    “阿狸，你知道你说这番话意味着什么吗！难道你真的以为，没有我们白虎一族的帮助，你们星辰银月狐一族能够继续在这种乱世保存下去！”

    白虎一族的强者目瞪口呆，曾经跟星辰银月狐一族有过冲突的九头蛇妖一族则是暗暗高兴，心里只希望罗腾和罗山立刻暴怒，然后他们九头蛇妖一族就有机会将星辰银月狐的地盘全部接收了，而且还可以将狐族的那些滴溜溜的美人全部收入囊中……蛇性本淫，想到这里的时候，这些来自九头蛇妖一族的强者都是目光闪烁，只希望罗山立刻震怒，然后将星辰银月狐当场拿下！

    罗山这时候愤怒的看着阿狸，他的实力很强，在白虎一族中哪个女孩不是对他言听计从，但是想不到在阿狸这里却连连吃瘪，两年多的时间他几乎经常来纠缠，但是却连连吃闭门羹，神兽一族特有的高傲和自尊，让他这时候再也保持不了之前的风度了！

    “小女娃，不要因为你今天的冲动而让星辰银月狐一族陷入万劫不复之地，你要知道，不是没一个种族都能够得到我们白虎一族的垂青的，而且你要嫁给的，还是我们白虎一族最杰出的天才，白虎一族数百年来血脉最纯净的罗山，未来白虎一族的族长，你难道就不好好考虑考虑么……”罗腾也是因为阿狸的坚决态度而恼怒，想不到自己堂堂四大神兽族长出面，却依旧讨不到任何的情面！

    “哼，你们星辰银月狐不要不识好歹，要不是白虎一族看得起你们，你们早就被吸血冥族的军队攻陷了，哪里还有命留到现在？”一头身穿黑色衣袍，肩膀上面绣着一头五彩斑斓的九头蛇的九头蛇妖一族的强者冷哼一声，很是不屑的说道，同时心里面也是暗暗嫉妒，想不明白为什么白虎一族偏偏对星辰银月狐那么客气，若是换做以前，罗腾早就出手当面镇压了！

    族长的威严，谁敢当面挑衅！

    “哼！说的好笑，你们这几个月来为了逼迫我们星辰银月狐加大对你们的依赖，好让我们认识到你们的重要性，竟然不断减少对我们战场的支援，若不是我们拼死抵抗，现在早就丢失了好几十座城市了，你现在还好意思说！”阿狸柳眉一竖，因为这几年来吸血冥族的进犯，白虎一族逐渐收拢自己的权利，加大集权制度，竟然不断扩大自己的领地，然后让一些小的势力直接并入他们的城市中，以此来达到一人之上万人之下的强大王权，同时也是为了能够在四大神兽中占据第一把交椅的名次！

    为了在战争中获胜，四大神兽种族都是实行这种“战时共产主义政策”，即放弃一些小势力和小城市，将所有的势力里面的人力物力财力都集中到一起，按照四大神兽的战略来进行分配。这种做法，虽说对战斗的胜利有很大的好处，但是同样损害了很多小势力的利益，而且还有不少神兽种族在其中中饱私囊，因此也是有很多势力不满而进行反抗，阿里率领的星辰银月狐就是其中一股最强大的力量！

    四大神兽种族，在魔兽界无疑是擎天之柱的作用，但是十大豪强宗族的力量同样不容小觑，他们拥有自己的庞大领地和族人，族中更是有不少的强者，所以就算是以杀伐著称的白虎一族，面对星辰银月狐的这种做法也是不得不退让三分。

    但是硬的不行，白虎一族就来软的，他们在战斗的时候减少对星辰银月狐的支援，同时还把他们派去坚守最严酷的战场，要不是星辰银月狐这两三年来的实力大增，而且又有阿狸冲锋在前，星辰银月狐早就沦为十大豪强宗族之末，说不定还会陷入万劫不复的地步。

    正是因为一个女孩都能够做到这种地步，所以星辰银月狐中的男子更是前仆后继，战斗起来的那种疯狂，就算是吸血冥族都是为之心惊胆战，两年以来，他们最害怕的军队，就是星辰银月狐的军队！

    “呵呵，这是白虎一族考虑的事情，战略决策可不是你们能够左右的……忘告诉你们了，此次吸血冥族的带队最强者，乃是一名二星武宗中期的四翼冥王，俗称地冥王的强者，你们接下来要是没有我们的帮助的话……”之前那名身穿黑色衣袍，肩膀上面绣着一头五彩斑斓的九头蛇的九头蛇妖一族的强者阴森森说道，略显得有些卑鄙地威胁在座的所有星辰银月狐强者！

    二翼冥君，即只有一对翅膀，实力堪比人类武皇强者；四翼以上称为冥王，其中四翼冥王有两对翅膀，实力堪比武宗强者，这种冥王级别也称地冥王；六翼冥王，相当于人类的武圣强者，这种冥王级别则称为天冥王，当听说有一名二星武宗中期实力的地冥王强者时，所有人都是惊呆了！

    “一名二星武宗中期的四翼冥王，俗称地冥王的强者……”当知道了有这样一位强者坐镇时，所有人再次脸色剧变，战斗了这么多年，谁都知道吸血冥族的厉害，就算是魔兽有着强悍的肉身和高于人类武者的血脉之力，跟吸血冥族相比也是要弱上一些，除非是四大神兽种族的血脉之力，才有机会跟这种级别的冥族强者抗衡！

    “嘿嘿，所以我说，还是乖乖的跟我回家……”罗山这是看着阿狸，脸上忽然也是有些戏谑，他这时忽然很想看到这个倔强的女孩接下来苦苦哀求他的情形。

    如此美貌的女孩子，要是能够放下身段来求他，那应该是一种很奇妙的事情吧……

    阿狸的脸色，这时候也是有些不自然，这段时间尽管星辰银月狐一族的战斗力极强，但是由于白虎一族减少了对他们的支援，这些狐族强者也是消耗过大，若是再继续这样子下去，星辰银月狐族恐怕会损失重大，而且这里阿狸的实力最强，地冥王这种级别的强者，还不是自己能够对抗的！

    武宗级别的强者，每一个微小的等级，实力差别都是极大，阿狸的血脉之力固然纯净，但是对方的吸血冥族之力也是不弱，在人数不占优势、自己这边又是疲劳作战的情况下，战况实在是不容乐观！

    而且罗腾的脸色，已经是越来越难看，七星武宗巅峰实力的气息弥漫开来，所有人都是感受到其中的杀伐之气，其他的白虎一族强者，也是有不友好的神色在凝聚，体内的元力，也是在逐渐调动起来。

    再看看那些前来的九头蛇妖一族强者，脸上的表情也是跟白虎一族一模一样，阿狸等人终于是明白：他们这次来，既是为了联姻，同时也是为了能够吞并星辰银月狐一族的势力而来的！

    “你们这些人好卑鄙……”

    “就是，贵为白虎一族，竟然用这样的方式来恐吓我们星辰银月狐族，大不了我们跟吸血冥族拼个你死我活，就不信你们能够独善其身……”

    “阿狸长老，我们不要听他的……”

    感受到情况有异，所有狐族强者都是脸色一变，恼怒的不可开交，阿狸这些年的修炼，不知道激励了多少狐族的年轻一辈，而且其行事方式也是深得人心，此刻看到罗腾等人竟然如此逼迫一个女孩子，终于是忍不住破口大骂，强烈的态度，让白虎一族的强者也是暗暗心惊，若真的是那样的话，他们的阵营也是损失了一个有力的盟友啊！

    “呵呵，原来这就是四大神兽的白虎一族，真是让人失望啊……”就在阿狸犹豫不决的时候，一把犹如梦幻的声音，忽然飘进她的心间，突如其来的声音，让她有一种五雷轰顶的感觉，下一霎，女孩身体颤抖着转过身，难以置信看着大殿之外的一道身影……

    是游龙！

