    哒哒！

    砰砰！

    现场激烈的枪声犹如死神索命的钟声一般，震慑着每一个吕宋叛军的耳膜，被困的人彻底崩溃，有人都吓得开始跪地求饶。

    “我投降，别杀我！”

    “投降，我也投降……”

    砰砰！

    几个喊投降的人声音刚毕，却迎来了一声清脆的枪声, 随着枪声纷纷倒下，死得不能再死。

    这……投降也没用，一样得死？

    边上的吕宋叛军看到这一幕，吓得魂飞魄散，恐惧到了极点。

    能不怕吗？打也打不过，逃又没有路, 投降也得死，这样一来，横竖都得死啊！

    吕宋的叛军个个吓得脸色苍白, 牙都要压碎了，眼里都是恐惧，无奈举枪反抗，但越是反抗由于位置暴露，而死得更快，彻底被打蒙。

    毕竟他们面对的是精神亢进的地狱火战士，这些人本来实力就很强，再加上旅长到来的消息让他们精神亢进，实力发挥得更加淋漓尽致。

    一枪一个杂碎，都是标准的，一枪两三个的情况都有，这样的打法，跟屠杀没有什么区别。

    没错, 就是屠杀！

    这一刻, 地狱火才真正发挥他们的真实实力，事实上他们才是战场上真正的战神战士, 毕竟在陈凌的带领与影响下，他们骨头里，就刻下了崇尚进攻，悍不畏死的印记，进攻的命令一到，马上就以不可收拾的架势，开始攻击。

    战斗中，地狱火就像一群嗜血的狼，下山的虎，眼里只有杀伐之意。

    事实上，之前王跃让他们防守躲起来，就是埋没了他们的实力，根本无法发挥。

    怎么发挥？处于一个劣势的位置，枪法再好，速度再快，都发挥不出来，一头绵羊带着一群狼，就是一群羊，一头狼带这一群羊，那一群羊也会变成狼, 就是这个道理。

    如今, 修罗这头狼头来了, 这些地狱火战士自然就重新活过来，再次变成狼，带着杀机开始厮杀吕宋的叛军。

    吕宋那些叛军哪里是地狱火的对手，无论什么方式挣扎都是死，这一刻，他们一个个就像都走钢丝一样，生命就在一线之际，都不知道哪一个刻，会倒下。

    这……

    炎国指挥中心，原本已经崩溃的王跃，看到地狱火的人突然好像恶狼扑向猎物一样开始反冲锋，整个人好像被雷劈了一般，站在那里，瞬间呆滞，眼里都是不可思议。

    这……这就是地狱火的真面目？真实的实力？

    怎么看着他们，就好像看到是一群猛兽，根本不是一个正常的人？

    老子眼花了吗？

    王跃眼里都是疑惑，都有点不敢相信自己亲眼所见，毕竟此刻的地狱火与之前在阵地防守的实力完全不一样，之前他们好像实力非常一般，精神上也有些萎靡不振，但这一刻，好像全部变了一个人一样，个个气势凶猛，虽然只有几百人一起冲锋，却有气吞山河的气势，似乎片刻间就能吞噬了所有一样。

    气势还是表面上的，关键是，这些人的枪法非常恐怖，而且还能一边跑一边干战。

    这就是一个个真正的战士，战神啊！

    王跃虽然没有经历过实战多少，但是也见过不少人，看到地狱火这一面，当然都看得出这些人是有实力的，而且都明显超乎正常特种兵许多。

    毕竟，谁都没有办法像这些人一样，不但可以曲线奔走，还能开枪杀敌，而且反应速度几乎是常人的好几倍，对方想打中他们，好难。

    原来地狱火的实力如此恐怖，原来这才是他们的真正面目，不愧是修罗亲手调教出来的兵，难怪能以2000余人，吞下一个吕宋都城几万人的兵力，实力所致啊。

    修罗能有这样的兵，此生无悔了吧。

    王跃看着地狱火的英勇身影，忍不住想到了炎国最强的军人，修罗，内心都跟着颤抖起来，感叹不已。

    当然，他也知道陈凌快到了，而且刚才的炮击就是陈凌发出来的，可是……可是他怎么也没有想到，修罗的人还没到，仅仅是关于他的一道消息传来，而这些强悍的战士就变得如此疯狂。

    这就是人心所向，地狱火所有人的心都向着修罗，眼里只有修罗，完全不顾他这个现任指挥官的什么命令，不，不只是不顾，这是赤裸裸的忽略，而且在这些人的努力下，局势已经在瞬间开始扭转。

    为什么会这样？为什么，那些人可以忽视自己这个指挥官的命令？为什么自己下的命令，都不能让这些人发挥出这样的威力？

    王跃脑海里无数个黑人问号，根本想不通。

    毕竟，刚刚他为了让这些人拼命，都叫出“后退杀无赦”的口号，结果，那些人都发挥出这样的实力根本无法与现在相比，简直相差好几倍的效力。

    特么，死命令竟然都比不上一个修罗到来的消息，有这么打击人吗？

    难道是我错了？难道是自己不懂指挥，不懂地狱火的兵……

    王跃一直是一个不轻易认输的人，哪里轻易接受这样的事实，反应过来瞬间，绞尽脑汁回想曾经的一切，一直在质问自己，错在哪里，但是无论怎么想，都想不通，只是记得林笑曾经多次劝告过自己，地狱火的特长，不是死守严防，而是进攻。

    进攻？

    一直到这一刻，王跃回忆起那样的话，还是不愿意接受，甚至直接否定，毕竟他一直觉得利用地形防御，让对方送死，才是更好的做法。

    不是吗？没错，我没有错，错的是他们。

    但……但是，为什么现在局势都变了？

    王跃根本无法想象，修罗对地狱火的人有如此恐怖的号召力，但找不到理由接解释，为什么眼前地狱火的人会变化这么大，为什么，这个时候那些人就像变了一个人一样，瞬间扭转局势。

    想了半天，最后，他终于找到了一个可以接受的理由，那些人还是那些人，只是他们在执行任务时，没有怕死，而现在也只是冲出去而已，同样都是在杀敌，没有太多变化。

    当然这样的想法，也只是王跃一个人的主观想法，实质上，地狱火的人都好像变了一群人一样，实力瞬间暴增，攻击力度与之前完全不一样，这样的攻势下，吕宋叛军根本挡不住，完全挡不住了，马上就开始溃败。

    尽管这个时候过河的吕宋叛军数量也更多，可是由于后方突然被炮击，大部队变得混乱一片，又遭受恶狼一般的地狱火战士猛攻，再加上地狱火已经是三人护卫犄角，速度快得惊人，比普通士兵快得很多，加上枪法都非常精准，在这样的情况下，吕宋叛军怎么顶得住？

    废话，根本无法招架，所有人开始一边倒。

    实力不够时，在战场上，根本算不上进攻，只能是算是来送死的。

