
　　这座高大建筑物的三楼。

　　铁手杰克正端坐在书房内的一张漆黑硬木桌后头。

　　这是一个三十多岁的男人，一头棕色的短发。相貌不扬，但一双如同座狼般阴狠狡黠的眼睛却可以给人留下深刻的印象。

　　铁手杰克的整只右手，因为早年的一场战斗而丧失。

　　现在的右手腕上，戴着一只泛着寒光的铁钩手。

　　这只铁钩手对于铁手杰克而言，既是生活用具，也是武器。他现在的名号，也是来源于这只铁钩手。

　　铁手杰克对面，索巴正低头跪在地上。

　　这个喽啰头目，下午被多恩修理了一顿以后，带着几个手下忙着清除身上的毒素和酸液烧灼伤痕，一直到现在午夜了才回来向铁手杰克报告情况。

　　“索巴，现在这个时间，我本来应该在卧室的大床上，享受两个雏鸟。所以，你最好告诉我，那个潜入到这里的女贼已经被你们抓住了，现在正一丝不苟吊在地牢里等我。不然的话……”

　　铁手杰克坐在硬木桌的后面，用一块纱布擦拭着右手上的铁钩。

　　他那双如狼一般的眼睛，阴狠地扫视着索巴。

　　“老、老大。”索巴的额角冒出冷汗来，战战兢兢，“那个女贼她有个很厉害的靠山。”

　　“是吗？是怎样的靠山呢？”

　　铁手杰克把纱布丢在桌子上，站起身，走到索巴的面前。

　　“一个黑发黑眼睛的小子，是炼金术士，会用毒素和酸液。他不仅打伤了我们，还扬言说，说要除掉老大你。”索巴颤抖着，大致描绘了一下多恩的外貌和衣着。

　　同时还不忘添油加醋，拉高多恩的仇恨值。

　　“除掉我？啧啧，炼金术士。真了不得啊。”

　　铁手杰克这样说着，铁钩手却凑近了索巴的左耳，尖锐的勾尖瞬间刺穿了他耳廓。

　　有鲜血顺着铁钩淌出来。

　　索巴吃痛但是不敢吭声，任由铁手杰克提着他血淋淋的耳朵。

　　“但是，让你做的事你没有做好啊，我明明很器重你的，索巴。所以，现在该怎么处置你呢？”铁手杰克这样讲。

　　索巴颤颤巍巍没敢回话。

　　“哼。”

　　铁手杰克一扯铁钩手，一小块沾着血的碎肉落在地上。

　　索巴的左耳血流不止，只能抬手捂住。

　　“会炼金术的小子，听起来是个不小的麻烦。吩咐下去，让所有的手下知晓他的样貌，在整个镇子周边搜索他的踪迹。砍下他脑袋送到我桌上的，大大有赏。”

　　铁手杰克返回到桌边，用纱布擦拭掉铁钩手上的血迹，随后又扫了一眼仍然跪在地上不敢动的索巴：

　　“这一次还做不好的话，我废掉的就不止是你的一只耳朵了。你的右手，连带你的脑袋都会被摆到这张桌子上，明白吗？”

　　“我一定把那个会炼金术的小子的脑袋带回来！还有那个女贼，我会把她扒光了吊在地牢里！”索巴捂住血淋淋的耳朵，咬着牙，叫嚷着宣誓。

　　“下去吧。顺便去地牢里面，带两个我还没玩过的雏鸟到我房间去……哦？”

　　铁手杰克的话讲着讲着就停住了，连擦拭铁钩手的动作也一顿，如狼的眼睛死死盯着门外。

　　房间的门没有关闭，走廊里面的阴影处有一个人影走出来。

　　“我听见你们好像要我的脑袋？但不用那么麻烦去找了，因为我贴心地送货上门了。”多恩从走廊的阴影处，大摇大摆走进了房间。

　　举止之从容淡定，就像是一个被此处主人邀请的客人。

　　“老大！就是这个该死的小子！”地上的索巴见到多恩，慌忙朝着铁手杰克的脚边爬去。

　　“索巴，你现在像一只有主人庇护的无能家犬诶。”多恩见状讥讽一笑。

　　铁手杰克用他座狼一般的眼睛上下打量多恩，眼睛里的杀意非常浓重。

　　同时，他头顶上的血量也瞬间亮出来。

　　有点让多恩意外的是，这个人贩子头头的血量，居然有2000多点。

　　直逼他第一个遭遇的小Boss邪教徒银蜥。

　　已经升到Lv40，并且有将近60多点体质点加成的多恩，目前的血量才堪堪有1900多点。

　　光从二者的血量上来看，似乎是处于同一水平的。

　　战斗一触即发。

　　“看来要做为祸一方的地头蛇，确实是要有点实力的啊。”多恩心里如是想道，没有对敌人掉以轻心。天籁小说网

　　“小子，你知道你在送死吗？”铁手杰克的目光死死锁定在多恩的脸上。

　　“如果你看到楼下倒了一地的守卫，应该就不会这么想了。”多恩一笑，“顺便一提，地牢里的那些女孩，现在可都被我放跑了。”

　　“小子，我会剁掉你的脑袋，你的右手，还有你那根惹人厌烦的舌头！”铁手杰克瞪着多恩，真的是睚眦欲裂。

　　这个黑发的炼金术士能出现在房间里，那说明他说的两句话，八成都是真的。

　　多恩只是一笑。

　　随后。

　　一阵绛紫色的毒雾，从多恩的身边席卷开，朝着铁手杰克吞噬过去。

　　这团毒雾之中，一样包含了【腐蚀酸液】。

　　不过这一次，他没有再留手了，毒素也好，酸液也好，全是致死量！

　　铁手杰克也动起来。

　　轰！

　　他身边的硬木桌被推翻，房间的地面都为之震颤。这个独臂的男人踩踏在翻到的桌子上，借势高高跃起，避开了那团带着酸液的恐怖毒雾。

　　他的铁钩手呼啸带风，直取多恩的脖颈处！

　　动作迅猛又凌厉，像一只扑食的饿狼。

　　要得手了！

　　铁手杰克的战斗经验，让他有了极好的预感，这一击必中！

　　到底只是个年轻的毛头小子。

　　纵使有一些古怪的手段，但估计没有经历过什么像样的强者战斗。

　　铁手杰克的铁钩，距离多恩的脖子近在咫尺。

　　而这个时候，房间里面突然弥漫开一股烧灼硫磺的气味。

　　这股味道非常的浓烈且呛人。

　　与此同时，多恩的身形在飞快地发生变化。

　　他的身体迅速膨胀，身高拔高到接近三米，体型也大了好几圈。

　　背上伸展开一对巨大带倒钩的蝙蝠翅膀，额头有弯曲的山羊角伸出，周身有黑红的火焰缭绕。

　　他的皮肤也在发生着变化，变得漆黑而坚硬，就像是一层粗糙的，炽热的黑耀岩石。

　　多恩原本的那套丝质的衬衫和长裤，在身体膨胀之下破碎，随后被周身火焰烧灼化灰，飘荡在空气之中。

　　这是从【恶魔巢穴】之中，会融合变形的黑山羊身上刷出来的技能。

　　【恶魔化】！

　　而且，多恩在离开【恶魔巢穴】之前，还有刻意刷一下这个技能，目前的技能等级已经来到了Lv2。

　　铛。

　　原本瞄准了多恩脖子的尖锐铁钩，此刻撞击在了多恩的腹部。

　　钩尖撞在坚硬如岩石的皮肤上，未能击穿对方护甲！

　　反而是钩子本身被顺利地折弯。

　　铁手杰克被这突然起来的变化弄得不知所措，纵使他很有战斗经验，但突然看见一个普通人变得三米高的恶魔，那该懵逼还是得懵逼的。

　　而在他恍惚不知所措的这两秒时间内，多恩漆黑巨大，带着炽热高温的恶魔手爪，已经扯住了他的喉咙。

　　强烈的灼烧感和窒息感袭来。

　　铁手杰克挥舞着右手上的铁钩挣扎，但这根本无济于事。

　　“恶人，就该献给恶魔，不是吗？”

　　多恩开口，他原本温和平静的声音，在此刻变得喑哑混沌，充满了邪恶感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，019 恶人，就该献给恶魔免费阅读。https://xs.23sk.com 