，(首字母+org点co)！

“休走。”湛长风甩出捆仙索套住他一个头，他猝不及防下被她拽出了海面，霎时怒火烧心头，一口咬住捆仙索，将这真宝级的宝物给咬断了。

“我必灭你国，食你子民！”相柳掀起万吨水，召来海啸，竟要淹没湛长风，淹没大陆！

善上宝石浮空化为一片霞光，与海啸僵持不下，同时，湛长风掷出从大明王那里得来的钟灵昆环，将他砸了个头晕眼花。

夸嚓！

第五道雷降下，恍要毁天灭地，湛长风心头一悸，施展虚神域，全力化雷劫。

在雷劫眼中是个异物的相柳也被狠狠“照顾”到了，一旦被判为干扰雷劫者，受到的雷击可比正主严重多了，几乎是冲着毁灭他去的。

他祭出数件防御宝物抵挡雷击，却仍有一个头被劈碎了，他气得翻腾身子，海浪滔天。

“既不想我好过，我也不会你好过！”相柳恶从胆边生，不顾惹怒雷劫的下场，吐出数道穿山碎石的水箭进攻正在抗雷击的湛长风。

只要她死了，这狗屁雷劫也就散了！

虚神域在雷击与水箭的夹攻下碎裂，赤烛圣衣透出龙影挡下了余力。

相柳几双眼睛中都闪着寒光，此子修为不高，身旁竟有数件后天圣宝伴着，不是背景高深，就是气运庞大。绝不能任她成长下去，给妖族添敌手！

恰她刚应对完第五雷，气息不稳，相柳主动攻缠上去，剩下的八头吐出又苦又辣的大水，他这一滴水落到地上，草木就枯化死亡了，落到人身上，人不被腐化，也得溺毙在这苦水中。

善上宝石用来抵御海啸了，这会儿撤不回来，湛长风无奈用出自己半吊子的袖里乾坤，只见她袖子一展，那大水尽数往她袖中钻去。

袖里乾坤一纳物，二收命，三包天藏地，而后者涉及法则，故她直到现在为止，都停留在用它纳物的阶段，不过好歹也修了那么久，足够收走他的大水了。

刚收完，她就又挥手将大水冲相柳倾倒过去，“还你！”

相柳被倒了满身，八头直接朝湛长风攻去，湛长风不敢跟他硬拼，闪身便躲，轰隆，雷劫又至。

雷霆之势无可抵抗，白光照彻天地，湛长风什么也没做，不，她做了，她朝相柳过去了！

相柳：......

白光过后，方圆千里的城池.山林灰飞烟灭。

众人都被吓呆了，这真是灵鉴的雷劫？

凌未初不可置信，他的最后一雷，也没这第六雷强啊。

“人呢？!”

“看不清，全都是劫灰！”

巫非鱼感应了一下，天地讯息紊乱，这道雷实在是强得过分了。

“你有察觉到什么吗？”她问花间辞。

“‘逃劫’是其一，另外应该还和她的道有关，能令雷劫降下如此磋磨，她的证道之路恐怕九死一生。”花间辞凝重道。

“......”巫非鱼撩了撩宽帽，“我是问你她还活着吗，谁让你分析雷劫为什么这么厉害了。”

沉默，沉默是今夜令人心焦的大海。

花间辞淡定点头，“当然活着，国运还没反应。”

弥天的灰白劫灰被秦无衣和八岐大蛇掀起的海风吹得薄了些，面目全非的深坑中，一个人影蹒跚着站了起来，战衣已经破碎，如雪白发黑灰相间，仿佛被什么啃过。

她深深地吸了口气，却又被硝烟味呛了声，一摸脑袋，沾了满手血液。

不远处的地方，有一团黑色动了动，一个一个焉耷耷的头从地上抬了起来。

湛长风不得不承认他比那俩妖鬼强多了，对付妖鬼只要一雷劫，再补一下刀，对付他，缠了两道雷劫还弄不死他。

这也怪妖鬼天生怕雷劫，皮脆又没有鬼道宝具来防御。

湛长风感觉自己的思绪有点涣散，她拍了拍嗡嗡作响的耳朵，毁灭道意凝作一把长剑，一剑下去斩掉了他三个脑袋。

相柳瞬间回光返照似地从地上跳起来，撑起大妖威压，凶狠地朝她喷出数道能够化散人的水柱，危险之意叫湛长风寒毛倒竖。

湛长风一念出，天机扭曲！

水柱兀然出现在相柳背后，向他喷射去。

他被冲劲带了个踉跄，摔倒在地上，这一摔，就再也没有起来。他不是渡劫人，与渡劫人也不是师生，自然会被雷劫当做异物来毁灭。

不等众人松口气，天上的雷霆又开始凝结了，那倾天覆地的雷威......是死劫吧。

秦无衣躺在地上，默然望着那处雷劫，她的雷劫已经渡完了，旁边也多了一具小山似的八头八尾的巨蛇尸体。只不过暂时没力气动了。

“姐，你说她要死了吗？”一身明艳的红衣在她旁边抱膝而坐。

秦无衣忽然有点伤感，开口想安慰她说，这人不会轻易死，然后便听女英带着点小忧郁道，“阳间太危险了，还是快点死了吧。”

.....这妹子是不是死出毛病来了。

这话要是被湛长风听了，她肯定丢她一记冷眼。

要她死，就看这天有没有本事收。

湛长风吞下两枚恢复魂力.元力的丹药，拿着钟灵昆环跳到了海中，冷喝道，“龙龟，你给我出来，你要敢进攻陆地，我们今天就同归于尽！”

这煞星怎么来！

无数海妖海兽瞬间散了个干净，不敢跟雷劫抢一二风头。

湛长风四下一扫，海水幽幽无一物，那龙龟竟不在了。

要避过这一时，妄想！

湛长风运真知之眼，望穿前后两万里，寻到那龙龟的宫殿，立时打上门去。

龙龟的宫殿立于一处海湾海底，金玉柱白玉墙，贝壳做点缀，宝珠当装饰，紫金门紧闭，不见虾兵蟹将。

正殿屋脊上还有二龙戏珠，那珠光芒如霞，整一片宫室皆被其照耀。

因这霞光如罩，一靠近这片宫室，就会被光芒所阻。

湛长风也不急，往在二龙戏珠旁盘坐，赫赫雷威震得海水沸腾，地面抖动，游鱼惊散，藻类枯卷。

兀地，一道蕴含返虚级大妖之力的金光悄无声息地洞穿来，湛长风眼中冷绽寒芒，拳头一松，露出两指间夹着的符箓，朝其掷去。

但见这符箓化成一道剑光击碎了金光，余势汹涌地斩入宫殿，不偏不倚地将愕然的锦袍妖修打出了龙首龟身的原形！

龙龟吐出一口血，骇然，这是准圣之力？!
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    