    得益于科技的进步，现代这种豪华的跨洋游轮吨位极大，哪怕这一艘并不是超过二十万吨级别的顶尖游轮，在侧重于享受的情况下，载客量依旧达到了四五千人。

    听起来似乎不算很多，但细细一算，四五千人是什么概念, 小城市的中型小区人口，也不过是这个数。

    好在这游轮偏向于旅游享受之用，所以船上的乘客并没有达到峰值，更多的其实是游轮之上的工作人员。

    所以在陈言几人刚刚登船之际，在验证了舱位后，很快就有一行服务生走来将几人的行李全都接了过去。

    这下子，得到了解放的刘洋几人，犹如脱缰的野马，直接就忘记了之前说要护送陈言两人前往船舱的话。

    “言哥，嫂子，那咱们哥几个就不打扰你们两的温馨时光了，船上还有那么多妹子等着我们去畅谈人生理想呢。”

    刘洋挑了挑眉，眉飞色舞的神情使得一旁的王曼妮脸颊微红。

    在场之人可都知道，他们几个人的房间，可是游轮的最上层，不仅宽敞还都有些能够欣赏到海景的大型阳台。

    而已经了解过陈言爱好的王曼妮，自然清楚在这种地方，自己绝对逃不过陈言炮火的轰炸。

    所以在刘洋调侃之时，她已然想到了自己待会儿需要承受什么。

    “赶紧滚蛋，玩归玩，可别给我惹出什么乱子，然后叫我去帮你们几个擦屁股啊，一天天尽想着去勾搭美女，我看你们几个，总有一天要栽一回。”

    没好气的看了刘洋一眼，陈言不由笑骂着回应道。

    “得咧！言哥你又不是不知道, 咱们几个能惹出什么乱子。

    不过说起来，嫂子你可得看紧了言哥，要知道言哥的魅力可是一等一的，这船上又有着各国各地的小姑娘，她们可最喜欢勾搭咱们言哥这一款了。

    或许言哥不会轻易上钩，但那些小姑娘的本事可是不一般，这要是稍微一不留神，那言哥很可能就被骗了。”

    听到陈言的话，刘洋给身旁几人使了使眼色的同时，故意露出了一抹奇怪的笑容，朝王曼妮若有所指的说道。

    刘洋这小子心思不纯，自己带着几个弟兄去泡妞，结果却在这儿将了陈言一军。

    显然，这家伙是对陈言两人刚刚的撒狗粮行为作出了报复，与陈言关系越发亲近的他，已然不怕开这种玩笑会惹来陈言的怒意。

    更何况这么一说，还能够给王曼妮带来好感，让自己今后的日子能够过得更舒坦些。

    “你小子欠抽是吧, 我可告诉你啊……”

    “好了好了，洋子这不是开玩笑嘛，更何况这也是为了你好, 不然真要被人给坑了，那吃亏的可是你。”

    果然不出刘洋所料，在陈言露出一副没好气的神情，作势欲踢之际，王曼妮顿时给了他一个赞赏的眼神，搂住了陈言的手臂。

    “走了啊言哥，有事吩咐就通知咱们，一定第一时间赶到。”

    刘洋心中稍定，一边扯着几个小兄弟离开的同时，一边还作怪般的挑衅着陈言。

    一直在帮陈言办事的他明白，陈言的性子其实很好，对外人虽狠，但对自己人那绝对是没得说，所以这种日常开玩笑的行为，绝对不会真的惹他生气。

    最重要的是，这段时间以来，他能够隐隐察觉到，在自己帮助陈言攻略的女人之中，王曼妮是陈言下功夫最多的其中一个。

    而且几个女人之中，又属王曼妮最为精明有能力，所以他能够料想得到，不管自己今后有几个嫂子，那只要能够得到王曼妮的支持，那他的日子就不会太难过。

    当然，精明如他，也明白想要过得舒服，最主要还是得听陈言的话，老老实实办好陈言所交代的一件事，那样才是最为稳妥的生存之道。

    “这小子就是这样，没个正形，不过办事能力确实没得说。

    走吧，咱们先去看看房间，说起来我也没有坐过这种大型的跨洋游轮，今天总算是借我们王大美女的光，能够好好的体验一回了。”

    陈言无奈的摇了摇头，看着几人飞速逃离的背影，一边笑骂着一边示意王曼妮跟上带路的服务生。

    “你就知道哄我，我才不信你是第一次呢，而且，洋子说的也很有道理啊，你该不会趁我不注意勾搭船上的靓妹吧。”

    白了陈言一眼，王曼妮一边搂着陈言手臂，一边略带着紧张的抬头看向陈言的双眼。

    “那肯定是不可能的，你又不是不知道我的性子，其实很少去勾搭女孩子的，你没看我平时有时间都是待在店里，基本上都不会出去乱跑的。

    当然，会不会发生什么意外，那不是还得看你嘛，你可别像之前一样，中途给我来个投降，然后害我把琳达叫过来救场。”

    先是一本正经的表明了自己的态度，在王曼妮刚想送一口气之际，下一句却又让王曼妮羞恼不已。

    要知道这可是真实发生过的事情，自打与陈言确定了关系之后，王曼妮便体会到了陈言的非人之处。

    有一次实在是把她折腾得不轻，不得已之下，王曼妮只能松口答应让陈言把琳达叫了过来分担一些伤害。

    也正是因为那次，王曼妮彻底丢掉了自己从前心中给自己所设定的底线，从此在陈言的魔掌之中无法挣脱。

    当然，这其中王曼妮其实也是有着自己的小九九的，在她知道琳达如此放得开之后，她就越发担心起自己在陈言心中的地位。

    所以在思来想去之后，她抓住了琳达自觉自己没有任何优势的弱点，强势压服了琳达，成功让琳达同意了以自己为首的合作，用来防止对抗后来的女子。

    想着想着，当时的种种场景开始在王曼妮脑海之中回放，使得她的神情开始变得古怪而不自然起来。

    “不许说！你可是答应过我的，今后不许再提这件事的，你可不能说话不算话，不然以后你可就再也别想了。”

    羞愤的王曼妮不由伸手夹住了陈言腰间的肉，气急的威胁道。

    “好好好，那我不提了不提了，不过你可要记得你刚刚说的话，下回我可是要叫上琳达的，不然你懂得我的实力的…”

    陈言双眼一亮，听到王曼妮这句话后，就如同闻到了腥味的猫一般。

    不容易啊，能够让傲气如王曼妮接受这种战斗方式，话语之中还隐隐透露出会有下一次，这怎么不让陈言为此而兴奋。

    而在陈言回应了自己后，王曼妮这才察觉到自己究竟说了什么，一时之间，内心之中羞愧之意更是上涌至巅峰。

    “我…我可没答应你，我说的只是设想，那只是…”

    “好好好，我都知道了，不用多说，我心里都明白的，我就知道还是我们妮妮最心疼我，不让我每次自己一个人在那里难受。”

    陈言直接打断了王曼妮的话，笑眯眯的神情更是令王曼妮羞愧难当。

    话都已经说到这份上了，自己还能怎么办，毕竟陈言如今已经是自己人生路上难以割舍之人。

    若是此时让王曼妮放弃陈言，她自己都不知道该如何走下一步路。

    毕竟陈言虽然花心，但除了这点之外，其他方面都是自己所遇到的人之中最优秀的那个。

    为人处世，金钱和地位，以及平时对待自己的方式和种种关心爱护自己的行为，王曼妮几乎都挑不出任何毛病。

    “哼！我不想理你了，每一次就知道欺负我。”

    但心中虽然想的是一回事，嘴上绝对不能认，所以看到陈言那得意的嘴脸，王曼妮顿时装出一副生气的模样，撅着嘴将头摆过了一边。

    “好啦好啦，我可是准备在歐洲给你置办一座庄园哦，到时候咱们到了地方，由你来挑选。

    你不是喜欢喝红酒嘛，到时候咱们在庄园旁边再圈下一块地，专门用来种葡萄，然后聘请专业的人才给你酿酒。

    今后你要是不想在国内发展了，那说不定还能到那儿去，扩建一下葡萄园和酒庄，说不准还能整出个知名品牌呢。

    怎么样，我这个礼物够惊喜吧，之前我在做个项目的时候，一看到那片合适的位置就想到了你，特地要求客户将那个庄园转让给我的。

    你要知道，在咱们国内，还没几个人能够在歐洲置办这种产业，到时候你可就是国内知名的女企业家了。”

    看到王曼妮的傲娇，陈言明白她只是因为羞愧而做出如此举动，所以不由搂住佳人的腰，凑到其耳边低声说道。

    要知道陈言如今的业务可是已经拓展到了国外，国内因为有着神兽和之前那位大佬的谈话，陈言已经很少开展国内的业务了。

    最关键的是，虽然此方世界虽说不是自己真正的祖国和家乡，但毕竟传承下来的文化几乎相差无几，所以既然能够去别的国家兴风作浪，那陈言又隔壁在国内给神兽制造麻烦。

    “庄园？！！！”

    听到陈言的话，王曼妮自然维持不住自己的强装出的神情，顿时露出一副惊讶之色，捂着自己的嘴不可置信的看向了陈言。

    “没错，我们的王大美女你就是即将拥有一座庄园和葡萄园的人了，怎么样，是不是考虑考虑好好的奖励我。”

    陈言显然很满意王曼妮的神情，不由作怪似的挑了挑眉。

    其实，陈言这个计划是早已准备好了的，因为此时的王曼妮已然明白了自己的目标并不仅仅她一个。

    优质的生活虽然能让她放下傲气跟着自己，但终究还是有隐患的。

    这一招一出，陈言相信，绝大部分的女性都不可能抗拒，从此将会老老实实的按照自己制定好的计划，被自己看看抓紧，再无翻车的可能。

    毕竟女人就是这样，对你如此之好，那你还能怎么跑，你离开可以，但绝对没有另外一个人愿意对一个平凡的女子付出这些东西。

    当然，最重要的还是其中隐藏着的敲打，只要她智商在线，那就会明白，能够在歐洲置办这种产业将意味着什么。

    一旦真的考虑离开，那就不得不思考离开的后果，但凡有点智商的人，都不会轻易放弃这些东西，放弃陈言这么一个优质到顶尖的男人。

    ……

    很快，得到了这则消息的王曼妮没有立即回应陈言什么，而是眼中充满了炙热之情，紧紧的盯着陈言的面庞，仿佛是想将陈言的脸就此铭刻于心中一般。

    在进到了房间之中后，已然不用多说什么，王曼妮破天荒的使出了浑身解数，拿出了之前从不愿意摆出的战斗姿势，以自己的一腔热情回应着陈言对自己的好。

    哪怕已经到了午餐时间，哪怕还没来得及去欣赏游轮及海景，显然这些东西，此时都没有王曼妮想要表达自己爱意的举动来的强烈。

    许久之后，厮杀了好几场的两人这才从房间之中走出，已然更换了衣服的两人，此时的状态明显跟上船之时不太一样。

    一个神清气爽，一个则面色红润，虽然都身着一身名牌服饰，气质也都极其引人注目。

    但若是精通这些的人只需要好好观察，就能够看得出来，王曼妮这个装扮艳丽，身材样貌都出众的女士，这是刚刚经历了滋润。

    好在陈言并没有过于使出自己的实力，毕竟他们今天可是第一天登上游轮，若是真的使出了全力，那王曼妮绝对会趴在战场上无法动弹，势必要好好的休息几天才能够恢复状态。

    所以收敛着的陈言，并没有让王曼妮过于疲惫，只是让她恰到好处的享受了战斗的乐趣，而自己也勉强释放了战意。

    当然，需要付出的代价就是，王曼妮此时的体力已然耗费得差不多了，正好借着这次出来熟悉游轮，想要前往餐厅享受一下在豪华游轮的餐厅用餐是什么体验。

    所以便有了此时的场景，迈着有些飘而虚浮的步伐，王曼妮紧紧的搂着陈言的手臂，一边借着力，一边又试图不让旁人察觉到自己的异样。

    而正巧的是，仿佛是上天注定了一般，在陈言两人踏进餐厅之时，一位身着笔挺西装，身上隐隐透露出社会精英气息的男子，正迎面跟他们擦肩而过。

    最关键的是，这个隐隐将目光放在王曼妮身上的人，陈言很是熟悉。

    梁海王！！

    一时之间，察觉到梁海王的目光后，陈言不由微微眯起了眼，两位海王的目光顿时触碰到了一起。

