    玳瑁无力开口道：“罢了，那你去吧，今儿个这场宴席就作废了，你嫁给春姐儿吧，以后你不再是我玳瑁的儿子，再也不是。”徐娇娇刚探出头想说什么，就被玳瑁给压了回去。

    玳战没想到自己的母亲会直接不要他了，他有些错愕，疑惑出声：“母亲……”

    玳瑁心痛的无法呼吸，抽了几口气，低吼：“别叫我母亲，你快走！别让我再看见你。”要不然我会心软的。

    她的脸色愈发苍白，进的气儿也少了些。

    徐娇娇担心不已：“舅母！舅母！战哥儿，你先走吧，其他的后面再说，来人，找大夫！”

    顾安擦干了眼泪，在另一旁搀扶着玳瑁：“大人，你没事吧，你不要睡过去，大人。”

    徐娇娇瞪了她一眼，倒也没有发作，眼圈都红了一圈，看得出来她是真的担心她的这个舅母。

    玳战定定的看了一眼玳瑁，郑重其事的磕了三个响头，便穿着一身红嫁衣和满春离开了这里。

    其他想要出来看看情况的玳府子弟全部被管家婆子赶了回去：“各位哥儿姐儿，这里不是你们该来的地方，赶紧都回去。”

    其他官员也假惺惺的问了几句，便都告辞了。

    这个“大瓜”够他们啃几天了，家家果然都有一本难念的经啊。

    昭和起身，拉着纪寒也离开了这里。

    这个时候该他们玳府伤一下脑筋了。

    几日后。

    “喔，成亲日，逃婚时，状元郎，跑儿郎，你笑他，他笑我，大家全都笑哈哈”

    “成亲日，逃婚时，状元郎，跑儿郎，你笑他，他笑我，大家全都笑哈哈。”

    许多小孩子都拿着一串糖葫芦在大街上传唱着一首歌谣，讲的就是玳府那一桩“荒唐”事儿。

    但他们都不敢去玳府附近唱，因为那里有一个好看的小姐姐会打的人屁股开花！

    徐娇娇气不打一处来，抓住一个小屁孩就打屁股：“你个小破孩子，谁家的，谁教你唱这个的，你还唱，我今儿个就替你娘教训你！”

    她蹲守在玳府附近，只要有人唱这个，必定会挨一顿打回去。

    他们一时间都不敢往玳府那儿走了。

    管家婆子伸出个脑袋，大喊：“娇姐儿，大人喊你回去呢。”她也不知道徐娇娇此时在哪里，只管大声喊就罢了。

    徐娇娇生气的把孩子放到地上：“算你走运，赶快给我走！不然继续打你！打的你屁股开花！”

    她长得好看，却也很凶，吓跑了不少小孩子：“哇呜呜，小姐姐骂人，哇，还打我，要把我的屁股打开花，哇呜。”简直是边哭边跑回家，连裤子都跑掉了，可把泰安城热闹了一阵子。

    玳瑁已经在床上躺了许久了，这几日也告了假，不用去上早朝。

    她有气无力道：“娇娇，你又何苦跟那些小孩子计较，给舅母看看你的手，打疼了没有。”

    徐娇娇委屈巴巴的伸出手：“不疼，他们这群破小孩，什么歌都唱，也不知道是哪个小贱人编的歌谣，真是要把我气死了！”

    她蹭了蹭玳瑁的手：“瑁瑁，我们什么时候把战哥儿接回来啊，过了这么久了，他应该知错了，我们把他接回来好不好。”

    玳瑁黑了脸：“你要是想我好就别在我面前说他，我已经当着那么多人的面说，不认他了，就不会出尔反尔，他玳战是死是活与我无关。”

    徐娇娇一怔，叹了一口气：“好吧，瑁瑁，你好好歇着，我去看看那顾安搬完东西了没有。”

    顾安娶不了战哥儿，也入赘不了玳府，这几日都忙着搬离玳府，听说府邸也找好了，就等着她搬去那儿住，速度之快，令人咂舌。

    玳瑁冷冽开口：“娇娇，你给我查查她最近接触了些什么人，还有她身边的那个玉儿，看看她与满春在成婚礼有没有接触。”

    徐娇娇一听这话就知道了里面的关窍，道了句“你好好养身子”就急急忙忙的离开了。

    玳瑁看着她的背影慈爱一笑，儿子没了，没事，她有的是儿子她还有一个讨人喜欢的娇娇。

    玉儿高兴的看着面前的这些东西：“姐儿，我们今日终于能离开了。”

    顾安怅然一笑：“是啊，总算可以走了。”

    徐娇娇气势汹汹的走过来，一把推翻了整理好的行李：“呵，我道是说远在南方的满春怎会突然到了北方，原来是你安排的，顾安，你好大的心机，还特意把日子安排到成婚礼之日，你真是还怕火烧的不够大啊。”

    玉儿气愤道：“娇姐儿好大的脾气，把人整理了许久的东西全都推倒了，我们大人可是正六品，你这是犯了罪了！”

    顾安淡眸转向她：“捡起来。”

    徐娇娇：“？？？”

    她笑道：“想得美！我徐娇娇就是比你顾安尊贵，也不看看你是从哪个穷乡僻壤里出来的，要不是得了瑁瑁的扶持，你以为你今日能走到这一步，一个六品小官就敢如此放肆，以后朝堂哪里有你的容身之处！”

    顾安冷笑，一把抓住她的领子，竟毫不费力的就把人提了起来，然后走动到了倒了的行李附近，把她放在了最上面。

    徐娇娇：“……”

    徐娇娇人都傻了，嘴巴微张，完全说不出话来，难不成自己那么轻？被人一提就提了起来。

    顾安视线直穿徐娇娇：“捡起来，捡不好，今儿个就别想走了。”

    徐娇娇正要挣扎的起来：“我不，我不！”

    顾安一把按住她的头，徐娇娇的头发都变得凌乱了几分，顾安淡淡道：“捡不捡。”

    徐娇娇立马委屈的掉了泪，死都不肯，尖锐的声音道：“不要！”她什么时候受过这样的委屈，简直都快疯了，“哇，欺负我，你欺负我力气小啊啊啊，我要弄死你！”

    徐娇娇张牙舞爪，却在顾安眼里，就是个纸老虎，一碰就破，她饶有耐心道：“不捡的话，你的头发就要被我薅秃了。”

    徐娇娇一愣，忍辱负重道：“好，我捡可以了吧。”她撇嘴，幽怨的看着顾安，“狗女人！”

    顾安重新摁上了她的头：“嗯？”

    徐娇娇：“嗷呜，我错了，姐姐。”

    顾安轻笑：“乖，好妹妹。”

