    其实最开始没想着搞那么大，原本的计划里山海界，阿斯加德军团，金字塔的方尖碑系统外加一个黑猫洛基和孙悟空。

    这些就是我的计划了。

    但是当孙悟空掏出非人哉里弥勒佛的人种袋的那一块，这个故事就开始朝着我也不知道的方向一发不可收拾了。

    我写的确实是有一点急，因为这几天恢复正常上课了，所以都是趁着午休和下午以及晚自习写的, 有好几次晚自习都不够用，我愣是抱着笔记本回到宿舍，我趴床上写的。

    如果我早有这个打算的，恐怕再来两万字还差不多。

    主要是，大家小时候看过的东西甚至是太多了。

    本来只打算加上蓝猫龙骑团和熊二的光高，但是后来又忍不住加上了一些其他的。

    一个不知道为什么发的书评被删的哥们写的很好，从人种袋的那一刻, 这个洞, 它就是我的脑洞了。

    创世神杖，也从原本的转笔和小金刚的怨念转变成了我的恶念。

    一些话，我也是借着小金刚的嘴和创世神杖的嘴说了出来。

    因为最近毕业季嘛，大家经历过这个阶段的都清楚，我不知道你们怎么想的，反正我不想毕业，但是我还要三个星期，顶破天一个月就要走了。

    所以真的很不舍。

    关于毕业后的去向，家里那肯定是倾向于让我考编，但是我想写小说啊。

    从小我就喜欢有事憋着，全憋着，家里光知道我写小说也不知道我挣的钱。

    最要命的是我爸妈，我家里都属于可能不是很开明，但都很关心我的。

    要是家里直接就是把我电脑砸了，逼着我去干着干那。

    我叛逆期脾气一上来我离家出走写小说也不是不可能。

    但是问题就在于家里没有反对我, 他们只是希望我放下，等考完了编制在写。

    我也没法解释啊，怎么说？

    家里不清楚我写小说的分量, 也不清楚小说这玩意不是大神停更一两年的没什么问题。

    我的想法是，如果双线程，那我肯定是啥也不是。

    但是按照这本书的情况，没个一年肯定是写不完的。

    我这本书吃的版本福利和热度，别说是停一两年，一两天我都不敢停。

    我也挺纠结的。

    我现在的想法是，先考教师资格证，把证拿下来，不考编制。

    然后写小说，写完这一本，在开一本，如果第二本成绩不行，就弃笔考编。

    到那个时候，我也能存个十万块钱了，最起码是能自己养活自己了。

    就是不知道家里同不同意。

    写这几张的还有一个原因是之前，看到有人说，看奥特曼幼稚，我其实挺想上去给他两个大逼斗的。

    但是我做不到, 因为隔着两个屏幕和一条网线打不到人。

    所以我需要蓝色药丸。

    我倒是想学那些人，直接离家出走, 可是不敢, 倒不是不敢走，我连路线都规划过，我是出去自己一个人住着写小说又不是浪迹天涯。我主要怕我爷爷担心。

    在这种种的情绪聚合下，国漫集合版的十冷二大决战诞生了。

    这个的起因应该是我对于未来的和对于过去的渴望，我特别喜欢下雨天，就是因为我小时候不知道为什么，别人下雨往家跑，我TM下雨喜欢往外面跑，我爷爷宠我，我下雨往外跑他就打着伞跟着我跑。

    现在是不可能了，我爷爷得了癌症，家里一直没说，他老人家也不知道，14年吧，他老人家就在鬼门关上走一遭了，在重症监护室里住了好长一段时间，我也记不清了，但是当时家里带我们去医院就有和我爷爷见最后一面的意思。

    不过我当时被我妈带着去买早饭，回来的时候我爷爷已经进重症监护室了。

    没见成。

    当我知道后，我那是第一次感觉自己离死亡那么近啊。

    然后我也蒙了啊，我就哭啊哭啊。

    好在，也许是我爷爷放不下我，也许是没见成那一面心里有执念吧，我爷爷挺过来了。

    打哪之后，我就开始害怕了。

    因为我意识到随着时间的流逝，我见我爷爷的次数就会越来越少。

    可以说，我对于未来的恐惧，很大一部分其实是来源于此。

    所以我格外的怀念小时候坐在我爷爷的床上看电视的日子。

    我记得有一次，当时好像是过年吧，电视台放名侦探柯南，好家伙，给我吓的啊。

    这些日子是回不去了。

    但是我想回去。

    其实我还想写很多的国漫人物。

    但是在写下去，水文的嫌疑比较大，我以后可能会额外开一个番外什么的。

    比如：晶码战士，恐龙宝贝，美猴王（我记得这个主题曲特别好听），摩尔庄园，星际飚车王（就是那个队伍里有一个机器人的那个，主角的赛车有着雄狮的属性），中华小子........

    太多了！

    多得根本写不完。

    我只能是挑了一部分我自己第一时间能想起了的写，也就是八千字的部分，后来又补上了今天里面的蓝猫龙骑团等部分。

    一写回忆就收不住。

    真的，越长大越是留念过去。

    但是还是得面对现实。

    比如现实的我是个没对象的肥宅。

    网络文化的发展是带来了便利，比如让我有了一个还没毕业就能养活自己的机会。

    但是网络一发展，负面的因素也出来了。

    各种焦虑营销啊，各种负面新闻啊。

    可以说是铺天盖地的。

    我可能是跟不上版本，我的爱情观还保留在上个版本也就是我父母那一代。

    也就是结婚就是两个人在一起安安稳稳过一辈子。

    但是现在网上那是什么妖魔鬼怪都有。

    我舍友的想法也让我恶心。

    宿舍里的一个伙计和他对象闹架了，那一个个的一个劲的劝分，还说什么世间本没有情，因为没有下家了才诞生了情。

    我就很反感这种话。

    宿舍有个富二代，更是各种传授那些让我觉得恶心的东西。

    我也不知道是我根不上时代了还是这个时代出问题了。

    反正我未来不结婚的可能性很大。

    我现在才20，考虑6080的事确实有点早，但是我如果真的不结婚不生子，未来老了怎么办确实是个问题。

    我还是比较清醒的，如果真的孤身一人，未来肯定是大问题。

    虽然我下面有妹妹。

    但是我总不能靠我妹妹和她的后代给我养老吧。

    这就两千字了，写正文的时候从来没感觉写的这么快过。

    今天还剩下八千字没写，晚上还得加班啊。

    我在之前的小剧场里也说过我的感情情况，有过喜欢的人但是被她一棍子把我对于爱情的渴望干的稀碎。

    现在也不清楚是累了还是麻了，反正就是摆烂了。

    我现在最想干的就是躺着。

    这本书是我在支教的时候开的，现在已经100多万字了。

    当时也只是抱着写着玩的想法，没想到居然真让我写出来了。

    别人是未来可期，我是未来一片混沌啊。

    真的，我现在一想未来该怎么办我就发愁。

    这日子可咋过啊。

    但是没办法，还是得过啊。

    总不可能我一句话就能让时间倒流会2019年吧。

    行吧，就这样，该写正文去了。

