    “其实拆房子这事，主要有两种方式，像那种高楼基本需要爆破，而像这种平房，直接用推土机推倒就可以了。”

    赵磊正说着，手机响了。

    是租用推土机那家老板打来的。

    “小赵啊，实在对不住，今天司机家里有事来不了了，你看推土机你明天用行不行？”

    “老板，我自己开回来吧！急着用！”

    “啥？你会开推土机？”

    镇上租用推土机都是带司机的，推完了再带着车回来。

    “我会开。”赵磊说道。

    “光会开不行啊，得有证！要不然出事了我这车都跟着进去！”

    “老板你放心吧，我有证！”

    挂断电话，赵磊心想：别说推土机证了，现在就是给我航母我都能开。

    “大白，小灰，你俩好好看家，我去把推土机开回来。”

    说完，赵磊便出门了。

    【主播会开推土机？不是一般人啊！我家亲戚有开的，那大家伙可不好开。】

    【赵老师你真有证？不是忽悠那老板的吧？！】

    【推土机证不好考，听说考证费用就好几千！】

    【主播你怎么这么屌啊？】

    赵磊跟春元叔借了车之后，直奔镇上。

    “小赵啊，真不好意思，可你真能开吗？这可不是开玩笑啊！”

    老板不放心，赵磊笑笑从兜里掏出驾驶证。

    “你还真有证啊！没想到年纪轻轻的，行，有本事！”

    老板又嘱咐他慢点开便把钥匙给他了。

    赵磊上了车，启动后，轰隆隆的声音就响起了。

    他第一次开推土机，别说，这车高大，开起来视野也好。

    而且驾驶室四周都没有玻璃，就像开敞篷车的感觉。

    【草！又让主播秀到了！】

    【我终于知道主播什么专业的了！根本就是蓝翔技校毕业的！】

    【草原汉子】：【平时开跑车开惯了，看赵老师开这个，我也想尝试一下。】

    【盛世如我所愿】：【赵老师真是每天都刷新我的认知，我从来没想过一个人的能力居然能涉及这么多领域，自叹不如！】

    ……

    飞鱼直播平台办公室内。

    经理正在狠狠骂着黄安。

    “你还想不想干了？！这么有能力的一个主播愣是让抖声给抢跑了！”

    “经理，他要特级签，您不是说最高只能给到一级。”

    “那你不会劝劝我？！”

    经理气得将桌上的文件都推到地上。

    “经理，您不是说一个乡村主播，蹦跶不了多长时间。”

    “我……”

    经理看了一眼黄安，恨不得踹他两脚。

    这时候不跟着想办法弥补，还在这抬杠拆台。

    “滚！”

    黄安出去后，经理点开赵磊的直播间，不到九点，直播间在线人数已经突破20万大关了。

    才五天，才五天啊！

    他刚开始以为，是挖到野参才有那么多人气，结果特么的每一天都这么多人，每一天都给你玩出花样来！

    加上各大短视频社交平台上关于赵磊的视频都爆火，飞鱼的经理恨不得抽自己两个嘴巴。

    “我当时怎么就没给他特级签呢！哎！”

    “黄安！进来！”

    黄安刚才被训了一通，这会儿低着头一脸不高兴地进来。

    “咱们飞鱼现在最大的户外主播是谁？去，你告诉他就给我按照赵磊这个方式搞，一摸一样的！”

    黄安眼前一亮：“经理，您这招高啊！”

    “得了，让你想办法，屁都没有，赶紧办事去！”

    现在各大直播平台包括段视频平台，不都是这样吗？

    哪种直播类型，哪种段子火了，后面跟着模仿，很容易做起来。

    现在有赵磊这个珠玉在前，网友很容易就爱屋及乌，喜欢上这种类型的直播方式。

    趁这个热度，很容易打造出来第二个赵磊！

    他做什么，咱们就做什么！

    ……

    赵磊将推土机开回村子里。

    从进村开始，有一个孩子看到了，接着全村的孩子都跑出来了。

    “赵磊哥哥，你真厉害！会开推土机！”

    “赵磊哥哥，这辆推土机是你的吗？我能摸摸吗？”

    “哇！好大的推土机，我也要摸！”

    【为什么小孩子都喜欢推土机啊？】

    【因为它大啊！】

    【……小孩面前，禁止开车！】

    【我小时候也喜欢推土机，挖掘机什么的，就感觉坐上去会特别威风！】

    【赵老师，就让他们摸摸吧！】

    赵磊从车上下来，摸着几个小孩子的头笑着说道：“当然可以，要不要上去坐坐？”

    小孩子立马眼睛里像有星星。

    “赵磊哥哥，我真的可以坐上去吗？”

    赵磊点点头，“来，我一个个抱你们上去体验一把！”

    “太好了！”

    “谢谢赵磊哥哥！”

    小孩子一个个激动得不行。

    赵磊拔掉钥匙，将这些孩子挨个抱上去。

    这时候砖厂的车也到了，赵磊让一些出来的家长看着这些孩子们玩，他引导运砖的车拉到家门口。

    30万块砖，哪是一辆车能装下的，好几辆大货车，卸了好大会儿才忙乎完。

    赵磊立马将尾款给老板转过去，然后又给这几位司机每人买了一包烟。

    老板刚要走，赵磊叫住他。

    “老板，你们要是没有其他活了，能不能帮我个忙。”

    赵磊指着自己院子说道：“我一会儿要拆了这老院子，等我拆完，你们把垃圾运走，你们这几辆车正好装，我每辆车给五百块钱。”

    “多了多了，用不了这些。”

    赵磊还是按照这个价给了，毕竟又让人家等又得往车上运。

    安排妥当，赵磊跑到村口把推土机开回来。

    这些孩子可算玩过瘾了。

    开回来之后，赵磊将屋子里有用的东西都拿到后院去了。

    其实他才回来不到一个星期，总共行李加一块也没多少。

    紧跟着，轰隆隆的声音响起，推土机直接将院墙撞倒。

    整个宅院拆了一个多小时。

    这段时间里，直播间的在线人数已经突破了150万大关！

    这些网友看着赵磊开着推土机将好端端一个院子推成废墟，竟然莫名感觉到很爽。

    砖厂的老板和手下按照事先约定的，将这些垃圾收拾干净运走。

    两个小时后，只剩下一块空旷的地面。

    中午的时候，他去二舅爷家吃的饭。

    下午回来马不停蹄又开始画线打桩，做地基。

    赵磊的每一步，都像计划好的，有条不紊地进行。

    从来没觉得时间过得如此快，转瞬，一天的直播又要结束了。

    倒计时的第一天过去，网友们发现，新房子居然已经初见雏形！

