    他不想破碎，不想死，那就是与这片空间相抗衡！那

    就是与这片空间所代表的力量相抗衡啊！这

    种力量，又岂是他能抗衡得了的？

    屠正青发出凄厉无比的惨叫，那些空间裂缝就如同一道又一道最狠辣的攻势轰在他的身上。

    瞬间，屠正青全身上下，血肉模糊！无

    数鲜血疯狂涌射而出！

    而这些空间裂缝，根本没有放过他。

    有些空间裂缝没有感受到他身体的阻碍，又是开始在它的内脏之中，骨骼之中，开始翻江倒海。这

    些，说来话长，实则不过是一瞬间发生的事情而已。陈

    枫只是看到，随着那片空间炸碎，而后，啪的一声，一个如同破麻袋一样血肉模糊的身影便是从中砸了出来，狠狠的落在地上。

    浑身抽搐着，气势极度衰落。

    眼看着有进气没出气儿，根本就活不了多一会儿了。这

    破麻袋一般的身影，自然正是屠正青。

    原来，屠正青终归是五星武帝，实力强横之极，挡住了这片空间的破碎，并没有死。但

    ，却也是被打的重伤濒死，毫无还手之力。

    现在，别说是陈枫了，只怕是一个普通的武皇境武者他都打不过。

    他现在离死只差一口气了而已。陈

    枫嘴角露出一抹轻笑：“果然与我预料的一般无二。”这

    正在陈枫的料想之中。他

    对自己踏天神象战尊雏形的力量很了解，如果要击杀四星武帝巅峰，或者是刚刚进入五星武帝的，还有可能。

    但是对于屠正青，这个已经进入五星武帝不知道多久的来说，想要击杀他，应该还是力有未逮。这

    也正是陈枫最想要的结果。若

    是屠正青被杀了，他还无处去问话呢！

    踏天神象战尊雏形，第一次真正拿来战斗！

    一战便是惊艳！陈

    枫心中一阵悸动，身子摇晃了一下，差点摔倒。

    那踏天神象战尊雏形，也是一下子消散。

    陈枫嘴角露出一抹苦笑：“踏天神象战尊雏形，威力固然强大，但是使用一次，也是消耗巨大。”

    “我感觉我现在，一身力量起码去了五成！”

    “顶多还能再施展一次！”陈

    枫来到屠正青旁边，只是，他却是吸取了屠正青刚才的教训，无论如何都不会那样空门大露，把自己暴露在对方的攻击范围之内。他

    只是在旁边站着，而后看着屠正青，盈盈笑道：“我说了，这讯号你放不出去！”

    屠正青此时，心中充满了悔意。

    “这陈枫，竟然如此恐怖！”

    陈枫继续微笑说道：“能说话吗？”

    屠正青浑身抽搐，一句话都说不出来。

    他不但说不出话来，而且他的右手急速的颤抖着，给人的感觉已经是行将就木一般。“

    行，不能说话是吧？”陈

    枫看着他，淡淡道：“既然不能说话，没什么利用价值了，那我就把你宰了好了。”

    说罢，陈枫便是一掌向他的胸口拍去。

    这一掌拍出，直接就能将屠正青心脉震碎。

    他自然也就死的透透的了。此

    时，屠正青骤然睁开眼睛，看着陈枫，喉咙之中发出一声微弱的尖叫，眼中充满了畏惧：“不要杀我！”陈

    枫的掌势，轻飘飘的挪到旁边。

    一掌便是拍在他的右手之上，直接将他的右手给拍碎，化作一片虚无。

    顿时，屠正青发出一声凄厉无比的惨叫，抱着自己的右胳膊，在地上连连翻滚。哪

    里还有刚才那动弹不得，奄奄一息的样子？他

    看着陈枫，眼中充满了惊惧！

    陈枫看着他，嘴角露出一抹戏谑：“装啊，继续装！怎么现在不跟我装了？”屠

    正青脸上露出一抹惨笑，看着陈枫，缓缓道：“你，你什么都看出来了是吗？”

    他的眼神之中更是带着几分绝望。

    陈枫淡淡道：“是啊，我不但看出来你在装，而且我还在看出来，你用来通知其他朝歌天子城高手的东西，应该就是放在你的右手上吧？”原

    来，陈枫早就看出来，以屠正青的实力，自己会叫他打得重伤濒死，但是绝不至于连话都说不出来。

    果然，屠正青是在这里装样子。而

    且，他的右手分明就是试图要传出信号。屠

    正青满脸惨然，在那里颓然不语。他

    的最后一丝希望已经是被陈枫给打碎了。

    “行了……”陈

    枫淡淡的：“我也懒得在这里跟你废话，我问的问题，你若都答出来的话，我便留你多活两天。”

    “若是你有任何不实之处，那我立刻将你杀了。”“

    是，是。”屠

    正青看向陈枫锋，眼中满满的都是畏惧，连连点头。

    他现在，已经是完全被陈枫给收拾怕了。

    陈枫看着他，淡淡说道：“第一个问题，你们朝歌天子城来这里多久了？”

    “四个月零十三天。”

    屠正青倒是记得清清楚楚。陈

    枫看着他道：“现在你们发现了那通往星辰碎片核心的多少条通道？每一条通道你们都找到了吗？”

    屠正青没有立任何犹豫，立刻说道：“通道，我们目前为止已经发现了十六条，每一条都已经派人看守了。”“

    至于没有发现的，根据城主大人估计，至少也还有七八条之多。”“

    有这么多条通道？”陈

    枫挑了挑眉：“那跟我说说，你们是怎么找到这里来的？”屠

    正青赶紧低头，沉吟片刻，便是从开头说起。于

    是，陈枫便也知道了朝歌天子城众人如何来到这里的。原

    来，似乎早在许多年之前，他们就已经留意到这里了。

    朝歌天子城城主还专门派人盯着这高粱之山，因此，数月之前，这里的消息刚传出来之后，他们便是过来了。

    这一路过来，却是极为的艰辛。毕

    竟，他们几乎可以说是来这里的第一批人，毫无任何的经验。硬

    生生一路搏杀而来的！甚

    至，他们中间屡次碰到过四星妖帝，五星妖帝级别的强者，还为此而折损了为数不少的五星武帝级别的强者。陈

    枫听了，不由心中震撼。

    屠正青接着说道：“在数月之前，陈枫公子你在朝歌天子城做那些事，就已经是传过来了。” 

