    苏异将月无双的脑袋按到了自己的胸膛上，安抚下这位气鼓鼓的新任圣女，接着在她的耳旁轻声说道：“比起圣女，我还是喜欢妖女多一些。”

    月无双轻啐一口，随即将他推开，倒是没有再继续胡闹了。

    此时圣女不再说话，伊扎便终于找着了机会，从衣兜里掏出来一卷羊皮纸，双手送到了苏异面前，虽然很不情愿，但还是叫了一声“公子”，接着说道：“教主大人托我将这东西转交给你。”

    苏异接过羊皮纸，左右翻看了两下，略感疑惑，心道不知太岳父大人有什么重要话要跟自己说，还得写在纸上，难不成又要来忽悠自己去接管那神教？

    然而这回倒是真的错怪龙已还了，他将羊皮纸铺展开来，扫了两眼，便了解到了其中的大致内容，记的却是有关于该如何提升天物手的法子。

    苏异感动之余有又觉得压力变大了些，受了龙已还的馈赠越多，日后他老人家提起要求来就越不好推脱啊。

    只不过这么重要的东西，龙已还随随便便就交给了一个下属，也不怕自己的毕生心血被弄丢了去，苏异不禁感慨道：“你们家教主大人还真信任你。”

    伊扎下意识地认为这是在夸赞自己，心中微喜，好一会才反应过来这不是在怀疑自己的人品么，她顿时又变了脸色，忍着怒气回应道：“我们驭天教的人从不干那些偷鸡摸狗的事情，有什么可不信任的。”

    苏异摆了摆手，不再揶揄她，一顿诚恳的道谢后再找一个借口，说要与圣女月小姐谈情说爱，着她们走远一些。

    红荳自然是没有意见，身形一晃便融入了阴影之中，伊扎鄙夷地看了他一眼，却也无话可说，默默地退下了。

    将旁人支开后，苏异这才牵起月无双的一只柔荑，踩着碎叶缓缓朝林子外走去。

    “你把他们都支开，不只是为了谈情说爱的吧？”月无双瘪着嘴，颇为幽怨地说道。

    被她道破实情，苏异只好装傻充楞，兀自嘴硬道：“陪圣女大人说话聊天自然是头等大事，虽也有别的事情，但那都是次要的。”

    “便绕过你这一回。”月无双哼了一声，接着故作冰冷道：“那别的事情又是什么事情，快快说来给本圣女听听吧。”

    她嘴上不客气，底下十指却是始终紧扣，不愿分离。

    苏异哑然失笑，道了声“遵命”，这才正色道：“那些影匿者，到底是怎么一回事？”

    月无双听他问得认真，便也渐渐收起了玩笑之意，眉头轻蹙，反问道：“什么怎么回事？我方才不是都已经和你说过了吗？”

    苏异轻轻叹了一口气，觉得以月无双的聪明伶俐该不至于想不到问题所在，便又提醒道：“你觉得你在暗中收买隐匿者的事情，你爹会不知道？”

    “我爹他…”月无双沉吟片刻，接着忽地挑起一道柳眉，毫不客气地说道：“就算知道了又能如何，我又不怕他。”

    “是是是…”苏异无奈道：“你是圣女大人，自然是不必怕他一个小小的兵部尚书，可是，你当真有信心能将那些影匿者收为己用吗？你敢保证他们能事事都听命于你？”

    月无双眉头渐渐紧蹙，沉默不语，似乎是在认真地思考着这一问题。

    接着又听苏异苦口婆心地劝道：“退一步讲，就算你能使得动这些人，又岂能确信他们只听命于你一人？只怕是岳父大人睁一只眼闭一只眼，甚至很有可能事先就与他们通过气，便是有意要将他们安插在我身边。”

    月无双仔细一想，便觉得这猜测还是颇有几分依据的，以父亲常年在朝堂上勾心斗角留下来的习惯，莫说苏异如今已有了不小的实力，就算放在从前，单凭一个准女婿的身份也足以让他动起这份心思了。

    苏异自然也不是危言耸听刻意要吓唬月无双，毕竟尚书大人亲手操练多年的影匿者又怎会轻易被一个小姑娘给策反带走，所以无论是监视也好，又或是试探自己会不会接手这股力量也好，总之老丈人必然是有他的用意的。

    月无双的脸色逐渐变得柔和起来，总算是有所妥协，摆出了一副可怜兮兮的模样，委屈道：“人家只是不想你再出事而已…多一些人手在你身边，你对付起那些敌人不就更有把握了么，再说了，你每一次都把我给忘了，我也找不到你，害得我只能干着急，这不若是有他们在，我也能随时知道你的去向了…”

    听她这么一说，苏异倒是有些愧疚了，不禁自问会不会有些不知好歹，辜负了双儿的一番好意了。

    然而没等他自责多久，便听月无双话锋一转，接着说道：“不如这样好了，那些人我都带回去，但是红荳得留下，她这人脑筋直认死理，我吩咐她往东他便绝不会往西，所以你也不必担心她会对你不利。”

    对于红荳的这个脾性，苏异倒也是颇有体会，知道双儿说的是实话。

    只不过现在情况好像有些不对，月至温的那一招他是躲过去了，可却没躲过月无双的一招。

    接着果见月无双露出了狡黠的笑容，得意道：“你放心，我只会让红荳留意你的去向，别的事情一概不管，当然了，除此之外…她还得替我盯着你，看看你有没有在外面胡乱招蜂引蝶拈花惹草，若是有的话便通通记下来，等日后见面时我再找你算账。”

    苏异哑然失笑，心道这小妖女绕了半天原来目的是在这。

    不过他倒也没有半点责怪月无双的胡闹，反是柔声问道：“所以你是准备要回京城了吗？”

    月无双见他突然用情，却是有些不适应，低头片刻，接着突然钻进了他的怀里，不舍道：“我马上就要走啦，你…要照顾好自己。”

    苏异揉了揉她的脑袋，鼻尖抵在秀发之上，轻轻地厮磨着。

    此时已能依稀看到百木林外的纵横巨石，还有等在林子外的道道人影，确实是马上就要到分别的时候了。

    “双儿，乖乖待在京城等我。”苏异在月无双的耳旁低声说道。

    

