    作为大哥，也是军中大帅，众人在听到朱元璋的呵斥后，顿时闭了嘴。

    看着众多兄弟们一个个憋屈的模样，朱元璋也是不忍心的说道：“别摆着个脸了，咱朱元璋又不是不回来了，咱朱元璋当初怎么从大头兵当的大帅，之后还会怎么做回去，别一个个的瞎操心。”

    说到这，朱元璋一挥衣袖，道：“走了。”

    看着翻身上马的朱元璋就要独自返回定远，徐达有些不放心的说道：“大哥，要不我陪你回去一趟吧，万一路上不安全。”

    可朱元璋却道：“你现在是我义父手下的将，哪有送我一个大头兵的道理？”

    徐达又道：“那我派个手下的兵陪你回去。”

    朱元璋不耐烦的说道：“不用了，又没多远，我一个人来的快去的也快，好了，你们就被废话了，赶紧回去吧。”

    说完，朱元璋便策马扬鞭，朝着定远城的方向赶去。

    留在城门口的徐达等人，一个个看着朱元璋远去的背影无奈的叹了口气。

    汤和更是说道：“这来时我们还是淮西的一方诸侯呢，现在就又成别人手下的了，几千的兵马这就没了，敢情这段日子白干了，真不知道大哥怎么想的。”

    徐达也是一脸无奈，但还是说道：“行了行了，事情已经这样了，我们就听大哥的吧，回去吧。”

    说着，一众人便返身回到了城中。

    就在朱元璋这些弟兄们返回城中的同时，郭子兴麾下的一队百人骑兵便朝着朱元璋刚刚离开的方向飞奔而去。

    此时的濠州城城门楼子上，郭子兴的儿子郭天叙一脸得意的望着远去的骑兵们。

    “朱元璋......”

    “我看你这次还怎么跑！”

    听着郭天叙的话，他身边的张天佑却眉头紧锁的说道：“天叙，这事要是被你爹发现了，绝对会大发雷霆的。”

    张天佑是郭子兴的妻弟，也是如今郭子兴麾下义军中的实权人物。

    郭天叙听到这话立马笑道：“舅舅，你就放心吧，如今的朱元璋已经不是什么大帅了，只是一个大头兵而已。”

    可张天佑却道：“他朱元璋能跟普通的大头兵比吗？”

    郭天叙却满不在乎：“他朱元璋如果活着，那肯定不是普通的兵勇，可死了呢？”

    “哼，我还就不信，我爹会为一个已经死了的士兵真的责罚我。”

    郭天叙虽然这么说，但张天佑却始终感觉心里不安：“可是朱元璋那些弟兄们，可都在城中呢，一个个还都是军中的军官，这事一旦闹起来，那朱元璋原本手下的几千兵马可能一夜哗变啊。”

    郭天叙看着一脸愁容的舅舅，笑着来到他的身边，拍了拍他的肩膀说道：“我的亲舅舅啊，你就放心吧，他朱元璋原来的兵马是不少，可一旦他死了，那便是群龙无首。”

    “别说徐达那些人不造反，就是造反了，又有何惧？”

    “说实话，还真害怕他们不反。”

    “他们不反，我怎么将他们一个个铲除？”

    “只要这些人都死了，朱元璋那几千兵马便只能依顺我们。舅舅，你明白的，我为的可不是自己。我爹他老糊涂了，被那朱元璋的表象所蒙骗，可我们要明白，只要那朱元璋一天不死，我们这濠州城，就坐不稳！”

    说到这里，郭天叙使劲捏了捏张天佑的肩膀。

    听着郭天叙的话，张天佑不断的分析着利弊，最后也只能是无奈的叹口气，道：“人都已经派出去了，现在说什么都晚了，但愿一切能如你所想吧。”

    “否则.......我们就等着被你爹收拾吧。”

    说完，张天佑一脸愁容的转身离开了。

    看着自己舅舅离开，郭天叙却丝毫不担心。

    事已至此，万没有回旋的余地。

    他和朱元璋之间，必然要有一个倒下。

    那个人，只能是他朱元璋！

    “我还就不信，你孤身一人，能打的过那一百骑兵！”

    望着远处，郭天叙的脸上已尽是胜利者的得意之色。

    濠州城通往定远县城的山路上，一路策马而行的朱元璋突然听到身后有一阵阵的马蹄声响起。

    在战场上厮杀了几年的朱元璋，如今早已不是曾经那个什么都不知道青面傻和尚了。

    光是从身后这些马蹄声的响动就能分析出来人大致有多少，虽说没有见面，但已经猜的八九不离十。

    本想直接跃进山林躲避，但想到此地距离定远县城也没多远，便想着一鼓作气返回定远县城再说。

    手中马鞭一挥，胯下骏马登时加速。

    “驾！”

    就在朱元璋绕过山道拐角没多久，刚刚他待得地方便有近百骑兵追了上来。

    他们一个个都是起义军中擅长御马之人，那骑术和朱元璋比起来个个都要强上不少。

    看着前方还没有落尽的尘土，那为首的百户便立马喊道：“朱元璋就在前面，大家快一点，追上他，公子交给我们的任务就完成了，回去后，我们喝酒吃肉！”

    百户一声令下，身后纷纷传来将士们吆喝的声音。

    不过短短两三分钟，骑术精湛的骑兵们便看到了朱元璋的背影。

    “朱元璋就在那里，弟兄们给我杀！！！”

    听着身后传来的喊杀声，刚刚还抱着侥幸心理的朱元璋眼睛一瞪。

    “义父，竟然要杀我！”

    朱元璋心下骇然，使劲拼命的挥打起马屁股，恨不能给马插上个翅膀。

    孤身一人，面对近百骑兵，他朱元璋就是神仙也打不过。

    如今也只能期盼着能坚持到定远县城再说。

    ...................

    另外一边，齐衡自从逃出定远城后，便一股脑的往前跑，因为之前也没想到能逃出来，就随便找了个方向一股脑的扎了进去。

    此时的齐衡感受着身后越来越近的骑兵，忍不住的咒骂道：“上次就是这王八蛋把我绑过去的，这次又是这王八蛋！”

    “玛德！”

    就在齐衡满脑子都在想如何才能逃过身后这帮人的追赶时，他突然发现，自己面前竟然有人正策马而来。

    随着二人的距离越来越近，在齐衡看清这人的同时，对面那人也看清了齐衡的长相。

    “恩公！救我！！”

    齐衡一双眼珠子瞪的老大。

    “朱元璋？？？！！！！”

