    背记代码的过程着实令封棋感到苦恼。

    数小时的努力，仅背记了其中的极小部分，想要完整背完不知需要耗费多少时间。

    不同于背记修炼功法。

    由于不懂游戏代码方面的内容，所以背记过程中没有连续性记忆，每一个字符都需要独立背记，然后在记忆中将其串联。

    尝试了数小时后，他选择了放弃。

    他决定回到现实后试着去了解编程语言，通过了解来让自己背记的过程更容易些。

    否则仅凭记忆来背记，过程无疑是杯水车薪。

    更重要的是，历史改变很可能导致代码内容也发生部分改变。

    如果不能一次性将超级虚拟游戏的代码背记下来，就会有诸多变数。

    所以他选择了放弃。

    至少在记忆力获得大幅度提升之前，他没有了这方面的想法。

    但在背记的过程中，他的脑海中浮现一个有意思的构想。

    这款存在于历史中的超级虚拟游戏，玩法采取的是多人在线对抗模式，类似于灾变前的MOBA类游戏。

    其核心就是数万种复刻现实的术法，以及模拟现实的游戏场景与物理表现效果。

    进入游戏后玩家可以自由搭配术法，然后以匹配天梯的方式来与相同实力的玩家进行对决。

    对战的方式有1V1、5V5、百人团战、万人战，等等。

    不变的是，玩家的对手始终是玩家。

    所以他就在想，能否给玩家们创造一个对抗领域生物的游戏场景。

    类似于现实世界中的领域场副本。

    副本的内容可以虚构建模，但副本里面的领域生物却可以从现实中寻找灵感，类似于术法那般，从现实中1:1复刻进游戏中。

    包括领域生物的外貌特征、习性，以及所拥有的各种能力。

    这样很多难缠的领域生物，领域战士在游戏中就可以学会该如何应对。

    如果此构想能成功，那么往后领域战团的伤亡率将大幅度减少，攻略领域场的效率则会大幅度提升。

    但这一切他也只是构想。

    历史中肯定有人也想到过这方面的设定，却没有出现这方面的内容，说明打造领域向副本肯定有着诸多挑战。

    对此封棋倒是不担心。

    他需要做的就是在现实世界中播下一颗种子，然后只需等待种子发芽即可。

    即使一条未来线不成功，他也可以用多个1500年来将领域副本相关内容完善。

    【阿棋，好主意啊，如果这个设定能成功，往后攻略领域场的难度就会大幅度下降，毕竟人与人之间的对抗性训练终究只是表面，主要是为了训练释放术法的熟练度与战斗意识，但人类的敌人是领域生物，终究还是要踏入领域场与领域生物展开对抗，这时候又存在着诸多变数。】

    【不过你要做好心理准备，如果你播下了这颗种子，等你下次进入未来梦境，超级虚拟游戏的代码数量必然会大幅度增加，甚至是数倍增加，没有无限记忆的天赋能力，你可能会被复杂的代码整自闭。】

    听了旁白的提醒，封棋隐隐觉得头顶发凉。

    更是感受到了发际线后移的威胁。

    现有的代码就已经令他十分头疼了，如果代码数量数倍增加，背记难度也将数倍提升，着实令人头秃。

    【那么问题来了，是编写代码难，还是背记难？】

    “不清楚，等我回现实后试着学习一下这方面的知识。”

    放弃背记超级虚拟游戏的代码后，他关闭了相关代码页面，然后点开了功法库，开始挑选这次准备带走的修炼功法。

    查找中，他找到了一门评价二星的体修战技《擒龙技》。

    点开功法详情页面，他进入了学习状态。

    相比较背记代码，背记有文字连续性的修炼功法就显得十分容易了，就像是背读课文一般，有着非常清晰的相关连续性。

    其中的专业词汇他也已经掌握，所以背记的过程十分顺畅。

    时间匆匆。

    这次背记《擒龙技》他仅用了两个小时就完成了，血脉进化后的记忆力提升带来的效率提升让他心情愉悦。

    游客权限的功法翻阅次数已经使用完了，剩余的时间，他开始搜索战团配置方面的相关资料信息。

    这将有助于他组建领域战团，去领域场中开采资源供养游戏团队与自己。

    输入关键字，点击确定后，相关内容在屏幕中排列。

    翻看中，他对于领域战团的成员配置有了深入了解。

    领域战团，顾名思义就是经常往返于领域场开采资源，乃至攻略领域场的“修炼者战斗武装团体”。

    共分为小型战团、中型战团、大型战团三种，以成员数量来划分。

    小型战团最低人数要求是一百人，中型领域战团起步千人，大型领域战团起步万人。

    但定义战团实力的并非是成员数量，而是综合实力评价。

    有些领域战团成员数量很少，但综合实力却是极强，甚至有很多顶级战团根本不招募实力在青铜评价以下的成员。

    原因其实很简单。

    顶级领域战团攻略的普遍是高危险系数的领域场，成员中有弱者就要分心去照顾，这绝对是一件影响战团推进效率的事。

    所以顶级战团普遍走得是精英制，人数不是决定性因素。

    战团的综合实力划分由低至高分为E级-S级，除此之外还有被评为十大战团的超S级战团。

    沐晴组建的黎明战团，就曾达到过十大顶级战团的评价。

    领域战团的成员配置，有点类似于游戏推副本时的各种职业搭配。

    但与游戏相比更加复杂。

    大体分为主力战斗人员、资源辨识采集勘探人员、辅助人员三大类。

    细分有数百种职业之多。

    每个领域战团都是按自身情况来进行配置搭配。

    但有一点是不变的，那就是战斗人员与治疗辅助人员才是团队的核心主力。

    战斗人员分为：指挥（团长）、主力战斗、坚石（火力吸引、团队承伤）、次主力战斗、术法师（火力压制），等等职业。

    辅助人员分为：医疗（核心主力辅助）、阵法师、控场、战辅后勤，等等。

    不同的职业配置，直接影响战团的战斗力与效率。

    所以战团成员的搭配是一门学问，很多领域战团在探索不同的领域场时，都会安排不同的配置。

    例如元素向的领域场。

    物理层面的伤害对于元素向领域场内的元素生物杀伤力非常有限，探索这种类型的领域场，各大领域战团就会撤下一批体修向领域战士，换上更多的灵术士来应对。

    了解了领域战团的基本框架后，封棋开始翻看未来人对于领域战团配置的改进内容。

    这也是他选择在未来梦境中翻看这些资料的原因。

    否则想要了解领域战团的配置搭配，完全可以在现实中进行，何必浪费宝贵的未来梦境时间。

    翻看资料中，封棋发现与现实世界相比，未来人的战团配置更加全面。

    衍生出了更多的职业划分。

    但他尴尬的发现，这些职业现实中根本就不存在，也没有对应的修炼体系来培养。

    例如未来领域战团中的比较有特色的职业“采灵师”。

    这个职业与治疗师相似，需要学习特定的功法，能力是能从死去的领域生物身上采集到一些特定的灵能物质。

    此类灵能物质能在采灵师的手中变成灵能晶石，给团队创收。

    但这方面的功法，现实世界根本不存在。

    他试着在功法资料库中搜索采灵师的相关功法，却发现采灵师的功法最低都是三星以上评价，游客权限根本无权查看。

    翻看片刻后，他放弃了。

    他决定回到现实后，再翻看战团配置相关内容。

    毕竟每个时代有不同的选择，他没法在现实世界中直接打造出一个崭新的修炼体系出来。

    即使获得未来庇护所的权限，也只能是单个培养。

    想要打造出一套体系需要时间沉淀。

    这就好比是每个时代都有自己特定的战术，科技时代的战术显然不是冷兵器时代能模仿使用的。

    关闭了战团配置的详情页面后，他输入关键字搜索功法研究教学，开始观看教学视频。

    封棋很快进入到了学习状态，并沉迷其中，无法自拔。

    时间快速流逝，终于旁白的声音在脑海中响起：

    【你不是要去迷雾区？现在就动身吧，你黑哥提着40米大刀正在赶来的路上了，再不走就是死路一条……虽然你走了也是死路一条。】

    听到旁白的提醒，他当即点头，然后毫不犹豫地转身往金属通道方向走去。

    离开金属通道后，他转头眺望东方。

    小黑的身影还未浮现，但显然已经正在接近了。

    将人体形态切换为战体形态后，他当即迈开步子，奔向了迷雾区。

    十余分钟的狂奔后，他在距离迷雾十米左右的位置站定。

    望向灰白色雾气翻涌的迷雾区，能隐约看到内部有恶灵在穿梭、飞舞，还有沙哑的低语声穿透迷雾径直在他耳畔响起。

    等待片刻后，小黑的身影从远处浮现，快速飘来。

    时机成熟，封棋径直扑入了迷雾之中，同时大声呐喊道：

    “林染，给我出来！”

    听到他的咆哮，迷雾中的神秘低语声加快，紧接着一张完全由迷雾汇聚而成的脸孔浮现在他跟前。

    这时候封棋发现自己已经无法动弹了，身体完全被迷雾形成的锁链束缚。

    “你认识我？来自哪个势力？寻我何事？”

    面对迷雾之主的询问，封棋也不清楚林染是否真的按照自己所说的，反寄生了迷雾之主。

    而他在退出未来梦境前特地来到迷雾区，也正是为了验证这一点。

    想到这里，他当即呐喊道：

    “林染，出来见我，我是封棋！”

    听到“封棋”二字，迷雾之主的表情明显一愣，似乎在搜索与其相关的记忆信息。

    沉默数秒后，由迷雾汇聚而成的脸孔露出了惊骇的表情：

    “封棋？他不是早就死了吗？”

    话音落下，迷雾之主的表情忽然变得痛苦、扭曲，最终这张由雾气汇聚而成的脸孔轰然溃散，紧接着又迅速聚合。

    就这般不断重复崩溃与聚合，迷雾之主似乎陷入到了某种挣扎状态中。

    将封棋缠绕束缚的迷雾锁链也在此刻崩碎开来，四周的迷雾更是随着迷雾之主的变化剧烈翻涌。

    看到这一幕，封棋心中狂喜。

    对于林染能否反寄生夺舍迷雾之主，他根本就没有抱太大希望。

    但从迷雾之主的反应来看，他似乎真的唤醒了林染的意识，此刻林染正处在与迷雾之主争夺身体控制权。

    “林染，你小子给我加油啊，干死他。”

    【嗷~右护法加油，弱鸡阿棋需要你的保护！】

    旁白也在这时嚎上了一嗓子。

    就在这时小黑到来，它变化为黑雾形态开始侵蚀迷雾，快速朝封棋所在的位置接近而来。

    【快跑，别让小黑逮住了，临死前怎么也得知道林染到底有没有反寄生成功吧。】

    听到旁白的提醒，他果断迈开步子往迷雾深处奔去。

    由于视线被迷雾遮蔽，他根本看不清方向，期间撞断了好几棵树才与小黑拉开距离。

    此时小黑幻化的黑雾还在与迷雾纠缠。

    但在小黑面前，迷雾完全就是补品，毫无杀伤力可言。

    没有迷雾之主的操控，迷雾内的恶灵主动扑向了小黑，也对小黑展开了攻势。

    但完全由负面能量聚合而成的恶灵根本无法撼动小黑分毫，与黑雾接触的瞬间就会被抽干能量化为虚无。

    此时用感知能力查看战况的旁白也是被小黑的表现惊呆了。

    【妈耶，黑儿子似乎比之前更强了，简直就是能量杀手，科技研究院的“墨”到底是怎么打造出小黑的？】

    【这玩意简直比领域生物还恐怖，我有理由怀疑科技研究院打造小黑的时候，用了某种超越常理的超级材料。】

    “旁白，你呢，你能与我一同穿梭时间线，还能寄生在我体内，你又用什么材料打造的？”奔跑中封棋忽然开口询问道。

    【我哪知道，我一睁开眼就看到你这个煞笔活死人一脸懵逼地望着血月，然后使劲抽了自己两巴掌来证实自己是否穿越了……我当时就在想，我的宿主怎么跟个白痴似的，这波血亏。】

    “真的？”

    对于旁白的话语，他一个标点符号都没带信的，当即发出了质疑。

    【骗你不是人。】

    就在封棋准备回话之际，一张由雾气汇聚而成的脸孔浮现在前方，拦住了他的去路。

    只见雾气汇聚的脸孔缓缓张开嘴：

    “你真是……棋哥……你……没……死？”

