    楚离若有所思的道：“他们这些天人下来，到底要干什么？”

    法圆抬头看一眼天空，低声道：“据小僧所知，是为了培养弟子，只要成为天外天高手，便能踏上天外天，成为强助。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “天外天需要什么强助？”楚离皱眉道：“我知道天外天有了大变，但到底什么大变却不知。”

    “小僧也不知。”法圆轻轻摇头道：“但小僧知道，天外天现在极需要人手，所以才会让天人下来拼命的搜罗人手，尽快培养天外天高手。”

    楚离道：“天外天高手可不能成，需要领悟，也需要胜境。”

    他能够突破成为天外天高手是侥幸而成，其余人却需要胜境，而天下间的胜境极为有限，每一个都是名门大宗的独有资源，绝不会外借，密之又密，仅仅最核心的弟子知晓，有的宗门甚至只有一两个人知道。

    法圆叹道：“所以天下势必大乱。”

    楚离道：“你这个天神要应付的事可不小。”

    “正是。”法圆露出沉凝神色，叹道：“小僧任重而道远，到时候还要楚兄相助。”

    楚离摆手笑道：“我是远水解不了近渴，顾不及这边，指望不上的，还要靠法圆你来。”

    “大季的安宁需要小僧与陛下守护。”法圆肃然道：“楚兄你也是大季人，不该袖手旁观。”

    楚离叹道：“能帮便帮吧，你也刚说了，不让我多杀天人。”

    法圆露出笑容道：“楚兄不成，小僧却可以，楚兄只需相助，不必亲自下杀手。”

    楚离眉头一挑：“成就天神便能杀天人？”

    法圆缓缓道：“天神杀天人，并无罪过，恰恰相反，天人杀天神却有罪过！”

    楚离皱眉思忖着这其中的关系。

    如此看来天神比天人的地位更高，可天神的武功往往不如天人，否则，当初天外天也不会提升天神们的武功数倍，为了应付天人。

    楚离道：“这次天人会来捣乱，你们寺内有何应付手段？”

    “唉……”法圆叹一口气，摇头道：“真是罪过，其实天人真要出手，有再多人也是无用的，可众师兄及前辈们非要出手。”

    楚离皱眉道：“依我看，让他们都撤下吧，免得分心。”

    “小僧会转达楚兄的意见。”法圆轻轻点头。

    楚离道：“不过也是奇怪，了明大师要登天的消息该很隐秘才是，不会外传。”

    法圆指了指天空。

    楚离恍然大悟，哼一声没有多说。

    显然是天外天所传下来的消息，能将这种隐秘消息传下来，简直不知还有什么能保密的。

    ——

    大雷音寺最高的一座佛塔宛如一柄剑直插天空。

    月光正在天空中挥洒，月华如水，佛塔最上一层的三人披上了轻纱一般。

    三人皆盘膝坐在正中，形成一个正三角。

    了明和尚身穿紫金袈裟，雪白胡须梳理得整齐顺滑，没有一根杂乱，微阖眼帘宝相庄严，一动不动的沐浴着月光，似乎不知时间流逝。

    法圆也一袭紫金袈裟，从此之后，他便是这大雷音寺最强之人，也是大雷音寺的顶梁柱。

    这对于法圆来说，负担太重，了明大师登上天神之位是九十三岁，当时已经是经验丰富，智慧与经历俱足，足以应付任何的场面。

    而法圆不过二十六岁，虽一直在红尘历练，却少了数十年的经历与经验。

    楚离坐在两人身旁，平静如水，膝上横放着伏虎神剑，今晚说不得便要大开杀戒。

    佛塔四周站满了灰衣僧人，各自挺立如松，双手合什一动不动，宛如一尊尊佛像立在塔旁，形成了庄严肃穆之气氛。

    “轰隆！”天空忽然响起一道惊雷，天空晴朗无云，明月无遮，这一声惊雷出现得有些诡异，震彻整个长空，大雷音寺似乎在颤抖。

    楚离抬头看一眼天空。

    了明和尚也抬头看一眼天空，凝神半晌后合什一礼，悠悠叹息道：“是时候了，法圆，大雷音寺日后便交于你手了。”

    “师祖放心。”法圆合什一礼。

    了明和尚冲楚离合什一礼：“有劳楚施主。”

    楚离合什：“大师何必客气。”

    “既然如此，那老衲就要升天了。”了明和尚起身，缓缓浮到虚空，看向地面上的众僧们，合什一礼，长宣一声佛号：“阿弥陀佛——！”

    “阿——弥——陀——佛——！”众僧齐声宣佛号，浩荡庄严，令人肃然起敬。

    楚离抬头看向了明和尚。

    他周身开始放出放芒，很快便如一轮皎皎明月。

    光芒先是柔和，渐渐强烈。

    天空忽然降下一道光柱，雪亮如烈日，直直照在了明和尚身上，同时照到了坐在佛塔上的法圆。

    法圆紫金袈裟猎猎鼓动起来，渐渐的飘起来，被无形的力量托着缓缓升起，来到了与了明和尚相同的高度，两人并肩站在一起，沐浴着灼烈的光华，在夜空之中几乎数里之内皆看得到。

    楚离站在下面，也感受到了宛如实质般的天外天灵气，而且这股灵气极为奇异，与寻常的灵气不同，他站在下面便感觉到了修为在迅提升。

    他低头看向塔下的众僧，看到他们如避蛇蝎般的后退，让出了光芒所照之地。

    楚离恍然，这天外天的灵气可不是什么人都能消受得起，法圆能够消受是因为他便是天外天所选定之天神，他自己能消受是因为无上金刚无上经与金刚不灭身。

    “住手！”忽然一声断喝响起。

    随即九道人影越过众僧，周身放着光芒，射到了佛塔上空，便要冲向法圆与了明和尚。

    楚离冷哼一声，果然不出了明和尚所料，真有天人相扰。

    他蓦的一闪出现在法圆身前，长剑缓缓拔出，弑天三式的威力尽展。

    剑势的威力笼罩四方，九个天人感受到了森森煞气，好像一剑刺向自己，每一个人都有这般感觉，身形不由的一滞，飘飘落下去。

    楚离站在虚空俯看九人，冷笑一声：“想死的便出手吧！”

    “你是何人？”一个光的人影喝道。

    他声音宛如铜钟大吕，响彻夜空，数里之内皆可闻。

    楚离冷冷道：“楚离！”

    九个天人脸色微变。

    楚离道：“你们若敢捣乱，莫怪我下辣手，不差你们几个！”

    “楚离，你可知杀天人之后果！”一个喝道。

    楚离淡淡道：“杀便杀了，管什么后果，现在便滚！”

    “好！好！”那人喝道：“看你猖狂到何时！”

    九道人影说罢飘飘而去。