    神皇和修罗女尊暗中传音交流，片刻，他们做出决定，“女皇，我们答应。”

    他们答应了。

    真的很好奇，叶凡那个秘密是什么。

    “我帝释天为神族之主，在此立誓，女皇所说叶凡之秘密，吾必将守口如瓶，如若吐露与外，必将不得好死，神族灭亡，此誓，天地可鉴。”

    “我伽罗为修罗族之主，在此立誓，女皇所说叶凡之秘密，吾必将守口如瓶，如若吐露与外，必将不得好死，修罗族灭亡，此誓，天地可鉴。”

    女皇安心了。

    她锋锐的目光收敛，叹道：“两位，我也是无奈之举，请你们不要介意。”

    神皇道：“女皇，快说说吧，叶凡到底出了什么事。”

    女皇道：“他雄心壮志，将世界树残片炼化今日入苦海，要将苦海演化成世界；现在已经开始，所以出现变故，扛不住世界厚重之力，导致身体即将奔溃。”

    “什么！”

    神皇和修罗女尊惊呼。

    他们千算万算，也没想到是这个秘密。

    苦海演化世界，好家伙，叶凡真的是个疯子，太疯狂了，他怎么敢！

    难道以为十级苍天霸体就能扛得住世界的厚重力，这怎么可能呢。

    神皇苦笑。

    修罗女尊咂舌道：“这秘密的确惊世骇俗。”

    女皇道：“两位可有解决之法？”

    神皇和女尊思索。

    女皇继续说：“叶凡身体出现自我保护机制，同时苦海被结界封锁，我们原本是要剥夺世界树残片，但发现很艰难。”

    神皇摇头：“这就别想了，已经开始演化世界，哪怕是我们联手，也无法剥夺术世界数残片。打破苦海，倒是可以救叶凡，但这无疑于废了叶凡。”

    女皇道：“这不行！”

    神皇和修罗女尊冥思苦想。

    忽而，修罗女尊道：“法子倒是有，但……”

    “什么，你快说，就算千难万难，我也要救叶凡。”

    “第一，找到帝兵苍生大印。大帝的法兵，苍生大印可以镇压世界，为叶凡抵消世界重力。”

    女皇皱眉。

    神皇没好气的说：“你这法子等于没说，苍生大印在上古时期就消失了，现在怎么找！”

    修罗女尊道：“第二个法子，那就是找到息壤。”

    “息壤？”

    “没错，据说息壤是大地之精，被后土娘娘所掌握。若是能得到息壤，炼化进入叶凡体内，他的肉强具有地球的大地属性。祖星没落，但地球终究是祖星。只需要一点息壤，就能让叶凡支撑起苦海世界。因为苦海世界相比于祖星地球来说，真的微不足道，可以让叶凡扛起来。”

    神皇点点头：“这个法子的确可行，只是和敌兵一样，想要找到息壤，太难了，或许将来会出现，现在强行去寻找，根本不可能。”

    修罗女尊道：“别忘了，后土娘娘是黄帝之妻，黄帝是五方大帝之一，中央属土。”

    神皇道：“又能如何，叶凡得到是赤帝传承，并非黄帝。”

    女尊道：“五方大帝，金木水火土，直接是有联系和感应的。叶凡得到赤帝传承、得到青帝之心，若不出意外，日后也会得到黑帝、白帝和黄帝传承。当然，现在叶凡无法去寻找传承，但有一个存在可以。”

    神皇和女皇眼神一亮，异口同声道：“你是说旱魃？”

    女尊点点头：“没错，旱魃出世，她是赤帝之女，深不可测，极大概率能寻到黄帝传承所在。或许黄帝传承中有息壤，当然这只是一个猜测，具体有没有谁也说不准。”

    “不管如何，都要试一试。”

    女皇脸色郑重。

    神皇道：“只是旱魃出世后就消失了，不知道她在何方，让她去寻找黄帝传承，她会不会答应也是未知数。”

    女尊道：“叶凡得到赤帝传承，和旱魃就有关联了；将叶凡苦海演化世界的秘密告诉旱魃，我相信旱魃会答应帮叶凡的。赤帝之女，太久远了，见过太多太多，和我们的见识眼界不在一个水准，应该是乐意看看叶凡成长到什么地步。”

    女皇道：“那我现在就用气运金龙传话，看看旱魃到底会不会来？如果不来，还得麻烦两位帮忙寻找。”

    “好说。”

    神皇和女尊欣然同意。

    女皇说做就做，天下回荡着召见旱魃的话语。

    这又让诸族震惊了。

    “女皇要搞什么啊，召集了神皇和修罗女尊，现在又要召见旱魃，有什么大动作。”

    “要打谁呢？”

    “莫非要彻底灭掉巫族？”

    同一时间。

    太皇天，巫主脸色难看至极。

    他决定女皇的确是要攻打太皇天，连旱魃都召集，这还得了。

    那可是赤帝之女。

    太古老了。

    “巫主，怎么办？”佛主、江无道、帝盟盟主很慌，都想要跑路了。

    “怕什么，真的杀来，那就鱼死网破。”巫主咬牙切齿，眼中闪烁着凶厉的光芒。

    “我要去深处，做一些准备，你们关注外面的情况吧。”

    巫主进入了太皇天的深处地带。

    江无道他们无法进去。

    因为巫主凭借昊天镜的保护才突破了强大的阻挡力量，巫主要去寻找一些宝贝。

    三天了。

    一点消息也没有。

    长生殿中，女皇叹声叹气，可突然，气运金龙发出龙吟。

    神皇和女尊感应到了。

    他们走出大殿，只看见，整个天空都变成了火红色，好似浓烈至极的火烧云。

    炽热的气息弥漫。

    接着，一道身影降临，赫然是旱魃。

    她身穿着古老的长袍，双眼流转着沧桑岁月的气息。

    两边嘴角的獠牙最为引人注目。

    旱魃收敛起息，漫步而来，紧紧盯着女皇，悠悠道：“大夏女皇，你很有潜力。”

    女皇知道，她体内有强大的血脉，只是还没有觉醒。

    “找我什么事？”

    “旱魃，我需要你的帮助，叶凡出事了。”

    “叶凡？”

    “就是得到你父亲赤帝传承的人，他苦海演化世界，现在遭遇了厄难。”

    女皇没有让旱魃直接说了，没有让旱魃发誓，担心旱魃发怒一走了之。

    另外，女皇也觉得旱魃的身份，还不至于向外透露叶凡的秘密。

    女皇感觉到旱魃的高傲。

    不屑于做这种事。

    “有意思，苦海演化世界，好大的胆子。”旱魃哼笑两声，随后说：“我可以去寻找黄帝传承，但也无法确定黄帝传承之中有息壤。”

    “你还有什么法子？”

    “叶凡和巫族大战，我感应到了乾坤鼎的气息，是吗？”

    神皇道：“戊戌坤鼎，被叶凡抢到了。”

    旱魃道：“这正好，戊戌坤鼎打造的时候其实就利用息壤，若是将戊戌坤鼎炼化进入叶凡体内，也能够解决问题。只不过，作为无敌者法兵，想要炼化，不可能，但可以会将叶凡放入戊戌坤鼎，然后激活坤鼎，为叶凡拖延一些时间。”

    女皇道：“我明白了。”

    “等我消息吧。”

    旱魃离开了，很潇洒。

    女尊道：“激活戊戌坤鼎，还要一直维持着，需要消耗庞大能量，但叶凡曾在祁连山得到一座邪恶力量的大池子，在天尊殿昆仑基地，可以为戊戌坤鼎源源不断注入能量。”

    女皇大喜：“好好好。”

    神皇和女尊也离去了。

    女皇立刻来到天国世界，将这个消息告诉了姐姐们。

    天尊殿昆仑基地，众人合力，将充斥着邪恶力量的池子搬入了天国世界，随后女皇将戊戌坤鼎打入其中。

    “开！”

    女皇利用气运之力，激活了戊戌坤鼎。

    苏沐雨将叶凡放入其中。

    果然有用。

    与此同时，叶凡在苦海之中的意识感觉到，他能够简单操控一下身体了。

    “看来相信大家果然没错。”

    叶凡努力，尽力的操控身体，吸引能量，修复伤势。

    只是没想到，苦海演化世界的速度也加快了，这让叶凡头大。

    演化速度加快，世界成形越快，对叶凡身体破坏就越大；而叶凡疯狂的修复伤势。

    冥冥中，他在和苦海博弈。

    叶凡不知道的是，这博弈的过程中，他的肉身在增强，就连血脉枷锁都在被撬动。

    时间流逝。

    转眼一个月。

    姐姐们一直守在池子边，关注着叶凡的状态，之前苏沐雨的涅槃之火和本命精血只能维持一个月，但有了戊戌坤鼎，这个时间能延长。

    可一个月，池子的力量也消耗了不少。

    这样下去。

    最多再过三个月，戊戌坤鼎就要陷入沉寂，叶凡得不到支撑，会怎么样？

    女皇苦苦等待旱魃的消息。

    但这一个月，旱魃杳无音讯。

    “轰！”

    这一天。

    戊戌坤鼎之中冲出一道强横的气血之力。

    大家赶过来。

    女皇惊喜的说：“叶凡太厉害了，这种状态还能修炼，他的苍天霸体等级有突破了，现在应该是十一级。”

    苏沐雨欣喜：“好好好，突然的越高越好，肉身越强，就能扛的越久。只希望旱魃大人早就归来，千万不要出事了。”

    又是一个月。

    池子的力量消耗了一半。

    叶凡状态造次变得糟糕，这是因为世界演化的越来越完整，他扛不住了。

    身上的裂纹又开始增多，鲜血流淌，好在他的血液不凡，落在戊戌坤鼎之中，给坤鼎提供了维持能量。

    这一日。

    皇宫上空，出现了恐怖的火焰，随后消失。

    一道身影坠落。

    “昂。”

    气运金龙咆哮，探出龙爪，将坠落的身影抓住。

    女皇现身在气运云海。

    “旱魃！”

    气运金龙抓住的是旱魃，此刻旱魃奄奄一息，身受重创。

    女皇从宝库取出诸多资源，炼化进入旱魃体内，方才令旱魃恢复了一丝神智。

    “旱魃，你怎么变成这个样子，出了什么事？”

    “我找到了黄帝传承……这是息壤……告诉叶凡，世界壁垒快要被打破，天堂界的生灵要降临……让他速速封印世界通道……黄帝传承所在地……”

    旱魃将讯息传给女皇，随后被一团异火包裹，陷入的沉眠，在自我修复。

    女皇感知到了事情严重性。

    她再次拿来一些资源，投入了异火之中，同时让旱魃就留在气运云海，让气运之力滋养着。

