    这条骨臂似是极其沉重，工作人员抓了一会儿觉得有些吃力，索性两手将这骨臂抬了起来，并用力将其扛在胸前才能举动。

    如此一来，他握在另一只手中的魔法灯自然便无法握住，他索性将脑袋偏向一侧，以脸与肩之间形成的夹缝将这魔法灯挟住。

    他仰着头，像是有些邀功一般的隔着玻璃对着车厢内的十二圣徒说话，并没有注意到被他横举在胸前的那只骨臂已经‘动’了。

    窗外的黑气仿佛更浓了，亡灵的气息越来越重。

    浓浓的黑雾几乎要将被他挟在脸颊边的灯光给掩盖了，使他的脸色呈现出一种不正常的青黑。

    “哦——”火车轮底下，突然传来一位工作人员的惊呼声。

    之前发现了这截断骨臂后，下车的两位工作人员正匍匐在车轮底下，寻找看有没有其他散落的碎骨等。

    骨臂的位置恰好出现在十二圣徒、试炼者所坐的火车箱底下，他发出的音量便像是清晰的透了车厢底，直接传进了众人的耳朵里。

    “这里有黑焰蛇！”

    黑焰蛇是属于此次试炼大陆中特有的一种低阶魔兽，可以口吐黑色焰息。

    此蛇以腐肉为生，极其邪恶，象征死灵之气，深受大陆民众的厌恶。

    它们胆子极小，大多会避开活着的人类、兽类。

    一般生活在墓地、森林，或是黑暗气息浓郁的地方。

    迷雾森林奇大无比，里面有这样的黑焰蛇也并不奇怪。

    但依这些蛇的习性，不可能会胆敢跑到此地，离联邦的地盘这样近。

    更何况这东西虽说称为魔兽，也会喷吐焰息，可其实并没有多大杀伤力，普通成年男子若是手持武器，绝对可以将其制服的。

    可下一瞬，那男人的声音拨高了些：

    “啊！好多黑焰蛇！”

    他像是被吓到了，声音中都带着颤意。

    此人话音一落之后，车厢之内接着传来‘咝咝咝’的密集响声。

    仿佛有庞大的蛇群此时集体爬动，鳞甲摩挲着铁路轨道，发出令人头皮发麻的声音。

    光是从这声音的响动，就似是能想像得到蛇群的密集。

    车厢内的十七人都非普通人，尤其是五位试炼者，都已经达到了分神之境，神识之强，更是将这些蛇爬行时的声音听得分明。

    有些蛇已经顺着车轮似是要往上爬，蛇头像是在撞击着车厢底部，发出‘笃、笃、笃’的声音，如同有无数双手在不停的敲击着房门。

    水镜之内的司机透过魔法的力量，也清晰的听到了派遣出去‘解决麻烦’的同事的惊呼声。

    他神色之间露出几分茫然，还没有来得及问发生了什么事，就听到宋青小沉着的吩咐：

    “关门！”

    “什么？”水镜的另一端，司机发出疑问，紧接着听清了她的话后，脸色一沉。

    车外还有他的同事，是为了检查火车险些脱轨的原因才出去的。

    此时不过是出现了低阶的黑焰蛇，根本不具备任何的杀伤力。

    宋青小提出的关门要求，在司机看来无疑是要将同伴抛弃，自然心中不喜。

    更何况这车厢内还坐了十二圣徒，每位大人都不发一语，怎么可能轮到这样的一个年轻的少女发号施令。

    “我的同事还没有上车——”

    他话音未落，突然一道凄厉的惨叫声传来：

    “啊——”

    这道声音便如一个信号，其余另一个匍匐在车底的工作人员也开始惊惶失措的惨叫。

    声音透过车厢底传扬开来，显得极其沉闷。

    惨叫声刚一出，接着‘哈嗞、哈嗞’的蛇类吐信声便接二连三的响起。

    透明的车窗玻璃框的下方，突然钻出一颗三角形的黑蛇脑袋。

    那蛇头约摸有成年男人拳头大小，黑色的密集鳞甲如同无数细小的吸盘，牢牢吸住车窗玻璃。

    这魔兽一出现后，便似是感应到了玻璃里的人们。

    它将紧贴的脑袋后仰，‘哈嗞’声中将嘴张开到一个不可思议的角度，露出四颗长而尖锐的弯曲獠牙，接着用力往玻璃的方向撞击！

    ‘砰！’

    那脑袋重重的撞击到了透明的玻璃之上，发出如拳头击打到阻隔物上的沉闷响声。

    车窗玻璃虽说完好无损，但却在这股力量撞击之下，发出‘嗡嗡’的响声。

    这黑焰蛇品阶极低，智商也不行，似是根本没有发现玻璃的存在，发现无法穿透玻璃钻入车厢内后，不由愣了一愣，紧接着回过神，再次露出狰狞的牙齿：

    ‘咝咝——’

    吐信声间，一条开叉分裂的长舌探了出来，伴随着一团黑色的稠液从它嘴中‘轰’的吐出，喷溅得玻璃上到处都是！

    黑液沾染到玻璃的瞬间，‘轰隆’一声化为大团焰息，开始燃烧了起来。

    一股腥臭异常的味道透过车体的缝隙钻进车厢内，令圣女赛姬皱了皱眉，露出几分隐忍之意。

    这一条黑焰蛇的出现只是一个信号，意味着不幸的开始。

    在它攻击车厢的瞬间，大量‘嗞嗞’的爬行声开始响起。

    声音如同密集的雨声，从车体两侧以极快的迅速蔓延至车身、头顶。

    水镜的另一端，司机的话声还没有落，画厢内的十七人就透过魔法镜，看到敞开的车门处，无数黑色的阴影从车门的四面边框处一闪即逝。

    “……只是一些黑焰蛇，我需要等他们上车之后……”

    司机坐在操控台前，并没有意识到危机的降临。

    但随着大量腥气的涌入，他也隐约感觉到了不对劲儿。

    “小心！”剑士大声的提醒，司机只觉得后背寒毛倒立，听了这话本能转身。

    在亚瑟喝喊声后，无数密集的蛇头从门框的边沿之中挤出，似是要挤入车厢之内。

    司机转头的刹那，正好与这一双双猩红的双眼对上，刹时头皮发麻，明白了同事之前惊呼‘好多黑焰蛇’的真正原因。

    眼前这些黑焰蛇哪怕仅露出了蛇头，可依旧令人胆颤心惊。

    不知为何，这些黑焰蛇似是并不怕人，那双目闪着猩红的光芒，带着几分疯狂与阴鸷，仿佛中了邪。

    虽说黑焰蛇的品阶并不高，杀伤力也不大，哪怕司机自认为黑焰蛇并不足为惧，但冷不妨之间看到突然之间出现了如此之多，仍是令司机后背一凉，发出一声惊恐的喘息。

    蛇身的大半在车厢外，无数蛇头晃动挣扎，似是嗅到生人气息，争先恐后的想要钻进车里。

    它们如同一根根交缠的触手，攒动之间吞吐着腥风黑气，灯光照耀之下，形成无数钻动的阴影投射在车厢内。

    顷刻之间，车厢内腥臭难闻，黑云之中带着浓烈的腐蚀，将灯光都掩盖了大半。

    直到这会儿，司机才理解了宋青小先前喊关门的意思。

    惊恐之下，他几乎遗忘了还有三位同事留在外面，当即本能的按下了关门的按扭——

    但是已经晚了！

    这些黑焰蛇一找到缝隙，便拼命的往里钻，随着火车门的关闭，许多攀爬在车体上方的黑焰蛇身体被带动，接二连三的‘砰砰’掉落。

    有些落到外面，有些则是直接摔落进车厢之内。

    更多的蛇前赴后继的钻出，昂扬着脑袋，大半身躯探入车内。

    在它们力量之下，那关闭的车门也似是受到了影响，关闭的速度奇慢无比。

    落入车内的蛇群似是找准了目标，迅速往司机的方向攀爬而来。

    “该死的魔兽！”

    司机见此情景，捏着鼻子发出一声诅咒音。

    能操控这样的魔法驱动的火车，再者又是在迷雾森林之间往来，哪怕他的实力低微，但也并不是普通人。

    初时的惊骇过后，一见这些蛇群似是想钻入车内，他很快便镇定了下来，随手拿起了挂在操作台一侧的一把长剑，起身往蛇群走了过去。

    “我去帮忙--”

    剑士见此情景，本能的就想起身。

    “先别动。”修士比了个手势，“它们这样做，可能就是为了将我们分散的。”

    黑焰蛇的举动十分反常，身为一阶的魔兽，它们的攻击力弱小无比。

    哪怕是还没有修出剑气的见习剑士，也完全可以凭借蛮力将它们杀死。

    它们喜食腐肉，一般不敢攻击生人，胆小无比。

    可今晚的黑焰蛇却像是完全颠覆了它们以往的习性，不止是个头、力量远比一般的黑焰蛇增强了数倍，且还敢主动靠近人类。

    这么多的数量堆积在一起，再加上反常的表现，让修士怀疑有黑暗生物在操控它们。

    黑焰蛇虽说，体形也不小，看似可怕，实则凭司机的力量，不至于会被秒杀，应该能撑上一时片刻。

    剑士起身的动作一顿，还未出声，接着车厢之外，传来一道凄厉异常的惨叫声：

    “啊——”

    众人被这惨叫声吸引了注意力，都不约而同的转过头去。

    车窗的外面，举着骨臂的男人在听到同伴的惨叫的瞬间，也意识到了不对劲儿。

    只是从黑焰蛇的出现到攀爬上车体的时间发生得太快，根本让他没缓过神。

    等他缓过神来，发现不对劲儿时，本能想抛扔了骨臂，回到车厢躲避时，已经晚了。

    众人转过头的时候，就见到那只原本被他扛在胸前的骨臂突然弯折，五根被漆黑的腐朽肉筋所缠住的手指‘噗嗤’一声抓破了他的胸膛。

    那坚硬的肋骨在这骷髅指骨之下脆弱得不可思议，被捏碎之后，那只骨掌似是在胸腔翻找了片刻。

    工作人员的脸色瞬间由白转青，似是根本没料到这变故的发生。

    剧痛传来的刹那，他缓缓低垂下头，就看到那在自己胸腔内肆虐的骨臂。

    “这不可能——”

    他低低的说话，接着‘噗嗤’的声响之下，那骨掌抓住了某样东西，用力往外一扯！

    ‘砰砰、砰砰！’

    一颗弹跳的鲜红心脏被那沾满了鲜血的骨掌抓在掌心，工作人员的气息瞬间断绝。

    鲜血喷涌而出，洒得满车窗都是，他的尸体往后仰倒而落，发出‘砰’的响声。

    “这些邪恶的生灵！”圣女见此情景，脸上露出一丝愤怒、悲悯，‘嗖’的一下站起了身。

    那骨臂一朝得手，当即抓着心脏化为一道暗影，飞快往与火车相反的方向遁去，顷刻之间消失在暗雾中，不见踪影。

    “能分离出身体，至少已经达到了将军的级别。”

    修士的语气沉重，眯了眯眼睛。

    照他们先前估计，黑暗笼罩的地方，才会衍生黑暗生物。

    而黑暗生物也需要进化，所以如果才被黑暗气息笼罩的地方，最初会出现最低级的黑暗生物，其次随着黑暗气息的滋养，会有更高级别的黑暗生物产生。

    此时如果出现了一个将军级别的黑暗生物，那么也就意味着此地已经有一个小头目的黑暗生物统领，至少这里的黑暗生物进阶过了三次。

    看样子联邦的信息并不完全准确，这里既然有三级的骷髅将军存在，那么迷雾森林被黑暗气息笼罩的情况，绝对要比联邦十二圣徒原本预计的要深。

    “啊——”

    水镜的另一端，司机发出一声惊恐交加的大吼。

    火车的门虽说受到了黑焰蛇的阻挡，但在魔力的驱动下，依旧缓缓关闭。

    这辆火车因为要穿越迷雾森林，乃是特制。

    再加上此行要护送的是十二位圣徒，在临行之前，更是由联邦召集数位高阶的魔导师进行过术法加强，仅凭这些变异后的黑焰蛇是根本无法损毁的。

    ‘吱嘎、吱嘎’的响声中，那门以极其磨人的速度缓缓在关闭。

    但关闭的过程中，那些黑焰蛇仍旧不愿离去。

    有些卡在车门的轨道之中，车门与轨道摩擦之间，如同一个高效榨汁机，将它们的身体辗碎。

    粘稠腥臭的血液顺着特制的车门缓缓淌落，骨肉在受到压榨、摩擦之间，发出令人头皮发麻的‘嗞嗞’声。

    但这些黑焰蛇似是受到了某种气息的影响，生命力旺盛无比。

    哪怕有些黑焰蛇半截身体被卷入车门的轨道中，却并不影响它们张牙舞爪的架势，仍是争先恐后的想往司机的方向扑去。

    ‘吱嘎、吱嘎。’

    车门缓缓关拢，仅还剩一条约十来厘米的缝隙。

    司机这会儿已经被眼前这血腥无比的一幕震住，他听到了外面同事的惨叫，紧接着再也没有听到他们的动静。

    虽说没有亲眼看到他们的下场，但他已经隐约知道自己的同事恐怕已经出了事。

