
　　杨易被耽搁了一些时间，不过收获也颇丰。

　　庄呈露是炼丹好手，连她都有些舍不得的草药，肯定很珍贵！

　　“香是香，就是没什么药味。”

　　杨易嗅了嗅，不以为意，他深知自己药理知识浅薄，可能不懂其中妙处。

　　他哪里能想到，庄呈露身为内门弟子，竟连八十两银子都骗？

　　来到分配的竹屋，杨易直奔修炼的密室而去。

　　这里就像一处私人温泉。

　　鹅卵石铺就的房间中，有一汪散发着热气的泉眼。

　　不同规格的房间，泉眼中灵泉水的含量是定额的，当全部吸收淬炼后，就真的成了普通温泉。

　　之后可以选择立即离开，也可以继续泡着，等到时间耗尽。

　　杨易在旁边的洗漱间清理完身子，而后迫不及待钻入泉水之中。

　　温热的感觉瞬间包裹全身，精神舒爽！除此之外，还有轻微的刺痛感。就仿佛有一股精纯的能量刺破皮肤，不断被身体吐纳、吸收。

　　杨易不忘将九棘花的花瓣洒在泉水中。

　　而后专心运转赤霞功。

　　不得不说，有灵泉水的加持，修炼进度要快不少。

　　一个时辰过去。

　　杨易几乎就把原先两个时辰的灵泉水吸收完。

　　他瞥了一眼属性面板，发现经验一栏硬生生增加了一点！

　　上山的时候，杨易从值班弟子那听说，短期内，灵泉水的作用会越来越微弱，所以最好间隔几天过来修炼一阵。23sK.com

　　见识到效果后，杨易意犹未尽，恨不得成天泡在水里。

　　不仅能加速修炼，还能治疗伤势，放松筋骨，怎叫人不馋？

　　“不过这些九棘花真的有效果吗？”

　　杨易仿佛是在泡玫瑰花瓣浴，除了好看，没有特别的感应。

　　他的确觉得浸泡过灵泉后的身子变得轻松了，但不知道是否是九棘花的功效。

　　“等下次再来灵泉山的时候，再做对比吧。”

　　这次九棘花加得急。

　　只能等下次体验不加九棘花的灵泉水，再得出结论。

　　若真的有效，他准备向庄呈露多购买一点。

　　抱山拳这才入门，就有暗伤，以后类似的药物肯定免不了。

　　时间渐渐进入深夜。

　　距离规定的两个时辰，大概还有一刻钟。

　　赤霞功和抱山拳分别自主反馈了一次。

　　赤霞功是常规的加一点经验值。

　　而抱山拳似乎有些劳累，处于休息之中，没有获得经验值。

　　“看来一天反馈三十次，的确有点多了。”

　　这搞得杨易像剥削劳工的资本家。

　　让抱山拳好好休息。

　　明天再继续。

　　他的目光落在赤霞功身上。

　　“十连！”

　　【您的赤霞功偷吃了摊位上的黑纹熊肉，气力有所提升，力量+1。】

　　【您的赤霞功感受到灵泉的涓涓灵力，修为得到了提升，经验+10。】

　　两条特殊事件，八条常规的苦修，经验加一。

　　……

　　杨易自闭了。

　　不对比不知道。

　　同等修炼条件下，他才获得一点经验值，而赤霞功却有十点？

　　这不是打击人么？还要不要人努力了？

　　杨易感受到了属性面板的深深恶意。

　　这是要腐蚀他的心智！

　　轻轻叹了一口气。

　　目光落到第一条上。

　　杨易愈发觉得赤霞功不对劲。

　　见微知著明明是褒义词，怎么总干些偷鸡摸狗的勾当？

　　对此，杨易表示谴责。

　　但还是欣然接受了这个结果。

　　虽然增加的力量不多，但蚊子再小也是肉啊。

　　杨易不嫌弃。

　　他打开属性面板。

　　宿主：杨易

　　境界：炼血（160/500）

　　灵蕴值：1000

　　已点化武学：赤霞功、抱山拳

　　未点化武学：无

　　扫描次数：1

　　嗯，整整齐齐，很舒服。

　　照这个速度下去，不到两个月就能突破炼骨。

　　这已经是很快的速度了，若杨易不顾一切，速度还能再提。

　　但灵蕴值的利用率会降低，并且会招致一些不必要的风险，得不偿失。

　　当务之急，还是优先抱山拳的修炼。

　　……

　　……

　　“我刚才讲的，都是修炼赤霞功的要点，记住了么？”

　　执教课上，一位面色威严的执教声音浑厚地道。

　　底下成排站列的弟子似懂非懂，但还是朗声应下。

　　课后，杨易晕头转向地离开。

　　恰巧碰见林炎，便喊他一起到练武场对练，仔细琢磨今日执教所授课业。

　　“抱歉，我答应了合风院的师兄去试丹。”

　　林炎的脸色有一些苍白，眼眶凹陷，也不知这段时间经历了什么。

　　“好。”

　　杨易不再强求。

　　背后忽然有一只手搭过来。

　　正是简文斌。

　　他自得地道：“近日修炼洪天拳颇有心得，相信再过几天就能彻底入门，走，去练练？”

　　“这，好吧。”

　　杨易为难地看了一眼属性面板：

　　武学：抱山拳（已点化）

　　境界：小成（12/300）

　　特性：争强好胜

　　品质：锻体武学

　　反馈：……

　　距离上次对练，已经过去十多天。

　　杨易顺理成章将抱山拳修炼至小成。

　　没有任何瓶颈，极其丝滑。

　　现在和洪天拳还未入门的简文斌打，真的没有太多的实战价值，恐怕只需一招，就能分出胜负……

　　除了简文斌外，还有几个平日要好的同期一起往练武场走去。

　　一路上，大家互相探讨执教所教授的修炼要点。

　　“嘿！这位沈执教水平也太差了一点，讲的什么玩意，完全听不懂。”简文斌遗憾道，“若能自由选择执教就好了。”

　　“是极，修炼一道还得靠自身，不断探索，课业终究是外力。”

　　“对对对，咱当杂役弟子那些年，每日杂务繁重，一个月也才一节执教课，不照样突破炼血层次了么？”

　　有不少人跟着附和。

　　就连杨易也开始怀疑执教课的重要性。

　　过了片刻，不知是谁突然发出感慨。

　　“那些年的确漫长。”

　　“……”

　　众人面面相觑

　　相继沉默。

　　课业的话题不聊了。

　　大家聊起这段时间接的任务。

　　毕竟不是人人都像杨易这般有钱。

　　为了每月100点贡献点奔波的大有人在。

　　“哎，为了凑齐本月贡献点，我有大半的时间都在执行任务，像宗门各处的值班，物料的分拣，就连妖兽都去猎杀过一只，虽然只是一头偷跑进农户家吃庄稼的炼皮级别，但还是异常惊险。”

　　说起猎杀妖兽的事迹，简文斌颇为自傲。

　　对于刚晋升炼血层次的弟子还说，可没几个敢去接这类任务的。

　　虽然简文斌也仅仅是跟随一位炼骨师兄，凑巧上去补了一刀……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第十章 抱山拳小成免费阅读。https://xs.23sk.com 