    时间又过了一个多小时，随着飞机的巨大轰鸣声，降落在了北京首都国际机场，史蒂夫莫布里带着肯道金斯和帕拉蒂休斯顿一路小跑地来到了机场的购票大厅，当他们跑到这里的时候发现已经停止售票了，史蒂夫莫布里叹了一口气道：“看来还真的需要在这里等待，一旦开始售票，我们立刻购买最近的一趟去昆明的航班。”

    肯道金斯和帕拉蒂休斯顿都点着头表示赞同。三个人坐在了购票大厅的长椅上，安静地等候着售票时间的开始。

    过了一小会，航空公司的地勤开始售票了，史蒂夫莫布里立刻站起身来到售票台，买了三张最早去昆明的航班，时间是七点的，买了票之后，跟肯道金斯和帕拉蒂休斯顿说道：“现在开始好好休息，我知道你们的身体可能承受不住这么大强度的旅行，可是我们没有办法，我们必须去支援杨飞，我现在问你们，你们的身体还行吗？”

    肯道金斯强忍着已经麻木的眼皮，不让它闭上，说道：“我还可以，没问题的。”

    相比之下，帕拉蒂休斯顿就比他好得多了，微笑着点了点头道：“我没问题，看来坚持锻炼还是有好处的，肯，看来你的身体素质需要加强了。”

    史蒂夫莫布里说道：“这个就交给我了，这次回美国之后，就带着他去加强训练去。”

    肯道金斯现在已经没有反驳的力气了，不过心里面想的是，“我不要，我不要跟这个肌肉男训练……”

    一直到天亮，三组人除了罗伊一直坚持着呼叫杨飞和温俭二人之外，其余的人都过的很平稳。

    五点半的时候，史蒂夫莫布里带着肯道金斯和帕拉蒂休斯顿进入候机大厅，没多一会，他们就开始检票了，登机之后，肯道金斯坐在座椅上就开始睡了起来，史蒂夫莫布里摇了摇头，对着帕拉蒂休斯顿说道：“看来肯这个电脑狂真的是需要好好锻炼一下了，不过确实这次的旅程对他来说太累了。”

    帕拉蒂休斯顿看到靠在自己肩膀上的肯道金斯，笑了笑说道：“他确实太累了。”

    “好啦！还有两个多小时才能到昆明呢！先休息一下吧！我们到昆明之后，直接租一辆车去杨飞他们的定位那里！”史蒂夫莫布里说道。

    山里。

    温俭叫醒了杨飞道：“小飞，天亮了，我们今天是不是还要继续向前走？”

    杨飞看了看天，然后拿起一块压缩干粮递给温俭，说道：“不急，我们现在原地吃点东西，恢复一下体力，你值班这个时间段是最消耗体力的，你吃过东西之后，再睡一会吧！我想我的朋友们应该是快过来了。”

    温俭问道：“他们这么快就来了？”

    杨飞看了看手表道：“是啊！他们知道我有难的话，一定会以最快的速度赶来的，并且会带着最先进的仪器一起过来。”

    “听到你说你的朋友们的时候，你的面部表情非常的自豪，他们真的让你觉得那么可靠吗？”温俭问道。

    杨飞点了点头道：“是的，他们是让我最放心的人。”

    温俭不置可否地点了点头，吃起了杨飞之前递给他的压缩干粮。

    温俭在吃过压缩干粮后，又喝了一小点水，听取杨飞的意见之后，躺了下来，准备再小睡一会。

    杨飞也吃了一点压缩干粮，抬起头看了看天空，心里想道：“史蒂夫，你们应该在来昆明的航班上了吧？”

    李晓晓家中。

    顶着两个黑眼圈的罗伊，操着沙哑的嗓子，依然在呼叫着杨飞和温俭，她面前的显示器上已经清楚地记录下来杨飞他们行走过的线路和他们现在停留的位置。

    这时，李晓晓端着一碗米线走了进来道：“罗警官，先别呼叫了，先吃点东西吧！不然你真的要被累垮了。”

    罗伊接过米线放在面前，说道：“没关系的，我还可以的。放心吧！估计杨飞学长的朋友很快就能到了。到时候我就可以好好休息了。”

    李晓晓摇了摇头，她也不知道现在该怎么去劝这个执着的女警官了。她唯一能做的就是用药膳的方式去尽量控制罗伊身体里面的失衡。想到这里，李晓晓走了出去，去给罗伊准备药膳去了。

    飞机上。

    史蒂夫莫布里原本也想逼着自己，闭上眼睛休息一会，可是闭上眼睛却怎么也睡不着，只能看着窗子的外面蓝天，心里想着，“杨，你要坚持住啊！别让我千里迢迢地跑来给你收尸啊！我很快就会到了，一定要坚持住啊！”

    一转眼，时间就到了十点多，史蒂夫莫布里三人，带着自己的行李，来到了一家租车公司，因为他们没有中国驾照，所以费了好大一番功夫，才在当地找了一个向导，这才交了押金，租了一辆越野车，然后在肯道金斯的定位下，开往了杨飞他们所在的地方。根据肯道金斯的定位，他们预计在中午时分就能够到达杨飞的定位。

    坐在车上的史蒂夫莫布里用新办的手机卡给罗伊拨打了电话，过了一小会，罗伊的电话便接通了，听筒那边的罗伊用着沙哑明显有些疲劳的声音说道：“你好，哪位？”

    史蒂夫莫布里递给了帕拉蒂休斯顿，帕拉蒂休斯顿用中文说道：“你好，我们是杨飞的朋友，我们现在在从昆明赶往弥勒的高速公路上，请问现在杨飞的情况怎么样了？”

    罗伊说道：“现在杨飞学长依然联系不上，不过他们的GPS定位目前还是正常的，他们现在还在原地，一直没有动过。”

    帕拉蒂休斯顿说道：“好的，我们应该在两个小时左右的时间就能赶到。”

    罗伊说道：“好的，我会一直呼叫杨飞学长他们的。”

    “好的，辛苦你了，我们会尽快赶到的。”帕拉蒂休斯顿说道。说完就挂断了电话，对着史蒂夫莫布里简单地说了一下现在的情况。

