    【求订阅】咻！

    战枪撕裂虚空，闪着可怕的气息，仅仅瞬间就没入了赤火林中。

    赤火林中，碧眼狻猊早已经是血肉无存，受到重创的血翼魔狮拖着残破的兽体，向着万年赤火木下的树洞走去。

    漆黑的树洞中，有着金色的光芒闪耀，散着一股古老而又强大的兽王气息，这是属于上古大凶赤炎黄金狮的本源血脉，此刻却是在一只毫无反抗之力的幼崽身上。

    只要将这只碧眼狻猊的幼崽吞了，融入血脉深处，就算是血翼折断，兽体残破，也是值得的。

    望着树洞中，懵懂的碧眼狻猊幼崽，血翼魔狮血眸中充满了凶厉和贪婪，数百年的愿望即将实现，吞了它，血脉进一步返祖，四星凶兽之境可期。

    就算是碧眼狻猊碎星搏命，也不过是将血翼魔狮重创，这只刚出生不久的幼崽，又有什么抵挡之力。

    狰狞的兽面显露出一丝凶煞，血翼魔狮已经距离树洞不过百丈之远，就在这时，它突兀的感觉到浑身寒毛炸起，一股生死危机降临到自己身上。

    生死瞬间，血翼魔狮就看到在背后的天穹之上，有着一道乌光撕裂虚空，蕴含着浓烈的杀机，向着自己****而来。

    嗷吼！

    生死面前，此刻它顾不得那碧眼狻猊的幼崽，血眸之中充满了的无尽的怒火，出一声嘶吼，此刻它也明白过来，自己已经成了别人眼中的猎物。

    残破的血翼再一次相互重叠，护住身躯，整个兽体之上爆出浓郁的血焰，巨大的兽爪向着天穹之上抓去，欲要将飞来的战枪抓碎。

    轰！

    轰鸣炸响，暗血战枪之上流光亦转，爆出无穷的战气，无坚不摧，当场就将上来的巨爪洞穿，倏而整个巨爪轰然炸开，化为血骨纷飞。

    血翼魔狮惨呼，但是暗血战枪洞穿他的巨爪之后，威势不减，再一次向着巨大的头颅洞穿而去。

    咻！

    下一刻，血翼魔狮血眸之中闪过一抹惊恐，残破的血翼，露出森然白骨，向着战枪撞去，为自己躲过战枪的必杀一击，赢得片刻喘息的时间。

    嗷吼！

    血翼齐根化为血肉，血翼魔狮此刻已经变得疯狂起来，血眸之中充满了凶厉，没有想到周围竟然还有这人族隐藏在其中。

    在经历了碧眼狻猊碎星搏命之后，它已经是深受重创，如今更是血翼被毁，要知道它一半的实力皆在这血翼之上，如今可谓是创上加创。

    然而在它怒吼之时，萧晨的身影已经出现突然百丈之外，战枪燃起青焰，向着巨大的兽体撞来，打落身上，原本的刚刚愈合的兽体，再一次被打碎，兽血纷飞。

    困兽犹斗，面临的死亡的血翼魔狮，充满了无尽当然暴虐之气，作为三星巅峰层次凶兽在落龙领地，最外围之地可谓是霸主一般的存在，何曾遇到这般生死危机。

    轰！

    巨大的兽体被横扫出去，如山岳坠地，大地轰然震颤，浑身骨骼爆响，不知道碎裂了多少，哪怕是体内蕴含着的上古大凶赤炎黄金狮的本源血脉，能够修补破败的兽体，但是依然无法愈合，越来越多的血肉伤口。

    兽血汩汩，好像是源源不绝的泉水，很快就在它的周围积蓄成了一片湖泊，巨大的兽身匍匐在地，有着浓郁的血焰燃起，却是无力再战，看来那碧眼狻猊的碎星搏命的一击，给它造成的伤害，远比众人想象中的要大。

    血翼魔狮兽体残破，数丈长的血口血肉模糊，血翼齐根断裂，早已经是虚弱到了极致，更是被众人围住，数道杀机牢牢地锁定了它。

    任其血眸癫狂，咆哮不绝，但是气血精神全都被彻底压制，沉寂下去，难以动弹分毫，只能眼睁睁的看着萧晨战枪横空，洞穿而来。

    噗！

    最终，血翼魔狮没有逃过一劫，想要渔翁得利，却是成了萧晨等人眼中的鱼肉，巨大的眉心被暗血战枪，洞穿出一个巨大的血洞。

    呼！

    赤火林中，再一次沉寂下来，一日之间，五头三星凶兽血肉散落大荒，这是足以覆灭中品战部的力量。

    “呜呜！”

    此刻慕青的怀中，有着的一只一尺长的小兽出稚嫩的声响，小家伙的通体淡金色，只是眸子如翠绿的晶石一般闪亮，正是碧眼狻猊的幼崽。

    “这小家伙得到了碧眼狻猊的本源血脉，将来若是机缘造化，破入四星凶兽之境也无不可能。”

    淡金色的小兽，丝毫没有那碧眼狻猊的威风凛冽，只是不时的出阵阵嘶鸣，根本不知道外界生了什么。

    “此地数头凶兽接连生大战，不宜久留，既然这血翼魔狮都能够横跨数万里莽荒大地前来，难不保其他的强大的凶兽不会出现！”

    老者落云山出言说道，没有想到今日之事，会以这样的结果落幕，三星巅峰层次的碧眼狻猊，让他的师门困守山林数百年，没有想到却是碎星毙命，尸骨无存，想到这不由得一阵唏嘘之色。

    “前辈说的不错，此地不宜久留！”

    萧晨将血引魔狮，还有地行兽，还有那奎木狼的残破兽体收入山河印空间之内，至于那血毒蟾蜍的却是弃之一边，作为三星凶兽，其血肉精华中有着充裕的血气，对于武者来说乃是大补之物。

    三星凶兽的血肉，加上一些宝药，悉心熬制成药羹，对于部落中的武者，不亚于武道大丹，萧晨当然不会白白浪费，让其他凶兽分食。

    三个时辰之后，古山茅屋前。

    “这一次，没有想到竟然这般顺利，将这为祸数百年的麻烦解决。”

    同样是盘坐在那木桩周围，老者落云山，感慨的说道。

    “落龙遗脉镇守极荒东域之地数百年，功不可没，今日之事这般容易解决，这可是用了数百年的准备，不枉前辈付出这般代价。”

    “好在落龙山脉深处的其他强大凶兽并未有出现，否则我等也不可能这般轻松了！”

    尽管这般容易的解决了东域的危机的，但是之前，众人没有丝毫的懈怠，可以说整个落龙领地的最为强大的力量，尽数聚集在此处，足足六名重楼境大武者。

    接下来，萧晨并未有立刻离去，而是与老者落云山一起，严密的监视这整个落龙山脉深处的动静，至于慕青几人则是提前反返回了部族。

    五头三星凶兽的折损，让极东之地的落龙山脉外围数万里大地，陷入了一片实力的真空状态，尽管大敌已去，但是萧晨等人丝毫不敢大意。

    直到一个月之后，这方圆数万里大地，没有新的领主级别的凶兽出现，他们方才松了一口气，而萧晨这才赶回部落之中。

    这一次围剿碧眼狻猊，古元部落可谓是得到了最大的实惠，一头碧眼狻猊的幼崽，更是继承了其母兽血脉本源，若是成长起来，甚至能够成为四星级别的雄厚，足以比肩尊者。

    十日之后。

    古元部落山城青石园中，一阵娇蛮的声音不断的传出。

    “快吃吧！快吃吧！”

    “哎哎，你们怎么不吃呢？”

    “那匹臭天马不搭理本小姐，连你们这两只小家伙竟然也不搭理我！”

    一道娇俏少女，掐着腰，怒目而视，对着眼前的两只不过一尺长的小兽，狠狠地说道。

    在她的眼前，乃是一只通体淡金色，有着碧色眼眸的碧眼狻猊的幼崽，而另一只，却是一只乌龟幼兽，正是萧晨从边荒城得来的那只龙血龟卵孵化而出。

    这只被无数人断言，已经无法孵化的四星凶兽龙血龟，如今竟然真的破壳而出，当然将其孵化，也是费了相当大的代价，身为龙种凶兽，血脉高贵，将其孵化而出，小天马更是献出了数滴本源宝血。

    小天马的本源宝血，乃是它血脉深处锤炼而出的龙族宝血，蕴含着浓郁的巨龙之气，至阳至纯，就算是如今三星层次的天马，也不过聚集了数十滴。

    不大的龟壳上，有着道道玄奥的轨迹，散着无形的气机，不仅如此，头顶之上，更是如天马一般，有着一对稚嫩的龙角。

    在林彩儿眼前的碧眼狻猊的幼崽，与龙血龟早已经的吸纳了大量的能量，需要陷入沉睡之中炼化，作为幼兽，它们的修炼方式就是不断的睡眠，这也是为何不搭理林彩儿的原因。

    “彩儿，你又在胡闹。”

    萧晨的声音，从石殿中传出，原本还恶狠狠的指着幼兽的林彩儿，顿时眸光一闪，将幼兽抛之脑后，向着石殿中跑去。

    “族长哥哥。”

    进入石殿之中，见到萧晨的端坐在主位之上，林彩儿毫不拘束，跑到萧晨的身前，晃着萧晨的手臂。

    如今整个部落之中，能够这般在萧晨眼前无所顾忌的人，也只有身为小魔女的林彩儿了，轻轻拍了拍她的脑袋，萧晨出声说道“说吧，有何事来找我，自从你上次闯祸之后，有些日子没有来青石园了。”

    被萧晨如此一说，林彩儿有着心虚的吐了吐舌头，才娇声说道“彩儿哪有，今日我可是有着正事来禀告族长哥哥。”

    “正事？”

    这小丫头能够什么正事，萧晨可是万分不信。

    见到萧晨不相信的神色，林彩儿直接甩开萧晨的胳膊，身形掠起，一把座到了一旁的石椅之上，有些不高兴的说道“我爹让我告诉族长哥哥，年祭之时各部易物大会，你吩咐的拿出数部人阶功法已经挑选出来了。”

    闻言萧晨不由得一怔，时间飞掠，又到一年年祭时！(未完待续。)