此时的沈昭慕正在奶茶店，对面的白雪看了他好几眼，见他手指时不时刷着手机，不禁有些失落。

    但她没有表现出来，反而善解人意地问，“沈大哥，我是不是打搅你工作了，要不你早点回去吧！”

    白雪约沈昭慕出来喝奶茶，说是要感谢他那天晚上帮她忙的恩情。

    她白天要上班晚上还要去酒吧兼职，人都看着憔悴不少。

    沈昭慕有些心不在焉，刷了几圈没看到池放更新的朋友圈，莫名有些失望。

    “嗤——”

    等他听到白雪的话时，正好池放发微信他了，私信了一张自拍过来。

    ——慕慕啊，看到没，我家妹妹好喜欢我啊，居然和我自拍！这是什么神仙颜值，小仙女太好看了，都不舍得给她修图！

    沈昭慕看到池放夸张的描述不禁嗤了声，但还是手不听话地点开了自拍。

    照片上，池芫抱着一只布偶猫，表情和猫一样，看着乖巧但眼里都是不屑和冷清，嘴角微微一勾，下一秒就要张嘴怼人的样子。

    素净的小脸，头发扎了个丸子头，俏皮可爱，露出了雪白纤细的天鹅颈，锁骨漂亮得让人移不开眼。

    白雪听他忽然发笑，不禁奇怪，然后便见他手机页面上是一张照片。

    还很熟悉。

    她忍不住就大着胆子，身子往前倾了倾。

    “池芫？！”

    她骤然接近，沈昭慕还没察觉，但下一秒，白雪看见照片上的人后，嗓音骤变，拔高几分，有些锐利的声音惊醒了沈昭慕的神魂。

    他才反应过来，他居然当着白雪的面走了下神儿不说，还打开池芫的照片，叫白雪看见了。

    真是着了魔了。

    他懊恼地将手机迅速翻过来盖在桌上。

    身子微微后倾，咳了声，“她哥发来的。”

    却不知他不解释还好，这一解释，白雪脸色更加惨白难看了。

    她身子往后一颓，靠着座椅，双手死死地捏着杯子，指尖泛白，眼底闪着有些受伤和震惊的光。

    明明，明明她了解到的，沈大哥是多么讨厌那个恶毒刁蛮的未婚妻，都到了要得罪池家也要解除婚约的地步，怎么短短几天……

    他方才看着手机魂不守舍的样子，绝对不是他说的，对池芫失望透顶，要和她撇清干系的表现！

    白雪深深觉得自己受到了欺骗和背叛，她那么信任和喜欢这个人，甚至……在知道他有未婚妻后，很痛苦纠结，却还是控制不住地喜欢着。

    他在她最困难的时候出现，一而再帮助了她，更是为了她和他未婚妻决裂，给了对方一耳光，还说要悔婚。

    她就是因为这样，才下定决心，她要和他告白，要和这样好的他在一起。

    结果呢？

    他居然看着这个打过她，羞辱过她，差点毁了她的恶毒女人的照片，笑得那么温柔和开心？

    白雪接受不了，她眼神晃动着，径自站了起来。

    抓过一边的包包，“我，我还有些事，我先走了。”

    沈昭慕是个温柔又细腻的人，他见白雪忽然这样，就明白自己刚刚的行为给了她冲击。

    “我送你。”

    他嘴角动了动，想解释，但忽然发现怎么解释，他好像都是错的，都有些……渣了。

    便只好拿起车钥匙，要送白雪回去。

    白雪忙退后半步，用有些红的眼睛望着沈昭慕，声音稳了稳，才哑着声音说，“不用了，我自己回去吧。再见。”

    然后便急匆匆地离开了奶茶店。

    沈昭慕看了眼桌上他没有动过的奶茶，不由丧气地叹了一声，温柔的面容落寞下来。

    他左思右想，觉得自己和脚踏两只船的渣男好像有点像了？

    但他不喜欢池芫啊，他心里很清楚，他只是觉得这个丫头忽然对他的态度转变了很多，有些……不适应和觉得有意思。

    但对白雪，他之前很确定他是喜欢她的。

    可就像是眼前这杯奶茶，他清楚地知道自己更喜欢的是咖啡，哪怕喜欢白雪，陪着她来喝奶茶，他也只是陪着，没有动过一口。

    白雪……却并不知道。

    这都什么糟心事。

    沈昭慕抿着唇，拿起手机，沉着脸，回了池放一句：呵，还是修修吧，不好看。

    他将气撒给了池放，却不料，这条消息被池芫看到了，然后对方就用池放的手机给他发了一条语音。

    “污了您的眼，可真不好意思。”

    她阴阳怪气带着几分嘲讽和不高兴的声音，一下子叫沈昭慕清醒了不少。

    他听完，清了清嗓子，回了一句，“不是说你。”

    得，求生欲旺盛得溢出了屏幕了。

    池芫却又补一刀：“我这么好看我也知道不可能是我。”

    一旁原本很高兴看神仙打架的池放：“……”喵喵喵？假妹夫说我丑就算了，妹妹也说我丑？

    难过skr哥了。

    沈昭慕忍不住低笑了一声，觉得这丫头自信得可笑又可爱。

    还没来得及回消息，就又一条语音，他想也不想立马点开。

    “你们能不能不要当着我面用我微信怼我呀——（没他微信，拉黑了）……噗！”

    却是听到了池放暴怒之后小丫头轻飘飘的话，最后池放放肆得意的笑被他给忽略了。

    他黑了下脸，抿着唇，做了件很不符合他性格和逼格的事。

    把池放拉黑了。

    恩，妹妹拉黑的债，哥哥偿了。

    无辜又躺了一回枪的池放：……

    哈卖批，他怎么这么惨呢！

    池芫看着池放因为对方拉黑了而郁郁的脸，不禁挑眉，心里笑死了，面上却还是刀子嘴地安抚了一句，“没事，扯平了。”

    池放两条宽面条的泪就这么收回去了。

    他高兴死了，妹妹之前一直吊死在慕慕这棵树上，现在好了，妹妹醒了，终于想通了，都将人给拉黑了！

    厉害了我的老妹！

    这才是我们池家的女儿！就是要这么有魄力！

    妹夫不满意？行，换！

    坐在奶茶店不死心地找出之前一直缠着每天给自己发消息的池芫的微信的沈昭慕，试了一下，发了一个红包过去……

    结果发现：你的消息已发出，但对方拒收……

    真拉黑了：）