    那石室里面的布置倒是跟周不全那石宫有许多相似之处，同样不存在棺材，尽头是一个石刻的椅子，椅子上面也有一个石刻的人偶。只是这人偶两侧却是既无凶兽也无护卫，仅仅立着一面石碑。

    一眼看过去，这简陋的石室竟是一目了然。虽说如此，我却依旧不敢掉以轻心。随手从地上捡起来一块碎石，便朝着那石室丢了进去。半晌之后，毫无动静，这才抖着胆子迈入了那石室。却是让唐一泓不要跟进来，站在外面等我。

    迈入那石室之后，我又在四下里仔细查看了一番，毫无发现之后，这才稍稍松了一口气。只是心中却愈发惊疑不定起来，先前处处都是凶险万分，怎地到了这主墓室了，却是如此风平浪静？

    只是想也想不出个所以然来，当下便举着一根荧光棒走到那石碑之前。只见那石碑之上尽是密密麻麻的铭文，我一个都不认识，只好挥手招呼唐一泓进来给我翻译。

    唐一泓走了进来，看了半晌，就连那人偶旁边的灵位牌子都没放过。稍后才叹了口气说道：“看来得民心者得天下，自古以来都是永恒不变的真理，只是这里竟然不是秦始皇的墓。”

    我听她说了一堆无用的废话，当下忍不住好奇问道：“这上面到底写的啥啊？不是秦始皇那是谁？”

    唐一泓指着那灵位牌子跟石碑解释道：“这灵位牌子上面写的是商朝周文王，立牌位的是他儿子周武王。这石碑倒也没什么新奇的地方，无非就是千篇一律的歌颂周文王生前的光辉事迹。倒是解释了这地方是如何被发现的，又解释了为什么周文王的墓室如此简陋。”

    还没等我发问，唐一泓便继续说道：“至于前面千篇一律的歌颂之声就不用多说了，基本上跟史书上记载的差不多。只是有一点却是不同，你肯定看过《封神榜》吧，这铭文之中竟是记载着《封神榜》中周文王的事迹。说这周文王是个上知天文下知地理的人，道教之中卜字脉的开山鼻祖，也是因为这个原因，才会遭到嫉恨。”

    我听到唐一泓说《封神榜》，又听到唐一泓说这周文王被人嫉恨，当下几乎想都没有就问道：“你是说这周文王遭到妲己的嫉恨？”

    唐一泓点了点头，随后说道：“铭文之中就是这么写的，大体上跟《封神榜》里面描述的相差无几。只是妲己在这铭文之中却是没有《封神榜》中那么厉害。铭文之中的记载说那妲己也是由狐狸幻化成人的，只不过却是没有那么厉害的道行。身上的狐臭味尚且无法掩盖，这才让纣王造出了历史上著名的酒池肉林，怕自己身上的狐臭味露出马脚。”

    随后从唐一泓的解释之中，倒也果真如她所说，简直就是《封神榜》前传了。这周文王推测出来妲己是狐狸幻化成人，就一心想要除掉这个祸害，只是被妲己抢了先手，差点就被纣王所杀。最后在比干一群忠臣舍命相保之下，这才幸而得以保全性命。

    只是虽保全了性命，却是中了妲己所下的剧毒，自知命不久矣。于是这才葬身于此，让儿子周武王起兵讨伐纣王，解救天下百姓。只是关于寻找这处地方的记载，却是玄之又玄。说那周文王起初是看见这座山上终年云雾缭绕，偶有精光直上云霄，心知山中必有异兽修行。

    当下周文王便领兵搜山，果真找到了异兽。却是一只巨大无比的赑屃（也作霸下）。传说龙生九子，这霸下便是龙的第六子，力大无穷。只是这只赑屃却是并未负碑，被找到的时候正在山巅之上的一块巨石上懒洋洋的晒太阳。

    见到周文王之后便立马爬了下来，对着周文王便拜了几拜。随后竟是化作一股青烟消失不见，周文王见状便令手下士兵将那赑屃晒太阳的巨石搬开，下面果真露出一个深不见底的洞穴来。随后周文王便令手下士兵，敷以绳索下洞探测。

    只是奇怪的是，但凡下去的士兵却是再也没有上来过。周文王生性温和，见状便不再强求，以免无辜断送了士兵的性命。又让人将那巨石恢复原位，将那洞口给封住了。

    唐一泓说到这里，我再也忍不住了，当下急忙问道：“几个意思？这里葬的不是周文王？”

    唐一泓翻了个白眼，似乎恼怒于我将她的话打断了，并不搭理我，而是继续解释下去。

    周文王中了妲己的剧毒，回去之后没多久就去世了。只是生前一再强调，死后不许铺张浪费，既不要任何陪葬之物，也不要任何殉葬之人。他儿子周武王继位后，在姜子牙的指示下，派出了一个高手前来此地探路。

    这人不仅活着回去了，还将这里的黄鼠狼群给降服了。随后这人亲自领头，将这里修建成了周文王的墓室。并且以身殉葬，镇压黄鼠狼群。周武王击败纣王一统天下之后，便将战死疆场的十二具将军尸骨送来，便是先前所见的青铜十二将军冢。再之后，又将妲己的尸体也送了过来，这时这风水宝地才算是真的宝地。所葬之物，不仅有人，还有妖，还有兽。

    如此一来，果真一切都水落石出了。那黄鼠狼群的墓室里面，青铜人偶想必就是那个蛊术天下无双的人。而闯王后来者占据的墓室，想必就是妲己的墓室。虽然这听起来有点扯，不过怎么看至少也比《封神榜》靠谱的多。再说这古墓之中可是真的有一个修炼成精的碧眼青狐，很难说这跟妲己有没有关系。

    一念至此，倒是颇为佩服这周文王的洁身自好，不仅心系天下百姓，更是以身作则。当下心有所感，一来我们虽说误入这古墓但多少也打搅到这一代明君的安息，二来这周文王当得我这一拜。

    于是拜倒在地，朝着那椅子上的人偶便磕了三个响头。只是刚要站起身来，却猛地感觉到膝下一沉。

