    卢晓娜虽然懊悔至极，也很不想问夏梦，但仍旧没忍住的喃喃开口：“厂长会怎么处理我？”

    如果很严重的话，那么她家里肯定会对她连打带骂，甚至比前些天的那顿打还狠。

    夏梦真的很瞧不上卢晓娜这幅样子，心思贼多的在背后坏人，临了事发了却又怕承受可怕的后果。

    她毫不客气的冷哼一声：“那你问谁呢？等着吧！”

    之后，她没有再搭理卢晓娜，挽着孙姐的胳膊越过她朝着厂门口走去。

    卢晓娜眼睛喷火的望着夏梦的背影，恨不能在她的身上烧出一个窟窿。

    不同于夏梦直直的往前走，孙姐还不屑的回头看了卢晓娜一眼。

    结果，刚好捕捉到了卢晓娜想要吃人的眼神。

    她忙碰了碰夏梦的手臂：“小夏，我看她这回更要恨死你了！”

    夏梦无所谓的笑了笑：“恨呗，反正债多了不愁，我可不在乎！”

    孙姐怕夏梦到底还是年轻，忍不住提醒了一句：“都说宁可得罪君子也不要得罪小人，你现在既然已经把小人得罪了一个彻底，以后可千万别心软原谅什么的。”

    夏梦知道孙姐是为了她好，顿时心里暖暖的：“放心吧，孙姐，我肯定不会的。”不讲卢晓娜对她使得那些坏，单说她故意的到他们面前提起戴红梅的事恶心人，就永远也不会获得原谅。

    夏霄在老地方坐在自行车上单脚支地等着夏梦下班。

    看到夏梦和同事一起有说有笑的走了出来，立刻跟她呲着牙挥了挥手。

    夏梦和孙姐说了一声明天见以后，脚步轻快的朝着夏霄走去。

    “二哥！”

    夏霄凭借他对自己妹妹的了解，也猜得出小妮子心情很好。

    “今天在单位过的不错呗？”

    “还行。”

    夏梦侧坐上了车后架的时候，便看到了周北城从厂子大门里骑着自行车出来了。

    夏霄也看见了，他乐呵呵的跟周北城点了下头算是打招呼。

    周北城跟夏霄微微颔首了一下，没有当着下班人们的面前显露出他们其实很熟的关系。

    但他的目光十分自然的落到了后面的夏梦身上，眼神更加晶亮，嘴角的笑容有扩大的趋势。

    夏霄是个细心的人，他觉察到了一丝不同寻常，猛地回头看向了自己的妹妹。

    而夏梦正有点小开心小窃喜小羞涩，但又不想被旁人知道，尽量的往下压上翘的嘴角的状态。

    夏霄看看妹妹，再看看周北城，心里顿时冒出了一点想法。

    不过他没有马上吭声。

    直到骑出了一段距离，身边前后附近没有什么人的时候，他才开口问：“小妹，你觉得周工这个人怎么样？”

    夏梦略微有点走神，闻言被拉回了思绪，哭笑不得的拍了拍夏霄的后背：“你们这是干嘛呀，今天一个两个的都问我这个问题。”

    她说完就闭上了嘴巴，倒没有丝毫后悔，而是有点害羞，因为她眼前仿佛又开始一帧帧播放中午午休时候的那幅场景。

    夏霄立刻从中悟出了点东西，试探的问：“还有谁问了？”

    夏梦马上坦诚的回答：“周大哥本人呀。”

    夏霄心里一突，急声问：“他问这个想干吗？”

    夏梦悠然的晃动着小腿，笑盈盈的说：“也算是话赶话吧。”

    其实就算是自己二哥不问的话，夏梦也准备找机会跟他倾诉分享的，家人里她跟夏霄是最亲近的，有什么事也习惯了先告诉他知道。

    她接下来把卢晓娜找了周北城，而周北城又找了她，以及厂长承诺会处理的事情都讲了讲。

    夏霄是知道过年时候，自己大哥和小妹说的这番话的，后来卢晓娜还几次的威胁要去告状。

    没想到，这卢晓娜都已经在单位里澄清和赔礼道歉，转个身的还不老实，居然能去找周北城，也是没谁了。

    “周工可真够意思，如果没有他去你们厂长面前，你就算是告状，估计最后也是和稀泥。”

    夏梦脸上泛起了笑容，认同的说道：“是啊，所以他又帮了我的忙。对了，他还约我周末上午去看电影呢。”

    夏霄虽然已经有了心理准备，但仍旧震惊的差点没蹬脱了脚蹬子。

    实在是因为这变化和进度有点太快了。

    他在厂门口的时候还以为两人互有了好感，暗搓搓的而已。

    没想到人家周北城比他做事还要神速。

    “天啊，那你是答应还是没答应？”

    夏梦理所当然的笑：“那还用说吗，当然答应了。不说我本来就觉得周大哥人挺好的，就说他救了我帮了我那么多，我就不会拒绝。”

    夏霄心里有点复杂，还有点怪怪的，好像自家种的水灵灵的白菜，眼看着要被人摘走了。

    如果换个人的话，他作为哥哥，肯定会是另外一种理直气壮护犊子的心情。

    但面对恩人一般的周北城，却好似底气不足无从下手。

    夏梦见自己二哥只顾闷头骑车也不说话，又拍了他后背一下：“你怎么这么沉默？”

    “想事呢。”夏霄没说自己在想什么，而是问起：“小妹，周工约你看电影是想要追求你吧？”

    夏梦觉得现在这个年代，不像未来世界，一般要是没有这个意思的话，好像也不会单独约人家姑娘看电影：“应该是吧，但他还没有明确的说喜欢我要跟我处对象呢，我也不敢想太多，怕最后是孔雀开屏自作多情。”

    夏霄没忍住被逗笑了：“你个小妮子，说起话来还一套一套的。放心吧，我小妹长的这么漂亮，没准人家早就相中你了，我就说嘛，他咋对你的事那么上心和热心肠。不过，小妹，你是咋想的？喜欢他吗？”

    夏梦沉吟了一下，实话实说：“我在今天之前没敢想过这个问题，毕竟我们条件悬殊太大。尤其咱们还见过了周大哥的母亲，也知道他父亲的工作。那样的家世，很显然不是咱家这种普通家庭能够够的上的。”

    夏霄深以为然的点了点头：“那倒是，他的母亲可挺傲的，虽然咱们后来在教育部遇到，她变得和气了不少，但我感觉她真实的样子应该是坐火车遇见那会儿。他姥爷和妹妹什么的的确都是很不错的人，也很好说话。”

    “是啊。陆爷爷和周北微都挺好的。”夏梦甩了甩头，不想再深聊下去，毕竟八字还没一撇的事情，话锋一转说道：“二哥，看电影的事，我看暂时先别告诉妈他们知道了。”

    “行，听你的，我也觉得暂时先别说的好。”夏霄可知道，母亲对周北城的印象特别的不错，要是听说了两人有可能还不得乐的合不拢嘴？但万一最后是误会或者没那回事，岂不是闪人玩一样吗。

    等回到家以后，夏梦跟家人们又复述了一遍卢晓娜的事。

    听完了以后，夏鹏不但生气，而且还为自己当初的冲动觉得很是内疚，要不是因为他，自己小妹也不会被卢晓娜抓到了话把。

    夏梦他们开解了几句以后才略微释怀。

    薛明月着实被气够呛：“这个卢晓娜可太坏了！一肚子的坏水！幸好是周工跟咱们熟，也知道是咋回事，要是换了人，表面上不说，没准心里也得有想法！”

    她说完，立刻就怒气冲冲的想要去对门老卢家。

    被夏梦他们给拦了下来。

    “妈，你消消气！厂长都跟我了解完情况了，说肯定会处理卢晓娜的。你现在去了他们家也无非是吵架动手，咱家最近被人家看的热闹太多了。”

    夏梦真不想刚平静了几天，又成为被人围观的西洋景和茶余饭后的谈资。

    夏鹏岂能不知道最近因为自己的原因，自家才会置身于这样的境地？

    他忙压下复杂的情绪，附和：“可不咋地，到时候处分了卢晓娜，罚钱了或者啥的，不用咱们去干啥，她家里人就不能轻饶了她！”

    夏霄也拉着薛明月的胳膊跟着劝说：“对，还不如等等看我小妹的单位咋处理！”

    楚长峰和冷奕鸣他们也都纷纷出声劝说。

    薛明月也明白他们说的有道理，又心有不甘的坐了回去，叹了口气说道：“跟这样的人做邻居，可真倒了大霉了！”

    楚长峰眸光微动，更加剧了想要让小女儿他们一家搬走的想法……

    另一边，周北城也回到了家。

    陆苍民和杨金凤一看外孙进屋的神色，就知道他的心情不错。

    趁着杨金凤去了厨房盛汤，陆苍民站在弯腰洗手的周北城旁边，悄声的问：“你小子是不是遇到什么好事了？说来听听。”

    周北城就知道敏锐的老爷子会觉察到，而且第一个绷不住的问。

    他淡定的拿起毛巾擦了擦手，然后眼眸里难掩笑意的卖了一个关子：“暂时保密。”

    陆苍民顿时被挑起了更浓厚的好奇心：“哎，你这可不厚道了！”

    杨金凤这时端着大汤碗从厨房出来，听到了他们爷孙俩的对话，温柔的笑道：“你们俩在那说什么呢？”

    陆苍民立刻背着手走去了餐桌旁，煞有其事的告状：“你的宝贝外孙有秘密了！”其实他人老成精，心里多少已经猜到了一些，只不过还是喜欢听周北城自己说出来。

    杨金凤马上看向了跟着走过来的周北城，细细的端详着他：“北城，什么秘密，跟我们也不能说？”

    周北城面对两位老人紧盯着他的灼灼目光，平静的表情忍不住破功笑了：“能说。我今天约了夏梦周末上午去看电影，她同意了。”

    他本来也没有想瞒着，只是忽然生出想要逗一逗老人的心思罢了。

    陆苍民和杨金凤惊讶的对视了一眼，两人的脸上马上都洋溢起了笑意。

    陆苍民笑呵呵的拍了拍周北城的臂膀，感慨道：“你小子行啊，动作这么快！”

    那天他在浴池门口巧遇到夏梦他们一行人的时候，就看出了外孙的心思，然后稍稍的点拨了一下，没想到小伙子比他预想的还要果断和有行动力。

    杨金凤听老伴回来的时候讲过，为此还有些遗憾和惋惜，那天因为点事没有跟着一起去，现在见外孙勇敢的迈出了第一步，她也跟着高兴。

    虽然她了解自己的女儿是什么样人，也知道夏梦不符合她对未来儿媳妇设定的标准，如果以后两个年轻人真的走到了一起，肯定不容易，有的磨合，但爱情这东西哪有那么多条条框框可言。

    “不动作快点被人捷足先登了怎么办？人家姑娘长得好看又招人喜欢。”

    陆苍民赞同的说道：“的确是，那天跟他们在一起的那个小伙子，虽然长得黑点，但条件也挺不错的，还是出版社的编辑。而且我看夏梦他们兄妹俩和对方关系很好的样子。”

    周北城眼前闪过那位冷编辑，忍不住眉头微蹙。

    他自认为各方面条件还可以，但依然有了危机感。

    毕竟那个人也帮了夏梦很多。

    现在还带着姥爷住进了夏梦的家里。

    相比于他和夏梦平时只能在单位偶尔的碰面来往，那个人在夏梦下班以后可以接触的时间和机会可太多太多了。

    并且夏梦的二哥，对于住在家里朝夕相处的人，也显得十分的热络亲近。

    那么以此类推，夏梦的母亲和大哥应该也差不多。

    杨金凤看到周北城的笑容渐收，一脸若有所思，忙说道：“好了，咱们不要长别人志气灭自己威风了，我觉得北城可不输任何人，而且人家小姑娘都答应了跟他看电影，证明也是有那个意思的，到时候再多努努力，还怕追不到吗。”

    “我瞧着夏梦对北城是有好感的，看眼神就能看出来。”陆苍民随后表情复杂又认真的看向了周北城：“你小子啊，放心大胆的去追人家，其他的不用过多考虑，人生在世，遇到个真正喜欢的人不容易，不要错过了。”

    “好，我努力。”周北城知道，无论到任何时候，两位老人都会以他为主，支持他的决定。

    而不会像他的父母那样，想要掌控他的人生……

    卢晓娜的处理结果出来的很快，不但单位通报批评，记大过一次，罚款二十元，工资还降了级。

    夏梦对此还算满意。

    不说罚款二十元，单说工资降一级，就够卢晓娜郁闷闹心喝一壶的了。

    现在这个时候，不同的类别人员，有不同工资标准级数。

    生产一线的工人，只有一到八级工资标准，级别越小工资越少，级别越高工资越高。

    一级工资之间通常相差几块钱，想要往上升一级，不但需要时间还有很多其他因素。

    可别小看这几块钱，在这个年代购买力很是惊人。

