    白冉冉从陆直家出来的时候，天色都黑了，张雅若还没回来，她回不去，陆直家里倒是灯火通明，但是她没敢再进去。

    自从饭前她说跟他三七分开始，他那张原本就棱角分明的脸就冷得快要吓死人。

    吃饭的时候白冉冉试图挽尊，说了好些话暖场，但陆直一点儿反应也没有，最后她也就没心思说了。

    刘思域得到消息，姗姗来迟的时候，就只看到她蹲在庭院那颗要两个人环抱的大树下，缩成小小的一团，有一下没一下的拿树枝在戳泥土。

    走得近了，才听到她说：“不是说好亡羊补牢，为时不晚的吗？都是骗人的。”

    “陆直怎么就这么小心眼，我不就是拍了他一张照片吗？”

    “至于气成这样吗？”

    她嘟嘟囔囔的说着，说了没两句就烦了，一把将树枝扔在地上，又叹了口气，哀怨的说：“白冉冉啊白冉冉，你怎么这么蠢，现在好了，陆直生气了，看你怎么哄。”

    一想到陆直生起气来的那个样子，她就直摇头，全然没有注意到身后已经靠近的刘思域。

    他扯着嗓子笑，摸着她的头就说：“别想了，你要是能想明白，这全校第一就该换你做了。”

    白冉冉没好气的回头瞪了他一眼，本想回怼他两句，可一想到自己刚坐的事情，顿时又没了脾气。

    刘思域来了兴致：“说来也是神奇，能把他陆直气成这样的，这么多年来，你还是头一个。”

    白冉冉赞同的点头，片刻之后又回过味来：“你这是在夸我还是贬我？”

    刘思域回答得理所当然：“我哪敢贬咱们家大小姐？”

    “只有陆直那个臭小子敢。”

    这乍一听到“大小姐”这个称号，白冉冉还多少有些不好意思，小时候不懂事，觉得这个称号威风凛凛，霸气得很，如今长大了再听，多少有些害臊。

    刘思域是这个院子里，为数不多的能跟她和陆直都成为朋友的人。

    这样一来，他就成了陆直和白冉冉之间的情绪垃圾桶。

    长久以来，他练就了一身见人说人话，见鬼说鬼话的本领。

    他从来不把话说死，但也能让人听得舒舒服服。

    比如现在，他大手一挥，揽着白冉冉的肩膀，就道：“陆直这小子最近是越来越不像话了，他怎么能这样对咱们家大小姐呢？”

    “来，大小姐，消消气，哥哥带你买吃的去。”

    白冉冉一听到要买吃的，也顾不上生什么闷气，屁颠屁颠就跟着去了。

    等到刘思域将人送回家的时候，已经是晚上十点之后的事情了。

    张雅若开的门，一见白冉冉就板着一张脸，白冉冉自知自己擅自出门远行，不符合家规，缩着脖子没敢说话。

    好在白恒及时出现，笑眯眯的腆着脸解围：“哎哟，这不是我们家冉冉吗，快进来。”

    白冉冉一听这个声音，笑得眼睛都快眯起来了，一把扑进了白恒的怀里。

    她用的力道大，白恒稳稳当当的接住她，父女俩相视一笑。

    紧接着就听到张雅若恨铁不成钢的说：“你就护着她，你看看这都几点了，女孩子一个人在外面多危险。”

    “孩子大了，总是会有私人空间的嘛，再说我白恒的宝贝姑娘，这方圆百里，谁敢动她一根手指头。”

    白冉冉闻言，立马抬头，不太赞同的看着他。

    心想：有啊，隔壁不就有一个吗？成天给她穿小鞋的那种。

    但张雅若却觉得白恒说得有道理，张了张嘴，竟然也没说什么。

    一时间，电视声，说话声，还有白冉冉的笑声叽叽喳喳的杂糅在一起，热闹得就连一墙之隔的陆直都能听到声音。

    他盯着墙面发了会儿呆，最后还是将手里的书放下，去客厅倒了杯水。

    和白家灯火通明的场景不同，陆家的客厅一片黑暗，下午做的饭还保持原样的放在餐桌上。

    这证明，整整一个晚上，陆庭远和李嫣嫣都没有回来。

    他愣了一下后，拨通了陆庭远的电话。

    没有人接。

    他也没有再打，这种场景似乎已经成了他的家常便饭。

    一个人吃饭，一个人读书，一个人生活，好像是从他记事以来就维持着的模样。

    陆庭远的工作很忙，他对陆直的要求也很严格，总说男孩子要精忠报国，做事情不要畏畏缩缩。

    印象中他对自己笑的次数，好像还没对隔壁白冉冉的多。

    好多时候，都让陆直有种自己是“捡来的”的错觉。

    陆直也没辜负他的期望，从小就学会了照顾自己，后来还顺带着也学会了照顾白冉冉。

    从七岁那年起，他的生活中就突兀的闯进了这么个姑娘，她贪吃，好玩，爱恶作剧，还视他为眼中钉。

    没有人问过他是不是愿意，她就这么被强硬的塞进了他的世界里，等到后面他反应过来的时候，她已经根深蒂固，不容撼动了。

    所以当刘思域发消息来劝他别跟他老大一般见识的时候，他干脆的回了一个“好”字。

    恰好这个时候，白冉冉又内心不安的给他忏悔：“陆直，你在吗？”

    陆直看着，没回话，整个人都隐在黑暗里，只有那张精致得像个姑娘的脸，在屏幕的映照下泛着微微的蓝光。

    白冉冉又说：“我深刻的反省过了，我知道错了，你就大人不记小人过，饶了我吧。”

    陆直轻笑，虽然她蠢是蠢了点儿，但好在还不是无药可救。

    然后她又说：“你也知道，我不聪明，脑子缺根筋，我刚刚把钱退给王萌了，照片也拿回来了。”

    “你就乖一点，咱们当这事儿没发生过行吗？”

    后面还跟了个委屈巴巴的表情。

    这波操作，陆直看了都不由感叹，道歉道得这么硬核的，怕是也只有白冉冉了。

    此刻的白冉冉整个人都缩在被子里，看着手机屏幕上一动不动的聊天记录。

    烦躁的一把抓住头发，然后一头翻起来：“这也不行，那也不行，陆直，你到底要怎么样！”

    “能不能给句痛快话！”

    说完还不由拿过一旁的熊娃娃，狠狠锤了一下，像是要发泄她心中积压的怨气一般。

    陆直的消息就是这时候发过来的。

    简洁明了的两个字——“已阅。”

    白冉冉心说：“已阅是个什么东西？”

    下一秒，陆直就像是知道她懂不起一样，附带了一句：“望修改。”

    白冉冉：“？？？”

    这人该不是有个什么大病吧？

