    当然，闻人昭此刻显露出来的样貌也有可能是吴良的幻觉。

    尽管自齐哀公墓种出来之后，吴良等人便已经没有再出现过明显的幻觉，但此刻吴良依旧不能确定自己是否已经摆脱了幻觉影响。

    毕竟杨万里与那名兵士的“中邪”状态可是持续了好几天时间呢。

    因此吴良也不好说自己是否脱离了这种状态。

    不过之前在“天师殿”中一切似乎就很正常。

    他眼中的“大贤天师”是个侏儒，出来之后询问瓬人军的其他人，他们也说那个家伙就是一个侏儒。

    难道“云阳”被焚毁之后，幻觉影响他们的时间也随之缩短了不少？

    带着这样的想法，吴良又多看了闻人昭几眼。

    依旧很迷人。

    不论容貌、气质、乃至说话时的声线，与白菁菁都完全是两个类型。

    相比较而言，闻人昭的年纪看起来虽然也不大，但举手投足之间都透露出一股久居上位养成的女王气质，尤其是说话的时候，那声线放在后世完全就是冷漠而又高傲的女王音……

    吴良有理由怀疑。

    此刻他看到的闻人昭，会不会是自己的大脑在幻觉的影响下，根据她的声线幻想出来的形象？

    因为两者实在是太匹配了……

    “好看么？”

    感受着吴良的目光，闻人昭似乎对他的表现还算满意，但满意之中似乎又略带了一些不屑，似笑非笑的开口问道。

    “仙子说笑了，请将‘么’字去掉。”

    吴良这才低下头收回目光，拱起手来极为严肃的说道，“属下可以断言，天底下有人当得起‘仙子’二字的人，绝对只有仙子一人，也就是属下胸怀坦荡，否则哪怕只看仙子一眼，恐怕便再也无法移开眼睛了，难怪仙子外出时要以薄纱遮面，这倾国倾城的面容若是轻易显露出来，恐怕便是祸国殃民了。”

    “你是个小人，真小人。”

    闻人昭这次却没有被吴良的彩虹屁所蒙蔽，依旧似笑非笑的道，“我也可以断言，天底下绝对找不出几个似你一般擅于溜须拍马的小人，不过这些话我爱听，你想说多少我都接着，若是能说出花样来令我欢喜，我还会赏赐于你。”

    吴良早就看出闻人昭没那么好糊弄，因此也并不惊讶她会说出这样的话来，只是厚着脸皮接着笑道：“仙子恐怕是错怪属下了，属下对仙子所言字字句句皆发自真心，绝非溜须拍马。”

    “呵……”

    闻人昭冷笑一声，倒也并没有继续在这个话题上纠结，转而又道，“你虽初来乍到，但路上必定已经见识过‘寿曹道’的一些所做作为，我想听听你的真实看法……此处没有外人，你可以畅所欲言。”

    “寿曹道嘛，在属下看来乃是天下唯一的一片净土，百姓信奉寿曹道，即可安居乐业，又可长命百岁，这是多么伟大的事业，属下既然率人前来投奔，便是拿定了主意加入这份事业，为了天师与仙子，即是粉身碎骨也在所不惜。”

    在没有搞清楚闻人昭的目的之前，吴良自然不会轻易被套话，果断冠冕堂皇的说道。

    “这就是你的真实看法？”

    闻人昭蹙起一对柳眉盯着吴良的眼睛，显然并不相信这番言论。

    “正是。”

    吴良重重的点了点头。

    “……”

    闻人昭又盯了他一会，这才接着问道，“那么，对于今日在天师殿内的所见所闻，你又有何看法？”

    “大贤天师天生异相，果然非同凡响。”

    吴良答道。

    “我是说那时发生在后殿的事，你不是聋子，应该听到了里面正在发生的事情……我可以告诉你，后殿的女子只有十一岁，乃是被父母强行送来此处祈求天师降福，而天师的降福方式你应该能够想象……对于此事你又有何看法？”

    闻人昭显然已经对吴良的装傻充愣失去了耐心，有些不耐的问道。

    “恕属下无知，天师乃是下凡的神仙，属下只是肉体凡胎，实在无法想象天师的降福方式，还请仙子不吝赐教。”

    吴良又是一脸疑惑的道。

    “你！”

    闻人昭顿时气急，恶狠狠的瞪了他一眼含混的说道，“你说一男一女脱光了衣裳能做些什么，还敢在我面前装傻充愣！”

    “这……难道这降福仪式……”

    吴良露出一脸恍然大悟的表情，惊声叹道，“……还需沐浴更衣之后才可进行？果然不是寻常的仪式，若有机会请仙子带上属下见识一番，也教属下开开眼界。”

    “唰——当啷！”

    话未说完，一只铜杯已经不由分说的丢了过来，狠狠砸在吴良身后的墙壁上。

    此刻闻人昭俏脸之上已尽是恼怒之色，贝齿都险些咬碎。

    不过也可以看得出来，闻人昭在丢出铜杯的时候到底还是收了些手，否则如此近的距离，不管闻人昭手上有没有功夫，以吴良的身手肯定都是没办法躲开的。

    听到声音。

    客堂之外立刻传来了敲门声。

    之前那名不愿离去的护卫在门外问道：“女公子，方才发生了何事，可是那人对你无礼？”

    “走开！我若有事自会叫你！”

    闻人昭没好气的喝了一声。

    “是。”

    那名护卫也不敢再多嘴，默默的退到了一边。

    而此时此刻，闻人昭则依旧一脸怒意的瞪着吴良，如此胸脯剧烈起伏了半天，才终于将胸中怒气控制了下来。

    对表面上“诚惶诚恐”，实则“死猪不怕开水烫”的吴良说道：“你今年多大年纪？”

    “回仙子的话，属下今年二十有一。”

    吴良难得老实了一次。

    “可曾婚娶？”

    闻人昭又问。

    “仙子说笑了，属下年幼时父母便已双双西去，还未成年便又被抓了壮丁，后来一直在军营中混吃等死，如何婚娶？不只是属下，与属下同行的那位老者，他活了那么大年纪也不曾婚娶，属下又算得了什么。”

    吴良苦笑道。

    “这就难怪了……”

    听了这话，闻人昭俏脸之上又浮现出一抹同情之色，甚至有那么点内疚的望着吴良，似乎在后悔刚才不应该对吴良发怒。

    于是，她便不再去提刚才的问题，转而又道：“婚娶乃是人生大事，今后你若衷心为我办事，我便亲自为你寻一个贤惠持家的女子，如何？”

    “那敢情好，多谢仙子垂爱。”

    吴良自是喜滋滋的谢恩。

    “莫要忙着谢我，今夜我来找你，便是有件事要你来办，你若做的干净漂亮，我才能看到你的衷心，今后才会重用于你。”

    闻人昭又道。

    “请仙子示下。”

    事实证明，吴良此前的担心没错，闻人昭这么快就来找他，果然是有事想要瓬人军去办。

    可惜吴良就算再会装傻充愣，这种情况下也没办法继续推脱，否则他们对于闻人昭来说就毫无用处了，未必能够撑到曹老板大军杀到之时。

    所以如今最好的选择便是，先听听闻人昭到底想要他们干什么，再在评判过此事的得失之后，决定怎么去做。

    “我要你去清理一户人家。”

    闻人昭言简意赅的道。

    杀人？

    吴良疑惑的望向闻人昭，直觉告诉他，事情绝不像听起来这么简单。

    “这户人家此刻就在千乘县城内，乃是一个四口之家。”

    闻人昭目光微冷，接着说道，“寿曹道已在城内传道多日，这户人家始终不肯入道，如此冥顽不化的异端死有余辜，稍后我给你一个地址，今夜你便率你的人前往此处将这户人家灭门，只要办成了此事，你便是我的人了。”

    “这……”

    吴良心中更加疑惑，这次都用不着直觉，因为这件事实在太没有技术含量了，闻人昭身为寿曹道的右护法，就算再没有实权，想要办这件事也是一句话的事，哪里用的上瓬人军。

    难道此举只是为了叫他们纳上一个投名状？

    这貌似也没有太大意义，“投名状”的意义在于获得掌控对方的把柄，如今这世道这环境，仅仅只是杀几个异端，永远不会有人追究，根本算不上什么把柄。

    除非……

    闻人昭让他去杀的人其实是寿曹道的人，而且是有那么点身份的人！

    如此一来，吴良等人就成了寿曹道的叛徒，闻人昭抓住这样的把柄，倒可以用来威胁吴良等人，甚至令吴良等人不得不站到寿曹道的对立面……

    这种可能倒是不小，毕竟吴良等人都看得出来，闻人昭与“大贤天师”似乎有些不对付。

    因此，她打算利用瓬人军与“大贤天师”对着干也是有可能的。

    不过这样去理解，也还是有些小问题。

    站在闻人昭的角度去想，倘若吴良等人将这件事办得干净利落，那还好说，倘若出了一丁点疏漏，比如一不小心被其他人看到暴露了身份……

    如此不但吴良等人只有死路一条，说不定还会将闻人昭给牵连出来。

    就算最终闻人昭能够独善其身，恐怕也会受到“大贤天师”的质疑，从此处境变得更差。

    这似乎也不太符合闻人昭的利益。

    反正如果吴良是闻人昭的话，他是无论如何都不会用这种手段纳取“投名状”的，毕竟这可是一群还没有足够了解的陌生人，天知道他们会做什么？

    当然，吴良不是闻人昭。

    并不知道闻人昭到底是怎么想的，更不确定她到底有没有想到这一层。

    “这……”

    吴良面露犹豫之色。

    “你虽是逃兵，但也随军打了许多年仗，杀几个人有何难处？”

    闻人昭面露不满之色，有些不悦的道。

    “既然是仙子的意思，属下自当肝脑涂地。”

    吴良终于还是应了下来。

    “既然如此，我便等着你的好消息。”

    闻人昭这才满意点头。

    ……

    一个时辰后。

    吴良等人收拾好了行装，而闻人昭也已经提前撤去了院子外面的守卫，让吴良等人悄无声息的出了院子，前往居民以普通百姓居多的城南办事。

    十来个人解决一个普通的四口之家，完全就是手到擒来的事，甚至根本不用旁人插手，典韦一人就能像是杀鸡一般轻松搞定。

    闻人昭立于暗处，望着吴良等人渐行渐远的背影，目光忽明忽暗。

    片刻之后。

    “你带些人暗中跟上他们，倘若他们果真动手杀人，你便立刻将大声呼叫惊动附近守备，他们杀了自己人，便是寿曹道的叛徒，只有死路一条。”

    闻人昭回身对身后的贴身护卫说道。

    “女公子，你既然将他们带了回来，为何又要害死他们？”

    那名护卫不解的问道。

    “你不懂，也不必懂，照办便是。”

    闻人昭摇头说道。

    “是。”

    那名贴身护卫也不好再说什么，连忙带着人顺着吴良等人离去的方向跟了上去。

    直到此时。

    闻人昭才有些失望的暗自摇头，叹了口气道：“看来这伙人八成是没有办法通过我的考验了，倘若果然领命前去杀人了，他们也是不分青红皂白之人，非但不能为我所用，入了寿曹道也只会成为祸害，倒不如借此机会除去以绝后患。”

    闻人昭既然设下了这样的考验，自然不怕吴良等人被擒之后反水。

    毕竟她的亲卫便是最先呼救的人，仅凭这一点便能够轻松洗掉自己的嫌疑，不是吴良等人想将她拉下水便能够拉下水的。

    然而，她还是忽略了一个细节——吴良！

    她对吴良的了解，到底还是太少了……

    ……

    自闻人府出来，吴良等人刚开始还在目标所在的城南行走。

    但走出一段距离之后，便又调转了方向，兜了一个圈子向位于城北的“寿曹道”总坛行去。

    “公子，咱们这到底是要去哪啊？”

    杨万里有些不解的问道。

    众人也是疑惑的望着吴良。

    出门之前，他们已经知道了闻人昭给他们下达的命令，知道此行。

    但到底要怎么做，他们还是只会服从吴良的命令。

    另外。

    他们比任何人都清楚，吴良是不会无缘无故奥曲杀人的，尤其是帮助寿曹道清理异端，若是能够接受这种事，吴良此前又怎会除掉寿曹道的一个阴兵将军。

