
　　没有朱允熥的命令，梅儿、兰儿也不敢主动去开门。

　　“三孙，开门，是咱。”

　　原来是朱元璋来了，刚才喊门的是方孝孺。

　　朱元璋给蒋瓛交待任务后，在养心殿里怎么也静不下心来。

　　走来走去的，听到文华殿里方孝孺的声音。

　　想起方孝孺，朱元璋马上想到了朱允熥。

　　朱允熥天天在方孝孺的课堂上睡觉，有没有说过什么梦话？

　　朱元璋马上把方孝孺叫了过来。

　　“方翰林，你对我三孙允熥如何看？”

　　方孝孺没有想那么多，直接实话实说：“陛下，吴王无才、无礼，不堪大用。”

　　朱元璋顿时被噎了一下。

　　当即有一种打他八十大板的冲动。

　　想了想，气就消了，知道允熥有才华的，恐怕全天下只有自己。

　　方孝孺更不可能知道。

　　“方翰林，允熥在你的课堂上睡觉，那是事出有因。你可知是什么原因吗？”

　　方孝孺答道：“那是因为吴王觉得课堂无趣。”

　　“并非课堂无趣，而是你的课讲得无趣。你所讲的，允熥都会。”

　　朱元璋的话让方孝孺大为惊恐，陛下这是要赶自己走吗？

　　他以朱允熥上课睡觉为由，推理出自己的课讲得无趣！

　　显然是对自己的教学不满意了！

　　陛下要为他的皇孙们另挑老师了！

　　方孝孺心下悲凉，却也不愿跪下相求。

　　朱元璋说道：“方翰林，你的课对于允熥来说无趣，但对于允炆等人来讲，却很合适。咱对你，还是满意的。”

　　方孝孺不知道说什么好了。

　　原来，并非要换老师。

　　但是，自己所讲的内容，朱允熥全都会？

　　陛下这么说，未免太过夸张了。

　　近几个月来，陛下对朱允熥是各种疼爱、各种偏袒。

　　今天一看，陛下对朱允熥是好得过份了。

　　朱允熥，对诗词歌赋这些，哪一样都提不起来！

　　陛下，你可以喜欢朱允熥，但你不能睁着眼说瞎话！

　　当然，这些话，方孝孺也只能在心里说说而已。

　　“允熥平时睡觉，你有没有注意到，他说过梦话没有？”

　　啊，方孝孺又蒙了。

　　陛下的说话方式，越来越古怪了！

　　是被朱允熥搞得越来越古怪了！

　　朱允熥睡觉，陛下都在关心！

　　他首先不是指责朱允熥睡觉，而是向自己了解他有没有说过梦话！

　　说过梦话又如何？没说过梦话又如何？

　　方孝孺此时的脑子很乱，感到自己像在梦里或者是陛下在梦里，两人此时都说着梦话！

　　“陛下，平时，他睡他的，我教我的，好像听过他说过梦话。”

　　“是吧，他说过什么梦话了？”

　　方孝孺彻底被搞凌乱了，陛下你到底想知道什么？

　　“陛下，说过什么我倒忘了，学生太多了，书声琅琅，也听得不太清。”方孝孺实在没法了，只能这样模糊着说。

　　朱元璋想起来了，沐瑶说朱允熥夜里睡得很香，没有说过梦话。

　　方孝孺给他带来了一个重要信息：朱允熥白天会说梦话！

　　还有一种可能，朱允熥只要听到方孝孺讲课就会睡着！

　　终于，朱元璋想到了一种方法，让方孝孺跟着朱允熥。

　　任务就是白天给朱允熥上课，让朱允熥做白日梦，让方孝孺记下朱允熥的梦话。

　　自己作为皇帝，每天的政务很多，不可能天天陪着三孙。

　　更何况三孙天天想着如何远离朝堂、远离自己，只想在他的院子里待着。

　　那就让方孝孺跟着朱允熥，让他做白日梦！

　　晚上监听朱允熥梦话，就让沐瑶来完成。

　　白天、黑夜，全天候监听，最大程度地利用朱允熥的心声。

　　“方翰林，你随我出宫走走，到允熥的院子看看。”朱元璋又道：“嗯，就是给允熥讲一讲你的学问，咱也听一听。”

　　方孝孺也好奇起来，朱允熥为什么被朱元璋如此看重？

　　还有，自己的课，朱允熥都会，为何还要让自己讲？

　　这不是自相矛盾吗？

　　不管如何，陛下的旨意不能违背，那就出去走走。

　　朱允熥开了门，进来两个锦衣卫分列两旁。

　　朱元璋和方孝孺走了进来。

　　郑和、沐瑶也都出来迎接。

　　“皇爷爷，什么风把您吹来了？您来，我真是欢喜之至。”朱元熥说道。

　　「老朱，你还让人活不？」

　　「在宫里站老半天，连口水都没喝上！」

　　「刚回来喘口气，你就跟着过来了？」

　　「不会是沐瑶或郑和给陛下透露什么了？比如火锅、蔬菜啥的。」

　　「难道陛下也想尝尝我的美食？」

　　朱元璋本来因为太子的死因而心头郁结，听到朱允熥的心声，竟然散开了一些。

　　三孙在心声中，对自己没大没小的，反而让他感到有趣又亲切。

　　火锅、蔬菜、美食？

　　郑和和沐瑶并没有对自己提起过。

　　对了，在养心殿赐食之时，三孙内心抱怨说，老朱吃的是猪食！

　　今天既然来了，就不急着走了，尝尝他所谓的美食。

　　当然，今天的首要任务是安排方孝孺当朱允熥的专用侍讲。

　　“允熥，今天我把方翰林带过来，是给你专门上课的。”朱元璋说道：“也不必到书房了，就在这里吧。搬些桌椅到院子里，大家都听一听。”

　　两个锦衣卫与郑和、沐瑶、梅儿、兰儿一起，摆起了桌子。

　　郑和与沐瑶搬出来的坐具很是奇怪，朱元璋问道：“这是何物？”

　　“皇爷爷，这是沙发，是我做的。”朱允熥说道。

　　沙发这玩艺肯定也是瞒不住的，因为有沐瑶在，肯定把这里的一切都告诉陛下了。

　　幸亏沙发这玩艺也不是特别超时代，里面的弹簧算是最有科技感了，海绵是这个时代生产不出来的，都不至于太惊世骇俗。ŴŴŴ.23sk.com

　　朱元璋一屁股坐上去，猛地弹起，吓了一跳。

　　“皇爷爷，你是头一次坐吧。你慢慢坐就知道其中的妙处。”

　　朱元璋慢慢坐了下去，舒服！

　　再往后一靠，这个叫沙发的椅子，不错！

　　难怪，当时朱允熥说自己的龙椅不怎么样！

　　这么一比较，果真如此。

　　龙椅坐起来威风，但是到处都是硬的，没有一点弯度。

　　还是这个沙发好！

　　咱决定了，把奉天殿的龙椅换了，换成沙发！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0046章 把龙椅换成沙发免费阅读。https://xs.23sk.com 