    “老师，这就是圣境武者的真正实力吗？”容九挽着叶修的胳膊，仰视恩师雕塑般富有质感的侧颜，眼神里有倾慕，有崇拜，有向往。

    只有她能确定，树枝和藤蔓都是叶修操纵的。

    叶修扬手的动作，极为轻微，只有近在咫尺的容九能看到。

    他一挥手，树枝和藤蔓就会动了。

    “这不是武者的能力，”叶修淡然一笑，“这是仙家的手段。”

    他并没有打算对容九隐瞒，因为她迟早会踏上这条路。

    “仙家的手段……”容九耸然动容，“老师，莫非……您是传闻中的修仙者？”

    “你知道修仙者？”叶修微微愕然。

    “听我爷爷说的，”容九眼神中的崇敬之意更浓了，“我身患枯叶症之后，爷爷说，既然连石爷爷都救不了我，也许只有修仙者能救了。他说自己年轻的时候，曾经有幸见过一位仙人，出手救过他垂死的朋友。那手段，的确远远超出普通人的想象。只是，从那以后，他就再也没见过修仙者了。”

    叶修心中一喜，果然，华夏还是有修仙者存在的。至少在几十年前，他们还在这个世界出现过。或许是因为天地灵气枯竭，也或者是有其他原因，修仙者才逐渐销声匿迹了。

    但叶修始终不认为他们彻底消失了，也许他们就隐匿在某个深山大川里，或者洞底深渊处，亦或是，和他一样，干脆到另一个时空去了。

    他觉得，只要保持耐心，迟早能探知到背后的真相。

    “为师就是一个修仙者，所谓圣境武者，只是我在这个世界行走的掩饰，毕竟修仙者的身份，不太好公之于众，”叶修淡然道：“顺便告诉你一个小秘密，你根本就没有生病，只是体质比较特殊而已。”

    “我体质特殊吗？”容九眼睛一亮，毕竟每个人都希望自己是最特殊的那个。

    “对，你是修仙界梦寐以求的木系灵体，之所以会患上枯叶症，是因为地球天地灵气枯竭，没法滋养你的灵根。就像人长时间不喝水一样，枯萎也是不可避免的事情了。

    “而我给你吃的药材之中，蕴含着天地灵气，可以滋养你的木系灵根，所以你就逐渐好起来了。容老爷子说的没错，你的问题，只有修仙者能解。石白山就是医术再高，一日不入仙门，永远都不会知道这个秘密。”

    “原来是这样，”容九眨了眨眼，眼中的兴奋之色愈来愈浓，“怪不得您坚持要收我为徒，原来是看中了我的特殊体质。老师，木系灵体很厉害吗？”

    “修仙者的天赋，分为悟性和灵根两种。绝大多数人，都是全系灵根或者多系灵根，而单系灵根者则非常罕见。

    “由于只有一系灵根，所以修炼的时候专修一脉，修炼速度要比多系灵根快得多。可以说，只要悟性不是很糟糕，单系灵根者都是修炼界的小天才。

    “在修炼界有一个共识，遇到单系灵根者，要么灭掉，要么收为己有。灭了你不符合为师的行事风格，那就只有收了你了。”

    叶修揉了揉容九的头发，满脸宠溺。

    “老师您才不舍得灭了容九呢，收了我，是命运最好的安排。”容九嫣然一笑，唇边两个深深的梨涡。

    “我会领你进入仙门的，只是暂时还没有适合单系灵根修炼的功法，你要稍微等一等。”

    “老师，修仙之后，我也能学会用树枝打人，操控藤蔓的本领吗？”

    “当然，你是木系灵体，单论操控植物的本领，迟早会远远超过我的。”

    “容九不想超过老师，只要能用它惩罚坏蛋就好了，像您今天这样，实在太解气了。”

    “老师的本领多着呢，操控植物，只是其中一项而已，等你进入仙门就会知道，修仙者的能力，妙不可言。”

    “我好期待哦，老师，”容九指了指那些被绑住的打手，悄声道：“这些傻大个怎么办？”

    叶修右手隔空一拂，那些藤蔓忽然间就从打手们身上退了回去，重新爬到围墙上，恢复了原状，仿佛一切都没发生过。

    “嗷！”那八名打手也顾不上抓叶修了，吓得嗷嗷叫着四散奔逃，像背后有几十只藏獒撵着一样。

    “嘻嘻嘻嘻……”见这些大个子们逃得滑稽，容九发出银铃般的笑声。

    “老师，帅哦！”容小姐骄傲地竖起了双拇指。

    叶修早就观察过周围的情况，摄像头的角度拍不到这里，即便容骏等人跟别人说他们被树枝藤蔓袭击了，也不会有人相信。

    “小九，我想，我们应该去你家一趟了。”叶修微微一笑。

    “老师，你不用理会容骏，房子是爷爷留给我的，我愿意送给谁就送给谁，过户的程序经过法律公证，真实有效，他们说什么也没用。”容九摇了摇头，她不想让自己最亲爱的老师，去面对家族内部那些丑陋的人和事。

    “这件事，迟早都是要解决的，”叶修淡然一笑，“别忘了为师是什么人，他们人再多，再厉害，也奈何不了我。当然，我去容家，最主要的目的还是见见容老爷子，我找他另有要事。”

    “那好吧。”容九笑了笑，“过不了多久，家里就应该叫我回去了。”

    容骏肯定会回家去告状，容家那些各怀鬼胎的人马，也不会坐视这幢价值连城的老洋房旁落。此事注定会引起一场风波的。

    果然，他们俩刚回到容家花园，容九的电话就响了起来。

    是她伯父，也就是容骏的父亲打过来的，说家里有要事，务必马上回去。

    “走吧，”容九拍了拍轮椅，唇边绽放出一抹美丽的笑意，“我还是坐着轮椅回去，暂时隐瞒我已经康复的消息。这样可能会比较有趣。”

    叶修点了点头，容骏压根就不关心容九的死活，他在乎的只是自己的小算盘，再加上后来的惊吓，他应该还没意识到容九已经能走路了。

    “走吧，我也想见识见识，现实版的豪门宅斗，究竟是什么样子。”

    “老师，您一定不会失望的。”容九看了叶修一眼，莞尔一笑。

    叶修让管家开着自己的库里南，他和容九坐在后排，往容老爷子的住处驶去。

