    府邸世界，山峰上。

    云洪盘膝而坐，缓缓睁开眼。

    一挥手，原本处于洞天世界中的紫色玉台，瞬间出现在了面前，散发的气息不变。

    “没想到。”

    “宇界晶，竟帮助我在不知不觉中，完成了对这‘祖源子台’的认主。”云洪闭上眼。

    默默感应着紫色玉台传递来的海量讯息。

    最初得到三杀血台时，云洪的神念、神力、真元都无法渗透进入。

    当时。

    云洪还以为是这‘三杀血台’材质特殊，现在才明白，这‘三杀血台’本身就是一件特殊宝物。

    而且，它的本名并非三杀血台，而应该叫‘祖源子台’。

    只是。

    之前这祖源子台的表层，被那一层猩红色、淡黑色秘纹包裹笼罩，因此其他人根本探查不到它的本质，更别谈尝试认主了。

    至少，云洪之前根本没认出来。

    “这祖源子台，原先的主人，从始至终应该都是三杀道人。”云洪暗道：“其他得到的人，大概率都只是棋子。”

    如果说今天之前，云洪心中对‘三杀血台’只能有猜测。

    那么。

    经过宇界晶的猛然爆发异变，许多猜测，已隐隐可证实。

    “这祖源子台，应该不止一件。”

    “大概率还有更多台，而且，必定还有一尊‘祖源母台’！”云洪通过眼前紫色玉台传递来的海量迅速，做出了这些判断。

    他基本能够推测出。

    三杀道人。

    最初时，应该炼制或者说得到了许多‘祖源子台’，随后将这些‘祖源子台’抛洒向了无尽寰宇，任由各方势力的修仙者、仙神去得到。

    “只要得到了，稍加感应就能得到三杀道人留于‘祖源子台’表层的秘术讯息，除非实力通天达到大能者层次，否则，又有几个能挡住这《三杀》的诱惑？”云洪暗道。

    百乣天仙便是明例。

    不，就算达到大能者层次，也未必能抵挡住，因为‘戮念’就算对大能者亦有一定实力增幅作用。

    而一旦抵挡不住诱惑。

    无论是吞噬生命精华也好，或是去吞噬世界本源力量也罢。

    最终，祖源子台所吞噬的绝大部分力量，都会被幕后的三杀道人通过‘祖源子台’表层的秘纹传递得到。

    对。

    按云洪的推想，之前祖源子台表层的猩红色、淡黑色秘纹，应该就两个作用。

    第一，是防止被他人认主。

    第二，就是将吞噬得到的海量生命精华、世界本源之力源源不断传递给三杀道人！

    之所以有如此推想。

    是因为。

    已认主了‘祖源子台’的云洪，很清楚这祖源子台的作用，它确实是一件瑰宝，内部蕴含着两大特殊本源，两大本源都蕴含着不可思议的奥妙。

    灵源，能够将生命精华源源不断转化为‘戮念’

    界源，则能将世界本源力量转化为‘源念’。

    至于《三杀》秘术中提到的‘残天篇’所修炼的‘天念’是无法通过祖源子台修炼出来的。

    “那所谓的天念，要么是假，要么就只有‘祖源母台’能够做到。”云洪暗自嘀咕：“想要修炼，恐怕就要去‘弑天古域’寻那三杀道人。”

    不过，云洪已经没有这个打算了。

    自己通过宇界晶将对方的‘祖源子台’强行夺取炼化，再去寻找对方，岂不是老寿星上吊？

    找死！

    “祖源子台的两大本源，本就玄妙莫测了。”云洪已经很满意了。

    而且，这两大本源的转化效率高的不可思议。

    像云洪仅通过‘界源’吞噬了自身洞天百万分之一的本源力量，就填满了整个‘源念之界’，足够云洪全力参悟道法三个月所需。

    换句话说。

    若是云洪将之前所吞噬的府邸世界本源力量，全部通过‘祖源子台’转化为源念，足够填充‘源念之界’近万次。

    能够一直维持参悟道法的状态长达数千年。

    根本不必担心源念不够用！

    但是。

    祖源子台表层的红色、黑色双重秘纹，竟只让约莫万分之一的生命精华、世界本源力量渗透进入祖源子台内部，从而转化供应给使用者戮念、源念！

    其余绝大部分，都被幕后三杀道人得到了。

    正因此，云洪才会觉得三杀道人太过黑心。

    当然。

    云洪也很清楚。

    若非因为祖源子台内部那两大神奇本源，就算拥有再多的生命精华、世界本源力量又如何？

    也休想转化为戮念和源念这两种神奇力量。

    祖源子台。

    对站在星海巅峰的伟大存在们，作用或许不大。

    但它对大能者以下的存在，的确称得上一件不可思议的至宝，对未曾渡劫成仙的修仙者来说，更堪称是最好的宝物之一，对九大法则之道的早期悟道效果太惊人了。

    不过。

    “无论是最初的百乣天仙还是我，得到这三杀血台，看似是一场大机缘，但实则，恐怕都只是三杀道人借以挡住‘因果灾劫’的棋子！”云洪暗叹。

    无论是这祖源子台是否三杀道人炼制的。

    单单从三杀道人布置在祖源子台表层的两重秘纹，云洪就能感觉出对方的恐怖，大概率是站在这浩瀚寰宇巅峰存在之一！

    至少是金仙界神一级数，甚至有可能是道君层次的最巅峰强者。

    这样的伟大存在。

    理论上，无论想要掠夺生命精华还是生命本源力量，都是轻而易举的事，根本不必如此麻烦。

    唯有一个原因。

    亲自动手，结下的仇怨大的惊人。

    即使以三大道人的实力都不愿承担招惹，而通过三杀血台，或许要缓慢些，却几乎不沾任何因果。

    “若我的推想为真。”

    “这三杀道人，倒真是好算计，且单从我之前行为和百乣天仙所作所为来看，这算计很成功。”云洪暗道。

    “他唯一算漏的，恐怕就是我身上有宇界晶！”

    祖源子台很神奇，三杀道人布下的包裹它的两重秘纹，同样特殊神秘，但是，在宇界晶绽放的那璀璨红光面前，它们显得无比渺小。

    毫无抵挡之力。

    被轻易镇压。

    “不愧是龙君师尊推崇至极的至宝！”云洪默默思索着，自得到宇界晶以来，它仅仅显露过两次。

    这两次，都涉及到‘护主’！

    而这两次出现，所带来的好处，都云洪来说都是无以复加的！

    “宇界晶的神奇，仅显露冰山一角，就如此不可思议，若将来我能完全掌控，或许真有希望达到师尊那般层次。”云洪暗道。

    心中有着野望。

    实际上。

    云洪一直很清楚，自己展露出的天赋虽惊人，但并不一定让大能者乃至道君们真正惊艳或震撼。

    绝世天才又如何？一代代少年至尊，最终能够成大能者的其实是极少数！

    想要达到龙君师尊那般层次？

    希望更渺茫。

    星宫疆域无尽岁月中，一代代诞生的仙人神灵恐怕数以亿计，但能成道君的有几人？

    这。

    也是至今都没有道君来收云洪为弟子的原因，再绝世的天赋才情，想要成为宇内最最巅峰之存在，也近乎不可能！

    要成大能者，成道君，需要天赋和努力。

    更需要大机缘和大气运！

    而融合宇界晶。

    就是云洪最逆天最不可思议的机缘。

    当年初步融合时，云洪还不觉得这宇界晶有什么厉害，可随时间流逝，一点点发掘，愈发感到它的逆天可怕。

    “一切所得必有付出，龙君师尊在逐神时代之前就开始试验，谋划无尽岁月，赐予我如此逆天至宝，恐怕不会是‘传人’那么简单。”云洪默默思索：“不过……至少现在对我，没任何影响。”

    在云洪想来。

    龙君所图再大，至少也要等自己渡过天劫再说！

    “宇界晶，恐怕要等我渡过天劫后，才能真正显露威能，暂时不必理会。”云洪目光落在眼前紫色玉台上，颇有些兴奋。

    “但有了这祖源子台，我当有希望冲入天阶！”

    之前，有三杀道人这位黑心中间商，云洪无论是想获取戮念还是源念，都艰难无比，必须要好好谋划。

    可现在？

    通过宇界晶，彻底认主祖源子台后，只要不是战斗中肆意爆发，云洪根本无需在乎‘源念’的修炼消耗！

    无需再去想方设法吞噬其他世界本源。

    单单吞噬些自身洞天世界本源力量，就足够修炼所需了。

    “距离万星战，还有十八年时间。”云洪挥手收起了祖源子台，脑海中念头起伏，迅速推翻了之前的修炼计划。

    原本，云洪觉得万星战前自己能够练成《一念宇宙生》第二重就不错了，根本不敢奢望再参悟时间、空间之道。

    可现在？

    “有了源念，五行之道中剩下的木、金两条道，务必以最快速度参悟推演到法印层次，然后就开始尝试凝练‘二重星宇神纹’！”

    “时空之道，同样不可放弃。”

    “有了源念加持，我同样有希望在万星战前将时间之道推演到法界层次。”

    之前，时间精力不够，云洪才不得不在领域、剑术这两条路中进行二选一，如今既有足够时间，自然要两条路都走！

    从根本上来说。

    参悟时间和空间这两条道，对云洪来说更为重要。

    很快。

    云洪开始了新一轮的潜修！

    紫色源念，效果比之前的黑色源念略好一些。

    但同样的，它依旧只对九大法则之道起作用，且随道法感悟提升，它的辅助悟道效果也会越来越弱。

    但是，如今的云洪，堪称有无穷无尽的‘源念’来修炼，总体修炼速度仍是之前的数倍！

    时间流逝。

    年复一年。

    距离新一轮万星战开启的时间越来越近，万星域的无数天才都在努力修炼，云洪同样不敢有丝毫松懈！

    不知不觉间，就过去了十年之久。

    ——

    ps：第五更，2800月票加更！

    兄弟们，五更完成，一万六千字啊！真的拼到极限了，求票！六月最后一周，一定会爆到最后一天！！

