    ...

    想到这，江宁连忙回头一看，入眼可见的是小乔那精致的面容。

    而今她的脸上带着点羞红，似乎刚刚江宁的行为让她颇觉羞涩。

    然而江宁此刻却只觉得有些尴尬。

    本以为这是自家夫人，所以让她帮忙捏捏肩解解乏倒是正常。

    然而谁曾想，居然是小乔？！

    江宁连忙回想一下，自己刚刚应该没有说什么过分的话吧！

    大抵是...没有的吧！

    “这...”

    “小乔姑娘...”

    “宁并非有意...”

    听见江宁开口，本就娇羞欲滴的小乔，脸色更加红了，低下了头，小声的说道：“今日多谢公子给妾身特意做的那些吃食，妾身倒是没有什么可以回报公子的，便熬煮了一碗鸡汤，想给公子补一补...”

    “本来妾身拜托香儿姐来送的，不过她却说...”

    “公子的书房，只有她和妾身两人可以进...香儿姐家中事情繁忙，却是没有这个时间...”

    “所以妾身就自己进来了...”

    “倒是唐突了公子！”

    听了这话，江宁才明白，好家伙，感情这里面都是自家夫人在里面搞事情！

    而且...

    小乔居然还真的信了夫人的鬼话？

    真就是...好家伙！

    “唐突那倒是不至于，若说唐突，恐怕宁才是有所唐突...”

    说完这话，江宁似乎不知道该怎么聊下去，因此就这样看着小乔。

    而小乔被江宁盯得紧了，也觉得相当尴尬，于是行了一礼，就打算告辞。

    “等等...小乔姑娘...”

    “公子还有什么吩咐吗？”

    想到这，江宁叹了一口气，开口道：“姑娘没必要屈身下就的，在宁心中，你和夫人的地位是一样的！”

    说完，江宁觉得似乎这话容易让人引起误会，于是又解释道：“宁不是那个意思！”

    “宁意思是说，你和夫人一路护持来到江陵，宁待你，与待夫人并无太大区别...”

    “也不是这意思...”

    “是...”

    听见江宁不停的解释，饶是小乔也不由得莞尔，但是这一笑，却让江宁看的呆了。

    螓首蛾眉，巧笑倩兮。

    说的就是小乔这种情况了吧！

    不过江宁摇了摇头，略定了定神，开口道：“周公瑾将小乔姑娘托付给宁，宁自然会照顾好你，在宁的府上，你便和我等一样的...”

    当江宁提到了周瑜，却发现小乔的脸色突然变了。

    “公子...妾身能问你一个问题吗？”

    江宁温声说道：“姑娘尽管问便是，宁若是知道，必然知无不言言无不尽！”

    小乔皱了皱眉头，似乎下定了决心一般，开口问道：“当初...周郎为何要把我...把我送给公子？”

    当她说完之后，一脸渴求的看着江宁，等着江宁的回答。

    这个问题困扰着她很久了，她只知道自己有一天，没有任何征召的就被送到了驿站，然后就见到了江宁。

    但是一直等到香儿姐带着她一块逃亡的这段时间里，她就只见过黄忠，黄老将军一个人。

    虽然黄忠并没有说，但是她能感觉的到，黄忠其实一直拿主母来对待自己。

    这就让她很费解。

    究竟发生了什么情况？

    提到这个，江宁似乎记忆又被带回到之前在东吴的日子。

    他略作犹豫，开口道：“宁并非要隐瞒姑娘，公瑾之所以将小乔姑娘送来，其实...乃是为了江东将士们！”

    “为了江东...将士们？”

    江宁点了点头。

    “当初宁与周公瑾在柴桑会盟，但是他却趁宁不备，带兵去奇袭我江夏，结果被关将军用计俘虏了五千士兵...”

    “为了这五千将士，他才不得已与宁做出交换！”

    江宁说完，小乔的瞳孔都放大了。

    她设想过很多情景，也为她的周郎想过很多理由，但是她实在没想到，居然会是这个原因。

    当初的海誓山盟，终究还是比不得他的雄图霸业？

    提到这个，小乔眼角不由得划过一行清泪。

    “宁其实可以理解他周公瑾！”

    “作为东吴的大都督，他别无选择！”

    “他去奇袭江夏，这没错！宁俘虏了这些士兵...也没错！甚至拿小乔姑娘将这些士兵换回来更没有错！”

    “只不过取决于不同的人罢了！”

    听到江宁的话，小乔抽泣了一下，开口道：“难道在你们这些将军眼里面，女子只是用来交易的货物吗？”

    江宁坚定的摆了摆手。

    “不！”

    “或许大多数人是！”

    “但是并非世上所有男儿都是如此！”

    “想想吕布，其勇武冠绝天下，不还是对貂蝉死心塌地？”

    “生命诚可贵，爱情价更高！”

    突如其来的一句诗，却让小乔都触动了。

    爱情...

    这个时代，还会存在爱情吗？

    “妾身还有最后一问...”

    “倘若有一天，有人要拿香儿姐和荆州交换，却不知公子会如何取舍？”

    问出这话，江宁犹豫了一下，正打算开口，但是小乔似乎看出了江宁的犹豫，没等他回答，却苦笑了一声：“妾身懂了...”

    是啊，这个时代终究还是男人的时代，女子又算什么呢？

    终究不过是一个不值钱的物件罢了！

    “你不懂！”

    只见江宁从藤椅上站了起来，紧紧的盯着小乔，眼神中透露出坚定和凶悍。

    而此刻小乔却仿佛感受到一股睥睨天地的气势从江宁身上散发出来。

    “若是真有那一天，需要宁拿香儿来和荆州交换的话...”

    “除了曹操、孙权、张鲁、刘璋...世上还有谁敢说出这话？”

    提到这些人，江宁眼里透露出自信的神情，淡淡的开口道：“不管是一个还好，还是这些人联合也罢...到那个时候...”

    “哪怕他们一起上，宁也要把他们凿碎、凿穿！”

    小乔愣了，此刻江宁的形象在她眼里是如此高大，然而江宁接下来的一番话，却让她更加感受到江宁的霸气。

    只见江宁露出一丝不屑的神情，开口道：“曹操又怎样？孙权又怎样？哪怕把整个荆州打烂了！哪怕举世皆敌！也休想从宁的手中抢走香儿！”

    “这是...”

    “男人的尊严！”

    江宁刚说完这话，却听见门外却传来了一声响动。

    “夫君...”

