    金正贤还很不服气，目光直勾勾的盯着林玄。

    他觉得自己的AD水平肯定在林玄之上，之所以会死的这么惨，绝对是因为林玄的各种套路的关系。

    给他和林玄单挑的机会，他会证明自己！

    “你确定？”

    林玄反问道。

    他之所以用各种套路来对付金正贤，可那是建立在金正贤的队友都非常厉害的前提下。

    在前期大家属性都相同的情况下，林玄就算再厉害也不可能一挑二一挑三。

    可如果说单挑的话，那概念就不一样了。

    林玄可以肆无忌惮的对付金正贤。

    “我确定！”

    金正贤已经可以想象到国内是怎么骂自己的了，他迫切的想要证明自己。

    “可以。”

    林玄点了点头。

    在林玄答应下来之后，林玄这边的队员却用十分同情的目光看向金正贤。

    金正贤的天赋确实高，比他们华夏职业队的所有AD都要厉害。

    可这厮跟林玄比起来，那可就差远了。

    在这几天他们研究战术的训练赛中，可是亲眼看见林玄把一个个职业队的AD虐的死去活来的。

    流畅的走A，精准到毫厘的卡距离消耗，神级的预判大招……

    很多时候，都让那些跟他对线的AD大喊一句“玩尼玛！”。

    他们五个针对林玄一个，姑且还能杀掉林玄，可你一个人就敢上来单挑林玄，那不是搞笑么？

    定下单挑之后，林玄和金正贤又坐回了自己的位置。

    “哦！最新消息，DWD这边的选手金正贤，再次提出单挑的请求，要和林爷爷solo一把！”

    “看来金正贤选手非常迫切的想要证明自己啊！”

    遥遥和王少少本来都已经准备离开了，结果那边又传来solo的消息，顿时来了精神。

    这金正贤怎么和寒夜一样，这么自讨没趣。

    不过他们还挺喜欢看！

    观众也是如此，本来以为比赛结束，慢慢退出直播间的流量，现在瞬间跳了回来。

    重新来到了三亿五千万的峰值！

    在观众回暖的期间，林玄和金正贤这边的solo也已经正式开始。

    金正贤为了证明自己，这一次拿出来的英雄同样是虞姬。

    作为他的本命英雄，他有自信在单挑的情况下虐杀林玄！

    只要能够证明他自己的个人实力远在林玄之上，那么回国被骂的就不是他，而是他的那些队友了。

    是他们太菜，才导致四十来个人头的悲剧！

    “可以看到，金正贤选手依旧选择了虞姬，而我们的林爷爷则是继续选择了孙尚香，虽然我们知道林爷爷这么做肯定有信心，但我不得不说的是，孙尚香对上虞姬，是有明显的短板的。”

    “对，在同等条件下，虞姬的技能非常克制孙尚香，但既然林爷爷这么选择，我觉得我们应该相信林爷爷。”

    “少少，不如你再立个flag？”

    “我都穿比基尼了还能立什么flag？”

    王少少已经要哭了。

    都比基尼了，还有比这更露的？

    “丁字裤啊！要是这把林爷爷赢了，你就穿丁字裤怎么样？”

    遥遥可爱的小脸上满是坏笑。

    显然，她有点幸灾乐祸了。

    “不行，绝对不行！”

    王少少果断摇头。

    比基尼已经够可怕了，再来丁字裤他绝对顶不住。

    “那真是遗憾，好了，让我们回归到比赛，现在林爷爷和金正贤都已经进入到了游戏，并且在朝着线上的走去。”

    “虞姬的1技能在前期的消耗几乎是无敌的，要看林爷爷怎么规避这一点了。”

    正如两个解说说的那样，金正贤上来就想用1技能的超远距离去消耗林玄。

    可让金正贤目瞪口呆的是，他明明卡着林玄走位一瞬间，释放出自己的技能，可结果林玄依旧反应了过来，一个翻滚就躲过了他的攻击。

    接着，林玄直接朝着金正贤一顿输出。

    在1级这个阶段，损失了一个技能的伤害，那是相当致命的。

    果不其然，林玄在赚到一个技能之后，就疯狂的走A攻击金正贤。

    金正贤迫不得已之下，只能赶紧往防御塔下面溜。

    由于1级的伤害不足，林玄倒没有干出1级就单杀对方的惊世之举，而是点掉了对方将近一半的血量之后，选择了撤退。

    再追下去就是防御塔了，没啥必要。

    “阿西吧！”

    金正贤的眉头紧皱到了一块，眼里满是怒色。

    他堂堂棒子国第一ADC，天之骄子，你凭什么在我面前这么狂？！

    在点了加血的技能给自己恢复了一点血量后，金正贤的第二个1技能又转好了。

    不过这一次，金正贤没有着急上去放，而是和林玄拉扯了一下，在林玄走位失误的一瞬间，精准的放出了自己的技能。

    可即便他做的这么细致了，在1技能出去的那一瞬间，林玄还是利用翻滚躲掉了技能。

    并且翻滚的角度还是朝着他这边来的！

    先是通过一个强化平A，把金正贤的一管血直接点掉，接着再是2技能，一个砸下去，金正贤瞬间少掉了三分之一的血量。

    这让金正贤人都快要傻掉了，在被林玄追着点到了塔下之后，他赶紧交出闪现和2技能，才保全自己的小命。

    “哦！天呐！林爷爷连续躲掉了金正贤的两个1技能，仅差一点就把虞姬反杀，这神乎其技的手法，可以当成孙尚香的教科书了！”

    “是啊，尤其是2技能的预判，林爷爷似乎已经算准了对方的位置，一套流畅无比的连招，在金正贤还没反应过来的情况下，就打掉了金正贤三分之二的血量。”

    “幸亏有2技能保命，要不然金正贤真的要死在这了！”

    王少少和遥遥看到林玄精彩的操作之后，都是忍不住的惊呼起来。

    伴随着他们惊讶的声音，直播间的观众也是一片欢呼。

    “林爷爷打的好呀！就该让这棒子体验一下什么叫绝望！”

    “MD，叫他们之前那么嚣张，看的我好爽！”

    “特么揍死这勾日的！还棒子国天才AD，呵tui！”

    棒子国之前有多嚣张，此刻的观众就感觉到有多爽！

