    短短一天，明珠城就易主了。

    并且这一次跟之前完全不同，金波成为城主，虽然有几家感到不满意，但都是有商有量，至少还能提点意见。

    这一次，御兽朱家是以武力打进明珠城，那些商会组织刚准备抱团就被杀死一批，还有许多反抗的觉醒者，更是被杀的血流成河。

    在连续杀了三天之后，明珠城安静了，所有人都知道，御兽朱家根本就没有把他们当人看。

    可幸存下来的人有什么办法？

    不服？

    不服那就死。

    于是明珠城再次落入御兽朱家的掌控之中，并且朱成冕宣布，择日举行‘登基大典’。

    好吧。

    其实不是登基大典，而是告祖仪式。

    简单来说，他要告慰祖先，并且向所有人炫耀，是他朱成冕重新夺回老祖宗的基业。

    随后数日，御兽朱家都在紧锣密鼓的为告祖仪式进行准备。

    许多居民都需要服劳役，被御兽朱家的手下安排到各个矿场服役，短短几天就有人累的吐血，叫苦不已。

    如果说两百年的和平时光已经让人们忘记了御兽朱家的恶行，那么这短短数天，人们就重新记忆起御兽朱家的残忍与暴虐。

    张平他们躲在暗处，跟着御兽朱家的人，将御兽朱家的矿场全都标记起来，甚至张平还找到了月王子的藏身之地。

    实际上，月王子并没有踏足过御兽朱家的基地，它一直都躲在野外一处山洞里，跟血肉之树是共生状态。

    当初张平有心寻找，但大地茫茫，找月王子如同大海捞针，最后只能不了了之。

    但现在御兽朱家已经重掌明珠城，并且朱成冕将在告祖仪式后正是成为明珠城的城主，许多人都放松了警惕。

    一些服劳役的居民累死之后，监工就会将尸体搜集起来，最后统一运送到月王子那里，所以月王子总算暴露了。

    “我有些看不下去了，真要等到那什么狗屁告祖仪式才能动手？”程雪婕从空中看向地面，看到一个瘦弱的孩童被鞭子抽打，咬着牙问道。

    其他人也一脸不爽，各个都恨不得立即落到地面解救所有受苦的人。

    张平深吸一口气，微微握拳道：“现在必须忍耐，御兽朱家还有不少人藏在各个基地里，只有告祖仪式那一天，他们才有可能出现。”

    “不错，告祖仪式是御兽朱家最隆重的大典，凡是御兽朱家的子嗣，必定会到场，那一天才是剿灭他们的最好时机。”陈薇华冷静的说道。

    张守中一口将一块骨头咬碎，一边咀嚼一边骂道：“我本来以为御兽朱家怎么也应该有点反省，结果两百多年还真一点变化都没有。”

    “不，还是有变化，他们更加肆无忌惮了。”刘思善冷道。

    大家都很清楚，这其实是御兽朱家的报复，在对方眼里全明珠城的人都是叛徒，背叛了他们朱家的统治。

    所以在武力统治明珠城之后，他们变本加厉的折磨明珠城的居民，这既是报复也是威吓。

    一转眼，总算到了举行告祖仪式当天。

    张平他们眼睛都仿佛有火焰，张守中更是因为这段时间火气有点大，嘴巴里长了泡泡。

    御兽朱家过去被称作太阳一族，所以告祖仪式是整个白天都在举行，从朝阳初升到暮阳西落，才算礼成。

    一大早，大量御兽朱家的成员从各方赶来，许多本来留在基地的成员也纷纷出现。

    朱成冕身穿红色烈阳大氅，头戴金镶血玉王冠，手里握着太阳权杖，从城主府乘骑烈火马向着明珠城大广场走去。

    当然，现在明珠城大广场已经被他改名为太阳广场，并且修建了一座登天楼。

    整个明珠城如今都被布置为红色，到处都挂着太阳符号的横幅，通往广场的道路，全都被红漆刷了一遍，顺便将无数死者的血掩盖在红色之下。

    朱成冕来到大广场，御兽朱家的人已经全都在此静候，张平之前读取过朱泽明的记忆，自然认得各个长老。

    除了有几位与朱成冕极为不对付的长老没有到来，基本上能来的都来了。

    根据张平对朱成冕的了解，那些没来的长老，估计应该是已经死在他的算计之下。

    朱成冕在广场边缘下马，接着缓缓走进广场，无数朱家的子弟纷纷弯腰，当他从几位长老身边走过时，那些长老虽然十分不甘，但都低头表示臣服。

    他嘴角微微上翘，一步步走向登天楼。

    数百米外，张平等人藏在大广场附近的一座小楼，可以透过窗户看着大广场。

    程雪婕将拳刃佩戴在手上，问道：“可以动手了吗？”

    “再等等，结界即将展开，等结界布置好了，我们就可以杀个痛快。”陈薇华说道。

    为了不给御兽朱家任何机会，这一次救援队会动用所有资源，将整个明珠城封死，空间能力将无法在明珠城使用。

    这是为了确保不被某些大人物趁机溜走。

    告祖仪式开始了。

    朱成冕站在登天楼最高处，先是回忆祖先的强大，然后诉说朱家的衰败，最后对自己一番歌功颂德。

    等他罗里吧嗦的说完之后，仪式到了第二步，祭祖！

    许多居民被捆绑着手脚，赤着上身被押送到广场，最后被强迫跪在一颗人造火球面前。

    显然，这是要拿这些人来血祭！

    张平看向陈薇华，陈薇华则紧紧盯着天空，当御兽朱家的刽子手即将斩杀那些人的时候，天空突然微微一颤，接着金色的锁链布满整个天空。

    “动手！”

    张平低吼一声，下一刻双眼的瞳孔变成绿色菱形，并且散发璀璨的光芒。

    同时信息掌控发动，大量信息通过契约之线向着周围传输出去。

    巡防队总部。

    因为御兽朱家的成员都在大广场，所以巡防队总部空荡荡。

    凤来仙的身体突然出现在总队长室，他刚睁开眼就接收到一股信息，当他看完信息之后，立即明白自身的处境。

    他推开门，果然白德等人也刚刚复活，他咬牙道：“所有人拿起武器，捍卫家园！”

    “捍卫家园！”

    所有巡防队成员纷纷大吼道。

    另外，还有一部分觉醒者也纷纷复活，他们全都在各自的家里。

    许多居民也纷纷复活，一个个在接受信息后配合觉醒者前往各处解救被关押的幸存者。

    大广场。

    朱成冕看到天空上的金色锁链，脸色就微微一沉。

    不过他并没有怀疑司徒时白或者张平，反而想要的李傲雪，现在唯一还没有解决，并且对明珠城怀有觊觎之心的人就只有李傲雪。

    只是李傲雪平时都藏在大海，所以他也拿李傲雪没有办法，但如果李傲雪敢主动出现，那他今天就要一劳永逸，将这最后的威胁抹除。

    

