    “道长的意思是，今晚那个飞僵可能就会对我们大开杀戒了？”镇长问道。

    “没错。”我点了点头说道，“还好我们来的及时，不然就刚刚那种情况，这里的人一个都活不下来。”

    “可是道长，我还是有些疑问。”镇长问道，“既然这只飞僵能够大开杀戒，为什么不从我的院子出去，伤害那些百姓呢？”

    “这可能就是当初风水先生跟那个木匠的设计吧。”我说道，“也跟你这院子的构造有关，不然这僵尸也不可能这么快就晋升到飞僵的程度。”

    “有得必有失，这只飞僵只能够通过别的手段离开这里，自己应该是不可能离开的。”

    “所以我才说，我们只要等到明天早上的时候就好了。”我继续说道。

    “我明白了。”镇长点了点头说道，“道长，先跟我们去房间吧。”

    “邓傅，你跟着小李，把院子里面的人都叫回房间。”我看着身旁的邓傅说道。

    “嗯。”邓傅点了点头说道。

    镇长的士兵住在院子的东南角，这里盖着一排房子，当初建造这里的目的，能够看出来，应该就是为了给士兵住的。

    “这里两间空着。”镇长指着房间说道，“道长，你们两个人一间房子，没有问题吧？”

    “我们倒是没什么问题。”我说道。

    “我们这个房间看着虽然不大，但是里面的住的地方多。”镇长说道，“这些房子全算下来，住一个连队是没有问题的。”

    “你们晚上也住在这里？”我看了眼镇长，然后又看向了他身后的小李。

    “如果我们回去镇政府大院住的话，没什么问题吧？”镇长问道。

    “没问题。”我说道，“如果你们想要回去的话，我可以让人送你们。”

    “好。”镇长连忙点头说道，“那我们明天早上再过来？”

    “可以。”我点头说道，“你们随便什么时候过来都可以。”

    房间里面是大通铺，别说是我跟邓傅两个人了，就算是再来六个人都能够住下，我也明白了镇长刚刚那句，这些房子能够住一个连队的意思了。

    镇长跟小李被云灿灿送走了，庄小花留在了我的房间中。

    “今天的事情你怎么看？”我望向庄小花问道。

    今天自从进入到这个院子之后，庄小花就很少说，一般情况下都是在思考事情，所以我觉得她应该是已经有了什么发现。

    “我觉得这只飞僵应该不是风水先生的尸体。”庄小花说道。

    “怎么说？”我皱起眉头问道。

    “我们其实一直都遗漏了一个人。”庄小花说道。

    “你的意思是那个帮助风水先生建造了这里的老木匠？”我问道。

    “没错。”庄小花点头说道，“那个老木匠也死了，可是他当初建造了这里，为什么他没有跟镇长提出来条件呢？”

    “可能那个老木匠也提出来条件了，不过并不是跟镇长提出来的，而是跟风水先生提出来的。”

    “你的意思是，葬在那个假山里面的人很可能是老木匠而不是风水先生？”我看向庄小花问道。

    “很可能就是这样。”庄小花点头说道，“虽然我对鲁班术一窍不通，但也能够看出来这院子建造的诡异之处。”

    “而且我一进来这里之后，就有一种很熟悉的感觉。”

    “这种感觉并不是我的，而是观音的记忆的。”

    “这么说，这个蜃境又是跟观音有关系？”我有些惊讶的问道。

    “不清楚。”庄小花摇头说道，“不过我赶到熟悉的并不是别的东西，而是这个建筑，或者说是观音之前可能在什么地方，遇到过这种构造的院子。”

    “而且最重要的是，这个院子本身似乎能够吸引空气中流动的煞气。”

    “你的意思是这个院子有聚拢煞气的功能？”我问道。

    “没错。”庄小花点头说道。

    “我之前也有过这种猜测，现在看来，那个老木匠应该是把这里打造成了自己的养尸地。”我说道。“可如果是这样的话，难道那个风水先生的尸体真的在那口血井里面？”我问道。

    “很有可能。”庄小花说道，“那个风水先生所谋甚大，可能并不只是僵尸那么简单。”

    “难道他是想变成游尸？”我问道。

    “如果真的是游尸的话，我想不通他是怎么死的。”我说道，“只有死去的人才能够被葬进仙墓当中。”

    “游尸为什么不能够被杀死？”庄小花看向我问道。

    “不老，不死，不灭，摒弃于六道轮回之外，能随意出入阴阳两届，上游九条，下游幽冥。”我说道，“这样的生物，我实在是想不到，有什么东西能够杀死他。”

    “你觉得游尸比旱魃如何？”庄小花看着我问道。

    “旱魃应该是更厉害一点吧？”我小声的问道，生怕这个时候云灿灿回来，在外面听见了。

    “所以你觉得灿灿能够做到你说的这样？”庄小花说道。

    “难道是假的？”我问道。

    “当然是假的。”庄小花说道，“你刚刚说的那些，根本就没有任何生物能够达到。”

    “就算是远古时代的一些圣人，最终都难以拜托死亡的命运。”庄小花继续说道，“更何况是这个游尸了。”

    “可是这个游尸跟飞僵来比，有什么区别吗？”我好奇的问道。

    “应该算是真正意义上能够活上千年的生物吧。”庄小花说道。

    “而想要养出来游尸简直是难如登天。”庄小花说道，“所以你之前说道需要血祭的时候，我也曾想过。”

    “就算是这庆远镇的所有百姓，都死在血祭当中，也不呢能将游尸的生命层次推到更高。”

    “所以这个时候就需要外面那些难民了？”我问道。

    “没错。”庄小花点头说道，“之前小李说到那些难民被挖了内脏之后，还有能够变成行尸走肉的时候，我就怀疑可能有僵尸作乱。”

    “现在看来，这应该是毋庸置疑的了。”

