    泥人化身，如同真人。

    看不出区别。

    泥人踏步，走入山洞中。

    年轻的小伙子，立身而望，眸子里看不出多少慌张。

    甚至还有些窃喜。

    直接开口问道。

    “你是修者？可长生否？”

    肖童的泥人化身都被问愣了，当场都有些懵。

    这算怎么回事？

    剧本是不是拿错了，难道你不应该是问, 我是怎么找到你的吗？

    还一句可长生否？

    莫名的让肖童想起来非常有逼格的一句话，任你千般法术，万般神通，我只问一句可长生否？

    肖童的泥人化身点了点头，又摇了摇头，“我确实是修者，修者修长生道, 一旦修成道果，可以与天地同寿, 与日月同辉。

    但是修者如过江之鲫，多不胜数，但从未闻有可长生久视的，只是修者比起普通人，要多活无尽岁月而已。”

    年轻人闻言，叹息一声，道，“我在年幼的时候，家道还好，常在家里读书。

    我这个人，不喜欢儒门的繁文缛节，也不喜欢佛家的吃斋念佛，唯喜道家的逍遥自在。

    故而，常读此类的野史、传奇、小说、故事。

    更是为了得到道门真法，远行天涯，漂泊四海，一直未曾有缘得遇道门仙真, 引为平生憾事，好在或许是老天爷见我可怜。

    在我年老的时候，得了一门秘法，经过修行，我也掌握了这门秘法。

    通过这门秘法，我可以不断的夺舍别人的肉身，把别人的神魂驱赶出去，利用别人的肉身滋养自身的神魂。

    每一具肉身，都可以让我多活一甲子。

    然后我利用这些时间，一直在搜罗道门玄法，可惜未曾获得真法。

    这么多年来，这是我夺舍的第三具肉身，我也已经活了一百多岁，活的足够久，知道一些事情，也明白，我迟早都会遭到报应。

    只是没有想到，这一天, 终于还是来了。

    看到了没有？

    这么年轻的肉身，这么充满活力的上好鼎炉, 足以让我再活一甲子。

    这肉身就是那卖油郎的, 而我腐朽的肉身，在我夺舍卖油郎之后就剁碎了，藏在水缸中，借此抹去前身的踪迹。

    事情就是这么个经过，上仙是打算直接杀了我，还是带我去衙门中领罪，听从大贞律法发落？”

    肖童的泥人化身，站在那里，听着年轻人滔滔不绝的把自身的经历讲起，并没有做声，而是默默的做一个很好的听众。

    等他说完，才道，“这么说来，你就是许大官人？”

    年轻人摇了摇头，“我是许大官人，也不是许大官人，只能说我上一具肉身是许大官人。

    要是你没有找到我，等过一段时间，风平浪静后，我就是卖油郎。

    至于真正的我，我也不知道哪个身份才算是真正的我，也许只是第一个肉身的时候，那个时候的我才是真正的我，以后的我，虽然活了百年，却都是活出来别人的人生，和我有关，又和我无关。

    说实话，这样的日子，对我而言，就是一种煎熬，我也快无法坚持下去了。

    想怎么做，你动手吧。”

    许大官人非常的淡定，此时没有了任何慌张，他看着四周密密麻麻的小木人，嘴角微微一抽，从来没有想到过，会有人为了对付自己弄出来这么大的阵仗。

    肖童的泥人化身，伸手一指，一道法光罩住许大官人，他也是担心许大官人会有其他的手段，知人知面不知心，防人之心不可无。

    发光罩住，贤侄住了许大官人的行动，然后念动敕令拘神咒，咒语响起，神光激荡，片刻后，一道阴气打旋，落在肖童的面前。

    阴气散去，化作一个青面獠牙，上身赤着，腰间围着一块兽皮，手握钢叉，肩托雄鹰的神人，这位神人出现之后，望定了肖童的泥人化身，躬身就拜。

    “小和山山神风无乐，拜见上仙！”

    肖童的泥人化身，十分客气的说道，“山神莫要多礼，我乃一介散修，遇到了人命案子，心中生了慈悲，便追寻来此，捉拿住此人。

    此人不知道从何处得了邪术，能够夺舍活人，活出数世，极为诡异。

    我请山神来，是想请山神施法，能不能把此人的神魂从肉身中摄取出来，最好是不要伤了肉身。”

    肖童也是没有办法，他有着荡魂钟、风袋等法宝，可是这些法宝，都是毁灭神魂的法宝，无法做到在对肉身毫发无损的情况下摄取魂魄。

    学道有先后，术业有专攻，在摄取、驱动、捉拿、磨灭神魂等方面，阴司众神，有着独特的术法和手段。

    肖童这才念咒请神，未曾想到，神咒响起，最先请到了小和山的山神。

    不过，旋即也是了然。

    自己此时施展的敕令拘神咒，并不知道附近神祇的姓名、神职，自然很难拘神前来，不过，神咒影响之下，距离咒语嘴最近的神灵，自然受到的影响最大，奉神咒而来。

    小和山的山神眸子里闪着神光，看向了被法光罩住的许大官人，盯视了一下，道，“你这人罪大恶极，居然修行邪术，强占他人的肉身。

    不过，此人应该是不止一次施展过邪术，自身的神魂受到了异主肉身的排斥，消磨，其中魂魄中蕴含的生命印记都受到损耗。

    就算是不摄取他的神魂，等经过些许时间，他的生命印记也会最终消散。

    可悲，可怜！

    却不知道世间万事万物，有舍有得，你能修成邪术，强占他人肉身，岂能不付出代价？

    你这代价就是生命印记消散，再也没有机会轮回。”

    山神摇了摇头，眸子里带着慈悲之色，对着法光中的许大官人说着。

    许大官人听了，倒是没来由的从心头深处生出一种悲哀来，虽然他对生命印记什么的听不明白，可是他听懂了什么是没有机会轮回。

    也就是说，因为自己修行此秘术，就要付出魂飞魄散，永无轮回的代价。

    用万世轮回，换取了区区数百年的时光？

    到底算是赚了？还是赔了？

    一时间。

    许大官人双眸都是有些变得茫然起来。

    看了眼许大官人，小和山的山神就收回了眸光，再次礼拜肖童，“上仙，小神有办法在不伤及他肉身的情况下，抽取出来他的神魂。

    只是他的神魂现在很脆弱，抽取出来之后，生命印记很有可能就会消散。”

    肖童的泥人化身，想了想，道，“山神，你稍等片刻，我需尊重一下一个幽魂的意见！”

    不远处的肖童，鼓荡衣衫，卖油郎的幽魂从衣袖中飞出，随即又见肖童汇聚四周木气，化作一个皮肤有些泛着青色木人。

    除了皮肤的颜色有些不同外，其他细节和肖童、和山洞中肖童的泥人化身，都是一模一样。

    青色木人收了卖油郎的魂魄，踏着步子，走到了山洞中。

    许大官人看着青色木人，眸子一翻。

    又来一个大号的青色替身，然后又看了看，四周密密麻麻的小木人。

    这个修者，也太稳健了吧。

    这样的情况下，还来一个替身？

    这得是多怕死，才会这么做，他现在觉得，自己所看到的这些木人，十之八九，都是替身，至于其本尊，谁也不知道藏在什么地方窥视着这里。

    小和山的山神，也是看向了青色木人，他是这里的山神，对山中的一切，都有所感应，可是他却感应不到肖童的存在。

    甚至他还觉得，化作木人的木气、土气，都不受他控制。

    不过。

    他能够感应到白晶晶、李爱兰的存在，也能够感应到青蛟、白鹤的存在，通过他们的存在，他也隐隐约约的能够猜测出来肖童的位置。

    然后忍不住的朝着他所猜测的位置望了过去，然后极速的低下头。

    肖童既然刻意隐藏真身的位置，自然是不愿意让人发现。

    但是小和山山神的举动，都被肖童的神识看的清清楚楚，心中也是有些讶异，自己是混元法体，融入天地，契合自然，站在任何地方，都可以和天地融为一体，不分彼此。

    纵使修成神识的强者，借助神识之力，也不见得能发现自己的真身所在之处，却是没有想到这个小和山山神举人一眼像是看透了自己的藏身之地。

    肖童也是不由得感慨山神的奇异，山神有着点石成山，点木成林的神通，在山神的山中，他的实力都会增强很多。

    甚至还有着山根不除，山神难杀的说法。

    只是随即肖童也是感应到了小和山的山神，看向过白晶晶、李爱兰、青蛟、白鹤之后，才看向自己的。

    顿时心中念头通透。

    “是了，他定是感应不到我的存在，应是通过他人的存在，来判断我的位置，纵使如此，这山神的聪慧可见一斑。

    由此也提醒了我，以后行事，要小心翼翼，不知道什么时候，自己只要稍加不留意，很有可能就会阴沟里翻船。”

    肖童的念头转动之时，青色木人已经到了肖童的泥土化身面前，衣袖一抖，卖油郎的魂魄落在大地上，阴风一荡，现出魂体。

    卖油郎看到了自己的肉身之后，直接指着许大官人道，“你这个伪君子，本以为你真是难得一见的好人，没有想到你是修行邪术的恶魔。

    你我近日无怨往日无仇，为何你要害我魂魄离体，为何你要占我肉身？”

    法光中的年轻人，淡淡的听着卖油郎的咆哮，左耳听右耳冒，只把种种难听的话，当做清风过耳，不留丝毫痕迹。

    肖童的两大化身，任由卖油郎发泄自身的情绪，发泄完了之后，待他魂体平静，这才道，“刚刚的时候，我已经问过山神。

    想要取回你的肉身，许大官人就会魂飞魄散，永无轮回的机会。

    这样的情形下，你还继续要回你的肉身吗？

    这是你的事情，我尊重你的任何选择。

    若是你还是要回你的肉身，我就会请山神施法，收取许大官人的魂魄。

    至于抽取了他的魂魄之后，你的魂魄能不能神魂归位，还是一个未知，毕竟你的神魂离体太久，沾染了怨气、阴气，魂魄又不强大，很难归位的。”

    卖油郎的魂体，没有丝毫犹豫。

    “上仙，许大恶人已经是大人，做下了这样的事情，就应该明白要付出代价。

    无论我能否神魂归位，我都要取回我的肉身。

    还请山神、上仙施法，助我夺取我的肉身。”

    肖童的化身道，“好！”

    转头看向山神，“还请山神施法！”

    山神再次礼拜肖童，“谨遵上仙法旨！”

    山神走向罩着许大官人的法光，道，“请上仙收了神通！不然的话，小神不好施法。”

    肖童收了法光。

    山神施法，年轻肉身中，有着一道苍老的魂魄，如同一道虚影一样，从肉身的头顶百会穴处被抽离了出来。

    魂魄的影子，是个苍老的老者，出现之后，仿若有些释然，也有些如释重负，魂力化作淡淡的光芒，向着四面八方散去。

    魂力散尽之后，其最为本源的生命印记也开始崩塌，归于虚无中。

    远处的肖童，借助化身、神识，都可以看到许大官人的生命印记归于虚无，低目垂眉，稽首为礼，“慈悲，慈悲。

    求长生而不得长生，为长生而在无往生。”

    肖童心中默念太上度人经，经光点点，没入虚空，他也知道，这些经文纵使有着度化恶鬼之能，也无法度化许大官人了。

    肖童念诵太上度人经的时候，小和山中的冤魂、恶鬼，都受到净化，魂魄中蕴含的怨气，都被逼了出来，神魂恢复了清明，纷纷朝着肖童本体所在的地方礼拜，然后化作点点明亮的光粒归入阴司轮回去了。

    感受到小和山的变化，小和山的山石心中大喜，山中无恶鬼，多清气，对山神而言，也是一场不小的功德，能够让小和山的潜力变得更大。

    再次礼拜肖童，“多谢上仙，上仙慈悲为怀，功德无量，小神礼敬上仙。”

    太上度人经结束之后，肖童的化身道，“不用多礼，山神，这是你应得到的。

    还请山神出手，为这位年轻人施法，让他神魂归位。”

    专业的事情，还需要找专业的神。

    卖油郎的双眸也是亮了起来，看向小和山的山神，眸子里尽是期待。

