    莫不是柳天赐直接破罐破摔，把传承的事散布了出去？

    这回他们还真猜对了，柳天赐为了不让许桃等人得到传承，选择直接把传承所在公开。

    只要在这附近的人，差不多都已经知道了此处有传承出世的消息。

    裴溪云毁掉了柳家的无相金针，这件事对柳天赐的打击太大了，他现在已经气得快疯了，又怎么可能瞒下传承的事，让许桃他们有时间破阵取出传承。

    “既然走不了，我们先找个地方隐蔽。”许桃想了想，放出了自己的随身洞府，这时候也没什么地方比她的随身洞府更安全了。

    看到许桃的随身洞府突然出现，众人震惊得说不出话。

    虽然知道许桃是个小富婆，没想到她连随身洞府这样的宝贝都有。

    这随身洞府可是修仙界的稀缺货，每次有随身洞府出现在拍卖会场，最少也能拍上千万灵石，而且还是上品灵石！

    看着这价值千万上品灵石的随身洞府，没见识的众人差点流下羡慕的口水。

    局促的走进许桃的随身洞府之内，众人发现洞府内的内部布置并没有想像中的那么豪华，而是以舒适为主。

    这样的布置也让众人放松了许多，要真是布置得太过华丽，他们只怕连脚都不敢下了。

    毕竟弄坏了里面的东西，把他们卖了也赔不起啊。

    “大家随便坐，如果想参观的话，可以随意。

    要是想休息，里面有客房，大家可以随意找间客房休息。”

    许桃找了张椅子坐下，让众人随意。

    得到许桃的许可，众人兴奋的四处参观。

    毕竟这种参观他人随身洞府的机会，也不知道这辈子还有没有第二次。

    就连裴溪云也跟随众人参观了起来。

    他虽然已经渡过了大乘天劫，算起来也是大乘修士，可他还是没有随身洞府，以后估计也不会有。

    打造随身洞府的材料太过珍贵，做为一名剑修来说，这种用于享乐的随身洞府并不是必须品。

    有这个灵石，还不如用来养自己的本名灵剑。

    就在众人躲进许桃的随身洞府后不久，一道道人影争先恐怖后的出现在了这面石壁前。

    “就是这里，这里就是传承所在地！”

    “怎么这里什么也没有？”

    “要是能让你一眼看到，哪还能留到现在，早被人拿走了！”

    “这可是天阵宗的传承，天阵宗可是万年前的大宗门，要是能得到天阵宗的传承，日后还不一飞冲天！”

    越来越多的人来到石壁前，对着石壁指指点点。

    前后不过二十分钟，就已经来了上百人。

    这些人中有宗门弟子，也有家族子弟，更有独自修行的散修。

    三方人中，散修的人数是最多的，其次是宗门弟子，最后是修仙家族的子弟。

    整个白虎秘境实在太大，好多人因为没有在这附近，甚至连有传承出世的消息都还没有收到。

    人群中几名身着阵宗弟子服的修士走到了最前方，阵宗来的人不多，总共只有三名弟子。

    这三人皆是内门弟子，分别是古湘云，龙从风，韩白驹。

    做为主修阵道的修士，听说有天阵宗的传承在此地出世，他们又怎么可能不前来凑个热闹。

    天阵宗的传承，阵宗的弟子可说是志在必得。

    “想必三位就是阵宗的古道友，龙道友，韩道友了。

    在下万相山柳天赐，这位是陈家的嫡系二公子陈天生……”

    柳天赐一袭白衣，领着两名金丹后期护卫风度翩翩的走了到三人跟前。

    在柳天赐的身边，还跟着几名陌生的男女，这几人正是修仙家族陈家的嫡系一脉。

    两个时辰前，柳天赐带着手下逃走，正好遇上了陈家嫡系一脉的人。

    柳天赐与陈家嫡系一脉的二公子陈天生，本来就私下有点交情。

    两个人一碰面，柳天赐立马将自己的遭遇告诉了陈天生，连天阵宗的传承都没有隐瞒。

    陈天生在知道有人竟能一剑斩断无相神针时大吃一惊，笃定裴溪云手中的剑一定不是凡物，多半也是仙器。

    有一把仙器在离自己这么近的地方，陈天生当然不可能放过。

    更不要说还有天阵宗的传承也在附近，二人一合计，便决定无论是天阵宗的传承还是裴溪云手中的仙剑，他们都要收入囊中。

    本来陈天生是想直接带着自己的人杀过去的，可柳天赐见识过裴溪云的厉害，知道就他们这些人必定不是裴溪云的对手。

    想要得到传承抢到仙剑，一定要招集更多的人帮忙才行。

    于是二人便将天阵宗传承出世的消息透露了出去，以此为饵只为引得更多的人前来，帮助他们达成目的。

    事情也果真如二人所料的一般发展，附近对天阵宗传承感兴趣的人几乎都来了，还没有赶到的估计也快了。

    虽然没有在附近见到裴溪云等人让柳天赐有些失望。

    不过无所谓，等到阵法破开，他们一定会出现。

    他才不信那些人舍得扔下传承就这么离开！

    “你是柳天赐！”知道对面的男子是柳天赐，古湘云的眼中闪过一丝厌恶。

    柳天赐在玄阳界本就没有什么好名声，没有哪个女修会喜欢柳天赐这种喜好美色的花花公子。

    “正是在下。”柳天赐对古湘云的臭脸视若无睹，面上笑意不减。

    就好像完全没有看出自己不招人待见一样。

    “原来是柳道友，陈道友。”龙从风示意古湘云退到一边，哪怕看在柳无针的面上，也得给柳天赐几分薄面。

    更何况柳天赐的身边，还站着这位陈家的嫡系少爷。

    陈家虽然只是修仙家族，但陈家有大乘期老祖坐阵，在修仙家族中，也是排名前几的大家族。

    龙从风不是意气用事的人，当然不可能像古湘云一样明目张胆的表达自己的不喜。

    “相信三位道友已经知道此地有天阵宗传承出世的消息，这外部的阵法还得辛苦三位破确了。”柳天赐看着三人笑着说道。

    “他们好像是阵宗的人，太好了，有阵宗的弟子在，解开这里的阵法肯定不成问题！”

