    服部平次的想法打开了一条新思路。

    　　但柯南还是觉得有问题。

    　　尤其是龙舌兰的那一次。

    　　“卧底又不是杀手，他们更需要低调，不会用这么直接的方式除掉搭档。”柯南否认，“而且我记得波本提醒过那个人，是对方不太相信他，误触了机关……”

    　　……等一下。

    　　不太信任波本的话，岂不是说有可能是波本刚加入组织不久，所以龙舌兰才会质疑他对炸弹的判断？

    　　柯南回忆着黑猫弄到APTX4869解药的时间、灰原哀从组织叛逃的时间，以及自己第一次遇到波本的时间，感觉这一连串的事，互相都很近。

    　　有一个念头逐渐成型，但仔细一想，理智又告诉柯南，这不可能。

    　　……可是，黑猫跟波本，真的有很多重合点啊。比如自己从来没见过他的全脸，两个人正好一个只露下半张，一个只露上半张。

    　　脑补出的信息量过大，柯南一瞬间有点呆滞。

    　　他飞速思索着各种可能性，忽然想起服部平次的异常，一把抓住他：“你刚才为什么突然摸脖子？”

    　　“嗯？”服部平次自己都快忘掉这事了。

    　　低头看到柯南无比严肃，细看三观还有点摇摇欲坠，服部平次犹豫了一下，还是把自己晕倒前的错觉告诉了他。

    　　然后他发现柯南表情更崩了。

    　　很细的钢丝绳，另外……

    　　柯南拽开服部平次身上的桌布，仔细找了找，在他上臂发现一个针孔。

    　　服部平次现在活蹦乱跳的，可见他当时就算撞到了头，也不会晕太久。

    　　一直睡到刚刚才醒，一定是因为被注射了麻醉药。这手法……

    　　服部平次不明所以的看着柯南，感觉他好像快短路了。

    　　于是伸手晃了晃他：“喂，你又在想什么？告诉我，咱们一起想啊。”

    　　柯南想了想，觉得有点道理。从刚才的事来看，服部平次确实思路开阔，说不定能提供一些新猜想。

    　　……而且最关键的是，不说他就一直晃自己，这样也没法静下心思考。

    　　柯南措了措辞，本来想用“我有一个朋友”开头，但又感觉黑猫不会认同这种说法。

    　　于是改口：“我一个朋友的朋友……”

    　　……

    　　服部平次知道的细节不多。

    　　听柯南这么一说，他毫不纠结的得出猜想：“应该就是那个黑猫去组织当了卧底，怕被你认出来告诉你邻居，同时也不想被你打扰，所以在你面前才一直不说话，并且装成各种过敏，不肯摘口罩。”

    　　“但他不只是在我面前——龙舌兰那一起案子里，他威胁那个安装炸弹的凶手时，用的也是打字的方式。”

    　　柯南还是觉得不对。

    　　这两个人确实很像，但总有些细节之处，让他没法把黑猫和科伦当成同一个人：“还有，刚才我找你的时候，听到他说话了，嗓音很哑。”

    　　“那种声音能装出来。”服部平次清清嗓子，压低嗓音，“你听，这样就完全像是另一个人了。”

    　　“……完全还是你啊，感冒版的你。”柯南翻着一对死鱼眼，很确定的说：

    　　“不一样，就算想伪装嗓音，也没法主动哑到那种撕破了喉咙一样的程度，否则声线反而会变得飘忽，很难控制。

    　　“但他的声线始终一样，所以，应该是生理性的问题，比如声带因病或者因伤坏掉了。”

    　　“还有头发也不一样。”柯南又拿出了他以前鉴别黑猫和波本的理论——两人一个直发，一个卷发，都没有短时间内烫过或者拉直过的痕迹。

    　　“为什么不能是假发？”服部平次跟柯南看法相反，“难不成你是直接从他们头上拽下来的？”

    　　“……怎么可能。”柯南倒是很想那样做。

    　　但别说拔了，当年从黑猫衣服上捡了一根，都跟做贼一样心惊胆战：“但我能肯定那不是假发，仔细看的话，假发跟真发区别很大，我能分辨出来。”

    　　“说不定是什么高科技新型假发，那个组织连返老还童药都能做出来，还有什么不可能的。”服部平次嘀咕：

    　　“而且不管他是不是你说的那个黑猫，他做的事，都很像是卧底才会做的。”

    　　柯南陷入沉思。

    　　如果把波本看成卧底，很多事确实能得到解释。

    　　但不可否认的是，波本路过的地方，总是会出现一些明显是他杀的“自杀”，反正就是很可疑。

    　　目前，可以存有“波本是卧底”的想法，但绝对不能真的把他当卧底看待，更不能完全等同于黑猫。

    　　否则万一打听情况的时候不慎暴露，不光自己有危险，还有可能被反向追查，找到毛利侦探事务所，进而牵扯到楼下的咖啡厅。

    　　黑猫虽然很少留下痕迹，但他经常去咖啡厅也是事实。

    　　如果波本确实不是黑猫，被他找到黑猫的踪迹，进而盯上咖啡厅和毛利侦探事务所，代价实在太大。

    　　何况，就算是卧底，也不能确定是哪一方的卧底，从波本的行事风格来看……万一他归属于另一个不法组织，贸然去接触他，只会结局很惨。

    　　就算他属于正经组织，卧底为了隐藏自己，也会让自己的行事风格尽量贴近坏人，甚至比反派还坏，尤其是有同伙在附近的时候。

    　　……总之，不管今后想怎么调查，绝对不能从波本这边入手，还是要先把他当成组织成员防备，再想办法从黑猫那边打听情况。

    　　……

    　　白石听着耳机里传来的讨论，感觉柯南推理时还是过于脚踏实地，不如服部平次想的宽。

    　　不过这样也省事，至少不用担心出任务时被柯南骚扰。

    　　红叶给过他不少高科技设备，除此之外，还能随时用私聊，从她那边得到远程支援。

    　　——服部平次手机里的窃听装置，就是一种高于这个位面当前科技的产物。

    　　只可惜没法窃听太久，等过一阵子，科技进化了，它可能会被发现。

    　　当然，更可能的是，在那之前，服部平次先换了手机——白石最近观察了一下路人，发现手机又开始更新换代了。

    　　不管以后如何，目前，这个窃听器还是很好用的，帮白石掌握了高中生侦探×2的动向。

    　　唯一有点意外的是……他们提到口罩假面的时候，为什么要用“波本”这个代号？

    　　白石陷入沉思。自己出任务的时候，难道曾经打着波本的旗号，干过什么坏事？

    　　没有吧，要坑也是坑伏特加或者科恩……

    　　安室透这时刚把救生筏藏好，准备跟同伙一起去月影岛的镇上。

    　　回过头突然发现松田眼神有些奇怪：“怎么了？”

    　　安室透看向松田挂着的耳机，以为他听到了什么要紧事。

    　　于是也好奇的伸手，想要一只耳机过来探听消息。

    　　然而松田却把耳机摘下来，塞进了口袋，若无其事道：“走吧。”

    　　“……”

    　　不知道为什么，突然有种不好的预感。

