    

    说到第三个人，木铎先生不禁啧啧称奇。

    “书生意气，挥斥方遒。

    第三人，虽是个书生，看似弱不禁风，却能随口吟几句诗，便将这些木人桩纷纷打倒!”离尘愣了一下，随即才反应过来:“啊?打倒?!!’

    “直接莽过去的?!’

    “暴力书生!!!”

    离尘可是知道那些木人桩的厉害。

    之前才入阵的时候，他以手臂硬撼一下。

    凭他身上万钧力道，木人桩纹丝不动。

    而木铎先生所说，第三位前辈竟然能够放倒那么多木人桩?

    既师兄且师弟!

    正说着，离尘已经来到了一处石壁之前。

    只见上面写着清秀隽永的一行字迹。

    依稀有些熟悉。

    ‘稷下烟逢，到此一游~’

    是他?!

    如果是他的话，那一切皆有可能。

    之前离歌和离尘去寒潭之下，寻找女娲石。

    中间被那座石门所阻，石门一侧就有这位‘稷下烟逢’的刻字。

    他曾经数次推动石门。

    可惜一直没有推开，留下遗憾而走。

    从他留在地底寒潭中的刻字来看。

    当时这位稷下烟逢的修为已经是证道圆满。

    只等渡过天劫，便可飞升天外了。

    凭借他的性格，跟一扇石门都能较劲那么多年。

    何况区区几个木人桩呢?

    ‘余自东洲而来，游历南疆万里，因缘际会，洞见宝山。

    可惜数次不得入，败兴而归。

    误入此山中，竟另有机缘，终寻得墨门遗剑。

    墨门遗剑?!

    木铎先生的声音又一次在心底响起:

    “七巧玲珑阁是墨门最大分支，留下的四门传承之一，便有一把墨眉剑。

    “似剑非攻，墨眉无锋。

    “剑身通体漆黑如墨，无刃无锋，平平若尺，是一把无锋胜有锋的德者剑。”

    “此剑是历代墨家巨子的信物。

    这把剑出现的地方，所有墨家弟子都将听候调遣、无不从命。

    墨家巨子之物?!

    稷下烟逢，来自稷下学宫。

    而墨家正是稷下学宫的一支。

    也怪不得他会选择这把墨眉剑了。

    “墨眉剑不光是墨家巨子的信物，其中还隐藏着墨家绝学《墨守成规》

    “以此法催动，能使无锋剑刃，幻化无形剑气斩杀敌人，威力无穷。

    “能将这柄宝剑重归墨家本源，也算是个上佳归宿。”

    说到这里，木铎先生的语气之中，尽是寂寥。

    离尘继续看去，只见墙上刻着。

    ‘天下皆白，唯我独黑。

    ‘此地传承奇妙，当为墨家余火。

    ‘若有来者，可持此令，入我稷下学宫。

    至此，再无文字。

    只是下面挂着一块令牌。

    通体铁质，烫金。

    一面写着‘同’字，另一面写着‘异’字。

    求同存异争鸣令!

    离尘吃了一惊

    争鸣令乃是稷下学宫的升仙令。

    持此牌可以直接入稷下学宫。

    作为当今三垣门派之一。

    这块争鸣令足以让天下修士抢破头。

    离尘也不客气，将令牌收入囊中。

    不多时，终于来到了洞府深处。

    这里有四个高高立起的支架。

    其中三個已经空空如也。

    只有一个，上面还有一道玉简

    这应该就是七巧玲珑阁放置四门传承的地方了。

    “七巧玲珑阁的四大传承中。’

    “除了《玲珑心机》、《忘忧集》和那把墨眉剑之外。

    “便只剩下一这部《七巧工考》了。”

    “七巧玲珑阁，以‘七巧’、‘玲珑’为名，便是因为两部镇派妙法。”

    “一部为御物术《玲珑心机》，被不空和尚得到。

    “而另一部，便是你面前的《七巧工考》。

    “你通过了三关考验，这门传承便是你的了。

    “阿弥陀佛。’

    “多谢，前辈指点。

    说完，他拿起玉简，沉入心神。

    密密麻麻的图形文字，钻入脑海之中。

    离尘不禁吃了一惊。

    “《七巧工考》记载的，乃是七巧玲珑阁独步天下的机关术数。”

    机关术数?!

    离尘定睛看去，只见此卷分为上下两篇。

    上篇日‘机关’

    下篇曰‘附灵’。

    《机关篇》便是用各种材料，打造出机关的方法。

    有四灵机关兽类、人形桩类(木人桩、铁人桩、铜人桩、金人桩)、锁类、机关手类，等等。

    这些机关种类繁多，五花八门，各有奇妙之處。

    單单是第三关的木人桩，便让離尘吃了大苦头。

    而木人桩还只是其中最不起眼的存在。

    各种机关陷阱，让人防不胜防。

    墨家善守，甲于天下。

    此法御敌，固若金汤!

    离尘心中不禁敬佩。

    在这样一个科技匮乏的修真世界，竟然也能诞生出如此神奇的科学瑰宝。

    上篇已经让他惊为天人。

    而当他看到下篇的时候，更是敬佩的五体投地!

    下篇《附灵篇》记载的是引灵魂入机关之法。

    能使机关自成意识，甚至自我进化。

    可是提取灵魂之术极为凶险，稍有不慎便会被反噬。

    在修真界中多归为邪术。

    故而这篇《附灵》也被列入禁法，禁止修行。

    对其他人来说，或许修炼此法十分凶险。

    可对于离尘来说，提取灵魂，不是有手就行吗?

    《大观经》的拘魂锁链，能轻松摄取魂魄。

    现在无间地牢里，就关着许多灵体。

    可以直接注入机关!

    这门传承最适合自己不过了!

    木铎先生见离尘面露喜色，心中大慰:“好好好，这下四道傅承皆尽找到了有缘人。离尘闻言，先将玉简收入囊中。

    然后双手合十，神色庄严:“阿弥陀佛。”

    “多谢木铎先生的一路关照。

    “小僧才能得到如此绝妙传承。

    这是木铎先生反而笑道:“哈哈哈，小和尚不必谢我，反而是老夫应该谢你才对。

    离尘一愣，这是何意?

    却听木铎先生娓娓道来。

    “木铎之心，素履之往。”

    “老夫本为七巧玲珑阁的木铎器灵。’

    “于山上警示弟子之用。

    “七巧玲珑阁覆灭之时，掌门为保七巧玲珑阁的传承不绝，不使这么多年的心血毁于一日

    “所以在老夫身上施加了结界。

    由老夫守护四道传承，分别找到归宿。”

    离尘吃了一惊

    原来这位木铎先生，竟然是法宝器灵

    千年守护，只为延续传承!

    真大义也!

    PS:月票、推荐票，快到碗里来~

