    对于玉无暇是洛天伴侣的关系，东部妖族并没有刻意隐瞒，但也没有刻意宣扬，只有一些灵通者人士知道，特别是玉无暇要求洛天的条件，更是有些讳莫如深，极为的神秘，众说纷是。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    对于这些，洛天也是有些无奈，没有办法，这个“祸事”是玉无暇闯出来，说实话，真的把玉无暇收入自己的后宫，洛天还是不介意的，甚至还有些小期待，毕竟这是真正的仙子一般人物啊，而且她背后妖族的实力极强，能够展壮大，整个金月大6，也算有他洛天的一席之地了。

    与此同时，老青蛟王对于修练之地，那湖泽之地的蛟龙地心之火的更换，特意向小凌表示了感谢，他那晚动用了秘法，终于证实了自己的想法，这一道气息，正是小凌的，由于当时小凌离开的很匆忙，善后工作没有做好，被老青蛟王找到了一丝蛛丝马迹。

    正如小凌所说，她用她的本源之火的替代物，比起那蛟龙地心之火的作用更好，也让洛天放心下来，不然的话，他真的不好意思面对青蛟王父子了。

    小凌身为紫麒麟，来自妖族，实力不凡，也被云天际授于名义的东部妖族的护法之职，权力还是极大的，所到之处，凡是有东部妖族的人在，必须听从她的调遣，并且通知了整个东部妖族，也算是给小凌在东部妖族一席之地，小凌对于这些并不在乎，不过毕竟是东部妖族云天际的心意，在洛天的建议下，小凌还是接受下来，并且举办了一个仪式。

    “洛大哥，玉仙子让我告诉你，一个月后，她准备去探五大禁地之一的鬼都，如果你愿意的话，希望可以一起去，一个月后的今天，就在鬼都外围的黑阴山等你，”

    这天，洛天和小凌准备离开妖族了，青蛟王却是匆匆而来，告诉了洛天这么一个消息。

    “要探五大禁地之一的鬼都，她要做什么？”

    洛天不由的脸色一变，他可是从鬼都出来过，深知其中的可怕，即使现在自己的实力比起以前强了一万倍，不过提到鬼都还是让洛天忌惮不已，他没有想到玉无暇要去探鬼都，甚至还希望自己一起去。

    “这个玉仙子并没有说，”青蛟王苦笑道。

    “好吧，我去，一个月后，我在黑阴山等她，”

    洛天沉思了一下说道，不管如何，这个玉无暇现在是自己名义上的伴侣，他不能不管。

    “大哥哥不要去，”

    小凌神色极为难看，劝阻洛天，毕竟当年，她和洛天同时陷进了鬼都，知道里面的可怕，自古以来，极少有人从那禁地里出来过，甚至从来没有听说过有人出来过，讳莫如深，只有一些老一辈的强者，自感寿元无多，气血亏损的厉害，才会最后一搏，既满足自己的好奇心，也想搏出一个末来。

    而一般的天赋纵横，前途远大的年轻强者，没有人愿意进入那等死亡禁地。

    “好了，丫头，大哥哥自有分寸放心吧，”洛天轻轻的拍了小凌的脑袋道。

    “对了，洛大哥，云天际大圣已经暗中警告了东部各族的领头人物，他们会约束手下的，不会找你的麻烦，不过怕夜长梦多，此间事了，还是尽快的离开这里吧，”

    青蛟王想了一下再次说道。

    “嗯，我明白，感谢这些天诸位的款待，改日去千道盟，让在下一尽地主之谊！”洛天最后拱手道，然后拉着小凌，极快的离开了青蛟一族的领地。

    洛天自然知道青蛟王的担心，毕竟，自己是玉无暇的伴侣，虽然只是名义上的，不过许多人不知情，难免会有一些妖族年轻的强者会找自己的麻烦，他虽然不怕事，不过也不想惹事，所以还是尽快离开的好，毕竟在妖族的事已了，出来已经有不短的时间了，洛天需要返回千道盟看望一下。

    洛天和小凌两人不知道飞行了多久，终于出离了东部妖族的势力范围，甚至在途中遇到那巡山使绿青牛时，这个实在的青牛，还向洛天拜谢，感谢他在云天际大圣面前为自己解围。

    “终于离开了妖族重地了，大哥哥前面就是风口了，出了风口，就到了魔兽山脉的外围世界，确切的说，就到了人族的势力范围，”

    望着前面那恐怖的风口，小凌却是兴奋的说道，在妖族呆了这些天，小凌极不适应，她感觉还是人族好，其实大部分时间，小凌把自己已经当作了人了，而不是神兽麒麟。

    “吼——”

    正当洛天和小凌穿过那强大的风口时，突然，从那风口之中，突然射出一道金光，度极快，让洛天的神色大变，开始他还以为是误入进入其中的小魔兽之类的，却是没有想到一股恐怖之极的杀机，竟然冲自己而来，似乎正在这风口等候着自己。

    “嗖！”

    金光一闪而至，远看似乎是一个黑点，随着越来越近，却是遮天蔽日，庞大无比，两对金色的翅膀，散着冰冷的光泽，翅膀开合间，如同金铁交鸣。

    “金翅鹏王少主？你想做什么？”

    看到对方，小凌不由的失声喝道，神色有些凝重。

    洛天也是一怔，金翅鹏王是西部妖族金鹏王的儿子，也是唯一的儿子，天赋异禀，恐怖非常，这个洛天听说过，却是没有见面，此人竟然在此拦劫自己，不用想，应该也是因为玉无暇。

    这个金翅膀鹏王化身为人影，玉树临风，头角峥嵘，目空一切，眼神极亮，一身金羽，身上充斥着强大的气息，让洛天都有些神色凝重，这个金翅鹏王少主的实力绝对相当于人族天境后期顶峰的强者，而且是那种极强的，不知道比那雷霆闪电鸟王强大多少倍，连洛天击杀天境后期如同砍瓜切菜一般的存在，都感觉不好对付，可想而知，这个金翅鹏王少主的实力有多恐怖。

    “你就是洛天？”

    这个金翅鹏王少主，看也不看小凌一眼，一双目光凌厉的盯着洛天，沉声喝道。

    “有屁就放！”洛天淡淡的问道。

    “吼，狂妄之徒，真当自己击败了混沌之子，还有天心及天妖体，就当自己是强体之么，三千强体不过如此，如果不是本少主在闭关，哪里有你的份，现在竟然还敢打玉无暇的主意，她是我的，你明白么？”

    金翅鹏王少主怒喝，说出手就出手，身形如同一道金光，度奇快无比，手中不知何时多了一件如同金色羽毛一般的兵器，对着洛天就击杀下来。

    “混蛋，我是东部妖族的护法，我——”

    小凌上前，想动手，只不过洛天却是动了，手中的九战兵出手，和金翅鹏王两人狠狠的拼了一击，竟然各退了上百步，不分胜负。qL11

    “好强大的鹏王少主，绝对是同境界的妖孽存在，”洛天只感觉手臂麻，体内的灵力都波动不已，神色顿时凝重起来。

    “神体，也不过如此，再来，”

    金翅鹏王手中的这根金羽一下子光芒大放，直接挑起一座山，对着洛天就砸了过来，同时身形极快的掠来，一瞬间对洛天动了上千次的攻击。

    “你——”

    洛天竟然落在了下风，瞬间被迫退了上百步，自从洛天晋级天境中期后，对战天境后期，还是从来没有过的事，天境后期的高手抬手就能拍死，而这个金翅鹏王少主，竟然把自己逼的后退，这让洛天没有想到的，还真是人外有人，天外有天，看来天才妖孽并不是自己一个啊。

    “大哥哥，小心，这是金鹏神羽，有加持强大力量的作用，据说是上古鹏王的一根羽翅所化，恐怖非常，”

    小凌退到了一步，密切的关注着场上的战况，此刻调动她的记忆，一下子明白了这个金翅鹏王少主手中的兵器的由来。

    “哼，不愧是紫麒麟，见识果然不一般，等我击杀了他，你就做我的坐骑吧，做我金翅鹏王的坐椅，可不算辱没了你的身份，”

    金鹏少主纵横捭阖间，看向小凌，淡淡的说道，却是一下子激动了洛天。

    “混账东西，当真以为我只有这点本事么？敢辱她，你就做好死的代价，”

    洛天真的怒了，九倍杀术瞬间激，战力猛然飙升，连身形都高大了许多，轮起九战兵，对着金翅鹏王少主狠狠的击杀下来。

    “金鹏九转！”

    看到洛天的战力突然飙升，金鹏少主不屑的哼了一声，顿时身形狂掠，在这一瞬间，他的战力竟然同样的提升了九倍作用，这是金鹏一族的秘法战技，天生都有，极为的恐怖。

    两人再次的大战起来，只战的天昏地暗，日月无光。

    “你这个鸟人，正好拿你做试验吧，”洛天没有想到这个金鹏少主如此恐怖，竟然久战不下，又不想动用终于秘法，最后在他的身后缓缓的浮现一个昏黄的门户。

    这个日落黄昏门户，自从洛天从天玄宗主天玄子的手中夺到后，一直没有动用过，正好拿来试验一番。

    门户缓缓的放大，慢慢运转，一股如同生命终结的黄昏气息弥散开来，对着金翅鹏王就压了下来。