    “一…一大爷，不…不要这样。”

    秦淮茹连忙把手拿开，从一大爷怀抱中脱离，脸红耳赤的说道。

    她此时是真的害臊。

    如果换作旁人，那怕是个陌生人，她都不会脸红，甚至还会反客为主，调戏起对方。

    但一大爷不一样，不管从她自身的角度，还是从傻柱的角度，一大爷都是亲近的长辈。

    她自然是心里别扭又害臊。

    不过，除此之外，她内心还有点别样

    一大爷看到秦淮茹反抗退后，本来以为没戏了，心里还有点惋惜。

    但看到她双眼含水，一副迷离的样子，不由心里一动，又走上了前，可怜兮兮的说道：

    “淮茹，你忍心看你一大爷我这么难受吗？”

    说到这里，停顿了一下，又认真的说道：

    “你放心好了，等下我肯定给你钱，好吧。”

    说完，不等秦淮茹回应，碰着脸蛋，就亲了上去。

    秦淮茹本就因为心里慌乱，没注意到，这一下，直接就被一大爷，亲了个正着。

    不过，立马秦淮茹就反应了过来，厌恶的直接就用力推起一大爷。

    但一大爷这边，因为一大妈死去了几年，都没尝过咸淡，这好不容易有机会尝尝，自然不舍得松开。

    那是用尽吃奶的力气，死命的抱着，就算秦淮茹用了再大的力气，也是推脱不开。

    秦淮茹内心虽然嫌弃一大爷，也一直在反抗，但俗话说的好，三十如狼、四十如虎，五十坐地能洗头。

    她这正如虎的年龄，找到傻柱这不太强的男人，早已憋了很久，此时，被一大爷这样抱着，亲了一分钟。

    慢慢的，秦淮茹忘记了一切，也是回应了起来。

    一直到一大爷的手，四处移动起来，放到了不该放的位置，秦淮茹这才清醒过来，用尽全身力气，推开了一大爷。

    然后慌乱的摇了摇头道：

    “一大爷，咱们别这样好吗？我真的不能这样，傻柱把你当做爹一样啊。”

    此时秦淮茹的确很慌。

    前文也说了，她人是骚，但那一直也不针对一大爷。

    毕竟，傻柱是真的把一大爷当爹看待的，如果自己真的和一大爷那样了，就算是她，内心也会过意不去。

    “淮茹，这时候就别提傻柱了，我又不是说要娶你，你还是傻柱的啊，我给你钱，你帮帮我，我们只是互相帮助而已，没事的。”

    一大爷此时因为这一亲，上火的不行，哪有空管秦淮茹说的是啥，想都不想，满口胡扯道。

    说完，又是一个虎扑，扑了上去，抱着秦淮茹是一阵乱啃。

    秦淮茹欲哭无泪，她现在是真的不知道怎么办了。

    这一大爷，怎么一大把年纪了，还这么好女色。

    但她此时，是真的不能接受，把自己交给一大爷，当然，只是现在。

    所以，秦淮茹还是强忍着心里的悸动，把亲着她脖子的一大爷推开，然后没等一大爷说话，就直接跪在了地上，红着眼睛说道：

    “一大爷，你不要这样了好不好？你现在是把我当成什么人了？当成古代青楼的女人了吗？”

    不得不说，秦淮茹装可怜，还是有一手的。

    这几句反问，直接把一大爷弄的也不好再上前亲了，只好扶着她的肩膀，哄起了她：

    “没有没有，我怎么可能把你当青楼的女人？我就是太喜欢你了，来，起来，快起来。”

    “那…那一大爷，你答应我，就帮帮我，你借我两百块，我就起来，好吗？”

    秦淮茹揉着眼睛，哭哭啼啼的说道。

    听到这话，一大爷纠结了起来，这都还没有行事，就亲几口摸几下，就搭出去两百块，值得吗？

    看到一大爷犹豫，秦淮茹直接上前拉着一大爷的裤脚，抬起头楚楚可怜的说道：

    “一大爷，你就帮帮我吧，没有这钱，我们一家就真的完了，求求你了。”

    秦淮茹这时候，心里是真的太慌乱，脑子也没有了平日的精明，该说的不该说的，都往外说。

    她要是不说这话还好，一说，

    一大爷不就知道，她必须要这钱了吗？

    而果不其然，听到秦淮茹这话，一大爷邪念又生。

    再加上秦淮茹这跪在地上，哭泣着抬头看人的表情，一般的男人，看到都得起点心思，一大爷也不例外。

    所以此时，一大爷也不再拉她起来，也懒得再哄秦淮茹，直接威胁了起来：

    “淮茹，你一大爷我现在，也是忍了几年，现在很难受。

    这样吧，我也不要你陪我干别的，你就帮我一下就行，不然的话，这钱，我也拿不出来了。”

    “一大爷，你…”

    秦淮茹不敢置信的抬起了头，她怎么也想不到，这是一直和蔼的一大爷能说出的话。

    但当她抬头，看到一大爷那直勾勾看着她的样子，她沉默了，犹豫了一下，问道：

    “怎…怎么帮你？”

    秦淮茹也知道，一大爷这是不见兔子不撒鹰，不帮不行了，但她也没有别的办法，只能这样了。

    “就现在这样，然后…。”

    一大爷居高临下的看着跪着的秦淮茹，说了一些话。

    秦淮茹脸瞬间变的通红，这个她知道，也对东旭用过，但还没对傻柱用过，这用在一大爷身上好吗？

    如果傻柱知道，他尊崇的一大爷，现在这样对待自己，他会怎么想？

    想到这里，秦淮茹心里，真的是五味杂全，又是害臊，又是刺激。

    “行吧？”一大爷眼巴巴的看着她问道。

    “好，那等下你给我钱。”秦淮茹闭眼犹豫了一下，深吸了一口气，点头答应了下来。

    “好…好，钱是小事，小事。“一大爷没想到秦淮茹真的会答应，不由高兴的连连点头。

    片刻过后。

    大爷门口，忽然传来了傻柱的喊声：

    “一大爷，一大爷。”

    傻柱！

    秦淮茹和一大爷同时一愣。

