    第315章系统卖萌

    难得修云司会深问自己的事，凌暖还以为他会继续问下去，结果却是没有下文了，还没等她说点什么，转眼间人已经来到星辰湖。

    她刚刚还想着，如果修云司继续问的话，她就稍微告诉他一点小秘密，结果他根本没再问，而是直接将她带到星辰湖。

    得吧，这家伙还是一如既往能够忍得住心里的好奇。

    不过这家伙似乎能读取或者消除人的记忆，该不会……

    就在凌暖胡思乱想的时候，却遭到一记弹额杀，额头被这么一弹，她脑子里那些乱七八糟的想法全被弹散了，有点愣愣的看着眼前的人。

    修云司知道凌暖肯定又在胡思乱想啥，所以弹弹她的额头，打断她的思绪，“别胡思乱想了，有什么疑惑就直接问，没有便开始修练吧。”

    凌暖不想带有丝毫的怀疑在心性微乱的情况下修练，更不想她和修云司之间有什么间隙，所以有什么疑惑便直接问：“修云司，你就一点都不好奇我的身份和来历？还是说你已经从我的记忆中读取到相关的信息？”

    修云司摇摇头，“我的确可以读取或清除人的记忆，但你的识海中有一股强大的力量护着，我无法探测入内。”

    “强大的力量护着？”

    这股力量多半来自系统。

    只可惜她对这个奸商系统也不了解，更不知道它的底细和来历。

    就因为不了解，不知道底细和来历，所以她做任何事都不会完全依赖这个系统。

    就在这时，系统荧幕自动弹出对话框：亲，你可以完全依赖信任我哟。

    得，这个奸商系统居然会卖萌了。

    凌暖没有理会卖萌的奸商系统，到湖边一块大石头上坐下，看着湖中美丽的景色，回想着自己的过往，心中满是感慨，“修云司，你那么强大，应该能够看得出来，我并不是真正的凌暖，对不对？”

    修云司到凌暖身边坐下，看着她回答，“你给我看的那本《霸道王爷爱上我》，里面主讲的女子便是灵魂穿越到异世，附在已死之人身上，重新活了过来。你的情况应该和书中的那女子差不多，但是……”

    “但是什么？”

    “但你现在的灵魂和这具身体的契合度非常完美，可以说你现在的灵魂本就是属于这具身体的，也就是说，你才是真正的凌暖。我初见你之时，便发现你的灵魂有分割受创的痕迹，只是你的识海之中有很强的力量保护，我无法探入其中，详情不得而知。第二次见你之时，你灵魂分割受创的痕迹已经差不多消失，说明你的神魂短时间内得到了极好的疗养，应该是你识海中那股力量所为。”

    凌暖震惊的看着修云司，感觉他比她还要了解自己的情况，毕竟这些事连她自己都不知道。

    修云司无视凌暖的震惊，继续说：“虽然我不知道你识海之中那股力量是什么，但可以感觉得出来，它时刻都在保护并滋养你的神魂。”

    就在这时，系统荧幕又弹出了对话框：亲，听到了吧，我可是时刻都在保护并滋养你的神魂啊！

    (本章完)

