    那鲛人虽然心中露怯，却依然抵挡不住这珍馐玉食的诱惑，先夹了一块五福蘸羊肉入口。

    奇怪的是一点羊肉膻味都没有。当然并不是说不正宗，而是那秘制的酱料直接夺了味道。

    李郸道自诸多淫祭的邪神神性中剥离出来的七情六欲炼入了调味品之中，又经过五福的赐福。

    这块羊肉一入肚，鲛人便觉得一股莫名的喜悦之情涌上心头，这种感觉就像赌徒输光了钱，最后一把梭哈，却时来运转，赚了个盆满锅满。

    这股喜悦之情过后，便是单单的空虚，似乎还不满足一般。

    鲛人立马夹下另一块。

    然而这一块吃下去却是悲从中来。家破人亡，妻离子散，自己似乎已经流落街头。

    这时候才明悟。

    鲛人眼睛中滴落出两滴珍珠来：“这羊肉里面加了什么，为什么我想哭呢？”

    李郸道想默默装逼说：是洋葱，我加了洋葱。但是这个时代还没有洋葱。

    “是你自己往里面加了东西，我只是做了菜，是你的经历让你想要流泪。”

    鲛人彻底被这一碗鸡汤给整破防了。

    直接吃第三片羊肉。

    这一口咬下去却几乎没有味道，原来是平淡的味道。反而让鲛人感觉要心境升华了。

    只是还差一点感觉。

    于是第四片，顿时一股大自在的感觉直接冲上心脾，好像经历了大起大落之后了悟了真谛，回头看，似乎可笑，又似乎珍贵，竟然有一种年迈将死，回望一生之感。

    鲛人连忙吃下第五片。

    恍惚如梦，似乎刚刚经历的一切，都是假的，鲛人顿时悟了。心境渐渐圆融。

    却是明悟了得失心，扫去了心头尘埃。

    同时五福赐福发动，可保这个鲛人三日之内遇难成祥，消灾解厄。

    鲛人还在回味。丫丫提醒道：“姜撞奶可以吃了。”

    鲛人摸摸那一小盏姜撞奶，冰冰凉凉，已经冻得十分有弹性。

    拿着小勺挖了一口放入口中，一股甜蜜的暖意直接袭击了这个鲛人的元神，这让他想到了那个阳光明媚的日子，自己和自己的青梅竹马在南海珊瑚礁之中嬉戏打闹的日子，那时候自己还是那么青涩。

    只是当生姜的辣味开始显现的时候，青梅的父母觉得自己的女儿应该嫁入龙宫为妃，而不是跟他一个穷小子永远这样下去。

    于是温暖化作冰冷......

    鲛人不喜欢这样的冰冷，于是望梅止渴一般再吃一口，依然是甜甜蜜蜜的，只是这时候鲛人已经知道这种甜蜜会消失，便开始患得患失起来。

    如同卖火柴的小女孩用光了最后一根火柴，当这份姜撞奶被完全吃完的时候，鲛人似乎还在回味。

    可是渐渐眼神坚毅起来：“终究是我内心的一道遗憾啊，可是也足够美好了。”

    感受到心境渐渐圆满，真炁也浮动起来，鲛人期待的看着李郸道为他准备的第三份，五炁仙味汤粉。

    七彩之光氤氲，两根绿蔬浮着表面。

    鲛人嗦了一口粉，发出“呼呼”的声音。

    但还有别的声音。

    是吞咽口水的声音。

    鲛人抬头看，原来这里已经围着十几个人，有妖怪，有散修，有异种，有神祇，甚至还有龙宫的执事。

    他们眼睛冒着绿光，似乎饿死鬼投胎，看着自己。

    鲛人默默换了个方向嗦粉。

    味道没有花里胡哨，就一个字，鲜。

    味蕾也不用爆炸。

    同时一股水精之气源源不断补充着肾水，滋润着肝木，润物细无声的滋养着鲛人的五脏六腑。

    “仙粮！只有仙粮才会有这样精纯的先天之气。”

    “哗！”一道黑色玄光而过，鲛人眉心长出了一片黑色的鳞片。

    “这是！”鲛人激动起来，这是血脉晋升了！鲛人族的血脉便是原先四海神之中南海神所创。

    乃是神裔，只是后来血脉渐渐驳杂，和海豚族和人族通婚多，因此渐渐隐去了血脉。

    没想到竟然在这碗五炁仙味汤粉的作用下，以先天之炁洗炼自身，得了造化玄妙，将自身鲛人血脉彻底激活。

    只是吃完了，一个问题摆到了鲛人面前，自己该拿什么付钱？鲛绡？只怕上百匹，上千匹都不能够。

    珍珠更是显得廉价。

    看着这么多人盯着自己，这做饭的几个修为都不低，吞咽了口水过后，拿出来了自己的储物灵贝。

    自中取出一十二颗如同婴儿拳头大小的明珠道：“这是我们鲛人蚌场所产的百年蚌珠。每一颗都是三百年的火候。”

    “白日吐出蜃气吸收日光精华，夜晚蚌珠运出海面，吸收月华，如此三百年日夜不断，化作明珠，可定水，可拟月，或者炼做丹药，也可令人道行大增加。”

    鲛人心中惴惴不安：“不知道这些够吗？”

    “嗯嗯......”

    “我知道，这些明珠十二颗加着一起也不如一颗五百年明珠，但是我只有这些了。”鲛人快哭了，早知道就不贪这点口腹之欲了。这几样东西肯定很贵，就不是他一个鲛人族小小的执事可以消费得起的。

    不等李郸道开口，丫丫就直接将这十二颗明珠收起来了：“够，够，欢迎常来啊！”却是十分贪心。

    其实李郸道心理觉得这鲛人给多了，但是既然人家觉得值，那就是值，我觉得赚了，你也觉得赚了，这样最好。

    不过李郸道还是开口道：“再送他两颗香瓜，两斤榨菜。”

    “好嘞！”于是木椿子立即挑了两个大香瓜，捞出两颗榨菜包好送那鲛人。

    把那鲛人都感动哭了，虽然香瓜只是普通水果。

    那鲛人一出去，立马就有人上去问：“刚刚闻着味道是挺香，好不好吃啊，你怎么付那么多饭钱，真的值吗？”

    鲛人只是一言不发，生怕李郸道叫住他，说他给的钱不够。回到了自己的展摊，开始回味起刚刚的感觉来。

    “哎，只怕以后再吃别的东西，就没有味道啦！”

    而本来也有意吃东西的人见到鲛人付十二颗百年明珠当饭钱，只有三样小吃，顿时觉得钱包不允许，还有觉得是仗着修为强买强卖的。

    竟然一时间舆论四起，东海坊市开了一家天价食肆。

    不过还是没有第二个人前来买吃的。

    李郸道则是继续制作八仙宴席，毕竟这个十分耗费精力，若是做好了没人来吃，就自己吃。

    而丫丫则是看着十二颗珠子道：“真好看，我要把它串起来做项链。”

    “打孔你就是暴殄天物。”木椿子道：“这十二颗明珠明明就是对应十二明月，海上升明月，可以炼制一套法宝，用如意禁法和壶天之术，还可以在里面开辟灵境。”

    “若是给一位水神使用，或者修行太阴之法的修士修炼，甚至可以用到证道。”

    丫丫眼睛更是一亮。

    “可惜，若是五百年明珠，内里所炼日月之光生出灵魄，就可以用来承载元神，作为身外化身的内核。”洞庭龙君道：“海蚌才能孕育这等明珠，洞庭湖中孕育明珠也有，却是靠近内陆，容易吐纳日月之时，被人发现，从而将其盗走。”

    “只有海外，荒无人烟之地，老蚌才能孕育这么久，炼制此等珍品。”

    “若是千年明珠，便是供奉天宫，华光可比星辰了。”洞庭君道：“只是四海中也难寻了，毕竟老蚌千年便要渡劫，若是渡不过蚌珠不能转化纯阳，便算不得千年明珠。”

