    叶奉贤过来打招呼的姿势很是亲热：“你们打算去哪里？我们一道嘛！”

    萧承煜眯了眯眼，神色虽没有变化，但还是有些抗拒。

    不只是他，赵宛舒看到叶奉贤，也有些嫌弃。

    “叶公子？”她的视线在叶奉贤那张脸上转了转，又落到对方的腿上，“你的伤都好了？”

    她不说这个还好，叶奉贤顿时就来劲，“好了好了。赵大夫，你当时送来的药可真有用，我涂了两日，脸上连疤都没留下。赵大夫，你真是这个！”

    他竖起大拇指，一副“你真棒”的表情。

    赵宛舒抽抽嘴角。

    萧承煜注意到他的姿势，“你腿呢？”

    叶奉贤眼眸一亮，“萧大哥火眼金睛啊！我腿是还有些疼，但不妨事。”

    怎么又成萧大哥了？还真是自来熟。赵宛舒想着，她委婉道，“既是如此，那更该在府中休息才是，今日外头人多，该仔细些……”

    叶奉贤表情一变，立刻大吐苦水：“我也想啊。哎，但是表妹来府中，我爹非让我陪她出来走动。我若是不听话，我爹就要再打折我的腿。哎，我定然不是家里生的，是外头捡来的。好好的节日，非让我陪什么女人逛灯市，辛姣姣那女人又麻烦……”

    说话间，那姑娘气势汹汹地奔来，闻言，她柳眉倒竖，“叶奉贤，你把我丢在人堆里，现在还敢说我坏话？你是不想活了吧？信不信我跟姨父讲。”

    赵宛舒觑见对方穿着一身正红的衣裙，衣裙上绣着好看的攀枝藤蔓，长相更是明艳俏丽，脾整个人就像是一团火一般明亮，瞧着性情也很是火爆。

    因为她不仅仅口头上说，她甚至冲上来在叶奉贤的腰上狠狠拧了一记，霎时他的脸都变成了苦瓜。

    叶奉贤尖叫，“啊，疼疼疼！辛姣姣，你个暴力狂，你是告状精转世的吗？动不动就……哎哎哎，你别拧了，你这是要我的命啊……别别别，我不说了还不成吗？是我的错，姑奶奶，饶命，痛痛痛……”

    短短时间里，叶奉贤愣是从暴跳如雷到吃瘪委屈再到妥协，表情和态度实现了三连跳。

    很是迅速，令人目不暇接。

    赵宛舒看得津津有味。

    柳蕊却不适应这样打打闹闹的氛围，她悄摸摸地往赵宛舒身后躲，结果一不小心就撞上了身后的人。

    她身体一僵，悄悄地转头，就对上赵容朗的视线。

    他看出她的不安，温和地笑了笑，无声地道了句：“别怕。”

    柳蕊却像是受惊的兔子，立即低下头避开。

    辛姣姣注意到众人的视线，她脸颊微微一红，挺直了背脊，暗暗踹了叶奉贤一脚，清了清嗓门，“表哥，你是不是该介绍下？”

    叶奉贤不情不愿开口介绍在场人，对于辛姣姣，他只简短的一句话：“辛姣姣，我舅舅家表妹。”

    辛姣姣眯了圆溜溜的眼眸，打算回去再揍这个不着调的一顿。

    她注意到赵宛舒等人手里提的灯笼，顿时眼眸闪亮亮，犹如藏着星辰，她笑眯眯道，“这就是赵大夫啊！幸会幸会。你们这也是要放河灯吗？好巧，我也是。咱们一起吧！”

    “晚些放完灯，我们再去点鲜楼吃点宵夜吧，我定了席面。”她主动邀请道。

    赵宛舒少见辛姣姣这般脾性直爽利落的，面对她释放的都是善意，她弯起眉眼，“好。只要辛小姐不嫌弃。”

    “什么嫌弃不嫌弃的，我啊，就喜欢小姐姐……”似是感觉到自己说漏嘴，她马上面不改色地改口，“我让下人占好了放灯的清净好位置。我们快走，可别被人抢了先！”

    去护城河必须经过护城桥，此时正是放灯的好时机，桥上人潮汹涌，来往都是摩肩擦踵，提着灯笼的人群。

    他们一行人多，瞬间就被冲散成三股。

    赵宛舒被冲得东倒西歪，险些被推倒在地，亏得萧承煜眼疾手快，拉住她的胳膊往回带。

    萧韶光坐在萧承煜的胳膊上，他抱着哥哥的脖颈，远远就望见其他人的身影。

    “赵哥哥他们在后面！”

    赵宛舒顺着力道撞进萧承煜怀里，鼻尖都是他身上好闻的气息，而因着撞到了鼻上的酸筋，眼泪刹那间便滚滚而出。

    闻言，她回头往后看，却只瞧见一群乌泱泱的黑脑袋，“哥哥和柳小姐……”

    哪怕是人潮汹涌，萧承煜依旧不动如山，犹如松柏般挺直又修长的身形在人群里很是出挑，他也很轻易地护住两人：“别担心，我看他们在一起，都没事。想必赵兄也会想到去放灯区会合。”

    闻言，赵宛舒不由松了口气，想起方才辛姣姣说的位置，她点了点头。

    柳蕊见到这铺天盖地的人群，不禁慌神傻眼，而这一愣神的功夫，就被前面的人撞了一下，她控制不住地往后倒去，手里的花灯也飞了出去。

    赵容朗挨她比较近，见此，迅速出手拉人，“柳小姐，没事吧？”

    柳蕊眼眶通红地摇头，视线看向落到河里的花灯上，难过惊呼，“我的花、花灯……”

    赵容朗也被挤得踉跄，勉强站定后，他边护人边安抚道，“河边应该还有摊子，届时可以再买。小心！”

    眼看柳蕊被其他人的推搡地往桥墩上撞，他连忙揽着她盈盈一握的腰避让。

    柳蕊想回：这哪里一样？这花灯是第一次赢来的战利品，很有意义的。

    可纤细腰间的滚烫大手唤回了她的思绪，她惊愕抬头，只看到赵容朗线条分明的下颔。

    赵容朗待她站定，就迅速收手，耳尖微红，低头歉疚道：“柳小姐，失礼了。”

    “没、没事……”柳蕊讷讷道，“这，这也是逼、逼不得已……”

    赵容朗见她没生气，松了口气，他左右打量，无可奈何：“这里人太多，我们被冲散了，我刚看到萧大哥和阿宛在一道，应该也无事。”

    “这样，我们随着人流往河岸走。”他知道柳蕊怕生，温声建议道，“你牵着我的衣袖，跟在我身边，避免再走散，成么？”

