    苏悦灵说道：“给我磨墨。”

    “好的！”

    元宝姝驾轻就熟地找出苏悦灵喜欢用的墨，开始磨墨工作，看那动作就知道她做熟练了。

    苏悦灵则开始在纸上写了起来，等她写出来了，让宝姝慢慢研究就可以了。以后她还可以亲自设计自己的衣服花纹，免得和其他人撞衫。

    苏悦灵最不喜欢跟别人撞衫了，在现代，她的衣服全都是定制的，一直都是人群中最靓的那个崽，当之无愧的C位。

    来到这世界，被迫和别人穿一样花纹的绫罗绸缎，她已经很忍辱负重了。

    元宝姝看着嫂子那一手清秀的字迹，那叫一个羡慕，直接就星星眼了。嫂子读书也就是这几个月的事情，结果现在字基本认全了不说，字还写得特别好看。

    她不像嫂子那么聪慧灵秀，唯一的优点就是沉稳有耐心。

    像这种技术，哪个人不是攥在手心中把得紧紧的，生怕被别人给偷学走，也只有嫂子每回都会无私地教导她。每次生怕她听不懂，还会讲解得特别详细。

    想到这些，元宝姝觉得自己无论做什么，都没法回报嫂子的满腔真心，于是鞍前马后得更加勤快了。

    苏悦灵便被伺候得格外舒坦，渴了就有温度恰到好处的花茶润润喉咙，手酸了，才放下笔，宝姝就帮她按摩了起来。伸个懒腰，肩膀就有人帮她揉捏放松。

    肚子有点小饿，还有新鲜出炉的点心垫垫肚子。

    等到天黑的时候，苏悦灵基本都抄录好了，她将抄录好的递给元宝姝。

    “这些我也只是知道，自己没试过，你到时候自己研究吧。反正技术是没什么问题的。”这可是流传好几百年的智慧结晶。

    元宝姝翻了翻，神色满是惊讶，忍不住呢喃。

    “槐花居然也能拿来染色……而且不仅能染绿色，还能染黄色。”

    “布青色又是什么青色？月白色居然可以用苋蓝煮水来染……”

    元宝姝感觉自己仿佛窥探到了一个全新的世界。

    虽然这几张纸很薄，但她却感觉沉甸甸额。这些秘方如果嫂子要拿出去卖的话，肯定有不少大染坊愿意出这钱买下来。但嫂子却交给了她……

    虽然嫂子嘴上说是为了让她给她染出心仪的颜色和花样，但元宝姝却觉得这都只是借口而已。只要有钱，再好的绫罗绸缎都买得到。

    只怕是因为白砂糖方子卖出去后，她没有稳定的进益，所以她才拿出这个，想给她新的营生吧。

    她捏着这几张纸，暗暗下决心。她一定要好好钻研，到时候还必须挑选最舒服透气的布料来染色。可不能再让嫂子的皮肤受到磋磨了。

    因为一心想着这事有些魂不守舍的缘故，元宝姝还险些被门槛给绊倒了。

    还是元随风手疾眼快地扶住了她，才避免了她栽倒。

    “在想什么呢？想得这么入神？”

    元宝姝平时最喜欢的就是炫耀苏悦灵对她的好，于是忍不住和两个哥哥说了这事，脸上是满满的感动。

    元随风震惊，“嫂子居然连这种方子都知道！”

    难道真的有生而知之的人吗？

    元随君拿着那几张纸，慢慢看着，神色变得凝重起来，他想得更深入一些，这只怕是苏悦灵的际遇。难道是前朝一些遗失的技术书籍落到苏悦灵手中？

    前朝皇室拥有好些技艺，只是那些都被一把大火给毁了，化作灰烬。如果那些东西没有真正消失在大火中，反而沦落到民间的话……

    苏悦灵短短时日便拿出了白砂糖、脚踏纺车，这些已经够引人注目了。

    若是再拿出染色技艺……

    那么还真可能将一些人的目光吸引在她身上。

    元随君又想叹气了，她对他们真的太不设防了。为了宝姝，这样的东西说拿出就拿出，全然没顾及后果。只是她和宝姝做事莽撞，他自然得帮他们考虑好收尾工作。

    他对元宝姝说道：“正好最近在盖房子，我们先让他们抽两天时间，在我们后面盖个大屋子，到时候再买些染料回来放在里面。”

    “接下来这段时间村里人肯定能够弄出不少棉和丝，到时候咱们以市价收了他们的棉布和丝绸，用这些来尝试这些染料技术。”

    “一开始咱们只染市面上常见的那些颜色，等后面再装作无意中发现了新的植物染料，慢慢推出其他颜色和图纹。”

    这样循环渐进，可以尽量降低别人的怀疑，最多就是说宝姝有这方面的天赋。

    元宝姝点点头，她一贯听话，哥哥和嫂子怎么说就怎么做。这段时间没有白砂糖做，虽然她一下子轻松多了，但她一贯忙惯了，这一清闲，就有些不习惯。如今又有新的活计，让她重新燃起了活力。

    元随风也蠢蠢欲动，“那我也可以去松城那边看看，看看哪家的丝绸最好，到时候也可以跟他们采买。我看嫂子平时更喜欢穿丝绸，要说丝绸，质量最好的就是松城了。”

    棉布质量最好的是荣城，缎子最出名的是杭城。元随风平时喜欢往城里跑，还会和城里的闲人聊天，所以对于这些可以说是如数家珍了。

    他也想帮家里多做点事。别家这年纪都早下地了，也就他家，哥哥嫂嫂疼他，不让他下地。他平时最多也就是挑水砍柴。如今家里院子有了井，连挑水的活都没了。

    放元随风一个半大的少年自己出门，元随君根本不放心，他说道：“你若是要去的话，还是跟着镖局或者车队一块去。”

    途中什么意外都可能发生，身边有一些人总是安稳点。

    元随风也不是傻子，他是力气大，但双拳难敌四手，他连忙点头，“当然了，我肯定不会随便拿自己的生命开玩笑的。”

    于是当苏悦灵看完一场小电影，从房间里出来的时候，面对的就是一脸兴奋就差没蹦蹦跳跳的元宝姝。

    “嫂子，放心吧，我们一定会将染坊做好做大，不辜负你的期待！”

    “到时候你想要什么花纹，什么颜色，只要说一声，我们都会努力满足你的希望的。”

    她声音清脆，掷地有声。

    苏悦灵有些茫然，咦？怎么忽然要开染坊了？难道是家里缺钱了？

