
　　239

　　苏齐藏在暗处，藏在一个相对安全的地方，小心地窥探着外面。

　　李云，金普，等等等等，他们一开始只是大打出手，虽然也有宣泄情绪以及恐吓对方的意思，但其实都没有下死手，多少都留有一些余地，可是打着打着，事情渐渐变了味道了，几个人之间，凶态毕露，竟然开始搏命了。

　　先是那个叫李云的家伙忽的被人一拳轰了倒飞出去，飞出去的时候都还好好的，可是落地后，嘭的一声，他的一条胳膊直接炸了。

　　李云又痛又怒，大吼道：“金普老儿，我李云跟你拼了！”

　　金普又惊又急，怒道：“李云你疯了吧，你竟然自残污蔑！”

　　“什么？你说我自残？金普——你......你......”

　　李云气得差点晕了过去。

　　他抓出一把丹药，不要命的塞进了嘴里，一方面是疗伤，另一方面，则是催动修魔神通，只一会儿，李云的身体就节节变化，很快就没有人形了，只有一头可怖的怪物形象。

　　金普看到这儿，也不敢大意了，手一抓，拿出一把黑漆漆的巨型宝剑，双手紧握，杀气腾腾。

　　藏在暗处的苏齐只看得眉头紧皱。

　　这里面太古怪了，到底是怎么回事呢？

　　他刚才所站的角度很好，所以他恰好看见了金普和李云拼杀的过程，两个人虽然你来我往，但其实都还比较节制，都没有下死手，可是金普一拳把李云打飞出去后，李云的一条手臂，怎的就毫无征兆地炸了呢，血肉崩碎，十分可怖？

　　难道真的是李云自残？

　　苏齐眯了眯眼睛，四处观察，但并没有发现什么异样。

　　他只得催动神通，小心护住自己，悄悄后退。

　　结界里的战斗越发恐怖了，毁天灭地，惊世骇俗。

　　这是苏齐第一次近距离围观到了筑基强者的战斗！

　　其实严格意义说起来，这都不能算是筑基强者，因为这些人的境界虽然都下降到了筑基，可是他们的战斗经验和技巧，却都远比筑基要强，因为他们原本都是金丹以上的强者。

　　轰轰轰轰！

　　结界里电闪雷鸣，各种各样的神通真相浮现。

　　苏齐本就是神魔战体，而且已经是最高境界，另外，他自身的神通又非常强大，而且他还得到了杨再龙的珍宝——一副神奇的铠甲护体，可是纵然如此，他还是被震得气血翻涌，十分难受，要不是出不去，他都想逃之夭夭了。

　　结界里的那几个人已经打得红了眼，开始拼命了，地面上没一会儿就鲜血淋淋的了。

　　看着看着，苏齐忽的心头一紧，吓了一大跳，因为不经意之间，他在地面上发现了一个巨大脚印。

　　只有一个，别的就没有了，那个脚印都只出现了一刹那，因为很快就被金普等人踩乱了。

　　但苏齐一眼就看见了，而且很快就被震撼到了，那个脚印实在太大！

　　从那个脚印的大小推断，他的主人，很可能三米多高！

　　嘶——

　　想到那种可能，苏齐不由倒吸了一口冷气，三米多高，那是什么怪物啊！

　　但刹那之后，苏齐的脑海里跳出了一个可怖的念头，把他自己都吓了一大跳。

　　他记得之前收服的一个手下曾经告诉过他，在东鲁的一些地方，他曾经见过一个怪物，那个怪物不但身形巨大，三米左右的高度，而且还会隐身。

　　而此刻，苏齐看到的这一个，似乎与那个形象完美契合啊，身形巨大，而且还会隐身！

　　隐身？

　　苏齐眼皮一跳。

　　之前他看到那一幕幕奇异的情形，心中早就怀疑这个结界里还有其他人了，他就怀疑那些人隐了身，现在......

　　他急忙眯了眯眼睛，仔细窥察。

　　可惜他的境界并不算很高，他尽管也会了小隐身术，但对于反制小隐身术，却还真的没有太多办法，所以他也看不到那个隐身的家伙到底在哪儿。

　　他心里正乱七八糟地想着，轰的一声，一个人影呼的朝他飞来。

　　他赶紧一让。

　　砰！

　　那个家伙重重摔在地上，然后哇的一声，一口鲜血喷了出来，他挣扎了一番，想要站起，但挣扎了几下，都没能成功。

　　苏齐仔细看了那个家伙一眼后，不由大吃一惊。

　　这不就是大名鼎鼎的白月秋南吗？

　　苏齐并没有见过白月秋南，他跟对方也无任何交集，两个人之间，相隔十万八千里。

　　不过，由于干情报工作的关系，苏齐对白月秋南的点点滴滴，却还是有所了解的，尤其对她的样子，更是十分清楚。

　　之前，白月秋南催动了一种神通，模糊了自己的外表，掩盖了真实的面目，让人看不清楚。

　　但现在，她受了伤，而且还很重，气若游丝，灵魂震荡，连想要站起都做不到了，所以他的法力已经完全涣散，所以他的真实面目，这才显露了出来。

　　“白月秋南？”苏齐唇角一勾，露出了一抹古怪的微笑。

　　他向前踏了一步，然后猛地催动了大印章术，一下打在了白月秋南的额头上。

　　白月秋南全身一紧，就像要挣命了一般，眼神也渐渐空洞了起来。

　　苏齐逐渐加大了法力输出。

　　刚开始的时候他不敢全力以赴，始终留有后手，但渐渐的，他发现白月秋南虽然有心挣扎，但受伤真的太重了，根本无力反抗，于是他加大了大印章术的威力，所以，没多大一会儿，白月秋南就渐渐臣服在他的手下了。

　　苏齐刚刚把白月秋南降服，就听得那一边，金普的怒吼声冲天而起：“苏破军，原来是你！”

　　苏破军？

　　苏齐心里咯噔一下，差点一个踉跄摔倒了！

　　苏破军？

　　是他曾经的那个便宜老爹苏破军吗？

　　苏齐有些傻眼！

　　但还不等他反应过来，轰——

　　结界里法力震荡，凶猛滔天，只一眨眼，苏齐的眼前，就现出了一个身高三米，全身黑漆漆，如同金属一般的巨大人体。

　　那个巨人凝神看着金普，眼神冷冽：“金普，你不蠢嘛？这都能被你看出来？”

　　金普惊惧地向后退着，一步又一步，但很快，他就退无可退了，他已经退到了结界边缘。

　　“苏破军，你......你......”

　　“都是拜你所赐！”那个叫苏破军的人的冰冷声音，从天而降：“如果不是你，我也不至于假死，四处逃亡，如果不是你，我也不会变成现在这个样子，金普，拿命来偿吧！”

　　轰——

　　一个巨大的拳头从天而降，直接砸向了金普。

　　金普奋力抵抗，但在那个巨大的拳头面前，他就如一只蝼蚁，根本无法面对。

　　其他几个人，南越，北齐，西金，其他三个帝国的皇帝陛下，相互看了一眼后，都大吼一声，一起扑向了苏破军！

　　轰——

　　一声巨响，苏齐只觉得眼前一黑，身体不由自主地就向外飞了出去，之后，他就什么都不知道了。

　　等他醒过来时，已经不知是什么时候了，睁开眼睛看了看，眼前一片废墟，断壁残垣，凄惨无比。

　　他举起手，用力推开压在身上的一块巨石，缓缓站起。

　　此时，他才发现他还是身处南越的皇宫之中，只不过已经是在边缘地带了。

　　此时，南越的皇宫，已经一片废墟，什么都没有了，眼前不远处，地面上只留有一个巨大的坑洞，就像一个核弹爆炸了一般，无比可怖。

　　甩了甩头，苏齐总算是想起来刚才发生了什么了，他急忙向前狂奔了几步，到处搜查，但却什么都没有发现，既没有看到金普的尸体，也没有看到其他人的身躯。

　　刚才到底发生了什么？

　　苏齐抬头，茫然至极。

　　金普呢？

　　李云呢？

　　其他人呢？

　　他转了一圈，但什么都没有发现，最后，他颓然往回转之际，却一瞥眼，发现了压在碎石之中的白月秋南。

　　她？

　　她怎么还在这里？

　　苏齐吃了一惊。

　　此时，白月秋南还在昏迷，身上的衣裳，已经残破不堪，她的身体，一大半被压在断壁残垣之下，只有一个脑袋露了出来。

　　苏齐急忙小跑过去，一挥手，他打出一个风系神通，把压在白月秋南身上的那些东西全部轰了飞出去，之后，他抱起白月秋南，把她抱到了不远处坐下，摇了摇，又用手拍了拍她的脸：“白月秋南！”天籁小说网

　　嗯？

　　白月秋南这才悠悠醒转了过来。

　　睁开眼睛后，她茫然地四处看了看，最后，目光定格在了苏齐身上：“主......主人？”

　　她连忙站起，想要行礼。

　　“不必拘礼，坐着说吧！”

　　“是，主人！”白月秋南弱弱地说。

　　“你受的伤重吗？”

　　“有点重，我被李云打了一记天魔神拳，伤到了神魂，可能要好些时日才能恢复！”

　　天魔神拳？

　　苏齐皱了皱眉。

　　天魔神拳是修魔者的一种高阶神通，具有鬼神莫测之能，被击中后，不但身体饱受摧残，连灵魂也不得安宁。

　　想了想，苏齐从系统空间里拿出了一瓶丹药，递给白月秋南道：“服点这个吧？”

　　“这是？”白月秋南一愣，不过她还是连忙接过，打开，拿了一颗放进了嘴里，咽喉一动，很快就吞入了肚腹，很快，她眼前一亮，不一会儿后，她的脸上，就不再那么惨白了，有了一些血色，渐渐红润了起来。

　　“多谢主人赐药！”白月秋南站起，盈盈一礼。

　　“你们之前怎么回事，怎么都跑这儿来了？”苏齐见白月秋南有了一些力气，不由好奇地问了起来。

　　“我是收到了李云和金普以及齐千军的书信，他们叫我一起来这里进行谈判，商量一下接下来的事情，所以我就来了，后来才知道，其他人也收到了相同的书信，只是由不同的人发出来的。”

　　“但你并没有写过那样的信？”

　　“是的主人？”

　　苏齐听了，皱了皱眉，看来这一切，都是那个苏破军的算计了，可是那个家伙......他真的是自己的父亲吗？

　　顿了顿，苏齐问道：“你对那个苏破军......了解多少？”

　　“我不知道他，但我听说我们鲁国最近出现了一个神秘巨人......我怎么也没想到，那个巨人竟然就是他？”

　　苏齐皱眉想了一会儿，一抬头，忽然发现一群人正小心地向这里靠近，想了想，苏齐道：“我们先走吧？”

　　“是，主人！”

　　白月秋南站起，但才站起，身体就一个踉跄，差点摔了一跤，她虽然恢复了一点血色，但整个人的体力还是很差，苏齐俯身一把抱住了白月秋南，然后催动一个大飞行术和一个小隐身术，不一会儿就消失在了原地。

　　苏齐才刚刚飞出去了三四公里左右，才离开了皇宫不一会儿，他就接到了一段奇异的传音，一段语音书信。

　　“苏齐.....是我......你的父亲.....苏破军.....”

　　真的是我的父亲？

　　苏齐手一颤，差点把抱着的白月秋南丢了下去。

　　“主人，怎么了？”

　　白月秋南急忙用手勾住了苏齐的脖子。

　　“没事！”苏齐咧嘴笑了笑，随后继续听起了那一段传音。

　　“苏齐......几年不见，真没想到你都长成这样了，为父这些年一直没能陪着你，实在抱歉，但为父有自己不得已的苦衷，这些事，以后有时间，为父在慢慢告诉你吧.....如今形势风云，天下大变，不是说这些的时候，苏齐，金普李云以及齐千军等人，为父先带回去好好训练，等过些时日，就会把他们放回，到时候，他们就都是你的得力手下了，是的，苏齐，你没想错，为父就是想让你统领天下.......这不是为父追求权力，这是因为，当今天下，正处于千年未有之变局，不得不如此，你此时已经控制了白月秋南，具体事务，可由她去做，这个女人有能力有手腕有野心也有想法，由她出面统领天下，而你在背后主导，是一个很不错的想法，既然你已经收服了她，那为父也就不需要再做什么了，苏齐，天下大势，风云突变，再不抓紧，我们这些人，都将死无葬身之地了，所以，当前，儿女情长，都不总要，活下去，才是最重要的，苏齐，时间已经不多，所以，你要抓紧，第一，变强，变强，快快变强，第二，统一五大帝国，凝成一股绳，团结一切可以团结的力量，合五为一！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第239章免费阅读。https://xs.23sk.com 