    风起荆州内的两个世族，是荆州实力最强的两个唯二T1级参赛世族，两家世家内的成员其实内心里，或多或少日常都有较劲的成份在里面。

    这倒不是他们两家有什么仇什么怨，只是同处一个级别，又没真刀真枪的打过，自然也就是谁都不服谁了。

    特别是为了荆州内部统一, 蜀汉踏歌行成了荆州主事世族之后，这场较劲已经变成了众所周知的公开矛盾。

    只不过一直以来，将门国士都因为有管理层和将门五虎压着，做着这帮成员的安抚工作，导致没发生什么大矛盾，些许吵嘴阴阳几句的事过了也就忘了。

    但今天, 此时此刻，风起荆州两个世族的族长，同盟的盟主和副盟主, 居然光明正大的在同盟频道内顶起了牛，一时之间除了将门国士少数几个人外，其余人全部一脸懵逼，心中大感不妙了起来。

    【荆】风起荆州，同盟管理频道。

    【成员】将门丨彩虹：哈哈！不至于不至于吧，这点小事两個大佬咋还急起来了呢【哭笑不得】。

    【官员】蜀汉丨北伐：别伤了和气，这点事让他们怎么去处理，了不起就打一架，多大点事【呲牙】。

    蜀汉官人看着自家副族长出来打圆场活跃气氛，此时心中是长松了口气，他真没想到将门国士的族长，将门五虎会直接跳出来打他的脸。

    他承认，他身为一个盟主，在同盟频道直接说出找别人族长，踢其成员的话，有些不合时宜，特别是两家成员正在互怼, 他直接冒头，有明显拉偏架的嫌疑。

    但他身为一个盟主，荆州的主事龙头，这点事就算惹人厌恶，也绝对不会激起对方这么大反应吧，毕竟他也没说啥过分的话。

    其实当对方主动跳出来打脸时，蜀汉官人心中就已经感觉有点不太妙了，但身为荆州盟的盟主，他还是要脸面的，毕竟他还代表着自家蜀汉踏歌行世族，所以只能硬着头皮发一句什么意思，开始思考如何找台阶下，将这件事平息掉。

    谁知道接下来，对方反而有点穷追不舍的架势，一句你什么意思的反问，直接将他后续想法全部推掉，将他架了起来，索性自家副族长和盟内的人开始打圆场了，倒也不至于让场面无法收拾。

    -

    将门五虎看到跳出来的蜀汉踏歌行副族长，知道对方开始和稀泥准备将这件已经明显冒火的矛盾给压下去。

    可将门五虎又怎么能够让对方如愿呢？。

    他为了挑起事端，可是废了不少手脚, 这样的机会在时间紧迫的情况下可不容易遇到，又岂能让对方轻易化解掉。

    【副盟主】将门丨五虎：问我什么意思，也亏你问的出来，你一个盟主都能直接跳到同盟频道来拉偏架，我这个挂着副字的盟主就不能了？。

    你们蜀汉踏歌行的人是人，我们将门的兄弟就不是人了？。

    这事确实是一件小事，说到底就是两个兄弟为了土地纠纷的小矛盾，但你一个盟主跳出来当众指手画脚，扬言要踢我将门的人，你算哪根葱？。

    谷荲

    你们蜀汉踏歌行能主事荆州，是荆州其他兄弟世族相信你们，所以才将你们推选出来的，并不是说你蜀汉踏歌行高人一等，我们没了你们就活不下去才逼不得已这么做的。

    我的人做错了什么，只要我看到我肯定会处理，没看到你通知了我，我了解了对错也肯定会处理给个交代，但伱当面跳出来想直接对我们将门指手画脚，你怕是想多了。

    将门五虎毫不停歇的一口气，在同盟频道内发出这么一大串的话，直接刷屏的同时，也让整个风起荆州同盟频道一片寂静。

    但凡是个此时在关注这件事的两族成员，也都知道这件事目测闹大了，就算此时在大胆逗比的成员，此时也不敢跳出来耍宝或者刷存在感。

    蜀汉姜维作为当事人，此时心中恼火的同时也隐隐有些后悔，他真没想到事情会闹的这么大，直接从一件小小的土地纠纷，变成了两个荆州最大的世族族长对线。

    还不是隐晦的私下里对线，而是当着两族接近上百号人的面对喷，这件事的性质此时已经完全变了。

    此时一个处理不好，就是荆州同盟风起荆州分崩离析，情况更糟糕甚至会演变成两个世族大战，让整个荆州都受到影响。

    普通成员能想到的事情，蜀汉官人当然也能想到，所以此刻即便被将门五虎一顿输出已经险些破防，但他还是控制住了自己的情绪。

    毕竟他已经上了圣盟的车，答应了对方带着荆州一起围殴风雨同舟，如果此时也像将门五虎一样下场和对方对线，他这个盟铁定要散，并且之后可能影响到整个荆州的局势。

    他不想上个赛季刚被乱世，这个赛季就因为州内问题成为鱼腩，让族内兄弟没有游戏体验。

    现在解决这场危机的最佳方案，便是他不在露面，让自家副族长蜀汉北伐出面，将事情稳下来，让他私底下和将门五虎来沟通，而不是在同盟频道。

    -

    蜀汉官人倒想的挺好，思路也很清晰，但将门五虎既然已经发难，又怎么可能给对方解决问题的机会和时间？。

    【副盟主】将门丨五虎：和则聚，不和则散，我们将门是来玩游戏的，不是来让自己头上多个主子的，蜀汉这样的大盟我们伺候不起，先走为敬了。

    -

    将门国士退盟了，这个操作让人意外，但又十分合理，只留下了一脸懵逼和愤愤不平的蜀汉踏歌行成员和管理层。

    当蜀汉官人收到系统提示的瞬间，不用其副族长蜀汉北伐来通知他，他就连忙编辑邮件联系起了对方，甚至姿态还放的很低，第一句就是先道歉。

    但他费尽唇舌说了半天，对方就是抓住他处事不公这点来反驳，直接让他心中无力之余也越来越恼火，并且半个小时之后，局面则变的更加难看。

    【荆】风起荆州【邮件：官员】蜀汉丨北伐：【1271X321】我擦，将门国士搞事了，他们要沦姜维，已经有几个人，调兵到这个沙雕的世族要塞开始进攻了。

