    二十四日起，大夏四路大军齐齐向蒙古帝国都城哈拉和林挺进，看这气势，是决意要在寒冬来临之前，彻底终结蒙古帝国。

    事实也是如此。

    二十七日，郭子仪率领凤翔军，再次跟察合台部交战。这一次，郭子仪没给察合台留一点机会，将其彻底击溃。

    就连察合台本人，也不幸战死。

    至此，蒙古帝国阵亡一位王子跟两位大将，东线彻底失守。

    拖雷得知二哥察合台阵亡，不顾成吉思汗的阻拦，亲率本部人马，兵出哈拉和林，以期寻求凤翔军决战，为乃兄复仇。

    结果却很残酷。

    十二月二日，拖雷部遭遇凤翔军跟北疆军的联手伏击，其部损失惨重。

    拖雷本人也身受重伤，在亲兵的拼死护卫下，这才得以杀出重围。奈何还没等回到哈拉和林，拖雷就因救助无效，重伤身亡。

    十二月五日，正往哈拉和林撤离的术赤部，遭遇大夏河东军跟鹰扬军的合围，术赤甚至没能突围而出，被鹰扬军猛将夏侯渊，斩于马下。

    蒙古帝国，全线崩溃。

    在得知拖雷阵亡的消失时，成吉思汗就已经坚持不住，躺在床上修养，大病一场。等到术赤阵亡的消息传来，成吉思汗再坚持不住，吐血昏迷。

    哈拉和林顿时陷入混乱之中。

    主降派占据绝对上风，尤其是深受中原商品腐蚀的蒙古贵族，更是上蹿下跳。如果没有可汗亲卫军坐镇，哈拉和林早就乱了。

    十二月六日，夜，勉强醒来的一代天骄成吉思汗，无法忍受爱子跟爱将接连阵亡的打击，于深夜，自刎而亡。

    消息一出，哈拉和林更是乱成一团。

    欧阳朔得到成吉思汗自刎而亡的消息，叹息一声，传令鹰扬军跟河东军，停止向哈拉和林挺进，转而西进，扫灭草原上的小股部队，消除隐患。

    攻克哈拉和林，有凤翔军跟北疆军足矣。

    十二月十日，凤翔军跟北疆军在哈拉和林郊外，跟可汗亲卫军交手，斩敌九万余人，将蒙古帝国的最后一丝骄傲，彻底击溃。

    这一战，打的最是惨烈。

    蒙古骑兵本就不擅长守城，在成吉思汗殡天之后，可汗亲卫军就像一群疯子，只求跟敌军一战，根本不顾个人死活。

    面对疯狂的可汗亲卫军，在郭子仪的指挥下，大夏军却表现的非常冷静，利用敌军冲动的特点，一步步将其绞杀，冷静的犹如外科医生。

    经此一战，郭子仪彻底名扬天下。

    蒙古之战，陈玉成一战成名，郭子仪却更胜一筹，指挥凤翔军，先破察合台部，再斩拖雷部，跟着击杀可汗亲卫军，三战三胜。

    郭子仪之名，威慑整个蒙古大草原，让蒙古人闻风丧胆。

    …………

    从十一月十三日，蒙古帝国宣战，到十二月十一日，哈拉和林被凤翔军攻占，短短不到一个月的时间，看似强大的蒙古帝国，就彻底成为过去。

    消息一出，整个亚洲都陷入震惊之中。

    比如跟蒙古帝国交过手的波斯帝国，就深感恐惧，他们根本无法想象，西征时勇猛无比的蒙古铁骑，缘何在大夏军面前，如此的不堪一击。

    亚洲大陆，再次感受到大夏军的兵锋之锐。

    锐不可当！

    此时的大夏，已经隐隐有了一丝亚洲霸主的雏形，正要展翅高飞。

    …………

    随着哈拉和林沦陷，蒙古人终于怕了，再激不起血性。

    血是热的，可终究要冷却。

    短短一个月的时间，隶属蒙古帝国本部的八十万大军，阵亡三十五万余人，接近一半，整个蒙古大草原，都被鲜血染红。

    无数的秃鹫、苍鹰盘旋在草原上空，享受着这顿难得的盛宴。

    失去亲人的蒙古人，神情悲沧地牵着老马，赶到各处战场，为儿子、兄弟、甚至是父亲收尸，让亡者入土为安。

    战场之上，哭泣之声不绝于耳。

    不，不止战场，整个蒙古草原，都陷入哭泣之中。

    为了捍卫“蒙古骑兵的骄傲”，蒙古人付出了血的代价，在大夏兵锋之下，发出痛苦的呻吟，最终化作散不开的恐惧。

    这恐惧被鲜血浸染，已然深入骨髓。

    除了恐惧，或许还有怨恨跟敌视，大夏攻打蒙古帝国容易，可要治理好这片血染的大地，却要付出十二倍的努力。

    正是如此，一开始，欧阳朔是不希望用战争来解决问题的。

    可形势的发展，最终还是将双方推向不可预知的战场，以一场血与火的淬炼，树立起大夏皇朝，在华夏区不可撼动的正统地位。

    欧阳朔已无法准确评估，此战之得失利弊。

    …………

    十二月十二日，窝阔台汗国。

    在大夏军的猛攻之下，尤其是王翦部的穷追猛打之下，窝阔台汗国的五十万大军，同样损失惨重，剩下不足二十万人。

    四杰之一的博尔术，造成王贲部全灭的元凶，被王翦亲自斩杀。

    据悉，王翦当天就用博尔术的人头，祭奠死去的王贲以及随王贲出征的七万将士，更是对天发誓，要取窝阔台的人头，再次祭奠。

    如果说博尔术是元凶，那么窝阔台就是始作俑者。

    可就在王翦准备率部继续追击敌军余部时，王翦无奈发现，至少在盖亚七年，他是无法完成这个誓言了。

    随着本部陷落，蒙古大军士气跌落至冰点。

    窝阔台终于怕了。

    是日，窝阔台连同四杰之中唯一的幸存者赤老温，率领残余的二十万大军，狼狈撤往波斯帝国，将窝阔台汗国拱手相让。

    没有军令，王翦是不能进击波斯帝国的。

    更何况，随着时间进入十二月，凛冬已至，不适合大军出征，只能作罢。

    …………

    十二月十五日，窝阔台汗国的都城楼兰，陷落。

    至此，蒙古帝国才算真正覆灭，只留下一点海外城池，还能苟延残喘一段时间。等到明年开春，大夏就计划兵发波斯，接收蒙古帝国的最后一点遗产。

    如果能接收蒙古帝国攻克的波斯城池，对帝国未来进击波斯，是大有助益的，能省却很多人力、物力跟军力。

    而随着蒙古帝国覆灭，华夏迎来一个历史性时刻。

    仅一年时间，隶属华夏区的大周、大宋、大秦、大唐、吐蕃以及蒙古六国，或降，或灭，都已烟消云散。

    至此，大夏皇朝，才算真正完成了一统华夏的战略目标。

    如此成就，足以震古烁今！

    大夏皇朝也将以此为契机，掀开一个崭新的篇章。

    …………

    十二月十六日，京师。

    此时的廉州盆地，还只有一丝凉意，冬天的脚步还没踏上这片盆地，矗立在盆地中央的京师，犹如一颗明珠，璀璨夺目。

    欧阳朔站在皇宫城头，望着悠悠蓝天，吐声说道：“六国灭，四海一。”语气平静，却难掩一丝自豪之意，颇有些意气风发。

    平淡的语气中，更有一股气吞万里河山的气势，朝气蓬勃。

    多年夙愿，一朝得尝。

    “人生如此，夫复何求？”

    在欧阳朔身后站着的，是一干文武大臣，他们共同见证着这一历史时刻，在大臣们眼中，陛下挺拔、坚毅的背影，不断放大，犹如一位巍峨巨人。

    这巨人，托起了整个帝国。

    就连住在天空之城的盖亚，此时都忍不住投下目光，注视着那位凭栏而立的传奇男子，眼中闪烁着莫名的光芒。

    时间，似乎在此刻凝固。