    小心翼翼的将洛书收起，商戢拿起了旁边的另一部书。

    洛书效果这么变态，另一部如果太差岂不是对不起武神这么响亮的名头？

    【武神心经】：神级辅助性功法，只能由武神称号佩戴者修炼。辅助性功法，与内功心法可同时修炼。

    全篇分八层，每层分别额外提升百分之十、二十、三十………七十、八十的全武学效果（不包括武神心经本身），每修习一层可额外随机激发一种特性。该特性依附于武神心经，不与原特性冲突。

    备注：本秘法修炼难度极大，需要资质极高，强行突破风险极高，大概率会走火入魔而死，请修炼者务必慎重！

    商戢这是第一次见到完整般的神级秘籍，而且还是辅助性秘籍，毫无意外的被它强悍的效果震惊了。

    武神心经效果简单粗暴，直接提升使用者的武学效果。根据武神心经的详细解释，商戢发现这个提升效果是可以累加的。也就说商戢修炼完第一层后提升了百分之十，而进阶第二层后并不是将提升效果增加至百分之二十，而是直接提升为百分之三十！同理，第三层一共提升百分之六十，如果能侥幸修炼到巅峰第八层，则累计提升百分之三百六，也就是三点六倍提升！

    商戢修炼的【玄雷灭世枪】、【龙腾虎啸决】本就是难得一见的顶尖功法，如果能全效果提升百分之三百六……

    啥也别说了，杀吕布如同杀鸡！

    另外每进阶一层还可以激发一个新的特性，这属性变态到没朋友。

    根据商戢的经验，一般的顶级武将的特性在5——8个之间，而如果能侥幸修炼到第八层，那单纯武神心经附带的特性数量就能比肩最顶尖的历史武将了！

    而商戢目前有六个特性，如果能将武神心经修炼到巅峰，足可以同时拥有十四个特性，特性数量将会是一般顶级历史武将的两倍！

    不过看着武神心经的备注，商戢心中暗暗有些担忧。他还是第一次见系统直接备注修炼难度极高、有很大风险的武学。

    商戢的武学资质如何，这要看和谁比了。

    在普通玩家之中，商戢也能称得上万中无一的练武奇才，但在历史武将之中就显得不是那么出色。

    赵云、黄忠、典韦这些顶级历史武将的资质都比商戢强，他能有如今的实力，一路上拿了无数个第一，领了大笔的系统奖励是主要因素。

    就连突破顶级武将关卡都是靠抱媳妇大腿得来的。在历史武将之中，商戢的资质也就中等水平。

    而能被系统特意强调修炼难度极高的功法，恐怖不是一般的难！商戢还真没自信能驾驭的了武神心经。

    不过武神心经只能由武神称号佩达者修习，商戢就是想让都让不出去。不管怎样，都得试上一试。

    不过现在不是修炼的时候，将武神心经放入乾坤造化戒中，商戢将目光转向最后两柄神剑！

    两柄剑，一青一银，青者为干将，银者为莫邪，刃长两尺六寸，柄长四寸。雄剑宽约一点五寸，雌剑则为一点二寸。

    剑刃之上有不少古朴的花纹萦绕，剑柄处分别有一红一绿两种宝玉作为装饰。

    商戢拿起雄剑，入手微凉，重约八斤，剑身之上一道流光闪过，一声轻灵的剑鸣在耳旁响起。

    “好剑！”

    对于剑，商戢还是会用的，而且还能称得上精通！

    他所处的那个年代，可以说是剑作为沙场兵器的最后余晖。再往后剑就逐渐退出战场，开始作为礼器以及身份权势的象征了。

    商戢最熟悉的名剑当属太阿剑！

    太阿剑与定秦剑都是始皇帝的配剑，在当时是地位最高的两柄剑了。定秦剑始皇帝亲佩戴，商戢作为护卫禁宫的郎中令也只是见过，从不曾亲手使用，除了始皇帝也没人敢用定秦剑！

    而定秦这个名字就赋予了它特殊的政治意义，虽然它的地位在太阿之上，但两柄剑孰强孰弱就不好说了。

    而商戢对太阿非常熟悉，为了屠龙，始皇帝将太阿赐给商戢。最终也就是凭借太阿无坚不摧的锋芒，才一件刺穿了逆鳞，成功屠龙。

    当然，当初的那两把神剑与烽火中的剑完全不可同日而语，不过这并不影响商戢品鉴宝剑。

    把玩几下，商戢越发觉得这是柄好剑，打开属性栏，只见：

    【干将莫邪（雄）】：神器；春秋时期神匠干将受楚王之命，联合神匠莫邪铸造的神剑。乃至情至爱之剑，削铁如泥，无坚不摧！提升使用者百分之五十的综合素质！永不磨损，认主后可融入自身，不可偷窃，不可交易，转生之前死亡不会掉落。附带技能情绵、情思、化情、情狂、情殇、情绝！

    【情绵】（雄）：情人怨遥夜，竟夕起相思。干将莫邪本为至情至爱之剑，依靠绵延的情思，无视空间距离，可直接与雌剑持有者意念沟通！

    【情思】（雄）：天涯地角有穷时，只有相思无尽处。干将莫邪本为至情至爱之剑，依靠绵延的情思，能无视空间的束缚，在雌剑持有者同意的前提下直接传送至恋人身侧或邀请雌剑持有者到自己身侧！技能冷却时一月！

    【化情】：愿得一心人，白头不相离。以缠绵不断地爱意唤醒双剑，令干将莫邪或者一黑一白两条神龙。冷却时间一年！

    【情狂】（雄）：情之所至一往无前。在雌剑持有者受到致命威胁的情况下，雄剑持有者陷入情狂状态，实力实力提升百分之百，免疫所用控制、魅惑、束缚、虚弱类技能。

    备注：情狂状态必须立即全力以赴救援雌剑持有者，违反者将受到干将莫邪的致命诅咒——【情噬】

    【情噬】：闻君有两意，故来相决绝。干将莫邪对爱情背叛者的诅咒，综合实力永久下降百分之五十，所有女性人物好感度变为憎恶！此诅咒永久不可消除，轮回转生亦继续维持！

    【情殇】（雄）：冰合井泉月入闺，金缸青凝照悲啼。雌剑持有者身亡，雄剑持有者进入情殇状态，全负面效果免疫，综合战力提升百分之五百，持续时间半个时辰，情殇状态需以为雌剑持有者复仇为第一目标，违反将遭受情噬诅咒。结束后干将莫邪剑自动脱离认主状态，沉寂休眠五十年。

    【情绝】：生当复来归，死当长相思。雌雄双剑持有者全部身死，干将莫邪有几率自爆神剑，造成毁天灭地的无差别恐怖攻击。此技能触发概率与双剑持有者情意程度相关，情意越深几率越高。一旦情绝发动，干将莫邪将彻底损坏，不可修复！

    备注：干将莫邪持有者必须为一男一女，男者持干将女子持莫邪，且两人必须为正式夫妻！

    看着干将莫邪的恐怖属性，商戢情不自禁的咽了口口水。相比较干将莫邪，同属神器的无名神枪就是一个垃圾！

    就连赵云手中准神器级别的龙胆枪也差了一大截！完整版解除封印的神器效果强到爆炸！

    虽然已经有了通讯石，但情绵技能价值完全不被影响，毕竟这干将莫邪能直接无视任何限制意念沟通，比通讯石强出几条街。

    至于情思技能，从某一个角度讲这是逃跑神计。真有那么一天商戢不幸兵败，完全可以依靠情思瞬间脱离战场，虽然有点丢人，但确实非常实用。

    化情技能属性上讲的有些迷迷糊糊，但华夏在烽火中属于历史文明，只要能与龙、神、魔、仙之类的东西沾边，那都是超常规战力。

    历史文明的龙与神话文明、魔法文明的龙完全是两个概念！魔法文明的龙放在历史文明中，充其量也就是一个强点的凶兽，连之前商戢为了收服典韦而击杀的那头食人恶虎都不如！

    如果不是化情技能冷却时间长达一年，商戢都忍不住想要试试。

    至于剩下的几个技能，商戢抬头正对上柳氏笑意盈盈的俏脸。四目相对，一股暖流在心中划过，只能默默祈求这几个技能永远不要用上。

    放下干将，商戢看向旁边的莫邪剑，刚准备拿起莫邪查看一下属性，却被一直嫩如葱白的柔荑挡下了。

    柳氏轻轻拿起莫邪，对商戢柔柔一笑：“越武，此剑给妾身可好？”

    商戢愣了一下，不由开口一笑：“当然，雌剑自然是给阿姊！”

    “那可说好了哦，越武可不要后悔啊！”柳氏略显调皮的一笑，吐了吐香舌。这别样的风情顿时又令商戢看的一呆。

    在商戢犯花痴的功夫，柳氏悄然收起了雌剑。

    心中一股欲火骤然升起，商戢上前一步，扛起柳氏，在柳氏的娇羞的拍打中大踏步走向房舍。

    ……………………………………

    【干将莫邪（雌）】，同雄剑。附带技能：情绵、情思、化情、柔情、情断、情绝

    【情绵】：同雄剑。

    【情思】：同雄剑。

    【化情】：同雄剑。

    【柔情】：望君怜，柔肠寸断为君碎。当雄剑持有者遭受致命威胁时，雌剑持有者能立即感知，且可通过柔情技能将雄剑持有者所遭受伤害转移自自身。

    【情断】：愿为西南风，长逝入君怀。当雄剑持有者身死时，雌剑持有者可献祭自己生命，复活雄剑持有者。

    备注：献祭而死后彻底死亡，不可通过任何复活类技能复活。

    【情绝】：同雄剑。

