    “伪装者？这到底是什么意思？”

    罗曼刚要回话，眼前之人已经消散不见，似乎那只是一个虚幻泡影。

    这时候阿莱斯特也投来好奇眼神，他根本不知道先前发生了什么。

    那是超过了人类感知上限，属于人类所无法触及的区域。

    在阿莱斯特的视界里，罗曼只不过是稍微愣了一下神，便开始自言自语起来。

    他窥知不到更深层次更高纬度所发生的事情。

    “刚才……”

    阿莱斯特尝试询问着：“是【祂】在说话吗？”

    真实太阳神的名讳所有人都不敢直言。

    生怕得到古神的注视, 招来灭顶之灾。

    “不知道。我总感觉事情没那么简单，好像我们都错误判断整个局势了。”

    罗曼沉思起来。

    “既然真实太阳神能够直接找到我，来到我面前，为什么要多此一举呢？”

    “不管怎么说，食月者的事情太过敏感，我们不能疏忽大意。”

    说着，阿莱斯特看向房间里的不定形还在蠕动的血物肉球，那是被疯狂吞没的塞勒米, 现在脱离了圣杯的转换, 她早已失去了常规肉身和理智，沦为只能重复某些词语的机械。

    “可怜的塞勒米……”

    阿莱斯特摇摇头，言语里尽是感慨。

    变得人不人，鬼不鬼，现在连自我意识都不能保留了。

    而塞勒米又不能死。

    一旦塞勒米消失，那么她所持有的【月亮】唯一性会重新回到食月者的体内，促使食月者变为完全体。

    沉重的命运化为枷锁，将塞勒米牢牢铐住。

    而身为曾经的友人，阿莱斯特总想为塞勒米做些什么，至少能让塞勒米过上一些安稳的日子，可是……

    未知的力量却始终无法消散。

    阿莱斯特根本破解不了【月亮】唯一性的奥秘。

    说到底。

    月亮到底是什么？

    这是一种抽象的概念，是一种模糊的象征，就好像有人去跟医生说，我家里养的【五月】得病了，是典型的五月病，可是再细问一下, 五月不是宠物, 不是人, 而是人们通常认知中的时间段季节，五月份。

    现在再跟医生说，我养得五月份得病了，需要医生治疗。

    医生只会觉得匪夷所思，你绝对有什么大病。

    五月，一个时间概念，能成为宠物？还能得病？

    不是你疯了，就是我疯了。

    这就叫做突破了认知上限。

    唯一性大体上都是如此。

    毕竟，组成旧日支配者的神之因子都是一些基础的概念，它们象征支配者行走在宇宙中的种种权柄，难以窥知，难以理解。

    阿莱斯特拼尽全力研究千年，也搞不明白如何正确去看待【月亮】。

    他只是确定了一件事情。

    月亮，可能真的是指月亮。

    位于地球之外的整颗月亮便是食月者的唯一性。

    而根据地球所观察到的月亮形态，因此【月亮】也被分为了【满月】、【残月】和【月蚀】三种形态，月光照耀在塞勒米体表之上的不同，也会引发不同形态的变化，满月为圆球型，残月为人型, 月蚀则会消失在物质层面上。

    当然, 无论哪一种，都会引发塞勒米的畸变，因此为了隔绝月光照耀，阿莱斯特才会将实验室放在地底，以永恒黑暗阻隔任何光芒。

    阿莱斯特反复强调，塞勒米当前状态的不稳定性，因此才会需要罗曼一同处理，如果发生意外，也就只有罗曼才能去处理暴走的塞勒米了。

    同时罗曼也做好了战斗准备，感到一丝不安，因为他几次撒谎所见到的场景都是相同的，塞勒米出现意外原因不明，缺少关键信息，无法预知到详细的场景。

    罗曼想着，自己好像忽略了什么线索。

    忽然之间，灵感喷涌而出。

    罗曼注意到了一点细节。

    如果说黑夜女神已经受到了食月者的操纵，自我意识消失，那么为什么食月者会找到罗曼？

    真实太阳神可是花费了这么多心机前来复活食月者，食月者又何必拐着弯来找罗曼呢？

    再结合上罗曼在幻梦境所见到的东西和在魔女之家所感受到的压迫感。

    罗曼逐渐有了一个极其大胆的念头。

    联合法会真的能封印旧日支配者吗？哪怕是一个重创的虚弱的不完整的旧日支配者？

    “莉莉丝，你无处可逃了！”

    寒冷气息涌动。

    飞速扩散。

    让整个地下空间都凝结成冰块。

    罗曼知道，这是莉莉娅的能力，她已经成为【勇者】，正处于开挂阶段的新手保护期。

    听这声音，好像是莉莉娅正在与莉莉丝搏斗，防止莉莉丝更加深入封印塞勒米的地下空间，众人都知道莉莉丝是热衷于搞事的乐子人，万一让她靠近了塞勒米，鬼知道她会不会真的把食月者放出来。

    罗曼与阿莱斯特对视一眼，心中明白，时间紧迫，容不得再磨蹭。

    需要在莉莉丝闯进来之前，完成转移了。

    阿莱斯特靠近密室正中央的蠕动肉球，伸出手掌，魔力波动流转，阿莱斯特和恩底弥翁都是【学者】序列，侧重点不相同，但是基本技能还是有很多相似的地方。

    虽然阿莱斯特在空间法术上的造诣比不过恩底弥翁，无法凭空生成大规模长距离的空间魔法阵，至少他还是能够使用一些可以转移物体的法术，他现在就准备把塞勒米转移到另外一个隐蔽的秘密实验室当中。

    就在阿莱斯特即将动手转移的时候。

    意外突然发生。

    罗曼脖子处冒起丝丝光线，光线组成了印记。

    惊得罗曼赶紧释放出阴影进行庇护，他想起来一件事情，黑夜女神好像在自己身上留下了新月印记，一直以来罗曼从未感觉到不适，也就以为自己的免疫功能早就把相关印记彻底干掉了。

    谁想到这时候突然发动了。

    新月印记对罗曼无害，它只有一个作用，发光，光芒在照耀，化为明亮月光，挥洒在房间正中央的肉块之上。

    血肉蠕动，在变化着形状。

    阿莱斯特面色惨白，他说着：“完蛋了，月光洒在这里了，食月者要复活了！”

    “不，好像没那么简单。”

    罗曼冷静望着。

    因为他感觉到了与食月者完全不同的气息。

    “食月者，这就叫做螳螂捕蝉黄雀在后。这就叫做偷梁换柱，时隔千年，我终于复活了。”

    血肉化为修长人形。

    塞勒米……

    不。

    黑夜女神站起身来，在仰头大笑。

