    夜帆的话让华清丰变得警觉起来，原本他想来作为拿捏夜帆的筹码，被夜帆一张口就说成了他的王炸。

    花狐狸说道：“虽然我不知道他作为夜帆的时候是怎么做事的，但他作为大少的时候，手段鬼神莫测，他既然敢对你说这句话，那我劝你一定要小心。”

    花狐狸的话，又是让华清丰心头一凛。

    他说道：“这么跟你说吧，他作为夜帆的时候，曾经在东海市如彗星般崛起，封号‘点金圣手’，成为最出风头的十大杰出青年之一。”

    华清丰的话是说给花狐狸听的，也是说给自己的听的。

    夜帆能成为点金圣手，是因为他看好的行业，就没有一个是没做起来的。只要是他扶持的企业，没有一个不成功的。

    他现在这么看好智慧电视，就意味着他看好智能家居以及整套中央控制系统，这绝对是一个万亿级的庞大市场。

    现在他已经通过炒股积累了原始资本，只要他一发力，就会迅速膨胀扩大，到时候自己作为后来者，根本不可能斗得过他。

    想到这里，华清丰纷乱的思绪已经屡清楚了。

    “既然我已经下定决心要做大屏智能电视，那我何不再大胆一点，开创性地做出大屏智慧电视。夜少，十个亿的订单我签了。”

    “好，爽快！”夜帆哈哈大笑。

    “既然你这么爽快，那我也不能没有任何回馈。”

    夜帆看向花狐狸：“只要你输给我，我要求你在帮我的同时，顺带帮华董把线上传媒的股价翻三倍，没问题吧？”

    “当然没问题！”花狐狸爽快地答应，但又很不满地说道，“但前提是你得赢了我。”

    得到夜帆和花狐狸的双重承诺，让华清丰心情大爽。

    过去几年，线上传媒的市场规模扩大了十几倍，但股票却不涨反跌，导致市值和规模无法扩大。

    如今花狐狸亲口承诺帮他扩大三倍，市值增加千亿不止。

    就算是现在让他花十个亿买这个承诺，他都心甘情愿。

    更别说是十个亿的合同拿下之后，还能帮助他创造新的经济增长点，又能带给他百亿级别的市场营收。

    这绝对是一笔稳赚不赔的生意。

    夜帆看向花狐狸：“你等着瞧好了，明天你必输无疑。”

    在大家都达成心愿的情况下，这顿午饭吃得非常舒心。要不是因为下午还要操盘，华清丰就把他收藏了二十多年的酒给开出来了。

    下午一点，股市的下午盘正式开盘。

    花狐狸买的德陇环保刚开盘就表现出了强烈的上涨意愿，从一开始的稳步上涨变得越来越快，最后如火箭升空一般向上飞窜，才开盘十分钟就已经涨停。

    就这十分钟的工夫，花狐狸已经稳稳拿下15%的涨幅。

    华清丰竖起大拇指道：“果然是金融界的传奇人物，选股的能力太强悍了，进场时机更是把控得务必精准。”

    她所买进的地方，就是全天的最低点。

    相反，夜帆的买进的股票还死死地趴在跌停板上，一点启动的迹象都没有。

    夜帆说道：“你们别看了，青竹科技在收盘前都不会有什么动作的，还是赶紧操盘吧。”

    趁着这十几分钟的功夫，线上传媒的股价在众多散户和一些游资、主力的集体哄抬下，再次从开盘价附近涨到5%左右。

    花狐狸出手，又是几个亿的股票卖出去，股价再次跌回开盘价附近。

    如此几番操作，线上传媒的股价在下午经历了三次过山车，震荡幅度和昨天几乎一样。

    这么相似的操盘手法，有充足股市经验的人已经嗅到了阴谋的味道，开始有越来越多的人抛掉手中的股票观望。

    但是收盘前的十五分钟，花狐狸再次大量卖出，直接将股价从+5%砸到跌停，随后在跌停板迅速再买入大量股票。

    这番操作下来，夜帆估算她总共卖出了超过15亿，加上上午的5个亿，也就是说华清丰总共投入了20亿进去。

    平均算下来，花狐狸至少帮华清丰做了一次10%的差价，净赚2个亿。

    这等手段，就算华清丰给她支付几千万的劳务费，也一点都不嫌多。

    要知道，这仅仅还是开始而已啊。

    日后，还会有很多次这样的交易，不仅帮他驱逐其他主力和游资，还帮他赚取巨额差价。

    花狐狸做完今天的任务，距离股市收盘仅剩十分钟不到了。

    “大少，你的股票还没动静哦！”

    夜帆笑道：“你别着急，这不就懂了吗？”

    夜帆话音刚落，青竹科技的股价如同火箭发射，直接从跌停板起飞，向涨停板冲去。

