    “你在想什么？”

    看到肖飞直愣愣的盯着狗獾的尸体，美人豹开口问道。

    “我在想啊，以后打猎的时候，一定不能用这把剑，不然的话，猎物缩水了，得亏损好多肉。”

    肖飞很认真的说道。

    “你是不是在逗我？”

    想到这才是肖飞发愣的真正原因，美人豹有些哭笑不得。

    “这只是我在想的其中一件事，我还想到了一个很关键的问题。”

    肖飞的神情严肃起来。

    “你以为你板着脸我就会相信你？”

    美人豹一脸的不屑。

    “我是说真的，你想想，这些野兽发生异变，很大的可能性是它们的祖辈吃过赤草，造成了这种可以遗传的变异。然后，发生这种变异之后，它们又会被女武神的佩剑克制。从这一点上，你能想到什么？”

    肖飞提醒了美人豹一句。

    “你的意思是，赤草和女武神之间，也有关系？”

    美人豹瞪大了眼睛，觉得肖飞的分析，确实很有道理。

    “我怀疑，这种赤草就是女武神带到这座岛上来的。不然的话，狗獾身上发生的变化，根本解释不通。如果是女武神把赤草带来的，在这个前提下，很多事情就好解释了。我们来岛上也有一段时间了，我来的比你还早一段时间。”

    肖飞说道。

    “你应该也发现了，这座岛上的飞禽走兽也好，花草树木也罢，并没有特有的品种。所有的动物和植物，都是我们认识的，只是有些动物发生异变之后，体型变大了而已。”

    “偏偏只有赤草，这种有神奇功效的植物，是全世界范围内都闻所未闻的。而且，赤草明显是在神庙范围内出现的频率更高。一座正常的海岛上，生活着原始的部落，本身这件事是没什么问题的。女武神的介入，才让这里变得不一样起来。”

    美人豹接着肖飞的话说了下去。

    “除了赤草，她的思想也远超了那个时代，让旧石器时代的人类获得了超前一万多年的技术。她的佩剑，是一种闻所未闻的金属材质打造而成，万年不腐。而且那把剑，还有很多神奇的地方。按照这个思路的话，你说，女武神会不会来自域外文明？”

    “这事儿谁能知道呢？我们对女武神的了解，仅限于这一带原住民的口述，以及神庙里的壁画，而现在这些原住民对女武神的了解，也是从神庙壁画上来的。壁画是上万年前的东西了，上面记载的内容是真是假，我们根本无从考证。”

    肖飞摇了摇头。

    “如果那些壁画上的内容，是女武神故意让人刻在上面的，也很有可能。我们现在知道的，都是那个神秘的女人，想让我们知道的。真相是什么，我们根本无法窥得。”

    “除了岛上的种种，你不要忘了，岛的外面，还有一道常年不散的龙卷风，绕过这座海岛，覆盖了一大片的海域。在这片海域当中，贸然闯进来或者想离开这里的船只飞机会怎么样，就不用我多说了吧？”

    “难道那龙卷风，也和女武神有关？那么，可不可以这么理解，龙卷风封锁了这座岛，让这座岛与世隔绝。然后，女武神教给这里的一部分原住民先进的技术，让他们可以更安稳的在这里生活下去。还在岛上栽种了赤草，用于强化这里的野兽和原住民。”

    冥冥之中，美人豹似乎抓住了一条重要的线索。

    “所有的技术刻在壁画上，就可以长久的流传下去。神庙附近物资丰富，环境优美，非常适合居住。就算是她培养的那些原住民死了，也会有其他的原住民住过来。那些人，也可以照着神庙壁画上的内容，学到那些技术，拥有立身之本。”

    “你这壁画上找到了通往东海岸的路线，那么也很有可能，壁画上的内容也记载了通往其他海岸的路线，只是你没有发现。这座岛上地形复杂，有了那些路线，神庙附近的原住民也可以去海边，捕获海产，生活变得更好！”

    “还真的很有可能是这样！女武神的这些做法，可以让岛上的原住民，长久的生存下去。或者说，让神庙附近，有原住民长久的生存下去。她这样做，是不是想利用这些原住民……”

    美人豹的思路，也提醒了肖飞。

    “守护神庙里的东西！”

    肖飞和美人豹对视一眼，异口同声的说出了自己的想法。

    “无论是原住民，还是异变的野兽，都是为了守护这座岛上的某个秘密。龙卷风是第一道防线，原住民和野兽，就是第二道防线。他们共同的作用，就是抵御外来的闯入者。”

    肖飞的思路豁然开朗。

    “只可惜，时过境迁，女武神的布置还是出了问题。反正我从山洞里的岩画上发现，明朝时期，这里就已经有外面的人进来了。而且还和岛上的原住民，达成了某种协议。那些人，肯定已经掌握了平安进出这座岛的方法。”

    “女武神留下的技术，在当时确实很先进，但是长时间的停滞不前，加上流传范围仅仅局限于神庙周围。沿海一带的原住民，接触到外面的人带来的新奇事物后，怎么可能不动心？”

    “还有赤草，这座岛上很明显出现过文明断层。发生这种事情，肯定是大规模的天灾人祸造成的。这里人数稀少，人祸的概率微乎其微，最大的可能性，就是发生了严重的天灾。不光文明断层，可能原本数量不算少的赤草，也因此差点绝种，才成了现在这样。”

    美人豹说道。

    经过两个人的梳理，似乎已经慢慢的摸清了女武神来到这座岛上的目的。

    一切看上去不可思议的事情，都变得合理起来。

    如果不是有目的，女武神为什么会来到这座荒僻的海岛上，教给这里的原住民一些先进的技术？

    知道了女武神可能在岛上藏着更大的秘密，相比之下，赤草对美人豹的诱惑力，也没有那么大了。

    美人豹已经猜到，女武神很可能是外星人，而且是一个有很多奇特之处的外星人，她这样大费周章的在这座岛上隐藏起来的秘密，肯定不简单。

    相比与美人豹的狂热，肖飞更加关心的是，他们打破了这座岛上的平衡，还拿到了女武神的佩剑，搅和出来这么多事情，会不会引发不好的后果。

    万一女武神还在岛上藏了什么厉害的后手，他们不就完犊子了？

    按照肖飞的想法，女武神的秘密，还是能不碰就不碰，省得惹火上身。

