    这个“大”并不是一个简单的形容词，而是这个老鼠的体积十分庞大，甚至比游戏当中的小男孩身形要大个四五倍左右。

    简直就是一只巨型老鼠怪了，周姐这次可真的是后悔莫及，她当初为什么会天真的觉得赵狗设计的恐怖游戏不恐怖？

    她感觉现在自己整个人的头皮都在发麻。

    “你…你…你…别靠近我，这要怎么办啊？”

    周姐此时真的是欲哭无泪，因为锯子和斧子在房间的最角落，她刚走进来就被这只大老鼠堵在了里面，完全没有逃跑的地方啊。

    咔嚓！

    只见大老鼠丝毫没有留情，张开大口狠狠的咬了她一半的身体的身体。

    这就…结束了吗？

    最后屏幕一黑，当画面再次亮起来的时候，游戏的主人公小男孩又一次出现在了自己的小床上。

    与之前唯一不同的就是，就是那个在墙角的布偶却突然站了起来。

    最令人匪夷所思的，便是那个看起来诡异的玩偶竟然在跟她对话。

    “太笨了，你真是太笨了，你好失败啊。”

    “你竟然什么都没弄清楚，就在房间里乱闯乱晃，最后吃亏的只能是你自己。”

    “对，你想的没错，以你的能力并不能阻挡这一切发生，你只能一次又一次，像一个傻子一般出现在这张床上，哈哈哈哈。”

    “什么鬼？”

    周姐还没从刚刚的惊悚恐怖中反应过来，这个玩偶就先冷嘲热讽的说了这么多。

    嘿，她这暴脾气，感觉内心的怒意就要压不住了。

    现在发现了这栋房子到处都透露着古怪。

    “你怎么跟我说话的，你算老几，你就一个布做的破娃娃，还敢跟我在这里嚣张。”

    “你不信我拿把剪刀把你剪的稀碎，看你还敢不敢教训我。”周姐甚至对着一个破玩偶挥舞着自己的拳头。

    而这一次她确实并没有着急从自己的卧室里走出去，而是慢慢的整理着自己的思绪。

    经过刚刚的第一遍探索，她已经大概明白这个新游戏想表达的是什么意思了。

    按游戏类型来定位的话，新游戏属于那种探索解谜类的，跟飞往月球那种剧情叙述类完全不一样。

    据她现在已知的信息，妈妈和妹妹都会嗝屁，而且从刚才这个该死的破玩偶的话来看，她要做的应该就是拯救这一家人。

    如果她的任务是这样的话，那仅凭她一人之力绝对是不行的，所以她需要一些能帮助她的道具。

    在已知的线索里面，那把斧子绝对跟那扇被缝起来的门有关系，妈妈在莫名其妙出现的水坑里摔倒的事情…

    有了！

    她刚刚还在储藏室里发现了一只红色的桶，看样子应该就是用来接从屋顶上漏下来的雨水，这样的话就能避免妈妈摔到了。

    虽然她知道是这样做，那紧接着难题便又再次出现了。

    周姐脸上带上了愁容，如果她必须要去那个储藏室拿道具的话，那里面的那只大型老鼠究竟该怎么解决呢？

    当她愁眉不展的时候，弹幕中却给了她提供了新的关键线索。

    “妹妹的书房。”

    “书房角落一个床头柜，上面竖立着老鼠夹子。”

    书房？

    周姐此时陷入了回忆。

    的确是有这么一回事，她当时还好奇为什么这个奇怪的东西会出现在这里，没想到竟然是老鼠夹子，看来还是有八倍镜网友在的。

    她最开始的时候也想一探究竟，但是那个床头柜太高了，是她身高的两倍，她完全没有办法拿到。

    此时周姐又再次陷入了沉思，那么究竟要用什么方法才能拿到床头柜上的老鼠夹子呢？

    根据刚才的第一遍游戏，她整合出这么一套流程，现在便能出发去解救自己的妈妈和妹妹了。

    信心满满的周姐迅速的打开卧室的房门，仿佛陷入了一个无尽的循环当中，果然妈妈依旧在走廊的尽头用锤子敲打着木条。

    周姐并没有跟她对话，而是二话不说小跑到厨房里拿出了牛奶。

    但是这回小橘猫却没有那么配合了，因为此时的它正在安静的打着呼噜，完全没有要起床吃饭的意思。

    要用什么办法才能将小橘猫唤醒呢？

    周姐快速的浏览着房间，看看有什么东西能为她所用。

    有了客厅茶几下散落着一个弹力球，这不正好可以拿来用吗？

    将弹力球拿出来狠狠的扔到猫窝旁边的墙上，小橘猫被这突如其来的声音吓醒，用警惕的眼神观察着周围的环境。

    不过等着它的只有周姐已经事先准备好的牛奶陷阱，顺利成功的拿到了钥匙。

    弹幕中的网友都没想到周姐居然反映这么迅速，能在这么短的时间内想到破题的关键，被她的能力所震惊到了。

    “好家伙，还是有两把刷子的，有点聪明哦。”

    “厉害厉害，这一波我是服了。”

    “周姐最擅长的是这种解谜类的游戏啊，看来之前我们是错怪你了。”

    “所以说一会儿讲那个老鼠夹子拿到手也不是问题喽。”

    “天哪，你们到底究竟都是怎么发现的？我感觉我还什么都没思考呢就已经快通关了。”

    “没事没事，你就在旁边喊加油就行了。”

    下一步周姐快速将钥匙拿到手里，然后又将刚刚的弹力球捡了回来，迅速来到了之前那个书房当中。

    扔了几下弹力球，将床头柜上的老鼠夹子震了下来，满心欢喜的捡起朝着储藏室走走去。

    这样一来的话，她就能很顺利的解决掉那只奇形怪状的大老鼠了。

    至于要怎么把妹妹解救于困境之中，她还没有具体的想法，但现在妈妈至上是不用在去世一次了。

    正当她从书房里走出来，却看到妈妈的背影，她正在推开厨房的门。

    周姐惊了！

    不好！

    一定是自己中间行动所花费的时间太久，所以时间一到妈妈便根据她的设定路线开始行动的。

    “妈，我求你了，别动！”

    接下来妈妈应该还会有一段制作早餐的时间才会踩到那个水坑上，所以她必须得加快速度将储藏室里的桶拿过来。

