    文武并重，这是朱由校在逐步推行实施的用人之策。

    武学就是培养将领的摇篮，不管你是进士，还是举人，抑或是更高的官员，想走武途，就必须是在武学接受培训和学习。

    熊廷弼和毛文龙是比较特殊的例子，但只是目前不进武学而已。在朱由校的长远计划中，这两个人也是要在武学走一遭的。

    并不是不相信老熊和毛大队长的能力，而是武学中的某些军事理论已经是属于超前的知识，他们两个也未必清楚。

    而且，在朱由校看来，这样的规范制约，也杜绝了象王化贞、袁崇焕等人统兵领军的道路。

    专业的人干专业的事情，外行领导内行，没个不出事。纸上谈兵、大言不惭，不仅害己，更危害军队和国家。

    只有制度建立起来，才能避免象袁崇焕这样的，凭着大话炎炎而获得神奇般的擢升。

    识人、用人，说起来简单，可真的是一个非常难的事情。如果朱由校不是有前世的记忆，历史也给出了明确的答案，他也未必会比朱由检强多少。

    灭建奴、平辽东，谁不着急？五年平辽，之所以会被历史上的崇祯相信，还不是因为他想相信，他急于解决这个令人头痛的大问题。

    但越是着急，就越要谨慎，头不能发昏，不能被豪言壮语的吹嘘所诱惑。

    朱由校自认在性格上，还是胜过朱由检很多的。起码他认为自己是个有担当的，拿得起放得下的男子汉。

    要证明这一点简直太容易了，张裕儿就是明证。肚子越来越大，就是龙精虎猛的朱由校搞的。

    “皇爷，这是杨太医的例诊，裕妃身子正常，皇子也健康着呢！”王体乾谄笑着把诊书呈给皇爷。

    朱由校伸手接过，心情大好，笑道：“王伴怎知是皇子，没准儿是个可爱的小公主呢！”

    “皇爷喜欢皇子便是皇子，喜欢公主便是公主。”王体乾笑容不变，话也答得可喜，“春节的时候，皇爷吃到了如意，那定然是一年都称心如意的。”

    朱由校呵呵笑着，边看诊书，边说道：“太医院的调查，王伴用心了，也辛苦了。老家的子侄，若有合用的，便叫来京师抬举一下吧！”

    王体乾赶忙跪倒叩头谢恩，感激得眼泪都流出来了，这演技快要赶上魏大爷了。

    倒也不能说是表演，皇爷的恩赏说明自己的地位稳稳的。

    魏忠贤的侄子刚得了锦衣卫，他的后辈也得了抬举，显见皇爷的信重不比老魏差啊！

    至于朱由校为什么调查太医院，原因也再简单不过。他想多活几年，想有一大堆自己的孩子，想孩儿他娘也健健康康。

    而明朝皇帝长寿的少，活到六十岁往上的只有太祖、成祖、嘉靖。短命的却多，更有几个的死亡十分可疑。

    若说短命的皇帝都是太医害死的，那就太可怕了，连朱由校都要送太医们一个老牛掰的称号“屠龙圣手”。

    但刨除有意的谋害，就只能归咎于当时医疗水平的低下，以及太医们的水平太差了。

    大病治不好，小病治不了。太医院的药方还与“翰林院文章，武库司刀枪，光禄寺茶汤”共同荣登京师的四大不靠谱。

    等朱由校搞明白了明朝太医制度，又看过王体乾的调查情况，不由得感叹这不靠谱之一的“太医院药方”还真是不靠谱。

    首先，明朝有医户，和兵户、匠户一样，都是世代为业，老子干啥，儿子就干啥。太医呢，也因此有世袭的标签。

    一听到世袭，除了自己这个皇帝，朱由校差不多都会立刻生出要坏菜的感觉。

    医户制度也是如此，闭塞的传承在一定程度上阻碍了医学发展，使得医学水平难以提高。

    捐纳制度的盛行，又使不少人不用钻研医术，即可入职太医院，对明代宫廷医疗危害巨大。

    其次是太医院经过朱八八的改革，变成了皇家的私人卫生院。入职的太医平常并不怎么看病，没有实践，不治死些人，怎么增长经验，怎么提高医术？

    最后，太医们给皇亲国戚看病，能和普通老百姓一样吗？不求有功，但求无过，便成了太医们信奉的原则。

    开的药是吃不死人，可也难治病。什么虎狼之药，更是不敢开。完全照着医书来，根本不敢有自己的发挥。

    综合了这些因素，朱由校还敢信太医，除非他脑袋秀逗了。

    所以，他特意下旨，从常州府无锡县召来了女医杨涵易入太医院，由她给妃嫔进行例诊。

    在明代，民间精通医术的妇女渐多，皇帝规定由衙门选取其中佼佼者，到司仪监御医处会选，选中的入官册，以备召用，许多民间女医都以此为荣。

    尽管女医因为性别的原因，哪朝哪代都不可或缺，但历史上真正出名的却并不多。

    其中留名于史书的大概有四位，分别是晋代的鲍姑、西汉的义妁、宋代的张小娘子和明朝的谈允贤。

    而女医杨涵易则是谈允贤的后代，既学到了谈家的祖传医术，又对曾曾曾（也算不清了）祖母谈允贤所著的《女医杂言》颇有研究，在江南很有声名。

    朱由校召杨涵易进京入太医院，却并没有把她作为皇家的私人医生。

    一来是怕业务量太少，耽误了杨涵易的医学长进；其次则是将其作为提高女人社会地位的标榜，走出解放妇女的第一步。

    为此，朱由校不仅保持了宫廷中的女医制度，还在京师为杨涵易设立医馆，并命其广招学徒，既做到了悬壶济世，又能培养更多的民间女医。

    在现代，妇产科有男大夫一点也不奇怪。即便如此，还有很多女患者不愿让男医生接诊呢！

    在古代有“男女大防”这层阻碍，许多女患者，就更是羞于请男医诊治，因此延误病情是常有的事情。

    而朱由校从女医作为突破口，除了培养更多的女医护，救治更多的女患者，还有建立野战医院，组建随军女医护兵的打算。

    培养男医护兵，伴随一线部队冲锋陷阵，这已经是开始实施的措施。

    但朱由校觉得，妇女更适合干这个。哪怕不是在前线，在后方的医院救治护理，也很不错。

    可惜，没人知道皇帝的长远谋划，可能也无人理解什么提高妇女地位，什么让妇女走出家门。

    在很多时候，朱由校都是孤独的。尽管已习以为常，但那种感觉真的不是太好。

    当呼喝着“辽东大捷，斩首数千”的信使纵马奔过京师街头，当王体乾又屁颠屁颠地跑来抢先报喜时，朱由校终于一扫郁闷，离座而起。

    这是超过广宁之战的大捷，辽镇官兵在城下共获得首级三千多级，死在壕沟外面，再加上被抢走的尸体，估计也有三千左右。

    这还只是当场被打死的，被炸伤打伤的呢，怕是有一多半会不治死亡。

    或早或晚死去的敌人，总数按少了算，恐怕将近一万。这其中有蒙古人，有汉兵，真夷按四五千死亡计算，应该是靠谱的。

    一旗万把人，这等于报销了一半，老奴该心痛得哇哇哭了吧？

    还有建奴的大头目，据在城下俘虏的包衣和汉兵供述，老奴的第十子德格类被打死是确定无疑的了。

    至于另一个大头目，熊廷弼的奏疏上没敢确定。看旗号是莽古尔泰，是死是伤不好判断。

    没关系，一个一个地都特么干掉，让老奴断子绝孙，这是朱由校的终极目标，与平辽也是一样的结果。

    再次战胜东虏，不仅仅是鼓舞人心，更是推进改革的动力。皇帝没御驾亲征，可谁的功劳他也能沾一份儿。

    没有皇帝的英明神武、知人善任、大力支持，哪来的将领忠诚，哪来的将士效命，哪来的接连胜利？

    从努尔哈赤起兵叛明，明军屡战屡败，已失大半辽东；但令人丧气的颓势，却在皇帝即位后被扭转，你能说不是皇帝的功劳？

    不信你去扫听扫听，辽镇的熊廷弼，东江的毛文龙，哪个不得充满崇敬地说一句“万岁圣明”？

    这就是推动改革的底气，就象张居正重用戚继光，在军事外交上励精图治，以此提高自己的威望是一个道理。

    “待首级送到，再筑京观。”朱由校看过捷报，很快就作出了决定，“朕要去太庙献俘，仪式要隆重；清明节，朕还要亲去忠烈祠致祭，文武百官、京中勋贵随行。”

    王体乾喜色满脸，好象比皇帝还高兴，听着吩咐连连答应。

    朱由校沉吟着，觉得还有些意犹未尽。想了一会儿，对王体乾问道：“王伴，去查查，京师有多少户人家？”

    王体乾大约猜出朱由校的意思，答应着便要转身告退。

    “等等。”朱由校又改了主意，摸着下巴思索半晌，说道：“算了，每户发钱太麻烦，花费也太多。从内库拿两万两银子，全买酒，贴上‘御赐祝捷酒’的红纸，送到京师各家酒楼，让人免费喝，喝完为止。”

    “皇爷施恩万民，古之明君亦未有之。”王体乾一脸崇拜敬仰的神情，躬身道：“皇爷放心，这事儿交给奴婢，一定办得令您满意。”

    朱由校点了点头，笑道：“嗯，王伴辛苦，办好差事，朕有赏赐。”

    打胜仗啦，又打赢了，光是捷报频传，老百姓可能会兴奋高兴几天，茶余饭后议论一番，也就过去了，并没有得到什么实惠。

    朱由校要让大家感受一下打胜仗的切身好处，这个好处不用太大，是实打实的就行。

    比如说吃到肚里，喝进嘴里，那肯定有直接的感觉呀！要说发银子，就是以户计，朱由校还是有些心疼，有些吝啬的。

    这个元宵节，京城会更热闹啊！朱由校想着满街痛饮、到处酒鬼的景象，突然觉得买酒似乎也不算是个好主意。

    此时，李成成抱着小白走了进来，秀眉微蹙，似乎有什么不顺心的事情。紧着她进来的是叶黑，李成成几次转身用脚推着驱赶，叶黑赖皮赖脸的也不走。

    朱由校正在思考酒鬼的问题，并没有看到李成成的怪异神态，听到猫咪叫唤，才抬起头。

    “舍得回来啦？”朱由校伸手想抱小白，这些日子就呆在王良妃宫中，不知道李成成怎么给抱回来了。

    李成成噘了下嘴，又象抱怨又象憋屈地把小白放到桌案上，抽抽着脸说道：“皇爷，您看小白，都，都成什么样儿了？”

    朱由校也没细看，嘿然笑道：“不就是又胖了吗？说明它过得挺好。”

    “不是胖了。”李成成急着纠正，伸手抚着猫咪说道：“皇爷，您看小白的肚子。”

    朱由校这才伸手过去，抓起猫咪的前腿儿仔细观察，果然，小白的肚子大了不少，明显是怀上了。

    喵呜！叶黑在下面叫了一声，仰着猫脸眼巴巴地瞅着。

    “你这个混蛋，还敢叫唤？”朱由校虽然有过预想，可预想成真还是挺生气，瞪着叶黑斥骂道：“真想一脚踢死你。”

    喵呜！小白叫了一声，伸舌头舔了皇帝一下。

    朱由校无奈地翻了翻眼睛，摸摸小白的大脑袋，没好气地说道：“行，看你面子，留着它。”

    说完，他转头吩咐李成成，“再弄个猫窝，跟小白的在一起。自家的好白菜让猪给拱了，也没招儿，认了。”

    什么乱七八糟的？李成成不懂怎么又扯到猪拱白菜了，以为皇爷气得胡言乱语，也不敢多说，赶忙下去给叶黑安家。

    “没脸没皮的，朕就服你。”朱由校斜瞅着叶黑，也真是无可奈何，还能让小白没生小喵就变成寡猫？

    要说叶黑不仅死不要脸，还真是个聪明伶俐的，会看人眼色。见朱由校虽然没笑，可也知道风头过去，这关通过了。

    喵呜！叶黑发出讨好的叫声，身体一蹿，上了桌案，挨着小白，亲亲热热的样子。

    你特么的比朕强啊，这一窝少说也得有个两三只吧？朕辛苦耕耘，才有一个，还不知是不是哪吒呢？

    朱由校看着两只喵星人挨在一起，挠着头，竟生出了几分羡慕。

    ……………………

    