
　　深夜，月明星稀青舟魂魄出，离开府，飞往楼街道上空无一人偶有巡队走过，脚步声格外清贡院四周，依旧有士兵把守里里外外，守备格外森严今晚考试的结果，应该都已经出来了吧青舟在半空中飞行着，望了远处的贡院一眼，心头突然有些后悔，那道关于“削”的试题，不该回答的言辞那般利稍稍委点，或者模两可点好了虽然他觉得答案没有错，但是却站在了整个贵的对立面不知道阅卷官会怎么看待和决定不过，以他其他题目给出的答案，即便不能得到前几名，也应该能轻松中举吧他没再多想，快速向着楼飞去不多时指南飞上，那道月白身影已经映入眼帘青舟飞了过去，飘落在了屋顶，手道：月白身影望着远处，淡淡地道：“没事”

　　青舟了，想到可能是刚刚他那番话的有些烦闷，所以就冒给月姐姐发了消息，打扰月白身影没有说话青舟站了一会儿，开口道：“月姐姐，过月白身影沉默了一下，道：“去扬州吗？

　　青舟道：“不是，是去京都我家人要搬什么时候才会再回来不过月姐姐放心，我会在的如果有些情节没法讲出来，只能口传的话，如果月姐姐需要，那我会再回来的“月姐姐，今晚我把《道德经》讲完吧？

　　他突然又道月白身影淡淡地道：“不用，我暂时还无法理解透彻”

　　青舟道：“那故事呢？

　　月白身影道：“也不用”

　　青舟看着她的背影，轻声道：“月姐姐，谢谢你，谢谢你这段时间一直帮我修炼，我也不知道该怎么报答你月白身影沉默了一会儿，道：“你不是想要说，关于你和你娘子的事情吗？”

　　青舟闻言，有些：“刚刚就是一时难受，所以发了条消息现在想想，也没什么好说的我与她之间，本就没有任何感情，和离了，对于她对于我来说，都挺月白身影突然转过头，看着他道：“我记得，经常说，要提前回去陪她？

　　青舟并未隐瞒：“其实我每晚陪的不是她，是我家小我与我家小相依为命了多年，在我心里，她才是我的娘子月白身影安静地看着他，过了片刻，方继续看向了远处的黑夜，道：“挺好”

　　青舟脸上露出了一抹疑惑，不知道她指的是什么两人都没有再说话，安静地站着月光如水，晚风轻柔此时在贡院最里面的某间房屋中，几名阅卷官依旧在激烈地争论着“如此才华，怎能让他落榜？给个解元有余，即便怕头名太扎眼，给他个亚元，经，都不为过吧？”

　　“明哲兄，此人这些答题，的确当得上解元这名次，但那道关于世袭位的试题，实在是……太敏感啊“不是太敏感，是太胆大！当今朝贵大臣十有八九反对，圣上也隐隐有反对之意，我等若是录取了他，到时候试题呈上，传了出去，长公主借题发挥，我等可能都会受到牵连啊毕竟朝如今暗潮涌，圣上已经开始…

　　“慎言！”

　　“远堂兄，圣上既然派我们来主持科举，我们就该摩圣上的心意，审时度势此人才华横，今年落榜也没关系，到时候看了他的名字，再把他喊到跟前，好好敲打教导一番，让他三年后再考，以他的本事，必中“或者，直接把他带到京都，我等好好教导’“不公平！不公平！我张之，绝不敢同！远堂兄，既是试题，为何不能照实回答？只要答的精妙，为何不能录取？我等读书人，不可趋炎附势，畏首畏尾，不能一味跟风逃避为国家选取真正的人才，才是对得起圣上之恩啊！

　　“明哲兄，冷静，冷静你说的对，我们要为国家选取人才，为圣上出力，但此人对于削之事显然是站在长公主那边的，到时候万一他进了朝，岂不是……

　　“好了，都别吵了试卷拿来，我再看看”

　　林文堂神色凝重，沉声道一直到四更天，屋里的灯光才熄灭天快亮时楼上，青舟准备告辞他犹了一下，突然手道：“月姐姐，我们认识了这么久，我都还没有见过你的真实面目我过几天就要走了，可以让我看看你吗？”

　　月白身影立在飞，依旧沉默无言，仿佛没有听到他的话青舟没敢再多说，道：“月姐姐，那我先走了”

　　正在他要离开时，月白身影却缓缓转过身来，身上月白色的光晕，渐渐退去很快，露出了一具修长的身段，以及一张……普普通通的容颜来不过虽然普通，但在那股独特气质的衬托下，看着依旧不凡“失望吗？”

　　月白身影看着他，淡淡地道青舟了一下，道：“月姐姐很独特，与我想象中的一样，怎么会失望呢”

　　月白身影双清冷地看着他，没再说话青舟突然又道：“那个，月姐姐，你几岁了？

　　月白身影身上的光晕重新出现，很快便重新遮住了她的身段和容颜，转过身去，淡淡地道：“三十六”ŴŴŴ.23sk.com

　　青舟：“……挺好，我喊姐姐不亏”

　　月白身影背对着他，没再说话“月姐姐，要看我吗？”

　　青舟主动问道月白身影淡淡地道：“不用”

　　”

　　青舟见天快亮了，没再逗留，手告辞道：“月姐姐，那我先走了，今天我还有事说完，飞上半空，很快便消失不见月白身影又在飞上站了一会儿，方飞上半空，如水中月光一般散而开，消失不见青舟回到府中，神魂归，睡了一个时辰天刚亮外面的院落里，就传来了杂的声音小蝶连忙过来敲门道：“公子，快起来！老爷和夫人来了，二爷和四爷他们也都来了，都等着公子一起去看放榜呢”

　　青舟闻言，立刻从床上爬了起来简单洗一番，就穿着一身宽大袍，走了出去“青舟，走！”

　　川也来了，见他出来，直接过来拍了拍他的肩膀，低声道：“不用紧张，不管中不中，都没人敢说什么的“胡说什么？一大早的尽说这些不吉利的话，滚一边去！”

　　宋如月在旁边听到，顿时怒了文政也沉着脸宋如月又道：“青舟，别紧张，母觉得你肯定中！”

　　“姑爷肯定中！”

　　一旁的梅儿也附和了一声随即，院落里的其他和，皆都齐声喊了起来：“姑爷肯定中！姑爷肯定中！”

　　青舟顿时感到肩上的压力徒增，连忙道：“走”

　　这要是没中，那还有脸回府？

　　小蝶和秋儿，也都跟在后面，浩浩荡荡地出了门与此同时莫城各个街道上，早已人山人海除了考生和考生的家长亲戚朋友以外，还有许多百姓前来看热闹的每年的放榜之日，都很精彩有喜极而的，也有大哭的，甚至有绝望发疯的，也有得意狂笑的所以大家都很乐意前来看热闹刀姐和楚小小，也混在人群中，准备去看热闹两人一边走着，一边着天楚小小地说着，道：“刀姐，你不是喜欢书生才子吗？可以在今天的举人中找一个刀姐道：“人家举人老爷可看不上我”

　　楚小小道：“那可不一定，刀姐很快就要成为武师了，举人老爷还不一定比得上刀姐呢刀姐自道：“我是相人，人家举人老爷喜欢的可都是大家秀，弱不禁风的那两人随口着，很快随着人群，来到了贡院外面的街道上许多人已经兴奋地聚集在这里了，还有更多人陆续赶来整个街道很快被占满，人声杂，还时不时有骂架的和打架的成国府的王成，亲自带着人，戴着帽子，混在人群中，赶了过来住在百花园的花骨，也带着，前来观看青舟被家人拥着，向着贡院走去，本来不紧张的，待看着街道上密密麻麻的人群，以及听着身旁家人兴奋的议论声，心头顿时不由得紧张起来“公子，必中！公子，必中！”

　　旁边的街道上，突然传来一阵亮的呼喊声青舟转头看去，一群人拥着一名手持折扇的书生，浩浩荡荡地向前走着，那群人皆举着拳头，在满脸激动地齐声高喊着“好二…”

　　青舟心头暗暗道谁知他心里刚吐槽完，身旁突然传来一道声音：“姑爷，必中！”

　　随即，四周立刻响起了家所有人的呼喊声：“姑爷，必中！姑爷，必中！”

　　青舟扭头看去，刚刚带头喊的，好像是……

　　宋如月立刻别过脸去，看向了别处，白的脸上，爬上了两抹红晕，不知道是被朝阳照的，还是觉得不好意思青舟又转头看了一圈，心头忽地有些难受百灵和夏都没有来

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子，不对劲更新，第314章 月姐姐的容颜，放榜之日，姑爷必中！免费阅读。https://xs.23sk.com 