    一路上，秦看着手上的盒子，感觉像是捧着个炸弹。

    说实话，这玩意儿还真不好处理，不管是砸了还是扔了都不太合适，思来想去，还是由自己将其妥善保管起来最为合适。

    秦回到旅馆好好泡了个澡，顺便给大黄也洗了个澡，足足洗黑了两缸水才洗干净。

    中间秦随口问了一句“你是不是自打出生就没洗过澡了？”，然后大黄就跑到墙角趴着不动弹了，一副本狗正在自闭，请勿打扰的模样。

    秦没管它，倒了杯酒就靠在床头，登录上猎人账号，看看晋升E级猎人后，官网有没有什么变化。

    变化肯定是有的，首先在猎人论坛、猎人商店以及任务大厅这三个功能之外，又增加了两个功能。

    其中一项是异种图鉴，里面详细记录了世界上所有已知异种的类别、属性、特性以及出没地点等等信息。

    不过有些特殊的异种只能看到简单的信息，想要看详细的也行，得花钱，哦不，是花积分。

    而秦的权限只有E级，因此他最多也只能看到D+级评价的异种。

    毕竟在这个时代，信息是最宝贵的东西，这里的每一个异种图鉴都是无数猎人前辈拿命换来的。

    因此让你花点积分，并不过分，更何况那些常见的异种图鉴都是免费的，真正收费的是那些D级以上的异种。

    一般这种级别的异种，除了基础属性强大以外，或多或少都会具备一些比较诡异的特性，提前了解这些，会让你少走不少弯路。

    至于新增的第二项功能，那就是【猎人排行榜】了。

    这是一个针对所有在【猎人公会】登记在册的猎人榜单，按照猎人积分进行排列。

    出于好奇心，秦打开排行榜看了看。

    【猎人排行榜】

    【NO. 1】

    代号：红狼

    猎人等级：S

    积分：135463000

    简介：神一般的存在，冷酷、神秘、强大！

    【NO.2】

    代号：帕鲁

    猎人等级：A

    积分：86467800

    简介：暗狱组织首领，无人见过其真面目，残暴嗜杀！

    【NO.3】

    代号：所罗王

    猎人等级：A

    积分：82180000

    简介：所罗门组织首领，常年镇守在地狱门！

    【NO.4】

    代号：波特

    猎人等级：A

    积分：76852300

    简介：传闻为生化人，实力强大，数十年前进入卡拉森林禁区后不知踪迹。

    【NO.5】

    代号：派克

    猎人等级：A

    积分：73584000

    简介：怒鲨号船长，传奇海盗组织首领，常年漂泊于海洋，以猎杀一头远古异种为人生目标！

    ……

    【NO.10】

    【代号：戈麦斯】

    【猎人等级：A】

    【积分：17683900】

    简介：劫掠者组织首领，拥有一台号称是世界最强的机械战车！

    ……

    秦大概看了一下，除了前十名的猎人有介绍以外，后面的猎人就只有一个名字以及积分。

    显然，在【猎人公会】看来，排在十名开外的猎人不配有简介。

    至于红狼排名第一，秦自然是一点都不惊讶。

    毕竟这位个人实力强大就算了，还有个世界最强战车，最最关键的是，其他人要么是大势力之主，需要坐镇一方，要么就是已经隐退，不问世事。

    也就红狼依旧满世界跑，到处猎杀强大异种，如此一来，他的积分自然也就多了。

    不过从那些简介上可以看出来，【猎人公会】并不排斥那些邪恶阵营的人物，可谓是来者不拒。

    对此，秦不做评价。

    出于好奇，秦输入编号，查了一下自身排名。

    【NO.1189073】

    【代号：秦】

    【猎人等级：E】

    【积分：3097】

    得，通过这个排名，秦大概能算出整个【猎人公会】的猎人数量应该也就一百来万，反正肯定不会超过两百万，这点自知之明秦还是有的。

    而除了以上这两项新增的权限以外，任务大厅以及猎人商店也都相继给秦开放了更高权限。

    只不过拉多镇附近没有D级任务，所以暂时还看不出什么变化。

    至于猎人商店，也是同样的道理，拉多镇的猎人公会能提供的最高级别物品就是E级，是一挺重型机关枪。

    【16mm机关枪】

    攻击距离：200米

    攻击力：42

    攻速：极快

    评价：E+

    售价：8000积分

    这玩意儿威力强是肯定强，但秦对它的兴趣不大。

    当然，主要也是因为积分不够。

    相比这个，秦对之前看到的那个【E型战术眼镜】更感兴趣。

    【E型战术眼镜】

    侦测距离：50m

    侦测能级：E

    特性一：属性扫描：可扫描任何等级不超过E级的生命体信息。

    特性二：弱点扫描：可扫描任何等级不超过E级的生命体弱点。

    售价：2000积分

    这玩意儿虽然不是武器也不是防具，但却是一个非常实用的辅助型战斗工具。

    无论是属性扫描还是弱点扫描，都能让猎杀异种变得简单不少。

    虽说大部分异种在异种图鉴中都能查到对应信息，但这玩意儿只能作为参考。

    异种图鉴更多的是代表这个异种的整个族群，但具体到个体情况就不一定准了。

    要知道，有时候人与人的区别往往比人跟猪的区别都大，尽管有些夸张，但套用在异种身上也是可以的。

    当然，这玩意最有用的功能还是弱点扫描，它能检测出异种的薄弱点，也就是所谓的要害，毕竟也不是所有异种的要害都在头部，还有可能是屁股。

    总之，这玩意秦肯定是要优先兑换出来的。

    晚上，当秦来到雷恩家准备蹭饭时，见雷班纳正耷拉着脑袋坐在屋顶。

    “怎么了，班纳？”

    秦来到雷班纳身边，随意地坐下。

    “秦大哥，父亲今天跟我说了母亲的事，我心里有些乱。”

    雷班纳抬头看了看秦，接着又低下头闷声说道。

    “有什么想法就说出来，别闷在心里。”

    “秦大哥，我原以为父亲从小让我学机械，是想让我继承他的手艺，直到今天我才知道，他当初也是个热爱冒险的荒野猎人，只不过因为母亲的死，让他放弃了冒险，选择如今这种平淡的生活。”

    “他只是不想让我重蹈覆辙，希望我能平平安安地度过一生。”

    “秦大哥，你说我还应该继续冒险吗？”

    看得出来，雷班纳现在很纠结，倒不是说他怕了，而是突然有些舍不得离开父亲跟姐姐。

    之前父亲在他眼中，就是一个不思进取，甘愿在这个小地方待一辈子的懦夫。

    直到现在他才明白，父亲以前也是个天不怕地不怕的愣头青，敢于直面任何危险。

    只不过为了他们，不得不放弃自己最初的理想，担起一个父亲的责任，回归到平淡的生活。

    那么，他是否还要坚持去冒险呢？

    或许，留在这，享受跟家人在一起的时光也很快乐。

    “这个问题，你得问你自己。”

    “每个人都有自己的生活方式，在我看来，选择哪一种都可以，重要的是，哪一种生活是你真正想要的！”

    “我真正想要的？”

    “行了，你慢慢考虑吧。”

    秦没有多说什么，拍了拍雷班纳的肩膀便离开了。

    秦很赞同一个观点：那就是当一个人面临两个选择时，抛硬币总能奏效，并不是因为它能给出正确的答案，而是当你把它抛在空中的那一瞬间，就知道了自己真正想要的是什么。

    雷班纳现在就是处于这个状态，这也是秦点到为止的原因。

    有些事说得太多，只会让他更迷茫，那就不如不说。

