    第2575章  亲自审他   

    楚天煜咬牙切齿：“好他个莫焱！来人，把莫焱这个逆贼给我抓来，我要亲自审他！”

    

    “那大皇子，在下先行告退。”

    元贞道。

    

    “嗯，你去吧！”

    晋王叹气道。

    

    很快，元贞就退了下去，他退下去的时候，正好看到莫焱被人押过来，他朝莫焱露出一个意味深长的笑容，就离开了！   

    莫焱见状，心头溢起一股不好的预感。

    

    很快，莫焱就被押了进来。

    

    一看到楚天煜，他忙走过去，道：“王爷，怎么了？”

    

    看到莫焱，晋王突然走过去，一把将那祭文扔在他脸上，怒道：“你还好意思叫我王爷，如果不是你这篇祭文，我又怎么会被革去亲王封号？

    莫焱，你该当何罪？”

    

    莫焱听到这话，吓得腿都软了！   

    天哪！王爷竟然被革去了亲王封号，这消息犹如晴天霹雳！   

    他忙抓住那张祭文，仔细地看了起来。

    

    他迅速念道：“先帝一向重情重义，更重手足之情，可却遭此横祸，殁于深宫……”   

    当他念到几句话时，吓得浑身发抖，牙齿打颤。

    

    他不敢置信地摇头：“王爷，这不对呀！这不是我写的，这几句大逆不道的话是别人加上去的，我根本没有写！”

    

    “你还敢狡辩？

    莫焱，是不是之前我训斥了你，你对我心怀怨恨，才故意写这样的祭文来陷害我？”

    晋王眼冒金星、咬牙切齿地道。

    

    莫焱忙跪到地上，坚决地摇头，“没有，我对王爷从未心怀怨恨，还请王爷明鉴。”

    

    说到这里，他突然盯着这祭文，道：“王爷，这祭文上的字是模仿我的字迹，和我的有少许不同，一定是别人栽赃我的。”

    

    “栽赃你？

    谁会栽赃你？”

    晋王怒道。

    

    莫焱想起元贞刚才那个意味深长的笑容，忙道：“是元贞，一定是他！”

    

    说到这里，他激动道：“王爷，整个王府就元贞和小人有过节。

    一定是元贞模仿小人的字迹，偷偷地写了这篇祭文，然后把小人的祭文调换了，以此来栽赃小人。

    而且，之前小人看到他和风轻扬见过面，小人敢断定他是璃王府的人，这件事一定是他做的！”

    

    听到这话，楚天煜冷笑，“元先生说得没错，你为了脱罪，果然会栽赃他！莫焱，死到临头，你还不说实话？”

    

    莫焱心底一凉，头皮发麻，他道：“王爷，小人没有栽赃元贞，小人说的都是真的。

    这祭文肯定是元贞写的，他是璃王府的人，他做这一切就是为了陷害王爷，还有离间王爷与小人的关系。”

    

    “你胡说！元贞如果是这种人，他刚才在皇上面前就不会冒死替我求情，也不会为我赢得军马场的管理权。

    根本是你对我不满，想报复我，才写这样的祭文来害我！”

    楚天煜怒道。

    

    看到王爷如此相信元贞，莫焱一颗心凉到了谷底。

    

    他颓然地坐到地上，只觉得浑身苍凉。

    

    他不敢置信地摇着头，突然伏在地上痛哭了起来：“王爷，你是被元贞这小人蒙蔽了，你千万不能听他的谗言啊！他不是好人，他根本不是真心想帮你，他是要害你呀！你一定要相信我，我才是真正忠于你的人，你千万不要相信他，否则你会后悔的！”

    

    

    

