    跑啊跑。

    跑啊跑。

    “主人，你今天怎么那么认真啊。”

    “哼，有人敢说我小脑不好，我必须证明我是运动天才。”

    叮的一声。

    任务：XXXX。

    奖励：1000点。

    惩罚：扣1500点。

    唐正龙傻了。

    “这是什么意思？”

    XXXX?

    “系统，这什么意思？”

    “这是对赌任务，你只有接受只能才会揭晓。”

    唐正龙顿时有了一种不祥的预感，1000点？这也太多了，肯定很难啊。

    再看惩罚。

    “系统，我一共才500点，你怎么扣我1500呢？”

    “欠着啊，你又跑不掉。”

    “……”

    唐正龙倒吸一口凉气。

    “系统，先说好，违法的事情我不干啊。”

    “不可能，本系统是有底线的。”

    “是吗？”

    唐正龙选择了接受。

    任务显示出来——打进一个乌龙球。

    唐正龙汗：“果然又要坑爹了。”

    实话实说，唐正龙倒是不在乎丢球，最多再进一个，只不过联盟杯是全世界直播的比赛，如果赤果果往自己门里踢，那会惹上麻烦的。

    所以说任务关键在于打进难度很大的乌龙球，那就可以蒙混过关了。

    还好现在唐正龙的脸皮和技术都已经很过关了，这么没节操的任务也不算什么了。

    *****

    斯凡特看唐正龙跑回来了，“唐，回来防守啊。”

    “对啊，我们1比0就能晋级了。”

    斯凡特竖起大拇指。

    唐正龙心里打鼓啊，要是他知道此时自己在想什么，估计会抽死自己的。

    定位球。

    打进乌龙球的好机会，禁区里人那么多，那么乱，不小心顶进自己家大门，很正常吧！

    唐正龙想了想，决定就这么干。

    纽卡那边，埃姆雷开出漂亮的任意球，球划着一道弧线，飞向球门后点，爱尔兰人达夫正等在后门柱，眼看他就要头球了，忽然冒出来一个脑袋。

    “给我。”

    这球必须自己顶啊。

    此时唐正龙进球的心情比达夫还迫切，可就是这么一争，反倒是上演了一次成功的防守。

    斯凡特拍了拍唐正龙的后背，“多亏你啊，否则达夫肯定顶到了。”

    史蒂文斯暴怒，“这么回事，后卫在梦游吗？这么重要的一点漏掉了，多亏了唐正龙。”

    后卫被骂的一愣一愣，进球靠唐正龙，现在防守还得靠唐正龙，这真是奇葩了。

    唐正龙鼓励自己，“别气馁，乌龙球总会出现了。”

    很快，纽卡再次打出精妙进攻，又是达夫利用速度在边路突破，他一脚传到后点，马丁斯准备包抄了。

    唐正龙一看，不行，这球只能我来踢啊。

    唐正龙快速往前冲，“我来。”

    全场看傻眼了。

    唐正龙快速超越马丁斯之后一脚踢在皮球上，距离球门大约一米，他把球……

    踢飞了。

    唐正龙自己也傻眼了。

    “怎么会？”

    门前一米踢飞了。

    “我只能说太神奇了，这球超越马丁斯已经很难了，更难的是这么近距离完成解围，脚法要相当精准啊。”

    连希勒都服了。

    队友跑过来，“唐，你应该打后卫啊，这样的球都能踢出去。”

    “这球要是乌龙，我完全可以理解。”

    “我也是这么想的。”唐正龙心想。

    这球踢飞了的难度要比踢进大太多了，唐正龙没想到他一心想进乌龙球，怎么会变成最佳防守球员了？

    唐正龙忽然发现，进一个看起来毫无瑕疵的乌龙球是多么的困难。

    “好难啊！”

    唐正龙在想，怎么才能进一个看起来很正常的乌龙球呢？

    就在唐正龙沉思的时候，风言风语飘进耳朵里。

    “没想到唐防守那么厉害。”

    “位置感真不错。”

    “要是唐改行打后卫，那我们就失业了。”

    纽卡球员也很不爽，为什么那个讨厌鬼到了哪里，纽卡的霉运就开始了。

    此时纽卡球员才知道，唐正龙在球场内瞎逛的时候，其实才是最美好的。

    想着想着，唐正龙盯着斯凡特。

    “对不起了，朋友。”

    唐正龙准备在对方传中的时候撞一下斯凡特，造成乌龙球，这样一来，自己只有一半责任。

    纽卡传中，唐正龙看准机会往前一跳，斯凡特一看唐正龙起跳了，顿时放心了，自己就不跳了，“唐，我信任你，交给你了。”

    “……”

    “别啊，不要信任我啊，为什么信任我。”

    唐正龙干脆没顶到球。

    10分钟过去了，唐正龙错过了N个进球机会，比分还是1比0。

    “唐是要争取最佳防守球员啊。”

    唐正龙不爽了。

    “要不我干脆就往自己的门里踢，管不了那么多了，赛后被骂的话，就说自己脚气犯了。”

    不过唐正龙抑制住了自己的冲动。

    “太low了，我可是唐正龙，就算进乌龙球，也必须是很高级的那种。”

    角球防守，斯凡特指了指门柱旁，“幸运星，你站在门柱旁吧，一定会给球队带来好运的。”

    唐正龙只能老老实实站在门柱旁了。

    角球开出，斯凡特出击，不过这球没有摘到，禁区里一片混乱，不知道是谁踢了一脚，皮球飞向球门。

    唐正龙看傻眼了。

    球是飞向自己的，我该怎么办？

    挡住？

    不行。

    让开？

    那不是乌龙球啊，跟我无关啊。

    电光火石的瞬间，唐正龙想到了在周星驰电影里才可能出现的情景。

    “如果球打在我身上，带着我一起飞进球门，那算不算乌龙球？”

    球打在唐正龙身上的一刻，只见他往后一跳。

    “啊！！！”

    傻眼。

    唐被球轰进球门？

    虽说经常有人说——轰进球门，但是那都是说说的，形容射门力量大，还没发生过，眼前唐正龙是真的连人带球进了球门。

    队友跑了过啦，“唐，你没事吧？”

    “没事，我没站稳，都怪我。”

    “这怎么能怪你呢？你已经很努力了。”

    重炮轰门的斯蒂芬·泰勒兴奋冲向自己的教练，“我进球了，我进球了。”

    队友很尴尬，指了指大屏幕，“这是乌龙球。”

    “乌龙球？”

    “为什么？”

    裁判认定唐正龙没站稳才造成了这个球，也就是说除了唐正龙之外，谁站在那里都不会发生这样的进球，所以按照最新的规则，这是乌龙球。

