    第七八七章小棉袄漏风了

    以全氏新朝的财政收入，别说只组建两个山地作战旅，事实上，就算组建三个山地师，那也不是养不起。

    全旭并没有大规模组建山地部队，主要是不需要。最需要山地作战部队的地方，其实是四川，现在不需要了。

    现任四川巡抚王维章，是崇祯七年八月，开始担任四川巡抚，他是由右副都御史，升任四川巡抚，也是朱氏大明历史上的第八十八任四川巡抚，之所以可以和平解决四川问题，表面上是秦良玉派人进京商谈和平解决问题。

    事实上，对于四川的未来，四川人是相对比较热心，原辽东工业部部长叫王维文，没错，这个王维文是四川巡抚王维章的一母同胞的亲大哥。

    王维文与王维章不一样，王维章在万历四十七年的进士，而王维文则连续考了十几次，从第十五岁开始，考到四十四岁，连个举人都没有考中。

    在崇祯元年，王维文也熄了考科举的心思，他再考下去，也没有啥用了，他的弟弟王维章已经官居四川布政司，后来更是成为了四川巡抚。

    王维文就开始琢磨着，反正是家里不差钱，就随即游学京城，恰巧全旭准备组建报社，就让茅元仪在京城，招募人手，而王维文就成了全旭名下的编辑，负责校正书稿。

    后来，崇祯三年，全旭在金州成立《辽东工商时报》报社，而王维文则负责印刷局的工作，从一个小作坊，再到发行量超过五百万份的大型报纸。王维文功不可没，他主要负责技术，虽然不懂技术，却可以与众工匠打成一片，完成了一次又一次的印刷技术革新，印刷工业的整合。

    可以说，王维文的努力，让全旭开设全国超过一万多所小学，上千万中小学生，王维文提高了印刷效率，是功不可没的。

    他带着工匠发明了水力印刷机，畜力印刷机，甚至包括现在的蒸汽式印刷机，别看蒸汽式印刷机并不算先进的印刷设备，可问题是，王维文可以整合，蒸汽机、机械设备，印刷设备，近千名工匠联合作业，这证明了他的能力。

    在商国成立的时候，他就是工业部部长，现在更是水涨船高，按照王维章的理解，他的这个兄弟，连举人都不是的废物哥哥，事实上已经是全氏大明的内阁成员了。没错，王维文确实是拥有一票之权，可以罢免首相。

    这个权力，连全旭都没有的。

    王维章在秦良玉进京的时候，也秘密北上，等着秦良玉受到了全旭热情的招待，王维章也带着四川十数名代表，出现在了王维文的府邸上。

    “三弟，你怎么来了？”

    王维文一脸疑惑的打量着王维章。

    王维章其实是信不过其他外人，他能信得过自己的亲哥哥，当然，场面话说得端是大义凌然：“我也是为了四川百姓！”

    这话说得是没毛病。可是王维章和王维文兄弟二人都不是四川人，他们两个都是湖广夷陵籍，从现在的角度上来说，他们俩个，反而是全旭的老乡。

    “此事陛下、内阁和首相早有定论！”

    王维文看着忐忑不安的王维章道：“只要你率四川归附朝廷，将一视同仁，你为官多年，须知，这新朝与旧朝，完全不一样。”

    说到这里，王维文甚是得意。

    他本身就是全氏新朝的既得利益者，如果朱氏大明，别说成为工业部长，虽然这样工业部的很多权力已经被分化了，工业部，只是负责审批工业项目，审查工业项部的工程资质，可是这仍旧是高官高官。

    当然，王维章最担心的还是个人的利益。

    他已经是四川巡抚，总需要有一个说法。当然，这并非没有参考，就像孙传庭，他原本只是西安府知府，结果一跃成为陕西省高官，而且，在新朝高官都是内阁官员，虽然不用京城一样，参加大朝会，不过每年要抽出一至两个月的时间来到京城开会。

    “这个嘛，皇家学院教谕刘理顺，德不配位，已经被罢免，现在还在空缺此职！”

    王维文道：“你若可以完成四川归附，既可上任，担任京城皇家学院的教谕！”

    王维章听到这话，隐隐有些失落。

    虽然这个皇家学院享受知府级别的待遇，可是比高官还是差了两级。

    “怎么？你还不满意？”

    王维文指着王维章的鼻子道：“老三，你可莫要自误，更不要小看这个皇家学院的教谕，皇家学院可是新朝的太学，你想想，你来你桃李满天下，会是什么结果？”

    王维章转念一想，这倒也是。

    太学或国子监本来就是清流中的清流，虽然权力不大，可是有牌面啊。

    尊师重道是国人的传统。

    王维文没有隐瞒，向王维章说明了全旭的底线和原则。

    士绅需要向朝廷献出自己超过千亩的土地，这个千亩土地原则其实并非强制性，不过会收税。

    拥有千亩以下的土地，可以免税，只是在农作用售卖的时候，需要缴纳一定比例的税，同时，对于在民间名声极坏，行为举止恶劣，欺压百姓，强取豪夺，罪大恶极的士绅，则会面对法律的惩罚。

    如果那些士绅乐善好施，没有人命，则可以免予处罚，享受新朝百姓的待遇。这下王维章就安心了。

    至于罪大恶极的士绅？

    其实，这样的士绅数量也不算少，放眼四川全省，怎么也有几百家，但是大部分士绅其实是干净的。

    就像后世，炫富的人是什么样的？一般都是土包子，爆发户，因为家族没有底蕴，真正的大户会嚣张跋扈吗？

    其实并不会，因为层次不一样，即使是欺负一个百姓老百姓，已经无法跟人家带来快感了。

    当然，这样的士绅，以中小士绅为主，越大牌的士绅，越是注意爱惜羽毛，比如说温体仁，如果他不是卖国求荣，光依靠全旭针对全国的士绅标准。

    温氏还真不算劣迹斑斑，他虽然经营朋党，打击政敌，一次又一次出手铲除政敌，事实上，被温体仁打击的人，大部分都是东林党，都不是什么好鸟。

    他只是一个柱虫，爬在大明身上吸血，加速了明王朝的灭亡。在温体仁的家乡乌程，温氏的名声还算不错，他不仅出资兴建义学、修桥铺路，遇到灾荒年月，也开设粥棚，开设义庄。

    当然，他更是利用身份，大量逃税、避税、侵吞大明朝廷的财政收入，收受贿赂，按照国法来说，枪毙他一百次都是轻的，从士绅的角度来说，这样的家族在当地的名声还算不错。

    王维章在老家虽然也有良田十数万亩，该交的罚款可以补交，那就不用被抄家，事实上，他们每个人所缴纳的税款，差不多等于抄家。

    区别是，这样的士绅子女还可以正常上学，也可以从政，从军、从商，不受限制。

    随着文武双方皆向全氏朝廷投降，四川问题皆没有任何阻碍。

    对于石柱川军改编为第九十旅，秦良玉自然也没有意见。

    虽然名义上说，石柱川军总兵力在两万三千人左右，但是真正的核心战斗力不超过一万两千人。

    这些士兵中，有很多一部分士兵都是体弱多病，或者伤痕累累，也有的人已经厌倦了战争，想要当一个真正的老百姓。

    更何况，新朝百姓过的是什么日子？

    可以说是以往的地主老财也没有现在的老百姓过得日子舒坦。

    在崇祯九年的最后腊月，全旭正式下旨，以总参谋部傅宗龙为前线总参谋长，从第十五师抽调出第八十八旅，从第七师抽调了第五十九旅，以第十五师少校师长徐彪，担任既将成立的成都都督府都督。

    并且完成占领四川的任务，而负责土地改革的人选，则是以内阁成员，茅元仪为首，以工业党成员若干人成立了四川土地改革小组，负责四川的土地改革。

    手头的工作，刚刚松了下来。全旭又接到消息，洪承畴与江南小朝廷新特使阮大钺一前一后抵达京城。

    全旭懒得理会洪承畴与阮大钺。

    这几天，他已经被海伦娜给烦死了。

    女人嘛，眼泪、撒娇、卖萌，都是她们对付男人的有利武器。

    全旭可以想象，一个身高一九五的大洋马，站在全旭面前撒娇的模样，让人简直就是不寒而栗。

    一计不成，海伦娜又拿出她的另外一个计策。

    那就是她的女儿凯瑟琳。

    第一次看到这个凯瑟琳的时候，全旭的心瞬间就融化了。

    “爸爸……你答应妈妈好不好？”

    “好！”

    “那就把一百三十毫米二十八倍舰炮卖给妈妈好不好？”

    全旭听到这话，自然知道这些话都是海伦娜交代的，但是，他抱着这个小棉袄，顿时感觉自己小棉袄漏风了！

    “这个不行！”

    虽然全旭宠爱自己的女儿，要天上的月亮，也要想办法给她摘下来，但是，这个火炮绝对不能卖。

