
　　校长安排大家去高天原团建，这么一来徐元就不能和往日一样，领了工资立刻出去嗨皮。

　　徐元无聊的去图书馆度日，而徐元的心，却在阿明那。

　　阿明此刻正躲在一个没有人的小黑屋里，疯狂的画图。

　　徐元通过卡片可以使用上帝视角看清楚阿明的一切，阿明的画画能力很不错，他用的是一种很特别的石料，石料画出来的场景都能够变成现实，仿佛是马良神笔一样。

　　很快的阿明就在面前画了一道门，门里出现了一个话筒模样的存在，阿明飞快的输入了一行密码后，对面就出现了动静。

　　一个威严的背影出现在了门里，那背影对着阿明道，“我的儿子，你已经到达归墟了吗？”

　　阿明急忙下跪，恭敬道，“回禀圣主，我已经安全抵达归墟了。”

　　这背影，是阿明的父亲？文明之主吗？

　　徐元对于这对父子不由得感兴趣起来，尤其是他俩口中的所谓的归墟，这显然是对地球的称呼，徐元估计也是地球在外边的别名。

　　阿明看着自己的父王非常激动，“父王，我已经抵达归墟里的一个中等强度的文明里了，我现在身份还是保密，我已经接触到了这个文明最强大的年轻人！”

　　对面的父亲很欣慰，“你做的很好，不愧是我三百七十个儿子里最有出息的一个！你可记得我对你的要求？这些所谓的年轻人，年纪不能超过他们文明维度的五十岁！”

　　“他超级年轻的！”阿明道，“他今年不到三十岁！而且他已经做到了这个中等文明社会里的最强者，他手中掌控着他们这个时代人间界的守护神器天丛云，我看过那把刀，的确是和气运连接的，是真的！”

　　对面的圣主听此，拍手道，“既然如此，你还在等什么，还不快点拉拢进入我们的文明，他掌握一个文明的守护神器，表示他可以主宰这个文明的命运，我们可以一口气吞下这么多人才，未来不可想象啊，我儿，你还在等什么啊！”

　　阿明看着门里父亲的激动神色，为难的戳起了手指，“父亲大人，这个人不是那么好拉拢的，这世界没你想得那么穷！”

　　圣主意识到了不对劲，随后阿明就苦巴巴的把自己被土著嘲讽的事情说了一遍。

　　说到伤心处，圣子阿明痛苦道，“父亲大人，您不能想象，那个家伙，那个土著，在我面前表现出来的那一副嘴脸，他是在说，你吃过这么又灵气的果子吗？一看你就没有吃过，你这个没见过大场面的小地方人，你不知道，这种耻辱，这种被人歧视的耻辱，让我无法抬起头，甚至我的道心修为都受到了巨大的打击，我无法想象，这么下去，我会不会挂在归墟。”

　　阿明碎碎念的话语，对父亲圣主造成了成吨的伤害。

　　没有什么是比自己儿子的哭诉更有效的了。

　　而阿明也很无奈，他不这样表示，是无法从老爹那拿到更多支援的。

　　如果接下来拿不出礼物把对方搞定，更多的高纬度圣子来啦人，到时候就没自己啥事了。

　　圣主思忖了一下，念道，“既然他们有高维度的果子，那想来得给他们一点震撼的东西了，我给你的不是有世界本源吗？让他见识一下我们世界的本源力量！”

　　阿明听此，颤抖道，“世界本源给他吗？世界本源不是在父亲大人手里吗？我怎么会有那种东西！”

　　“白痴！”圣主道，“是世界本源的碎屑，你上次偷我的本源碎屑你以为我不知道吗？拿出来，都给他！”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　阿明听着这话，“父王，我只是拿了一些很碎的东西，他不一定看得上。”

　　圣主道，“如果看不上，就把我们上次击败的那个世界本源给他，我就不相信，我拿本源砸不来一个没落世界的天才！”

　　听着圣主的话，阿明只能道，“父王，要不，我们直接给他最好的，把他震撼住，再进行接下来的事情，你看如何？”

　　“也好，看你自己的办法了，有最新进展记得通知我，对了，下一波进入归墟的人已经在排队了最多三天，他们就会抵达归墟，到时候你的时间就更紧迫了！”

　　“了解，我明白父亲！”

　　阿明和圣主的对话关上，徐元的脑瓜开始转动。

　　从阿明和他父亲的对话，徐元不难推演出来，阿明也好，圣主也罢，他们所在的文明文明程度不会太高，最多也就是比地球天灾前高一个维度的水平。

　　如果这么说，就可以得到一个结论，先进来的一般都是比较弱小的文明，后来进来的都是大哥！

　　这也就出现了先来的可以网络到高手的先天优势，如果地球高手天才能够矜持一点熬到最后，多半都是吃大头的！

　　如果是普通的地球天才，这会已经想着怎么拒绝阿明了。

　　而徐元不一样，徐家代代传承一个忽悠之术，对于徐家而言，送上门的好处不要白不要，反正我又没说收了好处就一定跟着你们走，我可以把所有高维度文明的好处收一个遍，到时候再带着地球飞升。天籁小说网

　　就在徐元打算正爽的时候，门外传来了敲门声，赫然是阿明。

　　“明雅君，你睡了吗？我有点问题想提问。”

　　徐元对于这个阿明来意，心知肚明，徐元道，“我已经睡了，有事儿明天说。”

　　阿明道，“是这样的，我家里带了一些礼物，不知道合乎您的心意不，放在这里，希望您能收下，这只是我一点心意。”

　　徐元笑道，“无功不受禄，我怎么能白站你的便宜呢？带走吧！”

　　“不用了，阿明只是崇拜明雅君，请明雅君一定要收下，我放下了啊，阿明先走了。”

　　门外传来脚步声，很显然阿明已经离开了。

　　但是，阿明没有完全离开，阿明多在不远处地方，不多时候看到源明雅宿舍的门开了，源明雅拿起来了地上放的世界本源盒子，走了回去。

　　阿明看此，心中窃喜，等着吧，等着这个家伙朝我膜拜吧！

　　而徐元拿到这个盒子之后，看也不看，二话不说，直接回了小世界一角，这东西徐元可不懂，也就女娥能看明白怎么用的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第253章 又卷起来了免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">