    “对！”

    杨峰十分坚定，“我们决定好了！”

    何绍华顿了一下苦笑道：“那另外两队也好像没有争抢的机会了！”

    祝玉欢和汪一天两队皆流露出无奈之色。

    谁让他们不是第一呢？

    “好的，那让我们接着看，后面两位制作人！”

    随着何绍华话音落下，大屏幕上又是一阵滚动，出现了第二位制作人：钟一鸣。

    “嚯！”

    惊呼再一次响起。

    这位制作人的履历，也不简单。

    相比于张帆合作过众多的天王天后，钟一鸣只服务过一位天王, 正是如今华语乐坛的流行天王谭忠伦。

    他操刀的音乐，除了谭忠伦本人，大部分是谭忠伦旗下公司签约的艺人，以及公司拍摄电影的配乐。

    别看他的活动范围不大，可国内外的音乐奖项拿了几十座，还拿到过华语最高荣誉的金针奖最佳电影配乐，这可是张帆都没有的荣誉。

    这次能把他请来，节目组看来是真下功夫了。

    “钟老师！”

    祝玉欢高兴的拍起手来，比刚才的张帆出现还要高兴。

    因为钟一鸣最经典的制作，就是华夏风，他也是将民族乐器和流行音乐结合的集大成者。

    这正合祝玉欢的风格。

    “祝老师高兴了！”

    一旁的汪一天笑笑，“那你就选他了，对吧？”

    “对！”

    祝玉欢笑道，“承让了！”

    “没事儿，我们队等下一个就好了！”

    汪一天很是大方，毫不计较。

    接着。

    最后一位音乐制作人也公布了——居然是节目的音乐总监刘洋。

    顿时间，全场发出一阵爆笑：

    “哈哈哈！”

    “节目组也太会省钱了！”

    “刘洋啊？”

    “噗！”

    汪一天这队人也都笑了。

    包括一直默不作声的楚风，此刻也乐得合不拢嘴。

    这倒也是个惊喜，而且大家跟刘洋已经很熟了，合作起来也会更顺手一些。

    “可以！”

    汪一天看看自己队友，“你们没人对刘洋老师有意见吧？”

    “没有没有！”

    虽然是个玩笑话，但付吟还是极力摇头, 并且说道，“不仅没意见，而且非常高兴能和刘老师合作！”

    “好的！”

    何绍华接过话说道，“既然三队都选择了自己心仪的制作人，那么我们这一环节就到此结束，今天的录制也全部完成，下一场音乐节，我们将在三天后就行，希望到时候大家能拿出精彩的表演，来迎接踢馆乐队的挑战！”

    大家自觉的给予了掌声。

    拍摄了几个Ending画面后，今天的录制终于结束。

    返回度假村。

    路阳刚从大巴下来，就看到应雨薇冲他招手：“回来了？”

    “昂！”

    路阳问道，“怎么了？”

    “过来给你送一箱换洗的衣服！”

    应薇雨说道，“赶快赶快，上去把你这几天换下来的衣服拿下来，我晚上先给你拿回去！”

    “好的！”

    路阳感觉自己就像是个被照顾的宝宝，但其他音乐人也都一样，大家在这里只是住，做饭不用自己动手，洗衣服也没有工具，换洗衣物只能交给助理团队。

    上楼来到房间。

    应薇雨指挥着两个工作人员搬了三个行李箱进来。

    然后一一指给路阳：“这箱是衣服，这箱是一些零食小吃，这箱是洗漱用品，包括一些护肤品什么的！”

    路阳看得都愣了，赶紧上前关门问道：“不是，我要护肤品干嘛？”

    “哪个艺人不用护肤品？”

    应薇雨反倒比他更加惊讶，“很多男艺人一年用的护肤品比女艺人还多！”

    “啊？”

    路阳挠挠头，“谁让你准备这些的？”

    “不是我准备的，我只是捎带手给你送过来，这些都是杨总和方总监一起去买的，他们说了，你现在是公司重点照顾的艺人，一定要照顾周道，跟公司签的A级演员一个待遇。”

    “还有，公司给你安排了新住处，方总监说等你回来，就正式搬家，那个小区住了很多我们公司的艺人和员工，到时候我也会跟着搬进去！”

    应薇雨说了一大堆，路阳都听到心里去了。

    但他也同时产生一个疑问：“为什么？公司怎么突然对我这么好？”

    “你还不知道吧？”

    应薇雨笑道，“你这几天没上网吗？”

    “上了啊！”

    路阳说，“怎么了？”

    “你那两首歌，现在各项数据在全网都大爆了！”

    应薇雨激动说道，“特别是《星辰大海》，听方总监说，国家航天局还专门找了我们，希望进行合作！”

    “航天局？”

    路阳琢磨着，“那是看来有官方合作了，方老师还说什么了？”

    “其他就没有了！”

    应薇雨摇摇头，“不过有消息肯定会第一时间通知你的！”

    “嗯！”

    路阳收拾完自己这几天换下来的衣服，然后将来时的箱子放在地上，“我帮你提下去，麻烦你了！”

    “不麻烦，这三个箱子都是我一个人扛过来的！”

    “这样……”

    没想到她还挺有力气的，当下路阳又说道，“要不我跟方老师说一声，让公司再派个人减轻一下你的负担？”

    “我现在没什么负担！”

    应薇雨一摊手，“这些工作很轻松的，而且你在这边录制，我大部分时间都是闲着的，估计等你录完这档节目，公司还会另有安排吧！”

    “行！”

    俩人又聊了几句，更多是应薇雨诉说最近他那两首歌的一些情况，路阳自己话很少。

    差不多到了吃饭的时候，应薇雨方才告辞离开。

    路阳送完她后没多久，又接到节目组通知，他們待会儿要录个户外烧烤的环节，就是大家一起吃饭，主持人采访几句。

    对于这种环节，路阳还是不太习惯。

    而且对着镜头他连吃东西都会小心翼翼，更别提跟人聊天了。

    别墅后院的草坪上。

    对面站满了节目工作人员。

    十几架摄像机、灯光、收音麦，像是一堵墙一样围着。

    节目所有男嘉宾坐成了一排，而路阳特意坐到了最边上。

    等所有人来齐后。

    外景导演走过来说道：“我们请了烧烤师帮大家烤，待会儿大家随便吃就行了，华哥您就跟大家聊聊天，然后慢慢进入环节，不用太赶！”

