    第8341章失去联系了

    “要不然先坐下说吧。”小薛见他们都站着，赶紧说道。

    “你们先聊吧。”

    江筱也坐了回去。

    既然是邻桌，那她们应该知道在这里聊着天，她和丁海景也是能够听到的，不过林莉看来应该是不在意被他们听到，坐下之后她就有些着急地问小雨，“小雨，我想问问，你们老师要放假前是不是跟你说过他要去哪里？”

    “老师要去哪里，没有跟你说过吗？你不是老师的男朋友吗？”小雨有些意外。现在她是有点儿怀疑林莉是不是不知道小郭老师去哪里了，这算是女朋友吗？还是小郭老师并不想告诉她？要是这样的话，她说出来不等于出卖了小郭老师吗？

    一听到小雨质疑着自己，林莉立即就拿出了一个钱包来，打开，让她们看自己钱包里她和小郭老师的合照。

    “看，这是我们的合照。”

    照片上，两个人还是挺亲密的，小郭老师搂住了她，侧脸作势要亲她的脸，的确不是普通朋友的尺度。

    “他跟我说过的，说他要去一个地方探险，还是跟我们另外两个同学一起去的。”林莉生怕小雨不相信她，赶紧就先把她自己知道的事情说了出来。“三个人去的，而且说你也去过那个地方，所以我才会找到你啊。”

    小雨这才相信了她。

    “那林莉姐已经知道郭老师去哪里了，现在来找我是？”

    “之前他们进去的时候，我给了他一部改装过的手机，你可能不知道，我哥是个很厉害的发明家，而且他从事的也是这方面的工作，可以给手机改装一下，可以加强信号，而且里面也装了追踪器，电池也是扩充过的。因为小郭很喜欢去探险，我就找我哥要了一部这样的手机，刚好拿到，就给了小郭。”

    江筱听到这里，和丁海景对视了一眼。

    看来这位林莉的大哥还是非一般人啊。

    他们默契地没有再聊天，听了下去。

    林莉继续说道，“你小郭老师他们去的那个地方，按我哥的说法，从地图上看，只要不是进到最深处，手机应该也是可以收到信号的，也就是说，可以联系到他。我哥说的也没错，就在今天早上我才还跟小郭联系上了，他们说已经看到了那棵树，还给我拍了一张照片传了过来。”

    说到这里，她就把自己的手机拿了出来，点开那张照片，给小雨看。“你看看，是不是这么一棵树？”

    小雨看了一眼，立即就点头，“就是这棵树！”

    “然后呢？”小薛不由得问了一句。

    她现在都还不明白林莉找她们的目的是什么。

    林莉立即就红了眼睛，“发了照片之后我就打了个电话给他，想跟他说不要再往那边走了，时不时要看看手机信号，在发现手机没有信号的时候那肯定就是他们走得太深入了，一定要往后走了，结果电话讲到一半，就听到那边我们另一个同学大喊了一声，然后小郭就跟我说他先去看看，等一下给我打过来。之后他就一直没有再打过来了！”

    (本章完)

