    随着曲婉儿这一声吼，别说是站在她旁边的陆瑾了，就算是客厅那边的其他人，也都有些被吓着了。

    谁也不敢相信曲婉儿竟然会这么喊一嗓子。

    一时间，大家都快速的扭头朝着二楼方向看过去，各个脸色诡异奇怪，就算是一向咋呼惯了的陆蓉都有些被吓到的样子，缩在沙发里面，一声不吭。

    其他的人，虽然不至于说是噤若寒蝉，但也是屏住呼吸，一副尽量减小自己存在感的模样。

    曲婉儿自然没有错过在场众人的反应，她冷笑着，视线死死的盯着楼梯那边，等待着那个让这么多人都心有畏惧的人下楼。

    但楼上的人却像是要跟曲婉儿杠上了，丝毫没有要下楼的意思。

    “看来，你不只是心狠凉薄，你还没胆。怎么，不敢下楼与我见面，与孩子们见面？”

    曲婉儿嘲讽的话再一出，客厅坐着的人那更是直接倒吸一口凉气。

    “二弟妹，算了，可不能再乱说话了。”陆恒眼见曲婉儿越说越过，赶紧起身冲过去劝阻。

    曲婉儿冷眸扫了陆恒一眼，唇角勾起一抹嘲讽的冷笑，“我说的难道不对？作为大家长，下面闹成这个样子了，他不应该出现管管？别说他在楼上听不见，这么大的声音，只要不是聋子，那就没有听不见的。”

    哼！

    曲婉儿话音才刚落下，楼上便传来了一道略显沉凝的怒哼。

    曲婉儿循声看过去，便见一拄着拐杖，头发花白，身形挺拔，衣着笔挺的老人，一手扶着楼梯扶手，一手抓着拐杖，慢慢的朝下走来。

    “陆叔叔。”张清瑶突然发出一声惊呼，随后便快步冲去了陆兆天身边，扶住了他的胳膊，“您怎么就自己下来了？当心点儿，别摔着了。来，我扶着您。”

    陆兆天冲着张清瑶微微一笑，“麻烦你了，清瑶。”

    “陆叔叔，您跟我这么客气干什么？不麻烦，这都是我应该做的。来，您慢点儿。”张清瑶小心翼翼的扶着陆兆天，缓步往下走。

    那神情，那姿态，仿佛真的跟陆家儿媳妇似得。

    曲婉儿从旁看着都觉着自己在这一方面可能真是有些比不上张清瑶。

    讨人欢心这一点，永远都不可能成为她拿手的事情。

    半响后，陆兆天终于在张清瑶的搀扶下，走到了曲婉儿身前。

    “知道我为什么会下来吗？”陆兆天沉着脸看着曲婉儿说。

    曲婉儿冷冷一笑，“大戏看不下去了，没热闹了，自然想下来了。”

    “伶牙俐齿，没规没矩，果然！”陆兆天沉沉一哼。

    曲婉儿却是直接笑出声来，“说的好！”

    她弯腰将小花儿放到地上，随后将她拉到自己背后，这才抬头，神色冷淡的看着眼前的老头子。

    “众所周知我是乡下来的，没见过世面，没什么规矩，更没有礼仪与教养。既如此，我现如今的样子不就是你们想看到的吗？若是我不大呼小叫，若是我不没有教养，那你们不是要失望了？”

    “乡野村妇，无知无礼，实在难登大雅之堂！”陆兆天被气的一声冷笑。

    陆瑾一听这话就有些生气，忍不住的上前要替曲婉儿说话。

    但曲婉儿却根本不给他这个机会，她直接一把扣住他的胳膊，用力往后一扯，随后再次站到他身前，冷面与陆兆天对视着。

    “乡野村妇如何？”曲婉儿冷笑起来，“您就不是泥腿子出身了？”

    陆兆天被噎的老脸微红。

    “无知无礼？”曲婉儿嘲讽的勾起唇角，“无知我不认，我纵然出身乡野，没见过什么大世面，但却也不代表我就真的是傻子，什么都不懂。至于无礼？”

    曲婉儿呵呵冷笑几声，“什么无礼？礼数这个东西也是相互的。别人有礼数，我自然以礼相待。但若是别人见面就指着鼻子来骂我，难不成，我还要做个傻子，站在那儿不动弹，任由那人骂？”

    “老爷子，你会这么傻吗？”

    一句话将陆兆天给怼的无法反驳了，只见他脸色潮红，气息也隐隐开始不稳起来。

    “至于难登大雅之堂！这话就更搞笑了。”曲婉儿毫不吝啬的勾起一抹嘲讽的笑意。

    “哪里有大雅之堂？这里吗？”

    “可我怎么觉着这里跟菜市场也差不多？刚见面，我就被人指着鼻子骂是乡巴佬。没关系，纵然骂人的也是泥腿子出身，但好歹人家现在吃上商品粮了，算是鸡犬升天了，咱得给她扬眉吐气，装城里人的机会是不是？”

    “乡巴佬，你说谁鸡犬升天，装城里人了？”陆蓉一听这话立刻就被激的冲过来，指着曲婉儿的鼻子就开始骂，“我本来就是城里人，谁装了？”

    曲婉儿也不说话，只是冷飕飕的看着陆兆天，唇角那嘲讽的笑意，真是遮都遮不住。

    气得陆兆天一张脸那真是黑了又黑。

    曲婉儿眉头一沉，再次冷笑，“菜市场的热闹，您老人家瞧见了吧？哦，是了，可能刚刚您在楼上，只闻声，不见人，或许还以为是别人家没礼数的人在咋呼。那您现在可要瞧好了，这可是你的女儿，菜市场大妈一样瞎叫唤的人就是你的女儿。说到无礼，只怕她比我更甚吧。”

    “乡巴佬，你说谁是菜市场大妈？”陆蓉气急怒吼，扬手就要过去打人。

    “闭嘴！”陆兆天沉沉一声喝。

    陆蓉当即得意起来，冲着曲婉儿昂起了自己的下巴，“听见了吧，叫你闭嘴呢。”

    “我让你闭嘴！”陆兆天黑着脸扭头就冲着陆蓉吼。

    陆蓉被吼得下意识的缩了缩脖子，有些委屈，“爸，你朝我发什么火？是那乡巴佬惹您生气了，可不是我。”

    “谁允许你说乡巴佬的？”陆兆天怒喝。

    陆蓉不高兴了，暗自撇撇嘴，“本来就是乡巴佬，还不许人说了？”

    “石南风！”陆兆天突然回头就是一嗓子。

    某个躲在客厅都没敢过来的男人，被陆兆天这一吼，顿时被吓得一哆嗦，颤颤巍巍的就跑了过来。

    “爸，您，您叫我？”

    陆兆天看石南风那没胆儿的模样就来气，忍不住的就怒喝道：“干什么呢？给我站直了，挺直脊背，听见没有？还是不是个男人？一点男人样子都没有。给我抬头挺胸，对，再敢缩头缩脑的，家法伺候！”

    石南风委屈的挺直脊背，愣是没敢吭声。

    “回去好好教教你媳妇儿什么叫规矩，什么叫礼仪。还有，你能不能振振夫纲？不像话！”陆兆天气得不行。

    “爸，你可真偏心眼儿。”陆蓉不高兴的哼唧着，“教唆女婿收拾自己女儿，全天下也就您一人了吧？”

    陆兆天当即被这话气得眼都快瞪直了，吓得张清瑶忙上前劝道：“大姐，咱先不说了，不说了，陆叔叔可不能生气的，他身体会吃不消的。”

    陆蓉这才缩着脖子躲去了一旁，没敢再冒头。

    她也怕，万一真将老爷子气出个好歹来，她也没啥好日子过。

    陆兆天缓了会儿才总算缓过那口气，他冷眼看着曲婉儿，冲着她猛地一挥手，“行了，还有什么想说的，继续！”

