
　　苏浩面色沉重的望着那最上端，正被无数怨魂团团围住的白色神光，此时的他心中五味杂陈，只觉得自己的心头仿佛压了一块巨石，令他难以喘上气来。

　　显然，苏浩真切的感受到了萧陌的虚弱。

　　或许更多的，应该是心疼吧。

　　即便如他，也不禁为萧陌一个人，拼尽所有的撑起这世间的天地，而感到心疼。

　　“小萧子……是你吗？”

　　李帅双眼泛着泪光，表情显得极为激动，这也令他的表情看上去有些好笑。

　　张风雨莲娜等东西方阵营的人，自然也注意到了那团看似非常挣扎的神光，从中感受到了，那独一无二的属于神的气息。

　　这是他们这些所谓的神仆，第一次距离神如此之近，第一次亲眼目睹了神的存在。

　　而不再是以往，所看到的神之投影。

　　每个人的心里面都非常震惊。

　　震惊神还活着，更震惊神竟然会被困住。

　　眼下所呈现在他们面前的这一幕，已然颠覆了他们以往的认知。

　　“小萧子……是你吗？

　　别担心，帅哥现在就去救你！”

　　尽管上方的那团神光，对于李帅的呼唤没有任何回应，但却依旧没有阻碍，李帅在风暴中稳住身形，再度前往的决心。

　　“李帅！你不能过去！”

　　苏浩这时候直接挡在了李帅的身前，表情尤为严肃。

　　“谁也别想拦着我去救小萧子，苏混蛋，你给我滚开！”

　　李帅说话间便直接进入了鬼物状态，鬼爪朝着苏浩扬手一掀，顿时扇起一股风浪，想要直接逼得苏浩远离。

　　苏浩双瞳霎时间化为灰白，与此同时，李帅掀起的风浪也随之消失无踪。

　　“李帅，你别冲动，听我说。

　　你应该能够感觉到，从上方传递来的毁灭气息吧？

　　现在上去，非但没法帮助萧陌摆脱困境，更会令他分神。

　　难道你想上去添乱吗？

　　听我的，再等等，一定会有机会的。

　　萧陌为了这一天，不知道付出了多少努力，任何突如其来的变故，都可能使之功亏一篑。”

　　“帅哥，你就听苏先生的吧，我们心里面也着急，但是现在冲上去，即便如你我，怕也会被上面的毁灭气息绞碎。”

　　绝代这时候也在张风雨的授意下过来，劝了李帅一句。

　　李帅攥着拳头，身体抖动不停，最终从半空中落下，朝着地面狠狠打了一拳，烦躁的咆哮起来。

　　“既然什么忙都帮不上，那帅哥来这里又他么有什么意义！”

　　见李帅听劝的放弃了，苏浩心里不禁松了口气。

　　他之所以劝李帅不要冲动，源于在刚刚那一刻，他恍然间有种同萧陌心灵相连的感觉。

　　并从中感受到了萧陌的意图。

　　他能够脱困，但是他并没有选择脱困而出，反倒是在等待。

　　比起李帅等人的注意点，夏岩则始终在盯着，那正拼死抵抗面罩男融合的夏天骐。

　　他的脸色惨白的厉害，两条腿也在因为恐惧而不停轻颤着。

　　是的，他在恐惧，他唯恐夏天骐会失败，会死在他的眼前。

　　他多么希望，此时此刻，自己这个父亲能够为他的儿子分担一些。

　　哪怕仅仅是一些也好。

　　可是，他却做不到。

　　“天骐……你一定要坚持住……老爸相信你，你一定可以的……

　　你可千万不要有事……”

　　此时的夏岩，哪里还有半点儿准神级强者的模样，分明同普通父母没有丝毫的区别。

　　当自己孩子遇到危险，遇到磨难的时候，心中同样惶恐万分。

　　充斥着深深的忧虑与自责。

　　尽管随着高塔的完全崩塌，令夏天骐等人的大战，清楚的展现在了下方人的眼中。

　　但是整片高空，却在面罩男同夏天骐，两种极致力量的缠斗中，化为了一片紫红色的雷区。

　　其中像是云层一样，密集着狂暴的雷霆，几乎将上空与下方完全隔离。

　　那众多雷霆，散发着惊人的毁灭气息，比之曾出现的神罚之光，还要恐怖无数倍。

　　上方的空间，已然化为了死亡绝地，并且连死亡绝地，都在粉碎着。

　　露出纯灰色的虚无。

　　黑色的融合之光，从起初占据上风，到现在已然有了压倒性的势头。

　　将夏天骐的吞噬之光，压制的死死的。

　　不停挤压着吞噬之光的范围，逼得夏天骐节节后退。

　　夏天骐苦苦抵挡，目光穿透那片雷霆聚集的区域，他在下方看到了诸多熟悉的面孔。

　　没有人选择逃离，都坚持守在下方。

　　“我不能失败！绝对不能失败！”

　　夏天骐死死的咬着牙，吞噬之力近乎透支般的爆发出来。

　　他还没有输，他还有翻盘的希望。

　　“不甘心吗夏天骐？

　　可惜，不甘心并不能改变什么。

　　下面的那些人，很快都会去陪你。”

　　面罩男发出讥讽的笑声，黑色的融合之光，也同样变得更加强盛。

　　显然，面罩男在试探出夏天骐的极限后，也已经不再有保留，打算一鼓作气将夏天骐干掉。23sk.Com

　　黑色的融合之光，顷刻间化为无数道，而后竟然分散来开，想要对夏天骐的天赋之光形成包围。

　　见状，夏天骐内心焦急，但是却无心分力，一旦他也分散一部分出去用以抵挡的话，那么他只会败得更快。

　　“该死！为什么我还是挡不住他！

　　可恶啊！！！”

　　夏天骐的内心痛苦不堪，他真的是已经尽力了，尽力在抵挡着面罩男，也将他的吞噬之力发挥到了极限。

　　可却依旧无法战胜面罩男。

　　如果不是他的吞噬能力，对于面罩男的融合能力，还有着些许压制的话，他这会儿怕早已经败下阵来，被面罩男直接融掉了。

　　说到底还是差在了实力上。

　　面罩男已然具备了神级的实力，而他则显然没有跨过神级的门槛。

　　而这一点，对他而言则是致命的。

　　面对着无法填补的差距，夏天骐就算再自信，再乐观，也无法再找到任何理由去开导自己。

　　他就要败了。

　　“四季骑已经撑不了多久了，那个死变态实力实在是太强了，已经完全将他压制住了！

　　老四，苏先生，我们现在难道还不做些什么吗？”

　　眼见夏天骐被逼入了绝境，绝代也坐不住了，对着张风雨和苏浩喊道。

　　“还不是时候，继续等。”

　　苏浩一如既往的冷静，他心里面的情绪不想要外人所知。

　　能插得上手，只有仅限的几人，并且还要对抗那恐怖的毁灭雷霆，到时候不说能否帮不上忙，怕是还没等插手，就已经先被轰碎了。

　　苏浩再度看向上空中的那团神光，心中不安的想着：

　　“萧陌，你到底有着什么打算？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶灵国度更新，第四百五十九章 继续等免费阅读。https://xs.23sk.com 