    此为防盗章,  24小时后替换,  已购v章达50%后会立即自动替换

    柳枝三两下游到洛婉兮附近，喜形于色：“姑娘，您没事？”柳枝也不知道她会水。本文由　　首发

    洛婉兮一边往桥墩边去,  一边道：“她故意的,  还不让我上岸,  肯定有后着。”

    柳枝看她动作,  闻言立时就明白了她的意思，姑娘这模样要是被外男瞧了去,  清誉就毁了。

    “桃枝,  别让人过来。”

    桥上心急如焚，恨不能跳下来的桃枝瞧着洛婉兮不上岸而是往桥下游,  已是惊疑不定,  听了这话哪不明白，一抬眼就见不远处白暮林正疾奔而来,  吓得花容失色,  一个箭步冲了过去，挥舞着双手喊：“没事了，不要过来。”

    连喊了两声，气喘吁吁的白暮林才停下。他是被找洛郅的小厮请过来的，来人说洛邺受了伤，又找不着洛郅，便央白暮林过去看看，白暮林自然不会拒绝。一进园子正看见洛婉兮落水,  桥上乱成一团，白暮林顾不得多想，拔腿就跑。此刻见状，虽心下依旧担忧，可神智归位，白暮林知道自己过去只会害了洛婉兮，遂立刻转身。桃枝则守住了门口，此门通向男宾之所。

    带着人从另一门过来的洛婉如见着了湿哒哒的的洛婉兮，却不见白暮林，更不见设想之中的混乱，瞳孔一缩，拽紧了帕子。

    与她一道来白奚妍脸色大变：“你这是怎么了？”

    洛婉如提了提心，在洛婉兮看过来时心虚的别过眼，干巴巴道：“四妹，你没事吧？”

    裹着披风的洛婉兮抬眼，目光沉沉的看着她。

    她得到的消息是洛婉如买通了她院里一个三等丫鬟，打算趁今天忙乱，往她屋里塞点东西。至于什么东西，她不得而知，无外乎是能让她背上私相授受这个罪名的，后续想来是洛婉如带人过来一不小心公之于众。

    有钱能使鬼推磨，洛婉如能买通人，她并不奇怪，甚至暗中纵容。

    到时候人脏俱获，她便能趁机把这事摊到明面上来，若证实洛婉如和许清扬两情相悦，她就能理直气壮的退婚。不怕贼偷就怕贼惦记，这世上只有千日做贼的，没有千日防贼的。

    可现实在她脸上打了一个响亮的耳光。明修栈道，暗度陈仓。

    洛婉兮觉得自己这次落水不冤，谁让她小瞧人呢。

    洛婉兮紧了紧披风，缓缓道：“二姐放心，我没事。”

    洛婉如没来由的心里一突，总觉得她话里藏话，想细看却见洛婉兮已经被人簇拥着离开。

    一上岸就被打晕过去的王婆子也被人抬走。

    洛婉如眼皮乱跳，脸色微不可见的白了，下意识看向暮秋。

    暮秋握了握她的胳膊回以一个稍安勿躁的眼神。一开始她们想弄出四姑娘和表少爷暗中往来的假象，不妨被何妈妈听见了。

    何妈妈严厉制止，道如此一来，四姑娘名声是坏了，可洛家其他姑娘也要受牵累。

    后来何妈妈挨不过姑娘哭求，终于点了头。这事是何妈妈一手安排的，她年轻

    时跟随大夫人在祖宅待过，不比她们两眼抹黑，连个得用的人都找不着。她又是大夫人调教出来的，手段非比寻常。

    便是计策失败了，以何妈妈手段，想来

    不会牵扯出二姑娘。

    #

    陶然居里，换上干净衣裳的洛婉兮正在安抚受伤洛邺，他被人抱了过来。

    哭哭唧唧的洛邺伏在洛婉兮怀里，也不知是在哭自己的伤还是姐姐的落水。

    好不容易哄的他止了泪意，洛婉兮便问：“你怎么摔跤的？”既然她落水是局，那么洛邺受伤也不会是意外。

    向这么小的孩子下手，简直是丧心病狂，洛婉兮压下汹涌的怒意。

    含着泪的洛邺糯糯道：“我跑的太快了，阿姐，以后我再也不跑这么快了。”

    索性洛婉兮也没对他抱太大的希望，正要问伺候他的小厮。

    桃枝进来道：“老夫人和五夫人来了。”

    小姑娘家不经事，嚷得洛老夫人都知道了，可把老人家吓坏了，一定要过来看看。

    姐弟俩赶紧站起来出迎，洛老夫人见孙女好好的，心里石头落地，就怕那些人哄她。又见洛郅手上缠着纱布，心里一抽：“这又是怎么了？”不过一晃眼没见着，孙女落水，孙子受伤，老天爷就这么见不得她好生过个生日。

    “邺儿调皮，不过是小伤，不碍事，祖母放心。”洛婉兮忙道，可不敢告诉祖母她的怀疑，她怕洛老夫人病上加病。洛琳琅的祖父，三叔祖端方严肃，在族里威望高，是个好人选。

    洛老夫人心疼的摩了摩洛邺的小脸，对姐弟俩道：“下次当心了，你们要是有个什么，可叫祖母我怎么活。”

    洛邺乖巧的点了点头。

    洛婉如心跳快了两拍，视线飘忽不定，王婆子被洛婉兮的人以治伤的名义关了起来，她这心里总是不踏实。要是

    她把自己供出来，祖母会轻饶她吗？父亲最是孝顺的。

    她正忐忑不安，忽闻一声：“大夫人到了！”

    洛婉如如闻天籁，绷紧的神经一下子松了。

    吴氏愣了下，不着痕的看一眼洛婉兮，神情有一瞬间的复杂，复又喜道：“大嫂来的可正是巧了。”

    见洛老夫人睡熟了，洛婉兮掖了掖被角后站起来，轻手轻脚出了寝房。

    过来换她的白奚妍迎上来，压低了声音道：“外祖母可好些了？”

    洛老夫人的情况比一开始好了许多，并没有出现中风病人常见的口歪眼斜症状，神智也是清醒的，但是手脚明显不比从前灵活，尤其是左脚，几乎没了知觉。

    祖母瘫了！这个认知让洛婉兮嘴里发苦，就像被人塞了满满一把的黄莲从，一直苦到了心里。

    “中午吃了一整碗燕窝百合粥，精神也还好，和我说了会儿闲话，现下睡着了。”洛婉兮答道。

    白奚妍面上露出一丝笑影，见洛婉兮眉带轻愁，不由拉住她的手拍了拍：“你也别太担心了，外祖母情况已经在逐渐好转。大表哥也说了，待外祖母好些，就去京城，请御医为外祖母调理身子。反倒是你，要是思虑成疾，可不是让外祖母担心。”洛婉兮是洛老夫人一手带大的，情分总归与她们不同。

    洛婉兮弯了弯嘴角：“表姐放心，我省的。”

    “那你早些回去歇着，我瞧着你气色不大好。”白奚妍道：“这里有我。”年长的几个晚辈排了班照顾洛老夫人，其实人也不多，就四个，吴氏，白洛氏、白奚妍和洛婉兮，三房两个姑娘都还小。

    至于洛婉如，白洛氏说让她好好养伤，洛婉如就真的不侍疾了，一颗心全扑在自己额头的伤上，几次过来请安也是匆匆忙忙，略停一会儿就离开。

    洛婉兮冷眼看着，颇为齿冷。洛老夫人病成这样，江翎月是罪魁祸首，可洛老夫人是因为心疼洛婉如才会气急攻心。然瞧着洛婉如别说愧疚，就是关心都少得可怜，关键时刻见真情，古语诚不欺人。

    一行人打着伞踩着青石小路回到陶然居，雨不大，但有风，斜风细雨染湿了衣裳，一回到屋里，洛婉兮就换下潮潮的外衣和鞋袜，半倚在罗汉床上。

    柳枝端上温热的姜汤，柔声道：“姑娘喝点去去寒。”

    洛婉兮接过瓷碗：“你们也喝点，这会儿换季最易着风寒。”

    柳枝道：“姑娘放心，小厨房里一直熬着，谁想要都能去喝一碗。”

    洛婉兮笑了笑，她院里这几个都是周到的，用不着她操心。

    “姑娘眼底都发青了，昨晚又没睡好，您喝了姜汤，好好歇一歇吧。”柳枝皱着眉头劝话。

    洛婉兮揉了揉眉心，嗯了一声。

    见姜汤喝完了，桃枝捧着九格瓷盒递到洛婉兮跟前，让她去去嘴里辛辣：“姑娘尝尝这阿胶芝麻核桃糖，上午刚做好的。”

    洛婉兮捏了一块吃：“不错，给表姐那送一些。”笑了笑又道，“二姐那就算了，她正吃着药，免得相冲！”

    桃枝脆脆的应了一声，眼珠子一转：“那边的消息，今儿清芷院又换了一批瓷器，谢府医离开时额角带着伤，是二姑娘失手砸伤的。”自从知道洛婉如来者不善，洛婉兮就命人暗中留意那边的动静。她在祖宅长大，又协同管家多年，指使两个小丫头并不难。

    洛婉兮动作一顿，垂了垂眼，问：“是那疤消不了了？”这一阵，洛婉如三五不时的砸东西泻火，可砸到人却是第一次，还是谢府医。

    “没打听到，可想着只有如此，二姑娘才会失了分寸。”桃枝道。府医可不是奴才，那是自由身，随时都能离开。何况谁能保证自己没个头疼脑热落到府医手里，所以哪怕是洛老夫人对谢府医也十分客气。

    　　

