    见阮红娘言语之中毫不掩饰对张横的欣赏之情，王凤仪急忙解释道：““表姐，你是不知道，之前这张横长得连鬓胡子牛蛋眼，又黑又壮，相貌十分的丑陋，连耳朵眼里都钻出黑毛来，三分像人，七分像鬼……”

    “军中自有规矩，你不要叫我表姐。”

    阮红娘狠狠瞪了王凤仪一眼：“你连对我的称呼都忘了？你接着说！”

    “是，将军！”

    王凤仪心中一凛，急忙收敛心神，肃然道：“张横手段残忍，声名狼藉，四方城内无人不怕，乃是当地的一个土霸王。只不过武勇过人，在四方城外斩杀过叛军，保护了四方城，才招揽了一群平民跟随。”

    阮红娘目光炯炯，看向王凤仪：“只听你言语，便知你与这张横定然打过交道，也十分清楚他的本事。为何我这次开拔连云洲，你怎么没有对我提及此人？”

    王凤仪被阮红娘看的心中一突，低头道：“我本以为他无足轻重，最多只能算是一个土霸王而已，没想到……”

    后面的话他没有说出来，阮红娘便知道是什么意思了，笑道：“没想到他竟然有如此神通手段，斩杀僵尸犹如砍瓜切菜，尸王都被他随手诛杀。此人修为之高，心机之深，远远超出你的预料，是不是？”

    王凤仪惭愧道：“是啊，我之前有见识过他的手段，知道他的狠辣，却没有想到他个人修为竟然如此强横。”

    阮红娘叹道：“当今之时，不比太平时节，有如此才不用，丞相过也！”

    王凤仪道：“将军，此人桀骜不驯，嚣张跋扈，纵有人举荐，怕也是无人能够驾驭。”

    阮红娘道：“既然无法驾驭，何不请他出马，双方合作，共同清理僵尸，也是好的。”

    王凤仪道：“这……倘若如此，恐怕于理不合吧？”

    阮红娘双眉微微皱起：“外出讨贼杀敌，哪有这么多的规矩！现在当务之急是驱除僵尸，救治百姓，至于别的什么，理它作甚！”

    她骑着火麒麟缓缓前行：“凤仪，你是出身连云洲丹碧城，与这张横也算的上是老乡。你这便拿我名帖，去见张横，商议合作事宜！”

    王凤仪低头行礼：“是！”

    当下拿了阮红娘的名帖，驾驭碧眼火云兽，穿过燃烧的大地，直奔四方城。

    “我这表姐当真大气的很呐！”

    王凤仪将名帖揣在怀中，向着四方城疾驰而去。

    他心中难以自禁的生出对自家表姐的钦佩之情：“若是别的将军见识到张横的本领，定然会加倍防范，生出敌意，偏偏我这表姐觉得此人可用，便想要结交合作，嘿嘿，满朝文武，有如此心胸者，万中无一！”

    思绪翩飞中，又想到之前张横展露出的本领，心中又是吃惊又是不解：“他到底是怎么修行到这般境界的？跟他相比，我一把年纪都活到狗身上了……”

    且说张横收了僵尸皮囊，身化流光，刹那间返回四方城。

    他落在院内之后，心中对之前光门内的黄色人影的身份生出一丝好奇：“那人手指所化的金甲人，手持金枪，出手如电，怎么跟之前天外出手的天神有点相像？”

    上次张横金轮寺说法，惊动上苍，使得有高手在天外对张横出手，金枪锁魂，意欲诛杀张横。

    结果金枪被地龙胡须所化金龙挡住，余波毁掉了天崮山和金轮寺，引发地龙战天，吞吃天神。

    这件事闹得极大，使得张横对于当初天外金枪客的出手也印象深刻。

    即便当初天外神人对他出手之时他正在讲道，但他讲道也是悟道，精神映照周遭事物，那金枪客飞来一枪，全都落在他的心湖之中。

    至今心湖之内还有那天神出枪的残影，其中展露出的无双威势，便是至今思及也感心惊。

    刚才那金甲人凭空凝聚金枪，对他出手时的情形，与之前的天神隔界出枪的情形有极大的相似之处，令张横不得不联想到天界的天神。

    “妈的，如果这光门内的存在与前几日的天神有关，为何却能被孙福召唤了出来？”

    张横想了片刻，发现其中有太多难以索解之处，当下懒得再想，从屋内缓缓走出。

    此时曲典与何不干正在院内藤架下煮酒，张横身法实在太快，返回屋内时，两人竟然一无所察。

    直到张横走到藤架下，两人方才急忙起身。

    曲典弯腰为张横倒了一碗酒后，端到张横面前，笑道：“恭喜大帅凯旋而归，我与小何特意为大帅煮酒，只待大帅痛饮。”

    何不干也笑道：“刚才我和藏龙兄远观老爷施展神威，火烧飞尸，斩杀群魔，实在是不胜心向往之。只恨我们没有老爷的神通手段，无法助阵杀敌。”

    张横笑道：“你们能为我稳住后方，便已经是大大的功劳了！”

    他端起酒碗，将酒水一饮而尽，抹了抹嘴：“藏龙，取我龙珠，去军中以龙珠煮酒，让民团弟兄都喝上一壶酒，再带上一壶，明日随我上阵杀敌！”

    在他说话间，一枚龙珠从腰间兜囊中飞出，落在了曲典手中。

    曲典不敢怠慢，手持龙珠，急忙向军营走去。

    这龙珠能解百毒，能定地脉，能驱阴邪，实是与邪魔交战必备之物。

    以它煮酒饮用，便是被僵尸咬了，也不用担心感染尸毒，成为僵尸。

    大殷朝军队其实战力并不是很差，在初期面对僵尸之时，配合战阵，其实完全可以冲散尸潮，获得胜利。

    只是缺少避毒的宝贝，在初期被僵尸咬伤，无药可治，军士相继转化为僵尸，使得军心大散，难以组成有效的战斗部队，这才败在尸潮之下。

    而今四方城八百练气士，又有随身法宝，再配合地龙珠浸泡的酒水，已经算是武装到了牙齿，僵尸再多，也不会有太多的危险。

    到了次日，张横命人牵来墨鳞独角兽，来到广场之上。

    早有八百精壮排列整齐，三百骑兵，五百步兵，一个个手持长枪长矛，盾牌大刀，站在沙场之上，静待吩咐。

    这些兵士经过三年时间的历练，精气神蛟之昔日，强大了何止百倍？

    此时站在场中，运转真元，八百多人气息相连，登时形成了无匹气势，精气狼烟直冲上天。

    天人交感之下，天空升起腾腾云气，招来大片乌云，将广场遮盖住了，如同一顶大大的华盖，笼罩在众多兵丁上空。

    天发杀机，移星易宿。

    地发杀机，龙蛇起陆。

    人发杀机，天地反覆！

    自从张横敲响聚将鼓，民团兵士就知道自家大帅要杀人！

    是以调整身心，静养胸中杀气，好到战场上通痛痛快快杀他娘的一场。

    “很好！”

    张横看着面前八百弟兄，点了点头，喝道：“所谓养兵千日用兵一时，昔日你们只是欺负一下普通修士宗门，小打小闹，算不得真本事。

    这几日僵尸闹事，竟敢侵占连云洲，沿途百姓伤亡惨重，他奶奶的，昨日竟然还要空袭四方城！”

    他扫视现场兵丁，一脸正气：“老子一向清如水，明如镜，爱民如子，心存慈悲，四方城谁不知我张大善人的美名！”

    现场发生了些许的骚乱。

    众兵士神情古怪，有不少人都地下头来，使劲抿嘴，不敢表露出真实情绪。

    张横继续道：“敌人已经来到我们附近，我们若不主动出击，那便是僵尸围城的下场！”

    他说到这里，从兜囊拿出一个小小的棺材，喝道：“这次出兵，少不了一番风险，我提前给大家伙定制了一副棺材，省的战死之后，马革裹尸，太不体面。不如死了后，直接装棺，让战友带回四方城再做掩埋！”

    众兵士目光全都集中到张横手上。

    只见张横将手中小棺材的棺材盖抽开，轻轻晃了晃，那小棺材发出“嘭”的一声响，猛然喷出一道道黑色光点，化为一道洪流，冲到众兵士们身前。

    眼看就要冲撞到众人身躯时，这些黑色光点轰然变大，，化为一口口棺材。落在了大家的身子左侧。

    每一个士兵身边的棺材上都写着自己的名字，一个棺材一个名，正好一人一口。

    众兵士大喜，齐齐单膝跪地：“多谢大帅赐棺！”

    张横喝道：“一人一口棺，生前你抬棺，死后棺装你！”

    他对众人道：“既然要是杀人，就得准备被人杀！”

    众兵士齐齐喝道：“愿为大帅效死！愿与兄弟同生共死！”

    张横翻身骑在墨鳞独角兽上，手中长戟斜斜举起：“随我出征！”

    “喏！”

    大军开拔，随着张横冲出四方城，直奔北门。

    随着他们的行进，笼罩在他们头顶的乌云也跟着他们快速移动，就如同一顶巨大的无柄华盖，罩在众人头顶，随着兵士们一起向北移动。

    此时王凤仪正在赶往四方城的途中，正在路上疾驰，便看到前方天空一顶乌云犹如伞盖，正向自己缓缓飘来。

    在这“伞盖”之下，一彪人马奔行如风，沿着地面急速蜿蜒而来，远远看去，便犹如一条巨大的多足蜈蚣一般。

    “这……”

    这是他第二次看到四方城张横行军。

