    龙银珠被俘，真的有些出乎任狂的意料之外。

    毕竟，神龙卫十多名五星强者，并非庸手。

    但此刻，却一个也不见。

    看龙银珠的模样，似乎身上有伤。

    显然经过激烈反抗。

    不过，四星修为在岛屿上，完全是食物链的最底层。

    其余人族，任狂却是一个也不认识。

    不过相比之下，他们满脸惊慌，和龙银珠的镇定形成了鲜明的对比。

    白飞低声道：“老大，龙组长他们是全军覆没了么？”

    任狂道：“不一定，神龙卫传承几千年，底蕴深厚，肯定有很多保命手段。”

    他实在想不通，为何龙银珠要和神龙卫分开。

    这简直没道理。

    饶是龙银珠胆子很大，可被带到祭坛前，看到烧烤活人的凄惨景象时，还是吓得花容失色。

    这样的惨剧，就算是影视剧中，都很难看见。

    她甚至怀疑自己来到了真正的地狱。

    这些外貌俊秀，气质出众的精灵，竟然是吃人的魔王！

    这简直颠覆了她的三观。

    拜蓝多冷笑道：“可怜可悲的人类，给我们百族划分等级层次，肆意凌辱。”

    “呵呵，现在，连自己的种族也不放过。”

    “你们，真是可怜啊！”

    虽然没打算宰杀。

    但折磨人类，享受他们的恐惧，发泄心中对人类的仇恨，对精灵来说，是一种乐趣。

    所有精灵都是欢呼雀跃。

    每次运送进来的人类，就要享受这种极致的恐怖。

    很多人就是被这下马威搞得绝望，彻底丧失信心，从此变成行尸走肉，真正成为了牲畜一般，任由精灵宰杀。

    任狂骇然色变：“准备动手！”

    没来由的，看到龙银珠颤抖着，泪珠滚落，他突然一阵愤怒。

    这个女子，忠贞爱国。

    甚至改姓加入神龙卫，只为守护华夏民族。

    这样的人，不应该被如此羞辱折磨。

    “路西法，还不动手，你在等什么？”

    任狂一声怒吼，纵跃而出。

    “狂刀，斩！”

    所有的能量，注入社稷图。

    任狂拔刀！

    霸刀刀意与他融为一体。

    一道巨大刀芒，撕裂虚空，化为一把百米巨刀，当空狠狠斩下。

    “圣剑领域，杀！”

    雅典娜也飞身跃出。

    身在半空，圣剑挥洒出万道光芒。

    一把把圣剑像是实质的武器一般，从天而降，组成剑域。

    虽然和任狂没有任何交流，但却有一种无法形容的默契。

    似乎知道任狂会做什么。

    嘶嘶嘶！

    剑气轰鸣，宛如千万把利剑在一起穿刺。

    “该死，怎么不按计划行事呢，真是英雄难过美人关啊！”

    路西法一声苦笑，只好飞射而出，冲向长老群。

    轰！

    路西法自爆了。

    五星强者的自爆，简直像核弹爆炸。

    就算是五星强者近距离下，也难以承受。

    轰然巨响中，祭坛周围百米，腾起数米高的土浪。

    里面的上百低级精灵，几乎没有任何反应时间，就被炸成碎片。

    数名五星长老惊慌失措，域场都来不及展开，就被炸得重伤。

    甚至有一人处于中心点，直接被炸死。

    这突如其来的攻击，让精灵族直接懵逼。

    那巨刀已经撕裂虚空狠狠斩下。

    拜蓝多发出一声怒吼，背后撕拉一声，展开一双羽翼，腾空而起。

    他手中出现一把金光闪闪的古朴神弓，一只法器长箭，破空而出。

    这是精灵族的传承秘宝精灵之箭。

    据说曾经射杀过天尊。

    拜蓝多虽然发挥不出这样的实力，但射杀五星，却是吃饭喝水般简单。

    轰！

    法器长箭见风暴涨千百倍。

    宛如一根火箭，正面撞向霸刀。

    咔擦！

    令拜蓝多难以置信的一幕出现了。

    可以射杀五星巅峰的神箭，竟然断了！

    霸刀刀芒势不可挡，无坚不摧。

    继续落下。

    拜蓝多惊恐万状，想要离开。

    可突然之间，他发现自己已经被一股恐怖的意识锁定。

    路西法的声音响起：“拜蓝多，永别了。”

    拜蓝多惊恐大叫：“路西法，你……你为什么要这么做？”

    他的问题，得不到答案了。

    因为，路西法已经彻底消亡。

    而他，也被刀芒直接切成了两段。

    狂暴的刀气，瞬间撕裂了他的意识。

    精灵族第一高手，即将突破六星大圆满的拜蓝多，卒！

    而霸刀刀芒继续前进，最后，狠狠轰击在祭坛。

    原本就遭受毁灭打击的祭坛，彻底崩溃。

    一条千米长的裂缝，将山峰分割成两半。

    裂缝宽数十米，光滑无比，令人震撼。

    一击之下，又有数名长老躲闪不及，直接陨落。

    与此同时，六号九号十号三人组成三角杀阵，冲向漏网之鱼。

    他们配合无间，出其不意下，连斩对方强者。

    大战，来得太快。

    甚至，在普通人的感觉中，就眨个眼的时间。

    但，精灵族的覆灭，已经注定。

    任狂没有落地，便被白飞接住。

    两人轻飘飘落在了龙银珠等人的面前。

    龙银珠看着两人，嘴巴大张，眼中还有泪珠在滚落，完全呆住了。

    “任狂，你没事……真的太好了。”

    龙银珠难以自控，扑进任狂的怀抱，给了他大大一个拥抱。

    在最绝望的时候，她脑中拼命的祈祷，许愿。

    要是谁能拯救自己出苦海，自己一定以身相许。

    没想到任狂真的从天而降。

    这一刻，龙银珠真是又惊又喜又羞涩。

    任狂轻轻拍拍她的肩膀，道：“没被吓坏吧？”

    龙银珠道：“还好。”

    她是女强者，岂会轻易服输？

    此刻，可不是卿卿我我的时候。

    她主动离开任狂的怀抱，又恢复了一贯的高冷。

    “我去救人。”

    “这些人之中，有很多龙国人。”

    “神龙卫，守护华夏，不能抛弃任何一个流落在外的子民。”

    龙银珠此刻，还没忘记自己的身份和使命。

    她相信，魔医狂龙也不会。

    这次行动，明显就是任狂为了拯救这些无辜的群众而策划。

    她又岂能拖后腿？

    任狂看向裂开的山洞，露出一丝苦笑。

    “白飞，只能麻烦你来当下清理工了。”

    白飞叫道：“没问题。”

    他故意展露出五星气息，飞向祭坛方向。

    龙银珠惊呼道：“白飞，你……突破了？”

    她有些懵。

    一年时间不到，从普通人晋级五星？

    世上真有如此天才？

    得到石碑眷顾，瞬间从普通人变成四星巅峰的大有人在。

    但，五星却不一样。

    石碑无法造就五星。

    只有感悟和实力达到一个完美平衡，才能突破。

    白飞无论是从天赋还是心性来看，都并非佼佼者。

    可他，居然突破了！

    这让龙银珠有些羡慕和嫉妒。

    同时心中也升起不服输的念头。

    白飞这个大猩猩都能突破，凭什么天之骄女的自己就不行？

    无论是经历，还是其他，她都自认远超白飞。

    “就让这些恶魔，成为自己晋级的垫脚石吧！”

    龙银珠眼中露出了一丝毅然，转身扑向精灵。

    祭坛连续遭受路西法的自爆和任狂的狂刀斩，已经变得不成样子。

    原本隐藏在石壁后的山洞，彻底垮塌。

    白飞，开始清理。

    五星强者当工人，速度绝对杠杠滴。

    碎石纷飞，宛如有一条土龙在钻洞。

    此刻，倒是没人去关注他。

    所有精灵，都在应付眼前的敌人。

    经过最初的慌乱后，他们发现敌人就那么几个，也开始反应过来，开始反扑。

    奈何长老们太集中，几乎人人受伤。

    再加上任狂一刀，也波及了一些强者。

    导致精灵一族高端战力大损。

    他们的修为虽然很高，但实战经验却非常垃圾。

    欺负弱小有一套，遇到平级完全打不过。

    毕竟，作为祭品，不需要真正强大。

    而刚进来的俘虏们，也趁机暴动，展开反击。

    眼前的情形，严重刺激了他们。

    对精灵族的仇恨，无法形容。

    以前就被抓获的人类，则是瑟瑟发抖，一动也不敢动。

    哪怕没人看守他们，他们也不敢动一下。

    水系山谷，原本山清水秀，宛如世外仙境。

    此刻却战火狂烧，杀气冲天，如同人间地狱。

    任狂，慢慢向祭坛走去。

    所有敌人，都被光明堂构建的防线挡住，无法越雷池一步。

    任狂恢复得很快。

    上岛之后，进步不是一点半点。

    以前爆发一刀，身体经脉破碎无数，欲生欲死。

    现在，则只是力气耗尽，稍微感觉有些累罢了。

    在九星牵魂花的补充下，很快就能恢复正常。

    当然，短时间内，他也无法爆发第二下。

    这玩意，太伤身了。

    任狂早就盯上了拜蓝多的弓箭。

    金光闪闪，箭出如龙。

    一看就不是凡品。

    此刻，他稍微恢复了之后，立马就来到拜蓝多的尸体前，将精灵之弓给收起来。

    与此同时，他大手一张，开始凝练血丹。

    凝练血丹需要抓紧时机。

    否则，魂力消散，就没什么用了。

    这可是异界武者的血丹。

    一颗，价值千亿。

    这拜蓝多实力强横，精血之旺盛强劲，超过任狂以前见过的任何人。

    如果不是任狂自身强大了不少，再加上路西法临死用魂力禁锢他，这一刀，未必能斩他。

    此刻，他贡献出来的血丹，也达到了历史之最12颗。

    除了拜蓝多，其余的长老，也成为了任狂的血丹。

    眼瞅着一颗颗血丹增加，任狂感觉自己这一刀，值！

