    “轰隆隆……”

    同样的！

    “沃日！”

    “这……太疯狂了！”

    看到这一幕的咒天魔王，躲在秦风的灵魂识海中，被那可怕的灵魂融合神通杀招威力，给震惊得当场爆出了一句粗口。

    他完全无法想象出来，秦风怎么可以做到如此妖孽的程度。

    这般恐怖的战斗力，哪怕是在太古时代，也足以碾压那个时代的无数同辈天骄吧！

    至于，待在秦风储物戒指里面的小肉包，则是一脸欢呼雀跃的样子，为秦风击溃了“十方惊雷灭神大阵”平安无事而感到开心。

    就在咒天魔王与小肉包二人，暗暗松了口气的时候。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    与此同时！

    可以清楚的看见！

    在击溃了十方惊雷灭神大阵之后，受到阵法力量的冲击与阻扰，秦风这一道黑色灵魂能量漩涡的威力，明显也衰减了许多。

    但即便如此，这一道灵魂能量漩涡仍旧充满着举世莫敌的杀伤威能，依旧足以令任何人心悸胆寒。

    这就是《混元不灭经》的强大融合神通！

    别说只是一个堪比神级阵法的大阵，便是真正的神阵在此，也无法抗衡！

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    这一刻！

    秦风的灵魂能量漩涡，在短暂停歇后，居然再次飞快的旋转起来，释放出一阵阵令人毛骨悚然的余波能量。

    旋即！

    这一道黑色的灵魂能量漩涡，便如同灭世轮回磨盘一般，径直朝着虚空上方的一头头雷虬龙族强者，携带着无尽杀伐之力，再次轰杀了过去。

    而在这个时候，雷虬龙族的所有强者们，因为十方惊雷灭神大阵被破坏掉，他们彻底失去了防护手段，只能正面硬抗秦风这一招融合神通。

    如此可怕的灵魂融合神通，就算是全盛时期的他们，也几乎没有办法抗衡。

    更何况！

    他们这一群雷虬龙族的强者们，因为阵法被迫，受到了十方惊雷灭神大阵的反噬，自身已经遭遇到了巨大的暗伤？

    可以说！

    现在的雷虬龙族强者们，几乎全部失去了战斗力，连抵抗一下都办不到了！

    “轰隆隆……”

    就在这样的情况下，无数雷虬龙族强者们，面露惊恐之色！

    他们疯狂在心中呐喊，竭力催动体内雷属性能量，想要逃出灵魂漩涡的吞噬范围。

    可惜——

    他们遭遇到阵法力量反噬，体内伤势过于严重，根本就没办法逃跑。

    不仅仅是那些问鼎境强者，还包括其中那十多名法象境大能。

    惊雷灭神大阵，乃是一门恐怖的绝世阵法，虽然能够爆发出无与伦比的威能，但一旦被破掉之后，所造成的反噬力量也同样很夸张。

    而这一股反噬之力，已经足以让他们所有人，瞬间失去任何战斗力！

    雷虬龙族的强者们，也完全没有料到，这个仅仅只有问鼎境一重的人类小辈，居然是一个灵魂、武道同修的绝世妖孽。

    而且！

    其灵魂力量之强，其灵魂神通之可怕……更是远远超过了他们的预料！

    这一次——

    他们输得不冤啊！

    因为眼前的秦风，太妖孽！太强大！太恐怖！

    他们雷虬龙族，已经尽力了……

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    此刻！

    秦风的灵魂能量漩涡，如同一个黑色的灭世轮盘，一点一点的朝着雷虬龙族强者们靠近。

    偏偏——

    雷虬龙族的强者们，已经没有力气进行逃跑、抵抗，它们只能眼睁睁的看着它来到面前，满脸绝望而又不甘。

    似乎！

    下一刻，秦风的这一门灵魂融合神通，就要将雷虬龙族所有强者，全部吞噬炼化……

    看到如此一幕！

    在场所有雷虬龙族强者们，无不面露悲愤绝望之色，纷纷默默闭上了眼睛，等待着自己被黑色灵魂能量漩涡绞杀的结局。

    “轰隆！”

    一道恐怖的能量爆炸声音响起。

    紧跟着！

    下一秒钟！

    让无数雷虬龙族强者们，感到不解的一幕瞬间发生，它们预料中身体被撕裂的情况，并没有出现。

    就在刚才那一团黑色灵魂能量漩涡，靠近它们所有人的第一时间，那一股恐怖的灵魂吞噬能量，在眨眼间就彻底消失不见。

    旋即！

    一股无比庞大的龙威气势接踵而来，瞬间将它们给镇压住，让它们的身体与灵魂，根本动弹不了丝毫。

    那一种感觉，它们就好像被人掌控了生死，只能任由他人摆弄。

    但相比起来，这一种体验，明显要比被秦风击杀好很多。

    “嗯？”

    “这是怎么回事？”

    “那个人类小子，明明可以杀了我们，为什么又在最后收了手？”

    “可恶！”

    “这居然是法则领域？这小子居然用法则领域镇压住了我们所有人？”

    “怎么可能啊！他刚才明明耗尽了真元与法则之力，逼得只能施展灵魂神通，怎么现在又恢复了过来？”

    “难道——”

    “这小子刚才是装得？”

    这一刻！

    一群雷虬龙族的强者们，有点丈二摸不着头脑，不明白秦风为什么没有立刻杀了他们，更无法理解为什么秦风能够这么快就恢复体内的真元、法则。

    它们只能将疑惑而又震撼的目光，缓缓瞥向了身前的秦风，等待着这个人类小辈的解释。

    而秦风在这个时候，看着身前虚空中，被自己用“真龙领域”镇压住的这一群雷虬龙族强者们，只是淡然摇头一笑。

    就在刚才施展灵魂融合神通的期间，在神魔不死心的强大恢复效果之下，他的真元与法则力量直接就恢复了五成左右，

    而这一群雷虬龙族强者，跟他之间，并没有特别大的生死仇恨，再加上万雷大帝曾经对人族有恩。

    所以，秦风这才没有痛下杀手，在最后及时收招，仅仅是用“真龙领域”镇压住了它们。

    同时！

    秦风的恢复速度很快，但这一群雷虬龙族强者，至少也得十天半个月，才有可能恢复。

    所以！

    在秦风施展真龙领域的情况下，这一群雷虬龙族强者们，根本就没办法再对秦风造成丝毫威胁。

    “这一次，我只为万雷珠而来，不愿徒增杀戮，姑且饶尔等一命！”

    秦风神色淡漠的开口说道。

    唰！

    下一刻！

    秦风看着虚空上方，那一颗闪闪发光，耀眼如同星辰一般的万雷珠。

    却是身影迅速一闪，伸出右手，朝着对方抓了过去……

