
　　二楼云桥的房门突然被敲响。

　　“谁呀？”

　　云桥顺手抄起一个花瓶，来到房门边背身靠着墙壁问道。

　　“是我。”

　　门外响起玫瑰的声音。

　　不是刚刚分开吗，怎么又找过来了。

　　云桥有些疑惑，思考了一下后还是放下手里的花瓶，打开房门对玫瑰甜甜的笑道。

　　“姐姐不是要睡美容觉吗。”

　　“怎么，害怕姐姐是杀手，所以不敢邀请姐姐进屋坐坐吗。”

　　玫瑰不答反问道。

　　“怎么会呢，跟姐姐在一起才更安全呢。呵呵，快进来坐。”

　　云桥亲热的拉住玫瑰的手，将她拉进屋子里。

　　玫瑰进屋后，则是反身将房门关上，扭动暗锁。

　　“姐姐你这是…”

　　云桥戒备的朝后退了一步，身子下蹲就要去拿刚刚放下的花瓶。

　　“别装了小妹妹，你是杀手对不对。”

　　……

　　“哎呀，年纪大了，不中用喽。坐得太久就腰酸背痛的，顾清啊，有没有兴趣陪老头子去外边走走啊。”

　　喝光一壶茶后，张教授笑着对顾清说道。

　　“正好，最近写小说遇到了几个法律问题没有搞明白，张教授您也顺便教教我。”

　　说着，顾清走过去扶起张教授，跟荣非、田芃、文森特三人打了声招呼后朝外面走去。

　　“张教授好像不太信任我们三个啊。”

　　待两人离开后，田芃有些苦恼的挠着头抱怨道。

　　“装傻充愣的小子，难道你就信任他吗？”

　　荣非似笑非笑的盯着田芃说道，说完还伸出猩红舌头舔了一下嘴角。

　　田芃被这个动作吓得连刷的一下就白了，下意识的就想离开。可是又觉得就这么走了太没面子，好像自己胆子很小一样。天籁小说网

　　目光瞥到对面的黑人警长还没走，心里顿时安定了几分，装着胆子对荣非问道。

　　“荣大哥你说什么呢，我那里装傻了，就是感觉张教授跟我的导师挺像，觉得挺亲切的。哎对了荣大哥，你说你是因为杀人才坐的牢，能不能具体说说因为什么杀人？杀的都是什么人？”

　　“为什么杀人…嗯，这个得好好想想了，时间太久有些记不起来了。不过杀得什么人倒是记得挺清楚的。先是一对父子，父亲四十出头，儿子还在上大学，年纪跟你差不多。然后是…一个女的，长得挺漂亮的，身材也很好，不比云桥差。还有…”

　　“我有点困了，先上楼睡觉了，你们聊哈。”

　　田芃越听脸越白，脑袋上也冒出一层冷汗。不等荣非说完，就逃也似的跑掉了。

　　“别走啊，我想起来为什么杀人了，医生说我有精神病。别害怕啊，现在已经好多了。哈哈哈哈。”

　　看到田芃差点在楼梯上摔倒，荣非被逗得哈哈大笑起来。

　　转回视线看向还没有离开意思的文森特，荣非刚要说话，却是被文森特抢了先。

　　“我亲手送进监狱的杀人犯不少于三十个，他们每个人的眼神里都有东西。或者是疯狂、或者是愤怒、或是是悲伤。但我从你的眼神里只看到了恐惧。所以，你其实一直都在说谎，你根本不是杀人犯。”

　　……

　　走出房子便能感觉到脚下软软的沙滩，天空阴云密布，无星无月，借着窗户透出来的灯光，勉强能看清周围二十多米范围内的景物。

　　放眼望去四周都是黑漆漆的，耳中只能听到远处不断传来的海浪声。

　　出于安全考虑，顾清和张教授没有走太远，在距离房子二十多米灯光所及的明暗交界处停下脚步。

　　顾清拿出烟盒，先递给张教授一根，然后才给自己点上。

　　“岁月不饶人啊，这人一旦上了年纪，身体就一天不如一天，跟你们年轻人是没法比喽。”

　　吐出一个烟圈后，张教授感慨道。

　　“既然教授你看得起我，把我单独找出来，那我也就不跟你藏着掖着了。在屋子里的时候，教授你一直都是表现出长者风范，不发表自己的意见，调和他人的矛盾，以此给大家留下和蔼可亲，值得信任的印象。

　　现在又跟我聊身体状况，刻意强调自己不会对我构成威胁。呵呵，我猜张教授你是有跟我合作的意思吧。”

　　顾清的眼睛反射着灯光，像猫似得盯着张教授问道。

　　“呵呵，我果然是没有看错你啊。就知道这点小心思瞒不过你的眼睛。”

　　被拆穿的张教授没有半点不好意思，反倒是对顾清的敏锐表示赞赏。

　　“为什么选我？”

　　顾清问道。

　　“因为刚刚所有人里，只有两个人说的是真话。一个是文森特，另一个就是你。

　　文森特的手臂虽然被衣袖挡住了，但举手动作时还是能看到他小臂上的擦伤。他刚醒的时候，还下意识的做了一个掏枪的动作，右手虎口和食指上有厚茧。这些都说明他警长的身份是真实的。

　　至于你，呵呵，很荣幸我正巧看过你的小说。因为小说里一些关于法律上的错误解释和推理漏洞，我没能成为你的书迷，但情节设置和对人性的描写还算不错。”

　　张教授解释道。

　　“玫瑰和富川乱吾呢？我觉得他们两个的身份也是真实的。”

　　“玫瑰那个女人…我看不透，直觉告诉我她很危险，还是保持距离为妙。至于富川乱吾嘛，呵呵，因为我的年纪和一些历史原因，对他没有什么好感。而且他虽然说的是真话，却感觉隐藏了一些东西。似乎他知道的东西比我们都要多，这反倒让我感觉他比玫瑰还要危险。

　　怎么样，我的解释还算合理吧。有没有兴趣合作啊。”

　　“你就不担心我的身份是杀手？”

　　顾清抽了一口烟，玩味的问道。

　　“你第一次从裤袋里取出烟盒时，因为角度的关系，我恰好看到里面有12根香烟。你抽了一根，还剩11根。第二次掏出烟盒，先给了荣非一根，从你当时的动作判断，你是有打算给其他人也分发香烟的。可你却临时改变了注意，给自己点上一根后，就把烟盒揣回兜里。

　　而这时烟盒里的香烟却是只有8根。11根香烟减去荣非的1根和你自己的1根，应该还剩9根。我很好奇，消失的那一根香烟去了哪里？又是什么原因让你临时改变了分烟的想法？消失的哪根香烟是不是与你的身份有关？

　　根据大家的分析，游戏规则明显是有利于杀手的。如果消失的那根香烟是身份提示，而你的身份又是杀手的话，就没必要说出有关隐藏身份提示的推论了。所以，我猜你的身份是侦探，或者说目前所有人的身份都是侦探。”

　　说完，张教授摘下自己的眼镜，朝着镜片上哈了一口气后，送到顾清眼前。

　　蒙上了一层薄雾的镜片，中心位置显现出两个字——侦探。

　　“用洗洁精在镜片上写字，的确是不易被其他人发现。”

　　顾清点头说道，而后右手手腕一抖，一根藏在袖子里的香烟就落入掌心。

　　烟嘴接缝处原本应该印着商标的位置，此时却是印着侦探二字。

　　“侦探牌香烟，教授有没有兴趣尝尝。”

　　顾清将香烟递给张教授。

　　“那就，合作愉快。”

　　张教授接过香烟后，朝顾清伸出了右手。

　　“合作愉快。”

　　顾清微笑着正要与其握手，房子里却是响起女人的尖叫声。

　　是云桥的声音。

　　这个尖叫声顾清太熟悉了，熟悉到即便离着很远，中间还有墙壁和玻璃的阻隔，也还是觉得耳朵眼里有些痒。

　　“可能出事了，去看看。”

　　朝张教授说了一声，顾清便朝房子里跑去。

　　云桥的尖叫声是来自楼上，顾清跑进房子里时，恰好看到荣非和文森特的身影消失在楼梯拐角处。

　　这两人一直坐在一楼客厅的长条桌旁没有离开，动作自然是比顾清要快一些。

　　来到二楼时，张川、谢忠和富川乱吾也正好从三楼下来。先一步来到这里的荣非和文森特站在一间房门敞开的房间门口，而云桥则是依偎在玫瑰的怀里，身体抖个不停，看起来是被吓坏了。

　　身后传来张教授爬楼梯的脚步声，斜对着楼梯口的一扇房门打开，头发和身上都是湿漉漉，正在往身上套t恤的田芃也冲了出来。

　　“怎么啦？怎么啦？出什么事了？”

　　田芃看到顾清后连忙问道。

　　“去看看就知道了。”

　　顾清朝那个敞着房门的房间努了努下巴，便走了过去。

　　刚到门口，就闻到了刺鼻的血腥味。

　　扒住门框探头往里一看，就见亨利浑身赤裸的躺在浴室门口，脑袋下面大片的血迹仍在蔓延。白色的纯棉浴巾掉落在身旁，拖鞋整齐的摆在门口右侧，浴室里的花洒还在哗哗的喷洒着密集的水珠。

　　“不用抢救一下吗？”

　　顾清对身旁的荣非和文森特问道。

　　“晚了，看这家伙的瞳孔在浴室那么强烈的灯光照射下都没有反应，还有后脑的出血量，已经没救了。”

　　文森特摇头叹道。

　　“早就说过不要单独行动，这家伙偏偏不听。”

　　“你干什么？”

　　田芃见顾清突然冲进对面的房间，拿着两个枕头又跑了出来，迷茫的问道。

　　“总要试一试嘛。”

　　回到亨利房间门口，顾清将两个枕头沿着墙边放好，然后踩着枕头进去，在亨利身旁蹲下，伸出手指去摸颈动脉。

　　“额…文森特你是对的，的确已经死透了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不思议大厦更新，第五十九章 第一个死者免费阅读。https://xs.23sk.com 