    网蛛比布鲁斯想象的要厉害得多，在网中的速度快也就罢了，布鲁斯的火焰箭专门烧网。它们的防御力还极为惊人。若不是院长给他提供的是标准全钢金属箭，这会儿他可能要吃亏。

    不仅如此，这种蜘蛛的体型虽然不大，仅仅相当于一只成年土狗，但是数量极多，也不像其他蜘蛛那般对自己同类的尸体感兴趣。

    战斗的时候往往一拥而上，密密麻麻，于是不得已，布鲁斯在多次骚扰，烧光了它们的网之后，就干起了老本行——拉起速度放风筝。

    失去了网，网蛛们的速度也就一般般了，甚至还不如狼蛛。

    之所以能够骚扰成功，也是因为这些网蛛不知为何无法在通道内待的时间过长。也许通道里有它们厌恶的东西，亦或者它们不允许离开蛛后时间太久。

    虽然过程有些曲折，最终布鲁斯还是获得了胜利。不过这一关也消耗了他整整两天的时间，真是累得够呛。

    这种网蛛的经验居然比狼蛛还要高出三成，数量也不少，再加上蛛后的贡献，整整给布鲁斯带来了15.6%的经验值，于是这会儿他的总经验已经推到了83.9%，距离二转职业者已经相当近了。

    待一切尘埃落定，布鲁斯站在蛛后的尸体旁，看着这只站起身足足两层楼高的巨大蜘蛛，他心中震撼无比。

    本来以为狼蛛已经够大了，却不想他还是小看了这个世界的神奇。这还只是一只一阶的首领级魔兽。若是二阶的，那么它生出来的后代成年后也都会是二阶生物，

    还是因为这地下监狱的食物限制，否则这么多年来这窝蜘蛛还不知道能繁衍出多少后代来。而且布鲁斯怀疑学校应该用了一些手段，限制了这只蛛后晋级。

    毕竟是被学校圈养的生物，自然要牢牢控制在手里。

    想想在产卵期间最虚弱的时候被布鲁斯击杀，这只蛛后也真够憋屈的。

    蜘蛛都杀光了，那么剩下的蜘蛛卵该怎么处理？是不是给学校留点种子？

    布鲁斯眨眨眼睛，踱步来到蛛后身后，看着这小山状的蜘蛛卵。颇有点像前世密集恐惧症的图片。

    “咦？这是什么？”

    他弯下腰，从无数白色的虫卵中捡起一只与众不同的。这居然是一只金色的虫卵？

    难道是变异品种？

    布鲁斯犹豫了下，随即一翻手想要收进自己的储物空间，却发现收不进去。

    嗯——，看来生命进不了储物空间。布鲁斯心里明白后，将这枚不一样的虫卵放进了兜里。

    以后再慢慢研究吧！也许能孵化出一只变异蜘蛛出来？嗯，在学校找几本这方面的书看看再说。

    如果能收这只小蜘蛛做宠物那就好了。它母亲可是首领级BOSS，它的能力应该也差不到哪里去。

    回到房间，布鲁斯目光穿过敞开的铁门，能隐隐看到远处那条地狱级的越狱通道。

    现在的他随时都可以离开监狱，无论是从普通路线，还是困难路线。但是想想系统给出的任务奖励，以及可能得到的庞大经验。布鲁斯又动心了。

    可又因为其中隐藏的危险，以及对未知的不确定性，他又有点举棋不定了。

    按照前两种难度来推算，这地狱级应该是有四关。无论如何以他的实力，前两关通过应该不会有太大问题吧？先拿点经验再说？万一我晋级二阶了呢？

    布鲁斯这么一想，心里就大大意动了。经验值已经到了83.9%，一旦在前两关晋级二转，他的战力又会有一个巨大的提升。那么也许真能完成这个任务也说不定。

    既然做出了决定，那就全力以赴吧！

    好好休息了一晚，第二天布鲁斯将一切准备妥当，便出发沿着中间的越狱通道往前走去。

    咦？前方似乎不太对！布鲁斯缓缓放慢脚步。

    居然有一道门？什么情况？

    因为这道门的存在，他插的侦查守卫就不起作用了！侦查守卫可没办法穿墙。

    站到十几米远的拐角，布鲁斯捡起一块石头猛得一掷。大门发出“砰——”的一声响，纹丝不动。

    难道真要我去推？这危险系数可就大增了啊！

    也就在布鲁斯惊疑不定的当儿，大门“吱嘎——”一声被打开了。里面一团漆黑，宛如一个吞噬光线的黑洞。

    就这状况，对于别人来说可能有点麻烦，不过布鲁斯却很好搞定。侦查守卫已经插上，他需要的仅仅只是一点小小的照明而已。

    于是他控制好力道，拉弓搭箭——

    “嗖——”

    火焰箭准确射入房门，钉在了屋内墙上。通过这微弱的灯光，利用侦查守卫的特性，房间里的一切顿时尽在眼底。

    里面的东西也没什么复杂的，除了中央放着一口巨大的棺材外，什么都没有。

    这又是什么情况？前两个难度都是蜘蛛，这会儿换粽子了？

    “是谁打扰了我的沉睡？”

    一个低沉而富有历史感的声音从棺材里响起，布鲁斯目光一凝，就看到棺材板缓缓掀开，从里面爬出一个身穿礼服的贵族青年。

    ‘咦？不对！对方虎牙外露，眼眸呈红色，居然是血族！’

    “是你？”血族目光盯着布鲁斯，舔了舔嘴唇，“已经上千年没有品尝到鲜血的滋味了，今天的日子不错！”

    “血影！”

    说着身影一闪消失在了原地。布鲁斯后背一寒，连忙急速往后退去。身形刚移开大半个身位，一只长长的利爪就出现在了布鲁斯原本心脏位置。

    若是刚才他反应稍稍慢个半拍，这会儿胸口怕是要遭受重击。当然，死是不可能死的，凯瑟琳送的这套皮甲挡住这次攻击肯定没问题。可如此一来布鲁斯在这一战必然就处于劣势了。

    “不错的反应速度！”血族站在原地，手中的利爪已经缩了回去，露出白皙的手指。他看着布鲁斯不断后撤，并没有追击。

    不是他不想追击，实在是血影发动后，体内血液会陡然沸腾片刻，血族的天赋技能就是如此，每一次发动都会有一定的副作用。

    “我是男爵木·提亚斯，在此被囚禁了上万年！如今，你竟敢闯入我的领地，真是自寻死路！”

    布鲁斯一看不好，连忙继续后撤。木的速度已经超过一般人的视力跟踪能力。好在他拥有射神之眼，目力远超他人，木一加速他就开始闪避，连续几次都未能攻击成功。一追一逃，不知不觉已经离开血族房间好几百米。

    而这会儿布鲁斯就发现木的速度开始明显变慢。看来他也不能在通道里待的时间过长！

    这个想法刚在脑子里产生，木就已经开始转身往回跑去。

    不能让他回到那个房间！虽然布鲁斯不知道为什么，但他确信这一点，应该是学校也在这个叫木的血族身上做了什么手脚，在通道里时间越长，战力就越下滑得厉害。

    “嗖——”

    发射速度最快的疾风之箭预判着木的行踪，射向前方空挡处。

    “啊——”

    果然，木的惨叫声传来。整整三支箭射中他的后背，贯穿而过，从他前胸露出来。

    “你——”木转过身，双手抓住箭矢一根一根从体内拔出来后狠狠扔在地上，血红的眼睛死死盯着布鲁斯。

    “若不是我的战力受到限制，今日你必死无疑！”

    说着木猛然往前一扑，布鲁斯连忙就往后躲避，而这会儿狡猾的木却并没有扑出来，而是一转身往后跑去。只是——

    “嗖——”

    “啊——”

    “嗖——嗖——嗖——”

    “啊——啊——啊——，你——，你这个狡猾的人族！你骗我离开我的血棺，就是为了杀我吗？啊——，我男爵木·提亚斯是不会轻易这么死去的！”

    说着木不再管身上插得如刺猬般的箭矢，猛然回过头，冲着布鲁斯冲来。

    只是这会儿他的脚步已经开始虚浮，速度也再也没有之前那么迅捷，只不过现在木的战力还是不错，布鲁斯依然在不断后退。躲避着木一轮又一轮的攻击。

    “啊——，有本事跟我来一场面对面的决战！而不是我进你退，我退你进！这种战术实在太卑鄙了！”

    原本雍容典雅的木这会儿已经抓狂了，布鲁斯就像一个滑不留手的泥鳅，怎么也抓不到，而他的力量即将耗尽。

    他现在必须立刻回到血棺去汲取力量，恢复伤势。

    这些该死的人族！把他限制在那个小小的房间已经整整一万余年了！人生有几个一万年啊！若不是他是血族，只要一直沉睡就能永保青春，这会儿骨头都已经化成灰了！

    ‘不行！我必须回去了！’

    木再次发动攻击，这回布鲁斯闪避得更加彻底，已经远离他十几米远了。

    他转过身，燃烧体内已然不多的精血，疯狂地往来路跑去。在这通道时间越久，他的实力就越低。早知道应该骗那小子进房间，而不是冲出来自讨苦吃。

    也是因为整整一万年的沉睡，让他心中恨意满满，一时间失去了理智。

    “嗖——嗖嗖——嗖嗖嗖——”

    “啊——……”

    布鲁斯手中箭矢不断，穿甲箭，火焰箭，疾风之箭，无影箭轮流上，而木在他的打击下，一步一个血脚印，速度也越来越慢，最终缓缓倒在了地上。

    嗯？没有得到经验提示，这家伙在装死！

    “嗖——嗖——嗖——”

    三支穿甲箭深深穿透对方的脑袋，直到将木的脑浆搅成一锅粥。

    “叮——，获得7800经验。”

    这经验好高啊！虽然还达不到首领级魔兽的地步，但也相差不远了！

