    “对，灭世中，一些强者会站在规则那一边，自愿变为诡异生命，而那些，正是猎杀其他不死生命的主力！”

    恶龙灭殇说出了这惊人的消息。

    “自愿变成？”

    叶星和小黑对视了一眼，眼中都难以掩饰震惊之色。

    “不过那些生命一旦投靠，便再无进步的可能，而且一直承受巨大的痛苦，苟延残喘的活着。”

    说到这里，恶龙灭殇眼中明显有着一丝不屑之色。

    在他看来，要是那样活着的话，还不如死了算了。

    “原来如此。”叶星点了点头。

    “这么说宇宙中还有其他隐藏的，上次灭世中残留下来的诡异生命？”

    想了一下，叶星忽然问道。

    类似黑神家族赤卢达的强者应该还有一些。

    “应该有。”恶龙灭殇点了点头，道：“不过他们现在隐藏起来，谁也不知道在哪里！”

    他又是摇了摇头，那些隐藏的强者在下次灭世来临之时绝对会对他们再次展开攻击！

    叶星默然无语，从恶龙灭殇这里他一下子知道了这么多的秘辛。

    “呼！不想了，接下来继续修炼！”

    深吸了一口气，叶星心中暗暗道，他的实力虽然强大，但是境界还是低了一些，只是处在神尊境。

    他还有不断进步的潜能！

    整个宇宙的面目在不断展现在他的面前，无论宇宙是怎么样的，唯有实力强大，那才有自保之力。

    ……

    虚神宗第九殿内。

    “叶星，你回来了？”林小鱼看着进入宫殿的叶星，满脸欣喜道。

    “嗯，回来了。”叶星笑着点头。

    哗！

    他右手一挥，眼前一座奇异的破碎小鼎浮现出，整个小鼎看上去几乎是完整的，只是上面看上去似乎有一道小小的裂缝，这正是叶星掌握的混沌圣物吞噬鼎。

    心中一动，叶星眼前又出现了一枚不到拇指大小的细小碎片。

    旁边，林小鱼在欣喜的看着，她知道叶星已经完全集齐了吞噬鼎。

    “结合！”

    叶星放开了这碎片的吸引力，随即那细小碎片顿时来到了那破碎小鼎前，然后开始与之结合在一起。

    嗡…

    波动闪过，随即吞噬鼎那小小裂缝处顿时被补充完毕，其上面的秘纹极为完美。

    古朴的小鼎完美出现在叶星面前，上面一道道奇异波动不断散发。

    “终于完整了！”叶星脸上满是激动之色。

    这是他掌握的第二件完整混沌圣物！

    轰！

    就在吞噬鼎彻底恢复完整的一霎那，一股恐怖的吞噬力袭来? 这吞噬力极为恐怖。

    “咔嚓！”

    虚空中? 此时竟然凭空出现了一道道大道本源，古朴小鼎滴溜溜的旋转着? 形成了一个巨大漩涡。

    而那些大道本源竟然疯狂涌入到其中！

    “叶星。”

    林小鱼站在叶星身边? 看着这变化。

    “小鱼，这吞噬鼎应该在恢复。”叶星轻声说道? 他也在盯着这小鼎。

    每一件混沌圣物似乎都不同，像是混元之轮的能量是内部诞生? 而吞噬鼎却是吸收天地无尽本源。

    相当于先将这些本源完全储存在吞噬鼎内? 这样叶星动用的时候就可以迅速涌出。

    而使用过后，天地间的本源又会涌来，补充这些能量。

    轰！轰！

    无尽大道本源涌来，甚至一直持续了半个小时? 最后周围的波动才彻底停止。

    “结束了？”

    叶星看向眼前的小鼎。

    咻！

    心中一动? 随即这小鼎化为了一道光芒直接进入到了叶星体内。

    “好奇异的感觉。”叶星感受了一下。

    此时他感觉自己的每一个细胞似乎都化为了漩涡。

    “泯灭！”

    叶星尝试着泯灭自己的生机。

    嗡…

    在他泯灭了七成生命力的瞬间，他体内无数漩涡骤然旋转，随后吞噬鼎内的无尽本源疯狂涌入。

    在这无尽本源下，叶星的生命力瞬间恢复，从表面上看来? 他刚才一点伤势都没有。

    “好恐怖的恢复能力！”

    感受着这恢复能力，叶星眼中露出了一丝震惊之色? 但是更多的是惊喜。

    之前的恢复在他看来像是一条小河涌入到了他的体内，但是现在? 一旦他受伤，像是一条海洋直接涌来！

    身体的每一个细胞都能吸收无尽本源? 这是何等强大的恢复能力！

    “就算是帝境强者? 都不可能击杀我吧？”叶星脸上满是笑容。

    按照现在的恢复能力? 就算他面对昆帝，昆帝也不可能杀得了他！

    “而且攻击力也增强了！”

    叶星继续感受着吞噬鼎的威能，他右手挥动。

    “轰！”

    随着他的挥动，随即拳头处竟然有一道黑色漩涡出现。

    随着漩涡出现，这拳头上的威能更是暴增了很多，周围虚空都在颤抖着。

    “果然，吞噬鼎不仅仅是恢复方面，自身也带有攻击！一旦催动，我的实力又能发生一些提升！”

    叶星欣喜。

    吞噬鼎，完全释放威能的话，甚至能吞噬一切生机，当然，那需要无比恐怖的实力，现在叶星现在本体基础为世界境无敌层次，也催动不了太大的威能。

    现在这吞噬之力只是让他的攻击力再度提升了很多。

    “比其他世界境无敌强者强大很多，不过离生命树还差一些。”

    生命树可是掌握了言出法随，实力恐怖，甚至可以轻易秒杀其他层次的世界境无敌强者。

    吞噬鼎毕竟不是攻击为主的，所以叶星实力离他还差一些。

    “不过若是催动混元之轮，生命树绝对抵挡不住！”叶星右手一挥，又是一件强大的宝物出现！

    这件宝物呈现圆盘状，周围密密麻麻的全都都是齿轮，上面一股股奇异波动不断散发出来。

    这是混元之轮！

    嗡…

    混元之轮微微颤动，周围的规则似乎被不断泯灭，意识沉入其中，完全可以感受到那五块齿轮圆盘内的充盈能量。

    一百多年时间过去，混元之轮已经完全恢复！

    若是催动里面的能量，就算是生命树在其面前都会被秒杀！

    而且，一位帝境强者都抵挡不住混元之轮的冲击！

    只有五位帝境强者一起，才能真正抵挡住！

