    “轰隆隆！！”

    伴随着剧烈的爆炸声响起，营帐周围的旗人被炸死一片。

    “啊……”

    惨叫声此起彼伏，整个大营内乱成一团，到处都是死尸，许多帐篷都被气浪掀飞，受惊的马匹嘶鸣狂奔。

    剧烈的爆炸声响起，远在十数里外的明军军队都听到了声响。

    “果然很响！”

    孙传庭带领三十万人马浩浩荡荡地出关, 在怒晴鸡的指引下，想着八旗军营前进。

    沿途的暗探都被江帆提前清理，根本无人汇报。

    站到一处山坡上，孙传庭遥望着远处冒着滚滚黑烟的八旗军营，手中大刀高举，喝道：“是江指挥使的信号，全军出击, 日月山河永在, 大明江山永在！”

    “日月山河永在, 大明江山永在！！”

    “杀！杀！杀！！！”

    数十万大军呐喊震天，声势惊人。

    而在八旗军营之中，因为突如其来的大爆炸，许多人被炸死，一时间人仰马翻，硝烟弥漫，整个大营一片混乱，到处都可以看到尸体和碎肉。

    江帆早有防备，加上距离较远，因此毫发无损。

    此时他的外形还是皇太极的样子，手起刀落砍下一个旗主的头，同时对周围皇太极的亲兵喊道：“继续给我杀，歼灭叛逆，一个不留。”

    这些亲兵都觉得皇太极过火了。

    虽然八旗之间时有内讧，可大多数不会把事做绝，真将其他几旗都杀光，对后金的整体实力都会有巨大影响。

    如此一来, 只会两败俱伤, 白白便宜了大明。

    甚至曾经征服的蒙古和朝鲜都会乘机起兵，得不偿失！

    “陛下，不可啊！”

    一个副将开口求情。

    江帆反手就是一刀：“朕意已决，谁敢求情，杀无赦。”

    “给我杀。”

    看到“皇太极”宛如疯魔一般，周围的旗人虽有所怀疑，却敢怒不敢言，狠了狠心，对着曾经的战友挥动屠刀。

    死道友不死贫道，这是他们心中最真实的想法。

    看着自己周围的八旗子弟一个个倒下，江帆并没有心生怜悯。

    一场血战下来，原本八旗军营种有十六万多八旗兵，此时只剩下不到六万。

    有十万人倒在了血泊中。

    尸堆成山，血流成河。

    剩下的六万多人，几乎人人带伤，一脸麻木不仁。

    许多人的刀刃都砍卷了！

    内斗刚刚落下帷幕，旗人们还来不及喘息, 就感受到了地面轻微震动。

    “不好啦, 明军来啦！”

    一名旗人大叫起来, 顿时所有人都惊慌不已。

    “什么？明朝军队来啦！快跑啊！”

    “怎么会在这个时候！”

    八旗军刚刚经历一场惨烈的厮杀, 许多人拿刀都费劲，明军此时到来，无疑是雪上加霜。

    时至此时，很大旗人都对“皇太极”心生不满。

    都是对方“错误的决策”，才导致他们陷入如此不利的局面。

    一个偏将来到江帆面前：“陛下，明军来啦，我们快撤吧！”

    现在明眼人都知道，疲惫不堪的八旗军肯定打不过明军，逃跑才有活路。

    江帆平静道：“稳住，不要慌乱，朕有一计可退明军。”

    周围听得懂汉语的旗人闻言，纷纷看向“皇太极”，想要听听他们的陛下有何高见。

    只听江帆缓缓说道：“所有八旗将士向朕聚集，朕给你们看个大宝贝。”

    仅存的六万旗人闻言，心里都在猜测皇太极想要做什么，能否真的力挽狂澜？

    谷鈼

    当这些人聚集全部集结在一起的时候，江帆拿出噬囊，信手一挥，六颗万人敌出现在空地上。

    “陛下居然凭空变出如此大的物件，是法术吗？”

    “长生天庇佑。”

    “这是什么东西，能打退明军吗？”

    ......

    众人猜测议论之际，江帆手中掐诀。

    “离字—火流星！”

    六颗拳头大小的火球飞射引燃万人敌的刹那，江帆猛然暴起，将六颗万人敌抛入人群密集之处。

    “轰～～”

    伴随着数声巨响，八旗军营梅开二度，再度被爆炸洗礼，无数肢体横飞，整个广场之上被炸出了几个巨大的深坑。

    霎时哀鸿遍野，惨叫连连。

    而江帆则在抛出万人敌的刹那，就利用“地龙游”潜入地底。

    等到爆炸过后，这才重新冒出头来。

    六颗万人敌，炸死了两三千人，伤者不计其数。

    侥幸存活下来的八旗子弟，此时陷入了迷茫当中，许多人都麻了！

    “陛下，你为什么要这样做？”

    “陛下疯了！”

    “皇太极，你到底想做什么？”

    看着“皇太极”一手造成的惨剧，幸存下来的八旗子弟想破脑袋都不明白，自家陛下因何造反？

    先是杀汉臣，然后杀庄妃，接着杀下三旗的旗人，最后又对自己的亲兵下毒手，如此令人窒息的操作，简直就是一个疯子。

    不管“皇太极”出于何种原因，但现在已经彻底将周围的旗人激怒。

    原本皇太极树立的威信，也都荡然无存！

    而此时顶着皇太极马甲的江帆，却一脸淡定的站立在硝烟弥漫的空地上，挥手扇开烟雾，似乎一点事情也没有发生过似的，淡然道：“你们不是都看见了吗，我只是想炸死你们而已，你们难道想砍我。”

    “浑蛋，我受不了啦，砍死他。”

    “将他碎尸万段！”

    劫后余生的旗人们现在怒火中烧，再也顾及不了其他，纷纷挥刀朝着“皇太极”杀来，一个个恨不得将皇太极千刀万剐，以泄心头只恨。

    就在数十个旗人不顾一切，提刀冲杀而来的时候。

    江帆解除变身，在一阵烟雾之中，他潜入地下，顺便把皇太极的尸体放了出去。

    接过可想而知。

    杀红眼的旗人将皇太极乱刀分尸，砍得没有人样，就算是皇太极亲妈来了，顾忌都认出来！

    另一边。

    江帆从营地外破土而出，拍了拍身上的尘土，与明军大军汇合一处。

    “孙将军，皇太极和几位旗主已被我诛杀，现在八旗军内部混乱，正是一举歼灭之时。”

    孙传庭闻言，看着血与火交织的八旗军营，挥了挥手：“把大炮拉出了，先轰炸一番，大军随后冲杀。”

    说罢，孙传庭指挥着部队迅速展开攻击。

    “轰隆隆！！！”

    一声声火炮宛如怒雷隆隆响起，无数炮弹飞入八旗军营之中。

    一时间，整个营寨如同人间地狱一般。

    “啊~~~”

    后金军队中传来阵阵惨叫之声，不少士兵当场毙命，剩余之人根本组织不起有效的反击。

    很多人连具全尸都没能留下。

    “杀！”

    炮火结束过后，关宁铁骑和锦衣卫发起冲锋。

    两支军队本来就是精英，反观八旗军一方，本就精疲力尽，又被炮火炸得找不到北，有没有将领指挥，完全就是碾压式的打击。

