    一踏入大厅，武帅就感觉到耳朵边充斥着嘈杂的人声，还夹杂着筛盅晃动、轮盘弹珠滚动的声音，头脑又开始不受控制变得浑浑噩噩。

    “镇定点。”

    萧阳在他后背轻轻一拍。

    武帅顿时觉得一股淡淡的暖流自脚后跟升起，很快就遍布到四肢百骸，整个人都清爽了许多。

    “走吧，先去换筹码。”

    两人一前一后来到服务台。

    武帅抢着掏出银行卡说道：“阳哥，这次就不能让你破费了，美女，先给我来十万筹码！”

    “好的先生。”

    身穿职业套装的年轻少女露出一个甜甜的笑容，双手接过武帅的银行卡，正打算在POS机上进行操作，不料一只大手却从旁边突然伸了出来，直接把卡给拿走了。

    “妹子，用不了换这么多，换一百就够了。”

    萧阳笑眯眯把银行卡还给武帅，自己从口袋里摸摸搜搜半天，找出一张皱巴巴的百元钞票放在柜台上。

    女服务员脸上的笑容顿时凝固起来。

    “这位先生，一百块筹码玩不了几分钟，我建议你还是多换点吧。”

    “不用不用，我这个人最擅长以小博大，一百块钱足够我们两个今晚玩个尽兴。”

    萧阳信心十足道。

    女服务员嘴角露出一抹淡淡的讥讽。

    如果不是赌场规定必须尊重每一位来消费的客人，她已经忍不住要开口骂人了。

    一百块还想两人玩一晚上。

    你以为是在游戏厅打电动呢？

    再加上萧阳那身寒酸的打扮，一看就是个没见过世面的屌丝，估计打碎了骨头也榨不出几两油来，这种人无疑在赌场是最不受欢迎的。

    武帅也满脸尴尬笑道：“这……阳哥，要不咱还是多换点吧？”

    萧阳眼睛一瞪：“我做主还是你做主？”

    “好好好，你说了算……”

    武帅顿时怂了，无可奈何叹了口气。

    拿着一枚百元面额的筹码，萧阳晃晃悠悠来到轮盘机面前，左手拇指上不知什么时候已经多了个看不出具体材质的黑色戒指。

    轮盘机前的赌客这时并不算多，除了他们两个之外，就只剩下一个戴着金丝眼镜的中年男子和一位妙龄少女。

    “27！”

    萧阳看了几秒钟，大大咧咧把手中的筹码直接丢到了台面上。

    武帅急道：“阳哥，不再仔细观察一下？”

    轮盘机按照数字排序，一共分为0—36，开局时弹出一枚小球随机在转盘内进行滚动，停在哪个号码的空格内就意味着中奖。

    只要单独压中其中任意一个数字，赔率都是35倍。

    这也是很多初级赌客最喜欢玩的博彩方式之一。

    简单、公平，而且不向百家乐等棋牌一样需要耗费脑力进行大量的计算。

    “小伙子，这么毛躁可赢不了钱啊，上一把才刚出过27号，你没看到么？”

    戴着金丝眼镜的中年男子翘起嘴唇，虽然听起来像是善意的提醒，脸上却是一副幸灾乐祸的表情。

    萧阳满不在乎呵呵一笑：“梦想还是要有滴，万一见鬼了呢。”

    见萧阳不听劝，中年男子也不再多嘴，笑着摇摇头自己开始下注。

    他选择了4、6、8、12、14这几个低位区双数，每个号码各下了500块筹码。

    根据上一把出27的规律判断，这回出小双数的几率相对来说比较大。

    面容姣好的妙龄女子则在16上面单压了1000块筹码，显然也是准备搏一把。

    “买定请离手。”

    年轻女荷官按了下铃，同时笑着看了一眼萧阳。

    他这一百块筹码肯定是要被吃掉的。

    “吧嗒！”

    黑色的弹珠从暗格里快速弹出，欢快地在圆盘上旋转跳动起来，发出一阵悦耳的声音。

    三个人都目不转睛地盯着小球的移动轨迹，满脸紧张。

    武帅倒不是心痛这一百块钱，只是觉得输了的话实在没面子。

    毕竟刚才萧阳还在服务台那里夸下海口，说一百筹码他能玩一个晚上，如果两分钟不到就又跑去换筹码，那就实在有些尴尬了。

    唯独萧阳满不在乎地吹着口哨，时不时转动一下他大拇指上那枚造型奇特，材质不明的黑色戒指。

    弹珠转动的速度逐渐变慢。

    最终在大家的目光注视之下，跳入27号数字格。

    “还真见鬼了？”

    戴着金丝眼镜的中年男人满脸不可思议，下意识扶着镜框道：“我草，你这运气……”

    轮盘机出现重复号码的几率当然不是没有，但是非常之低，萧阳一上来胡乱压了一把居然就中了，只能说运气实在好到逆天。

    “侥幸，侥幸。”

    萧阳笑呵呵地把荷官推来的筹码收入囊中。

    短短一分钟，一百块就翻了三十五倍，虽然钱并不多，可却把武帅开心得不行，嘴都快笑到合不拢了。

    这段日子实在已经把他输出了心理阴影。

    妙龄女郎只是用略带好奇的眼神朝萧阳看了一秒，很快就收回了目光。

    赌场上这样的幸运儿其实并不在少数，没什么值得大惊小怪的，能够笑到最后那才叫真本事。

    武帅搓着手乐呵呵问道：“阳哥，再来一把？”

    萧阳抬起头看了一眼不远处的监控摄像头，淡淡一笑：“应该还有点时间，再玩玩吧。”

    武帅一脸诧异：“阳哥你说啥呢，咱们才刚进来，时间多得是，你想玩到明天都行。”

    萧阳高深莫测摇摇笑道：“只怕难啊……”

    这时候下一局轮盘即将开始。

    萧阳还是和上次一样，连看都不看直接把手里全部筹码丢到了台上：“27！”

    话音落下。

    包括女荷官在内的四人都愣住了。

    武帅更是目瞪口呆，差点就准备伸手把桌子上的筹码给收回来重新下注。

    如果说上一把萧阳单压27属于运气好到逆天，那这次就纯属不知天高地厚在作死。

    中年男子忍不住嗤笑道：“这把你要是还能中，我手里这些筹码全都给你。”

    他手中此刻拿着的都是一叠大额筹码，至少也有好十几万。

    萧阳咧嘴笑道：“你这是想跟我赌外围？那多不好意思啊，无功不受禄嘛。”

    中年男子满脸无语看着他：“你不是真以为能赢吧？”

    怎么听这家伙的口气，好像胜券在握一样，未免也自信得太过头了一些，真把自己当成传说中的赌神了？

    “要不我也玩一玩？反正闲得无聊。”

    这时候妙龄女子扬了扬手里的筹码，大概也在十来万左右。

    萧阳看着他们两个，笑道：“承蒙大家看得起小弟，那我就却之不恭啦。”

    “等一下。”

    中年男子忽然皱眉说道：“如果你输了的话，不会没钱赔吧？”

    从头到尾，萧阳就只拿出过一枚小小的百元筹码，而且看他这穿着打扮也实在不像什么有钱大佬。

    萧阳嘿嘿一笑，指着旁边的武帅说道：“我身上是没钱，他有啊，只要这次出的不是27，你们压多少就找他赔多少。”

