    第1036章跳伞是不可能跳伞的

    想到这，系统差点又要笑出声来，手捂住嘴，才没让笑声溢出，但肩膀却忍不住一个劲的抖，就差原地放鞭炮庆祝了。

    陆启东：“……”

    宋清婉：“……”

    “啪嗒”一声，打火机的声音再度在身后响起——

    系统嘴角的笑容一僵。

    下一秒，它腰不酸了，腿不疼了，连笑都笑不出来了，肩膀更是不抖了，整个人严肃又正经：

    “陆梨的本事你们也是知道的，她如果上岛，闭着眼睛都能把霍随妄救出来。所以，我建议你们快点……不，最好把她也带去，如果中途霍随妄被救出来，身体坚持不住了，她在的话，还能顺手将霍随妄从死亡边缘救回来。你们哪怕全部人都不去，她都必须要去！”

    系统跟个传.销头子一样，就差没拉过陆启东他们的耳朵，尖叫着让他们赶紧把陆梨带上岛去！

    陆启东其实也猜到了这个结果，为了不让梨梨去无间地狱，去承担世界崩塌的惩罚，这一趟，他们必须将活着的霍随妄救出来。

    陆君寒收起打火机，看了陆启东一眼，嗓音淡淡道：“我带她去。”

    以陆君寒的智商和敏锐程度，其实隐隐察觉到了剧情的变化，冥冥之中，他总有种预感，他的一生不会太过顺遂，起码不会像现在这样顺利，但事实却完全相反。

    如今家庭和睦，性命无忧，这当中，恐怕少不了那小东西的帮忙，如果世界真的崩塌了，他也有责任。

    而且，若是系统没说谎，世界一旦崩塌，那小麻烦精就得去无间地狱受罚，就她那傻乎乎的样子，怕是呆了没一分钟，就会哭鼻子，转头吵着要爸爸。

    系统听到陆君寒居然也要去，差点笑疯，两个魔王走了，整个陆家不就是它的天下了？到时候，它想逃走就逃走，它想回来就回来，对，就是玩儿！

    既然已经决定去救霍随妄，陆君寒没再耽搁时间，直接联系了人。

    陆启东和宋清婉也没闲着，也去联系了自己的人。

    虽然系统说带梨梨去，闭着眼睛都能将霍随妄救出来，但他们却不敢这么盲目乐观。

    凡事都有个万一，还是多带点人为好。

    毕竟是霍霆的老巢，里面全是他手下最杰出的精英，是霍霆一旦穷途末路最后的底牌，他们实在不敢小觑。

    原本陆启东和宋清婉也想去的，但岁数大了，去了说不定还会碍手碍脚，倒不如在家等着。

    时间就是金钱，多浪费一秒，霍随妄就有多一分的危险。

    约莫十分钟后，陆君寒就准备好了去岛上的飞机。

    正趴在地上玩过家家的小姑娘一听到爸爸要带她去玩，顿时从地上爬了起来，乌黑的眸光透着欣喜：

    “爸爸，我可以带小白一起去吗？”

    小白是小陆梨最近最喜欢的一个洋娃娃玩.偶，因为头发是白色的，小白的名字就这么出来了。

    “可以，”

    陆君寒瞥了一眼空荡荡，完全不见系统人影的客厅，轻描淡写道：“顺便把系统带上。”

    “好哒！”

    小姑娘抱着洋娃娃，开始左顾右盼的找：“细桶，细桶你在哪里啊？快点出来哦，爸爸要带我们去玩了。”

    系统之前躲过无数的地方，每个地方都极其的隐蔽，但都被小陆梨莫名其妙的找出来过。

    这次系统学精了，它不躲隐蔽的地方了，它就光明正大的躲在之前陆梨玩的那堆娃娃里，反正这些娃娃都跟它差不多，没有什么地方比这更安全了。

    果然，陆梨直直的往前走，根本就没往她之前玩的娃娃堆里看。

    “爸爸，”

    谁知，小姑娘找了三秒，没找到，着急了，又跑了回来：

    “细桶不见了，人家找了它好久都没找到它，它肯定是死掉了，我们还是不要带它去了。”

    系统：“……”

    小姑娘话说完，突然注意到了什么，“咦”了一声，蹭蹭蹭的迈着小短腿就跑到了系统的面前。

    系统还以为她发现它了，内心绝望，谁知，小姑娘将它抓了起来，又着急的跑到了她爸爸的跟前，指着系统被烧焦的头发，小奶音急的要命：

    “爸爸，怎么办呀，我的娃娃不知为什么变得这么丑了……”

    系统：“……”

    士可杀不可辱！！！

    之前说它死了，现在又说它丑。

    系统忍无可忍，恶狠狠的憋出一句：“我不丑。”

    小萝莉惊了，而后，表情又十分的惊喜：“细桶，原来你还没死呀？”

    系统：“……”

    “可是你为什么会变得这么丑了呢？”

    小陆梨看着它被烧的只剩下一半的头发，纠结不已。

    系统气愤：

    “还不是你爸……”蓦地对上陆君寒淡淡的视线，系统忍气吞声：“……还不是我自己弄的……”

    小陆梨还想问它是怎么才能把自己弄的这么丑的，等回去，她要告诉她的那些娃娃，可千万不能把自己弄的这么丑，不然她会哭死的。

    但还没说话，陆君寒就一把拎起了她：

    “走了。”

    系统一点都不想去，趁着陆梨不注意，挣扎就想往外爬，但小陆梨次次都以为是自己没抱好，次次都把正逃跑的系统抓了回来，重新抱稳。

    到最后，系统实在忍无可忍，它见陆君寒没看向这边，朝着一脸单纯的小萝莉低吼道：“别抓我，我不想去！”

    “为什么啊？”

    小姑娘不解极了，“是因为你丑吗？”

    系统：“…………”

    小陆梨安慰它：“没事哒，你别怕，我们老师说了，人丑才要多出去走走，等你把别人都丑死了，就没人会说你丑啦。”

    系统：“……”

    老子现在就想把你丑死，不，抽死！

    然而，某个姓陆的小姑娘表面上安慰人安慰的好好的，下一秒，转头却小小声的对着她爸爸说：

    “爸爸，我可以把细桶扔掉吗？它真的好丑哦。”

    系统：“……”

    呵呵。

    突然就不想跑了呢。

    事实上，还真可以扔掉。

    眼看快要抵达岛上，因为整个岛都是霍霆的手下，哪怕是在夜间，也有不少的人巡逻。

    飞机无法在岛上降落，这样动静太大，只能套降落伞降落。

    然而，小陆梨的年纪太小，虽然陆君寒能抱着她跳伞，但从高空降落，危险系数非常大，对一个小孩子的身体也不好。

    跳伞是不可能跳伞的。

    于是，系统软绵绵的身上捆着一大袋密封的迷.药，直接被扔出了窗外，提前开路去了。

    十几秒后，“砰”的一下，砸在地上的系统：“……”

    虽然我不是真的洋娃娃，但你们绝对是真的狗。

    (本章完)

