    面具女人盯着楚白的眼睛看了好一会后才叹了口气。

    “我叫【追随强者】。”

    追随强者露出了自己的伪装，亮出了自己的ID。

    楚白细细打量了她好久，又联想了她连日来的种种做法。

    看得出来她的确有点想追随强者的意思。

    既然这个女人做出了这样的选择，那么自己也没必要跟她争论些什么。

    “你说你想加入我？那你之前为何帮助风凌？”

    楚白挺疑惑。

    “那不过是我看出他很努力罢了，而他如今已经占据了排行榜第一不是吗？”

    追随强者的一番话让楚白沉默了。

    她说的没错，风凌在她的调教下数次差点就要干掉自己了。

    可惜最终还是功亏一篑。

    “既然你都这么说了那么我再拒绝你也稍微显得我有些不近人情。”

    “告诉我风凌干了些什么，我就让你加入我的阵营。”

    随着楚白的言语过去，身边天盟其他原本在大厅内的人忍不住了。

    “会长！怎么可以让她加入？”

    “她肯定是奸细！”

    “她会出卖我们的，就凭她的三言两语，我们不应该相信她！”

    天盟的玩家纷纷劝说楚白慎重。

    如今一旦真的把追随强者拉入天盟，那么无疑就是放入一颗定时炸弹，随时会炸的那种。

    楚白伸手制止了周围的讨论声道：“不用怕，我自有想法。”

    随着楚白的答应，追随强者直接加入了天盟。

    追随强者确认了自己的身份后道：“我只不过是给风凌弄了两件排位赛专属的装备罢了，在排位赛里面他将会获得公平的待遇。”

    “公平？哈哈！多么完美的词语。”

    楚白哈哈大笑。

    人从一出生就不是公平的，游戏里你给我谈公平？

    “笑什么？有什么可笑的吗？”追随强者疑惑的盯着楚白，完全搞不懂他到底在想些什么。

    难道自己说的话很可笑吗？

    “我只是笑你的无知罢了，你还没有觉得自己很可笑吗？”

    楚白疑惑的盯着追随强者，没想到这样一个聪明的女人居然说出这么无知的话语。

    “公平？何谈公平？游戏内进入后获得的一切都是属于自己的打拼，谈什么公平？”

    随着楚白的几句质问，追随强者有些动摇。

    “是说你一出生身边就是大产房的公平？还是你一出生就在破旧的民房里公平？”

    “人生来就不公平，你却要跟我谈公平？让我公平的与他一战？”

    “还有一点，即使公平了实力，但人的思想是不会公平的。”

    楚白当即离开了大厅，直接再次下线。

    追随强者一个人站在大厅内是久久不语，不知该说些什么好。

    楚白说的话也有一点道理，但她听不进去。

    另一边。

    【我就是神】扫了一眼华国的排行，看到风凌的名字占据在第一名的时候他微微一愣。

    “哈哈，那个白夜猪难道已经失败了吗？”

    我就是神猖狂大笑同时打开了自己这边的排行。

    我就是神的排名此时已经到了第二名。

    他同样也在老二。

    第一名是个叫柳生剑影的混蛋。

    “他的封神斩实在是厉害无比，恐怕只有华国的白夜猪能媲美……”

    我就是神仔细考量一番之后立即散播消息。

    他打算大肆宣扬白夜才是第一，而柳生剑影不过是个小偷。

    另一边。

    美丽国这里。

    众神殿的阿波罗带领团队一路高歌猛进，他们根本不玩个人排位赛。

    如今的公会排位赛他们可谓是一骑绝尘。

    而另一边的魂殿人数很少所以公会排位赛里面不彰显他们的实力。

    反而在个人排位赛里面前一百名有三十多个人都是魂殿的成员。

    【我信仰光】的疲软期更是已经过去，如今的他大显神威一个人就能杀的其余人对抗不了。

    瞬间吟唱的圣骑士连招黑魔法，打的其他人是叫苦不迭。

    话分两头，下了线的楚白打算出门溜达一圈。

    而于清雨也顺便跟了上来。

    “我陪你一起逛街。”

    二人结伴同行。

    两个人径直走进了街区里面四处游玩。

    等到了深夜，二人才买了东西回家。

    而楚白更是发出感叹：“这比我连杀十次邪天副本还累！”

    说完之后的楚白直接沉沉睡去。

    等到了第二天。

    楚白再次上线。

    “叮~您获得了【怒斩】技能！”

    怒斩：发动一次附加亡灵特效的攻击斩击敌人的灵魂，受到攻击者将会被诅咒每秒扣除3%的气血值上限。

    看到这个普通技能，楚白也觉得如今自己获得的技能越来越强了。

    没想到普通技能都这么厉害了！

    掌握了怒斩之后楚白先是回到了公会大厅。

    刚刚来到公会大厅没想到这边的追随强者已经在等待了。

    “你终于来了，排位赛马上就要开启了，你应该要继续参与吧？“

    追随强者直接站了起来看着楚白，似乎很是期待什么。

    “怎么了？难道你也要公平一下我？”

    楚白冷嘲热讽的看着她，本来以为她会帮自己点什么，没想到如今不过是个捣乱的。

    “我不会参与个人排位赛，但我可以告诉你风凌的技能。”

    追随强者很快就把风凌的技能告诉了楚白。

    “哦？原来开局只能无敌十秒，每次攻击都会提高一点无敌时间……”

    楚白明白之后已经感觉自己胜券在握。

    “嗯，既然你已经了解，那么我就去参与公会排位赛了。”

    追随强者说罢已经跟着其他大部队的人去参与了这场公会排位赛。

    公会排位赛里面如果有一个好军师的话到时定会赢下来。

    楚白心想她也掀不起什么风浪于是任由她去。

    自己的个人排位赛才是至关重要。

    风凌能够赢了那么多局自己一定要小心谨慎。

    特别是得到了追随强者的信息，楚白更加了解风凌的装备特效。

    想要取胜必须要先发制人，一击必胜。

    很快，随着匹配开启。

    楚白的面前出现的竟然是风云会长。

    风云手中握着盾牌顶在那边，此刻显然也没料到对手居然是白夜。

    “好久不见。”

