    染白顿了顿，偏眸看着慕深。

    “恕我冒昧。”慕深眸色微暗，对着染白歉意的笑了笑，好脾气的很：“如果不方便的话……”

    “对啊，是单身。”染白唇角噙着一抹若有若无的笑，若有所思地道：“目前……缺一个男朋友。”

    “这样啊……”慕深唇角的笑意深了许些。

    走进电梯，

    慕深单手按上楼层的按钮，亮起的蓝色荧光，映衬着他那透着莹白微冷的精致感的手，格外好看。

    染白唇角笑意未变，淡淡的收回了目光。

    “叮咚……”

    电梯门开。

    慕深站在那里，没动，极有涵养的让染白先走。

    染白直接走了出去。

    慕深这才不紧不慢的出去，那双漂亮深邃的眸，看着女孩的背影，眸底划过一丝暗色。

    他慢条斯理的拿出钥匙，打开房间的门。

    整个房间的布局都是精致微凉的冷色调，又无处不在的透着古香古色的典雅感，比如，雪白墙壁上一角墨色的水墨莲花，繁琐花纹的紫檀木家具，茶几上细白瓷的茶杯……

    和他这个人一样，有着斯文古韵，又带着骨子里的凉薄冷感。

    染白打量了一眼，当初一眼看中这个房间，就是因为顺眼，漂亮，符合她的品味。

    温文尔雅的慕医生关上门，站在玄关处，不动声色地问：“韩小姐感觉怎么样？”

    “挺好啊。”

    还不用自己去找，就直接到了官配的房子里。

    真是轻松。

    唯一遗憾的是，只是租房，还不能买人。

    染白可惜地想，她笑：“租吧。”

    “好。”慕深弯了弯唇角，走过去，拿起早准备好的合同递给染白。

    直到看着染白在上面签字，慕医生才心满意足的收回了目光。

    只是错过了，染白眼底兴味的笑。

    封落：“……”

    震惊！宿主和她家官配一个个都是戏精！

    “我就住在旁边，你要是有什么事情，都可以来找我。”慕深好脾气的说，从冰箱里拿出一瓶饮料，递给染白。

    “旁边啊……”染白借过饮料，差点忍不住说，

    都已经旁边了，再近一点，不介意直接搬这来吧。

    染白按耐住这种冲动，手指在饮料瓶上敲了敲，才道：“我知道。”

    慕深低低应了一声，把钥匙递给染白，温雅道：“这是房子的钥匙以及卧室的钥匙，还有备用的。”

    染白看着手中的钥匙以及备用钥匙，微微挑眉，收了起来。

    “那我先走了。”今天的计划已经超出了预料，但这种意外真的很不错，染白现在，的确是好心情。

    “我送你吧。”慕深修长漂亮的手中拿着车钥匙，笑着道。

    “方便吗？”染白眯眸，问。

    “很方便。”慕深顿了顿，道：“我空闲时间很多，韩小姐要是有什么事情，都可以找我。”

    “好啊。”染白若有若无地勾了勾唇角。

    地下停车场，看着那辆熟悉的银白色车，染白心底暗啧一声。

    慕深绕到另一旁，先给染白打开了车门，无一不是的贵族涵养。

    “谢谢。”染白道了声谢。

    “不用谢。”慕深笑了笑，站在一边，斯文地道。

