    第287章裹着糖衣的冰剑

    宋国摄政王裴元宪带领观澜书院学子，亲临宛州，在宛州引起了不小的轰动。

    毕竟这位当初也曾在焱京成为一时的风云话题。

    而现在，他居然大摇大摆、正大光明地来了宛州。

    以裴元宪的职级和规格，按理说应该老祭酒姬玄接待。不过姬玄做惯了甩手掌柜，这件事自然落到了折羽身上。

    宛州的五月，进入了梅雨季节,天气炎热起来。

    折羽带着焱武帝赐下的御林军，在城门口与裴元宪会面。“想不到摄政王会亲临，倒是有些出乎意料。”

    折羽嘴上如是说，可神情分明知道他会来似的。

    裴元宪下了马车，依旧是浅淡色的宽袍大袖，上面以金线勾勒白菊,但材质更轻，透气性也更好。

    马车旁站着英姿飒爽的欢颜,与东篱山庄的红颜美人，完全不同。

    “折羽公子别来无恙。我国院长年长，本王暂代其劳。且宛州物华天宝，人杰地灵，本王早想让书院学子多出来走动，行万里路更胜读万卷书。”

    折羽微微颔首，笑道：“摄政王好见地。只是现在距离球赛尚有月余，又逢梅雨季节，怕学子们深受湿热苦楚。”

    “这也是没办法。我国没有你们那种球场，只得借用你们的场地，想来宛州作为东道主，也不会拒绝我们的正当要求。”裴元宪瞥了眼折羽的琥珀眸子，续道：“再者，学子们年盛力壮，便是吃些苦头，也受得住。”

    高尔夫球赛为个人赛事,所以宋国带来了八名学子,不算多也不算少。

    此时一个个顶着烈日擦着汗,大抵是很不习惯宛州天气的。

    折羽往一旁侧了下身，“两国行通商之好，开放是既定方针，自然欢迎。驿馆已备好，摄政王请。”

    “请。”说着裴元宪犹自回头，向马车的方向道：“欢颜，你且看看我的亳菊，入了宛州有点蔫，我还准备送于故人的。”

    折羽循着马车望去，只见欢颜上了马车，端出来一盆未开花的植株，小意地紧。“启禀王爷，这亳菊支棱起来了，果然还是适应宛州风物的。”

    淡然一笑，折羽自然听百草诗讲起过亳菊，乃菊中精品，只是她寻找了一年，并无发现野生亳菊,没想到竟被裴元宪找了去。

    裴元宪笑着，将花盆抱入怀中,“我那故人甚爱此菊，此菊也算通灵，到了宛州就好了。”

    折羽勾唇，笑道：“这种菊，我们坤鸣书院的琉璃宫培育了许多，倘若摄政王你的坏了也无妨，我们可以送你一盆。”

    裴元宪：“……”

    心头一凛，如果如此稀贵的亳菊都能培育，这个农桑基地还有什么是不能种的？

    两队人马向着驿站进发，不到半个时辰就到了目的地。而此时驿站门口，小商小贩排了很长的队伍。看见宋国学子团到了就开始吆喝。

    “卖冰了，卖冰了，一大块冰只要二十文钱啦。”

    “冰镇酸梅汤，酸甜可口，只要二十文钱啦。”

    “卖凉茶、绿豆糕、凉水荔枝膏啦，不凉不要钱啦。”

    观澜书院的学子们，目瞪口呆。原本以为两国关系微妙，此时来宛州又是存了一争高下的心，会不受宛州人待见。谁承想，宛州人如此热情，如此好客，除了东西贵点，没毛病啊。况且如此热的天，这些冰饮子，本就是奇货可居。

    学子们呼啦一哄而上。

    裴元宪抿了下干燥的嘴唇，那冰凉在了他心底，但他似乎明白了，折羽的用意。

    这分明是糖衣冰饮包裹着刀剑啊！

    阴谋折羽不屑玩，这都是阳谋。

    **

    大焱皇宫。

    一个落拓不羁的身影，走出了天元殿。五月的焱京，阳光见烈，他却仰起头，露出微黑的皮肤，贪婪地在阳光下深呼吸。

    这焱京城，这皇宫，熟悉的味道，我赢哲风又回来了。

    片刻后，他沿着中宫道，向着宫外行去。才走了几步，迎来而来一台轿辇，辇上覆着华盖。上面端坐一倾城佳人。

    赢哲风凝眸，身子侧开。他现在是白身，微躬行了个礼，“姒妃娘娘安康。”

    轿辇停下，栾姒的玉手轻抬，指尖上面丹蔻嫣红。一个小小动作，极尽优雅。“九殿下回来了，回来就好。”

    只一句话，赢哲风袖口里的手指一紧，抬眸看了一眼，复又垂下。“多谢娘娘关心。听闻娘娘喜得皇子，还未恭喜娘娘。”

    “那臣妾谢过九殿下了，但愿长大后，如你这般英武。此次宛州之行，九殿下再立功，相信很快就会恢复如初了。”

    谈话就此结束，轿辇离去，赢哲风离开。

    他的目的地是十六王宅——明郡王府。

    赢哲明被敕令，闭门思过，却也允许他人探访。只是除了崔淑妃，便无人来过了。

    赢哲风进了府门，在正堂里看见了邋遢的赢哲明，不修边幅，胡子长得老长，竟是比他这个流放的还要悲惨。

    “皇兄？”

    赢哲明回过神来，眨眨眼睛，“老九，老九？”

    声音乍然提高，情绪非常激动，“你回来了，你终于回来了。”

    他上前抱住了赢哲风，以拳头捶着他的后背。

    “是，皇兄，我回来了。”

    谁说男儿有泪不轻弹，至少此刻，赢哲风的眼眶中，是湿润的。“皇兄，你怎么会落得如此田地？”

    赢哲明忽然变得乖戾，眼中全是恨和杀意。“我本来已经该迎娶黎清了，定然是有人不满意，从中作梗，害得我被父皇猜忌。阿风，你要帮我查出，到底是谁做的。”

    赢哲风搀着赢哲明的胳膊，“皇兄，我此次回来，是奉了父皇之命，去宛州打球的。待我凯旋归来，定会向父皇为皇兄讨一个赦免。”

    “好，果然是我的好兄弟！”赢哲明拍着赢哲封手臂，笑得狂狷，“阿风，你去太傅府找黎清，她之前在坤鸣书院求学，对于这种高尔夫比较熟悉，你务必将坤鸣书院打得落花流水，让这个东道主颜面尽失，好教六国知道，锋王才是真正的球场之王。”

    (本章完)

