    第149章妹妹——只有一个，不宠她宠谁？（第1更）

    “正是那个玉翡楼。”

    姜南微点头，端起茶盏喝了一口。

    月蘅惊讶出声，“据说那位东家极其神秘，殿下是如何打听到他的身份的？”

    想着慕寒渊昨日的坦白，姜南微弯了弯唇角。

    “他自己说的。”

    月蘅：……？

    “自己说的？这……殿下，您不会被……”骗了吧？

    “玉翡楼背后，是摄政王慕寒渊,如今他人就在隔壁宣玉阁住着，这么大的事情，他不会骗我，更何况，此事还有先帝参与其中，否则咱们也不至于这么多年来,一点消息都查不到。”

    姜南微干脆将话坦白开来。

    月蘅和云栀是她信得过的人，所以姜南微也不怕二人出去乱说。

    “后日一早，我会和慕寒渊一起，前往化州，依托玉翡楼行事，定会比平素更方便一些，倒是解决了我们不少麻烦。”

    关于姜南微和慕寒渊之间的关系，月蘅在路上也听到过一些。

    进门之前，云栀也和她说过三言两语。

    姜南微的话既然说到这份儿上了，月蘅心中虽仍有担心，但好歹也算是稳当了几分。

    “殿下既然已经想好了，那婢子也不拦着，有什么奴婢能做的事，也请您尽管开口便是。”

    “好，有事一定吩咐你。”

    说完这话,主仆二人又聊了一会儿，罢了,月蘅捧着茶水喝了一口，拿出账本,开始跟姜南微汇报此次出门的收获和遇到的问题。

    不仅仅是银钱生意。

    外出经商最大的好处,便是能知道许多不为人知的事，探听到许多消息。

    “……听说大周锦绣阁从海上得了一批珍珠，两个月后，要在大周京都拍卖最大的一颗南海极珍，如今许多商户都往京都去，只盼着能一睹盛况，锦绣阁因此还加强了护卫，唯恐有大盗将东西盗去。”

    “殿下若是想出去练练手，不妨去京都瞧上一瞧，不过最好还是低调行事，莫被人发现身份。”

    月蘅长年在外跑，胆子大，敢尝试。

    她和云栀最大的区别，也在于这一点。

    云栀更细致体贴，善解人意。

    而月蘅更懂得姜南微想要什么，也愿意支持她在可控的情况下冒险。

    略一思索时间，姜南微点了点头，“解决了化州的事情，京都倒是可以去瞧一瞧。而且我此行的计划中,京都也恰好在内，如此一来,倒是巧了。”

    主仆几人又叙了会儿话，没多久，又有客人上门。

    -

    “沈家？快快有请！”

    听到通传，姜南微站起身，连忙出门去迎。

    来的正

    是沈家两位郎君，五郎沈行舟，六郎沈行昀。

    两人身后，还跟着随从，带着两个大箱子。

    “两位兄长，这是……”

    “都是几位叔伯婶婶和兄长们拖我俩给你带来的礼物。”

    “前日刚到上都，风尘仆仆也不好上门，昨日又忙着打点宅子，直到今日，才腾出时间上门，南微妹妹，你快打开瞧瞧，看看可喜欢！”

    看着沈五郎和沈六郎热切期待的目光，姜南微不再扭捏，上前将箱子打开。

    入目是满满当当的各种小玩意儿。

    珠宝珍玩就不必说了，此外，还有特制的北地果脯，材质上好的马鞭，有一套戎装，还有一根又细又长的骨头，磨得极其光滑，第一眼瞧上去，倒像是一根白玉条似的，甚至还有人送了一张完整的雪色貂皮……

    “这果脯是大伯娘亲自做的，洗的很干净，可以放心吃！马鞭是三哥自己做的，韧性极好；戎装则是三伯母做的，她说就喜欢骑马打猎，有合体的衣服最重要，因为不知道你的尺寸，怕做得不合适，还专程托人问过太后娘娘……”

    “哦对了，这根象骨，是老七猎到的第一头战利品，打磨成这样可费了他好大的功夫，先前我们问他要，他都不给，结果一听说要给你准备礼物，一下子就阔气至极的拿了出来……”

    “还有这个貂皮，是小九从一个波斯商人那里买来的，说是上都冬日落雪冷，去年送你的狐狸皮估计有些小，改得提前准备着换新……”

    沈五郎和六郎一起，你一言，我一语，将这些东西的来头一样样说给姜南微听。

    暖意逐渐填满姜南微的心田，化作眼角感动的酸涩。

    外祖一家，虽然鲜少与她往来，可每每逢年过节，每每在她和阿翊生辰，不管多远，都会派人千里迢迢送东西来。

    以往姜南微没有体会过生离死别，再加上还有不少朝中臣子所送的各样东西，姜南微并没有对此过多留意。

    可直到这一刻，听着兄长们一件一件细数，她才知道，这背后凝聚了多少人的关心，多少人深沉的爱。

    沈五郎和沈六郎说着说着，发现姜南微忽然发起呆。

    六郎撞了五郎一胳膊，压低声音提示。

    “别说了，南微妹妹好像不高兴了……”

    五郎一瞧，还真是。

    “那什么……南微妹妹，其实你若是不喜欢，可以直接……”

    “不，我很喜欢。”

    姜南微红着眼眶，望着沈五郎和沈六郎。

    “我就是有些高兴，又有些受宠若惊。”

    姜南微揩掉眼角的泪，吸了吸鼻子，喜极而泣。

    “一想到大家那么远，都还惦记着我，我这心里就说不出的暖。”

    “而且这些年，其实我也没有为叔伯婶娘还有哥哥们做过什么事……”

    相比之下，大家给她的爱，实在是太满，太丰盈。

    姜南微甚至在想，自己到底何德何能，可以有这样的运气？

    “嘿嘿，我们是做兄长的嘛！自然要照顾你这个妹妹咯！”

    弄清楚姜南微不是嫌弃之后，五郎和六郎嘿嘿笑起来，两人同时松了一口气。

    “做兄长的惦念着妹妹，那都是应该的！”

    毕竟他们可只有这一个妹妹，不宠着她，还能宠着谁？

    “哥哥们对我太好了。”姜南微吸了吸鼻子，眼眶又红了几分，“南微都不知道要如何回报才好。”

    “不要回报不要回报！只要你喜欢，大家就很高兴了！”

    沈五郎高兴起来，手舞足蹈，“我们来上都之前，大家都在猜你最喜欢谁的礼物，为此还打了赌呢！”

    听到这话，忽然，一个念头出现在姜南微脑海中。

    【今日第一更】

    (本章完)

