    第490章 成就亚圣

    结果导致整个三界除了那几位圣人外，几乎没有成就亚圣的存在。

    当然，那也是在那个时代是这种情况。

    过去了这么多年，镇元子估计已经有不少人成就亚圣了。

    秦阳所在的宫殿内。

    此时，他全身流淌着金色的光芒，整个人看起来神圣无比，宛若一尊大日坐落在其中，气势恢宏, 磅礴大气。

    “不朽之躯，成！”

    突然，所有的金光一阵收缩，全部遁入秦阳的体内。

    至此，这一方混沌宇宙，唯一一个双法则极境的存在出现了。

    当然，从外表看起来秦阳并没有多少异常，甚至和之前一般都是普通人，体内也没有一丝法力。

    主要还是因为他体内全是真元，曾经所吸收的所有法力也都彻底转化为真元。

    作为独立于这个世界之外的力量体系，没有人能够在秦阳不出手的情况下查看他到底有多强。

    可以说天生就具备扮猪吃老虎的能力。

    “这放世界无敌了。”

    秦阳自言自语的说道。

    到了他这般地步，除非圣人之上的存在出手，同境界之下没有人可以打破他的身体。

    已经达到万法不侵，诸天世界不毁，自身不灭的地步了。

    “接下来许多事情都可以加速进展了。”

    秦阳眯眼说道。

    之前，因为他自身还有漏洞，所以在许多方面都比较畏首畏尾。

    现如今，他以成就无敌之姿，单单就他一人足以照顾九州人族，甚至可以腾出手来对付其他的敌人。

    想到这里, 秦阳看了看剩余的积分。

    然后又看了看自己体内各大神功的情况。

    在了解到世界之外还有世界后, 他自然不会停止自己的变强之路。

    想到这里，秦阳也没想太多，直接将剩余的积分全部分配给各大神功，能提升一点是一点。

    等到对付完各大势力，统一这一方混沌世界后，他就要去试探那天外天的人了。

    时间匆匆。

    转眼间，两年多的时间过去了。

    因为提升功法越到后期所需要的时间越长，所以总共花费了这么多时间。

    当然，两年时间对于以前来说可能回很长。

    但是修炼无岁月，全民修炼时代后两年只是一个很短的时间而已。

    “实力方面增强的还是挺明显的。”

    秦阳看了看各大功法的情况后自语道。

    【神照经—-第十三重】：一百亿能量

    【藏密智能书--第十三重】：八十亿能量

    【三分归元气—-第十三重】：八十亿能量

    【北冥神功--第十三重】：一百亿能量

    【战神图录--第八重】：二十亿能量

    【易经洗髓经--第六重】：一百亿能量

    除了战神图录和易经洗髓经之外，其余神功全部都已经达到了最后一层。

    仅仅只差一步就可以全部化作大圆满状态了。

    当然，积分已经彻底消耗光了，接下来就需要他出手对付其他神系来继续增强自己来。

    出关后，秦阳首先就是将自己的消息给众人发送出去。

    女帝宫。

    此时，众女正聚集在一起娱乐。

    突然收到秦阳的消息后脸色纷纷一喜。

    因为之前秦阳说过在他出关之前不要轻举妄动，所以现如今的人族就是一直在稳定发育。

    有镇元子等人坐镇，并没有出现太大的情况。

    同时，其他人也朝着秦阳所在的宫殿赶去。

    不久后, 一群人便聚集在了秦阳所在的地方。

    “好久不见了。”

    秦阳见到众人到齐笑着招呼道。

    其余人也纷纷打招呼，同时细细的看着秦阳。

    因为他们之前已经从镇元子等人的口中得知秦阳已经成就亚圣, 所以他们很是好奇。

    “秦兄弟，你已经亚圣了，是不是可以对外开战了，这两年我可是憋的肝疼。”

    孙悟空一见面就笑嘻嘻的说道。

    “你这泼猴，那里有那么容易。”

    镇元子用拂尘拍了拍孙悟空的脑袋，没好气的说道。

    “怎么？难道我说的不对吗？”

    孙悟空也不恼怒，一脸错愕的说道。

    其余人也是好奇的看了过来。

    “你们就别想这些了，看一看我们的秦大人是怎么决定的吧。”

    西王母似笑非笑的看了秦阳一眼。

    她现在可还记着之前秦阳答应她的事情。

    起来想到自己有了一个亚圣当女娟，她就忍不住乐了

    秦阳见话题转移过来，也不拒绝，直接问道，“镇元子老兄，你资历最老，先来说说这天地间到底有多少亚圣存在。”

    “亚圣啊，其实并不少。”

    镇元子沉吟了一会，突然开口说道。

    “不对，现如今各大势力已经明确，几乎没有亚圣了啊。”杨戬忍不住好奇的问道。

    “那是你只知其一，不知其二。”

    镇元子一脸回忆之色的说道，“当初，封神之战结束后，

    老一牌的准圣几乎都已经达到巅峰，仅仅只剩下最后一道坎

    “按照我打完推算，只要没有走错路，几乎大多数存活下来的大能都有资格成就亚圣，毕竟他们都属于先天神魔一流，资质超凡。”

    说到这里，镇元子老脸一红。

    说到底他也是老资格人物，结果还没成就亚圣。

    另一边，孔宣面无表情，他天资超凡，只不过半路被如来坑了，要不然以他的资质，现如今说不定也是一尊亚圣。而西王母笑了笑，没有说话，似乎隐藏着什么。

    “你就说说都有哪些他可能已经是亚圣了。”秦阳直接说道。

    镇元子也不多说废话了，直接开始给众人分析。

    “西方如来必定成就亚圣了。

    “我知道你们会怀疑，毕竟如果如来成就亚圣，那么上一次就不会被西王母娘娘战败。”

    “但是实际上，如来早在多年前就已经斩去三尸，现如今

    三尸合一，成就亚圣不难。”

    “这一点，截教众人应该有所了解，毕竟他曾经是你們截教的大师兄。”

    听到这里，三霄等人也不言语，算是默认了这个说法。

    “至于上次为什么藏拙，应该是如来的那三尸各自有重要事情要做，所以才会被我们找到漏洞。”

    “除此之外，西方灵山过去佛和未来佛也可能成就亚圣。”

    “他们应该也就这三位了。

    “再来说天庭，昊天必定成就亚圣，理由和如来一样，瑶池王母我不是很清楚，不过能压住昊天应该也不差。”

    “古天庭一方表面上没有亚圣存在，但是妖族作为曾经的一方霸主必定有底牌。”

    镇元子零零碎碎的说了许多。

    其中还有那冥河老祖等远古散修大神，总之光是东方亚圣就不下十位。

    只不过都没有真的暴露出来而已。

    听完镇元子的话，众人纷纷沉默，他们没想到老一辈的人中隐藏了这么多大鱼。

    “那这岂不是说我们还是弱势？”

    有人忍不住开口说道。

    “不一样。”

    镇元子一口回绝，转头看向秦阳笑道，“秦老弟两门顶级法则踏入极境，随便一种都可以让他以寡敌众，两门合在一起，想必这一方天地他已经拥有无敌之姿了。”

    众人闻声齐刷刷的回头看向秦阳。

    对此，秦阳很是谦虚的说道。

    “嗯.....我也就能一个打三.....四个，勉强还行吧。”

    众人，“……”

    不知道为什么听起来怎么就这么不靠谱呢。

    实际上这也是秦阳谦虚了。

    如果不估计其它的存在，打持久战，他能拖到这一方世界彻底崩灭。

    毕竟他各种能力组合起来堪称无解。

     ps：求全订！.

    (本章完)

