    “该死的黄皮猴子，去死吧，让你知道惹怒老子的下场！”

    砰！！

    一把小口径的手枪喷射出一点不明显的火花，捕捉到子弹的弹道轨迹，张默简单的伸出两根手指夹住了那颗足以要普通人命的子弹。

    “天下武功，无坚不破，唯快不破。”

    挑衅般的将那颗子弹扔到那个混混头子脚下，在场的所有人一时间都目瞪口呆的看着眼前这个徒手接子弹的年轻人。

    尤其是其它几个小混混，一边不敢相信他们的老大居然敢开枪杀人，另一边又震惊于有人能徒手接子弹，这可是电影中才有的桥段！

    “这一枪瞄准的是我的心脏，看来你刚刚是抱着杀死我的决心开的枪。”张默嘴角勾起一抹友善的笑容，随后一步一步逼近混混头子，“你应该感到庆幸，因为我要赶时间去拿一样东西，所以我并不想在你这样的小角色上面浪费太多时间。”

    “法克！老子就不信了，去死吧。”

    混混头子惊恐的后退一步，随后手枪再次举起，毫不犹豫的对着张默连开数枪，直到弹夹被完全打光才停止下来。

    这里毕竟是自由的国度，杀一个黄皮猴子算得了什么，法官到时候肯定会偏袒自己的，到时候自己最多进去一段时间就能出来。

    但让混混头子难以接受的是，自己打出去的子弹居然全部被那个黄皮猴子给接了下来。

    “谢特，你这个怪胎，这里可是自由的国度，你要是敢对我做什么，警察和律师都会站在我这边，他们才不会相信你这个黄皮猴子。”

    知道自己今天钉到了铁板，刚刚还嚣张的混混头子不由得怂了起来，开始一边后退一边威胁。

    而张默则一边逼近一边掂量着手中的子弹，随着右手快速一挥，数颗子弹撕裂空气，全部都精准的命中了那些小混混的眉心。

    他可没时间在这浪费时间，功夫之王的世界还不知道要花费多少时间。

    要是因此而坏事，导致白月魁细胞彻底衰竭死去那就不好了。

    五具身体直直的倒下，张默连看都不看他们一眼，脚步一转，向着杂货间走去。

    “老头，这金箍棒我就拿走了。就当是我帮你解决这里麻烦的谢礼了。”

    耍了耍传说中孙悟空的如意金箍棒，张默发现这根棒子的重量十分普通，并没有记载中的一万三千五百斤。

    不过仔细想来也是，那个世界的天兵天将就比普通人强一点，所谓的玉疆战神从电影中的表现来看，在不用法术的情况下，感觉白月魁都可以打几十个。

    “不行，这根棒子必须交给它真正的主人，你并不是那个有缘人。”卖碟老人步履维艰，神情十分激动的说道。

    “不就是交给孙悟空嘛，这件事情就交给我好了。”

    “你……你怎么知道！你……到底是谁？”卖碟老人震惊的看着张默，这可是他保守了一辈子的秘密，为什么这个年轻人会知道？

    “我是谁并不重要，重要的是我能把这根金箍棒送到它原来的主人手中，这就足够了。”

    直接无视一直处于呆滞状态中的杰森，张默不再和卖碟老人废话，拿着金箍棒就朝着门外走去。只留下五具还在流血的尸体在地上。

    但异变却在这时候发生，张默手中的金箍棒突然开始震颤起来，一股神奇的力量从金箍棒之中爆发出来。

    一个只有张默能看见的无门之门开启，瞬间将他带到了一个未知的世界。

    而在卖碟老人和杰森的眼中，眼前这个能徒手接子弹的年轻人却突然倒地不起，最诡异的是他手中的金箍棒居然莫名其妙的消失不见了。

    ————————————

    灯塔。

    随着重伤濒死的马克队长被带了回来，尤其是喉咙被切断，还发现背部被脊蛊附身，几乎没有救治可能的情况下，所有的猎荒者都一脸氤氲。

    虽然马克被安排进了生态研究所的医疗室中，但在场的众人看着这般模样的马克却心中各有各的想法。

    “寄生体在灯塔多待一分钟，灯塔的民众就多一份危险。”维克多脸色凝重道。

    “哼，马克的脊髓严重受损还能活下来，你们就不想知道为什么吗？”嘉莉博士不紧不慢的说道，随后点击了一旁的显示器，“脊蛊和马克的神经在融合，脊蛊就是通过这种方式来控制人类。

    不过这一次却和以往大有不同，马克的细胞居然反过来在吞噬脊蛊的细胞。

    虽然不知道为什么，但这很有可能就是马克还活着的原因。

    按照这种情况来看，这条脊蛊恐怕不到二十分钟就会自主脱离马克。”

    “怎么会这样？脊蛊不是一旦寄生人体就绝不会自己离开吗？”

    “呵，你去吃肉却发现肉要反过来吃你，你不跑吗？

    而且从现在的情况来看，这条脊蛊可不能轻易摘除，如果想要救马克的话，这条脊蛊可是关键，不仅不能让脊蛊死，也不能让它离开马克，必须让脊蛊成为马克的脊柱。”嘉莉博士看了一眼手术台上的马克，随后继续说道，“不过那毕竟是脊蛊，谁也不知道以后会发生什么。”

    “嘉莉博士，这是唯一能让马克活下去的方法吗？”冉冰忧心忡忡的来到嘉莉博士面前，带着期望说道。

    “哼，活下去？我很好奇，身体里揣着条虫子，这还会是以前马克吗？或者说，他还是人吗？”查尔斯面带微笑，玩味的对冉冰说道，随后又转头询问起嘉莉博士，“请问之前被脊蛊寄生的人会有什么变化？”

    “既肌肉活性大幅度增强，力量和敏捷性也远超常人，还可能保留一定程度的智力，档案中就曾出现过寄生体使用枪械，以及驾驶重力体的记录。”

    “哦？马克队长赤手空拳就放倒了晨曦大厅近乎半数的律教士，还把冉冰的繁衍对象打的半死，现在还躺在医疗室中。

    如果马克突然失控，经过脊蛊强化后的马克该派谁去阻止？”

    （因为沙力夫被张默弄死，马克很快就进入了晨曦大厅，所以面具男被马克打的半死，后面冉冰的肉土也就不会破碎。）

