    天空的猩红竖瞳兀地睁开，放射出令人目眩神迷的猩红光芒。信徒们的呐喊声也在此刻达到最高潮。毫无征兆的，猩红竖瞳一阵扭曲，化作妖异的一月六星。

    信徒们的呐喊声突然一滞，他们的眼底露出一抹迷惘。这个图案他们在教义中没有见过，这是什么意思？

    这时，黑雾里的人影忽然挥了挥手。黑雾围着他旋转了几圈，然后恋恋不舍地重归虚无，露出了他的样貌。依然是同样的五官，但眼底的神采却截然不同了。

    祂的目光全然不在祭坛下的信徒身上。

    “这个方法果然行得通。”他慵懒地眯起眼睛自言自语道，“几个老家伙，玩不起就掀桌子，还好我存档够多，这回非把你们屁股干烂不可......”

    信徒们困惑地望着他。

    “啊——弱小真好！”他瞥了信徒们一眼，随后疲惫地打了个哈欠，“没那么多烦恼，不用担心别人删你档。拜拜了父老乡亲们，我又要出去浪了......”

    话音未落，他的身影凭空消失，天空的异象也烟消云散。信徒们顿时惊慌失措，着急地四处寻找，但最终一无所获。

    ......

    ......

    ......

    “唐煊，你终于醒了！”

    焦急的声音传进耳朵。

    唐煊睁开眼睛，第一时间映入眼帘的是林婉俏丽的容颜。他对林婉笑了一下，拧动脊梁想要坐起来，忽然发觉自己正枕在林婉温软的大腿上，于是又不动声色地放松了身体。

    林婉注意到唐煊的小动作，脸颊上泛起一抹淡淡的红晕，但也没有把唐煊推开。

    唐煊嗅着林婉身上的馨香，他包含歉意地轻声说道：“我没事，对不起，让你担心了。”

    一个有责任感的人不应该总是让别人为他担心。

    他低声问道：“我昏迷了多久？”

    林婉面露担忧：“不到两分钟，你现在有没有感觉哪里不舒服，刚刚到底是怎么回事，她为什么要弄晕你？”

    她扭头凶巴巴地瞪了银发御姐一眼。

    银发御姐仍呆呆地望着天。

    唐煊面露喜色，如果只昏迷了不到两分钟，【极古】完全可以在事态恶化前出现并制止。他欣喜地说道：“这件事说来话长，等回家了我再讲给你听。塔克琉斯这回完蛋了！”

    林婉愣住了：“什么意思？”

    “字面意思咯~”

    一个陌生的声音从耳边传来。

    林婉和唐煊都惊了一下，他们齐齐朝声音传来的方向望去，在之前没有人的地方瞧见了一个穿着灰色麻衣的俊朗少年。

    唐千机神色复杂地望着他：“你终于来了。”

    唐煊迟疑道：“【极古】？”

    他虽然使用了【极古】的身体，但没照过镜子，还真不知道【极古】长什么样子，他是通过【极古】身上的衣服判断出来的。

    林婉感到十分惊讶：“祂就是【极古】？”

    她盯着【极古】上下打量，感觉【极古】跟她的想象差距甚大，看起来好像也没什么特殊之处，甚至不像个神，就像个普通邻家少年。

    【极古】歪了歪头：“对，正是在下。趴在美女大腿上说话的那个，能不能考虑一下光棍的感受？”

    林婉不好意思地推了推唐煊的肩膀，唐煊讪讪地坐了起来。他正要开口提问，忽然听到一阵异响。

    嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡！

    唐煊的裤兜疯狂震动。

    林婉眼神怪异地朝那里瞅了瞅。

    【极古】隔空一点，游戏板从唐煊裤兜里飞了出来，祂对游戏板笑着问候道：“老朋友，好久不见，最近过得怎么样？”

    金色小字缓慢滚动出三个字母：“R......N......M......”

    【极古】挑眉道：“咱俩见一面少一面，你就不能说两句好听的让我开心一下？”

    金色小字：“什么时候放我走？”

    【极古】笑着说道：“等我把那件事完成，我就放你走。说到做到，决不食言！”

    金色小字：“那件事是不可能的！”

    【极古】脸上露出一抹玩味的神情：“没有什么是不可能的，如果那件事真的不可能，你和我就不会出现在这里。”

    金色小字还想说话，但【极古】屈指一弹，把它丢回了唐煊的兜里。

    嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡！

    嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡！

    嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡！

    【极古】面容和善地说道：“小脾气，别理它。”

    唐煊感觉自己的大腿都被震麻了，他的嘴角轻轻抽搐了一下，心想这叫小脾气？

    他抬头看了看【极古】平淡的表情。

    好吧，人和人是不一样的，【极古】曾在心平气和的情况下掀开别人的头盖骨泡岩浆浴，这对祂来说这可能真的只是小脾气。

    唐煊看不到屏幕，所以不知道金色小字说了什么，但他从【极古】的话语里可以推断出两件事。

    第一：金色小字不是自愿在游戏里待着的；第二：眼前这个【极古】不是刚封神的【极古】，至少意识不是。

    游戏板越震力度越离谱，唐煊十分努力才能忽视它。

    “那个家伙飞得挺高的嘛，还得过会儿才能回来。”【极古】朝高处望了望，随后扭头对唐煊说道：“看得出来，你有很多问题想问我，但我不能跟你聊太多。还记得紫薇星系的遭遇吗，有人在外面盯着呢。如果我跟你聊太多，我们之间的联系就会加深，你一出去就会吃一发地图炮。你这次出来没有把她带在身边，想跑都跑不了。”

    唐煊想自己自己在紫薇星系帮【极古】化解祂跟艾利诺尔之间的‘小误会’时，某不知名大佬送来的那一记跨时空的二维化打击，那一下子直接把紫薇星系所在的那片星空捶成了纸，而他靠唐妙妙的帮助才逃得生天。

    唐煊希冀地说道：“不能聊太多的意思是指少聊一些是可以的对吗，那你来把握尺度，我只问一点小问题。”

    【极古】微微颔首。

    见【极古】点头，唐煊心中一松，毫不犹豫地将早已准备好的问题抛了出来：“我们的世界为什么这么特殊，你要我参加浮世喵宴会的目的是什么，我的时间线里你在哪，宇宙之前诞生的那些强大的科技文明为什么消失了，我的时间长河为什么会分岔，她到底是不是唐妙妙，如果是为什么后来会变成......”

