    “就是空间转移。”蓝霜妖尊的残念给了肖执一个肯定的答案：“只有随机的空间转移，才能真正甩掉那只冰饕餮，我们现在应该是安全了。”

    肖执问：“刚刚那种冰雾，一进去，就能空间转移？”

    知识就是力量，肖执其实一直都在通过观察与询问，在收集着山寒绝域的相关信息，这可以大大提升他在这山寒绝域里的存活几率。

    以后万一离开了蓝霜妖尊的这道残念，他也能继续在这里生存下去，不至于遭遇那种未知的危险，而瞬间暴毙。

    冰冷女声道：“是的，不过还有一种冰雾，与这种冰雾很相似，一旦误闯进去，哪怕是妖尊，也会被很快冻死。”

    “该如何辨别？”肖执问。

    冰冷女声沉默了一下，道：“以后若遇到了，我教你辨别。”

    肖执闻言不禁有些惊讶，这道残念，之前对于这些东西，可都是守口如瓶的，生怕被他给听了去，而这种情况，不知不觉间已经发生了改变。

    2021年10月7日，诸生须弥界里的状态一刷新，肖执便进入了诸生须弥界，开始了新一天的刷怪之旅。

    这一天，肖执并没有被安排带刷，依旧是他一个人在刷怪。

    一天时间下来，肖执足足刷了24万点众生点数，比起昨天来，还要多了1万点。

    意识回归现实世界时，已经是10月7日的晚上10点23分了。

    老规矩，肖执先点餐，然后去卫生间洗漱，洗漱完了之后，他所点的饭菜，也都给他送过来了。

    肖执风卷残云般吃完了饭菜，然后拿起手机写报告，将他今天在山寒绝域里的一些经历，编辑成文字，汇报给了众生军。

    将写的报告发送出去之后，肖执躺回到了床上，正准备闭上眼睛，意识进入众生世界时，他放在一旁的手机，轻轻震动了一下，这是有人给他发信息过来了。

    肖执起身，拿起手机一看，发现给他发信息过来的，是他的那位专属通讯员刘霁。

    肖执点开信息一看，刘霁给他发过来的，是一条新闻的链接。

    肖执点开了这一链接，当即就被这条新闻的标题给吸引了：阿多尔特为阿力扎复仇成功，阿酋国最大的反官府武装覆灭！

    阿多尔特，肖执对于这个名字有点印象，这是阿酋国的一位金丹后期玩家，虽然比不上阿力扎，但实力在一众金丹玩家里面，也不算弱。

    肖执开始浏览这条新闻的详情。

    当地时间上午9点，玩家阿多尔特降临金丹之身于现实世界，对盘踞在阿酋国宾西地区的反官府武装发动了复仇之战。

    这是该国境内最大的反官府武装。

    昨日，金毛吼在都柏圣城的祭祀仪式上遭遇武装份子的突然袭击，不幸遇难，该反官府武装首领，曾发表电视讲话，说阿力扎之死乃是该武装所为，愿意为阿力扎之死负责……

    这场复仇之战，一共持续了3分21秒。

    该反政府武装的主要据点，尽皆被摧毁，其所掌握的一座青云四合阵被摧毁，其首领即其他几名高层被捕，其培养的5名筑基玩家，1人被杀，4人被捕。

    这场复仇之战圆满完成。

    阿酋国国防军不伤一人。

    文字下面，还附带有图片以及视频。

    肖执点开了视频，这视频不算很清晰，从视角来看，应该来自于无人机的航拍。

    视频之中，一道金灿灿的身影悬浮于空中，下方处是一片有着阿酋国特色的城区，枪炮声不绝于耳，一枚枚火箭弹拖着长长的尾焰升空，飞向这道金色身影。

    不止是火箭弹，还有武装直升机掠空而过，向着这道金色身影发射出了一枚枚空空导弹！

    这些现代化的武器装备，轻而易举就能摧毁一座城市，却无法对这道金色身影造成任何的伤害。

    金色光芒只一闪，便消失在了屏幕中。

    下一瞬，那一架正在疯狂发射着空空导弹的武装直升机，忽然裂成了两半，凌空炸成了一团巨大的火球。

    那道金色的人影凭空出现在了这团巨大火球旁，他双臂张开，大声在说着一些肖执听不懂的阿酋国语言，语气很激动。

    原本万里无云的晴朗天空，忽然间风起云涌，一团团闪耀着红光的火云浮现，接下来，便是倾盆的火雨。

    随着这火雨落下，这偌大的一片城区，很快便燃成了一片火海。

    这便是金丹修士的可怕。

    除了核弹之外，现实世界里的这些武器装备，对金丹修士而言，没有任何的威胁。

    能够对付修士的，就只有修士。

    现实世界里的修士玩家，既可以降临敌国世界杀敌，也能降临己方世界杀人。

    看完了这条新闻，肖执默然了片刻，又用手机访问网络，打开了众生世界的游戏专属论坛。

    果然，入眼所见，满屏都是关于玩家阿多尔特为了给阿力扎复仇，金身降临现实世界，轻松毁灭了一支十数万人的反官府武装，复仇成功的消息。

    金丹玩家阿多尔特，之前并不算很出名，通过这一事件，一下子就成为了整个世界的焦点。

    玩家们在论坛之中，对此展开了激烈的讨论。

    有人觉得，玩家作为这个世界的尖刀，刀刃应该对准敌方世界，不应该对准自己人，玩家，特别是金丹玩家，掌握着毁天灭地般的力量，又有着降临现实世界的能力，如果这种力量不加以限制，被肆意滥用的话，哪怕没有敌人，这个世界也会被自己人给毁灭掉。

    也有人觉得，阿多尔特这样做，并非滥用力量，那个反官府武装组织，突袭杀死了阿力扎，让世界少了一名顶尖玩家，这些人全都该死，阿多尔特这是为阿力扎复仇，他杀的是敌人，并不是自己人。

    “敌人？阿多尔特这一次，毁灭了十几个城镇，死在他手中的人，超过了百万，这些人难道全都是反官府组织的成员？这些人难道全都该死？好，就算这里的成年人都是反官府组织的成员，全都该死，那么，那些小孩子呢？那些还在襁褓中的孩子，他们难道也该死？”

    “这是战争，打仗哪有不死人的，圣母婊滚出。”

    “战争？不，这不是战争，这是一场屠杀，一场针对自己人的屠杀，那个阿多尔特的行文让我感到恶心！”

    “你们都不用吵了，官方声明已经出来了，阿酋国当局已经为阿多尔特颁发了象征着阿酋国最高荣誉的太阳神勋章，这个事情官方已经定性了，闲杂人等都退散吧。”

    “太阳神勋章？伟大的主，这是要让恶魔肆虐人间么？这样的一个刽子手，我觉得应该把他送入军事法庭，我觉得他应该下地狱！”

    肖执捧着手机，默默浏览着这些。

    这是一个很敏感的话题，其实，在诸生须弥界刚开启那时候，看着属性面板里，众生点所能兑换到的那些商品，他当时的心中，便有想到过这方面的事情。

    只是后来，各国官方以及世界上的主流媒体不提这事情，他也没有主动去提，其他玩家也没提，大家彼此都心照不宣，没人主动去提及这方面的事情。

    不提，不代表这方面的事情，就不存在。

    现实点儿说，当一个人掌握了超凡力量，一人可敌一国，一人可灭万军，而又没什么东西，可以限制他、制约他的时候，哪怕这个人表现得再和善，再人畜无害，也会引起人们的忌惮与警惕。

    换位思考一下，他肖执若是一名普通人，或者是一名金丹境以下的普通玩家，他也会非常忌惮这种力量。

    毕竟，谁都不希望自己的头顶上，悬挂着一枚枚的定时炸弹，谁都不希望将自己的生死，交给他人来掌控。

    而像他这样的元婴修士，一旦降临现实世界，已经可以用人形核弹来形容了。

    现在，他所在的世界，正在与玄明世界爆发大战，大家一致对外，这方面的问题还没有很明显的显露出来。

    一旦国战结束，这个问题，必然会凸显出来。

    若是处理不当的话，这又是一场大危机。

    想到这里，肖执就觉得有些头痛。

    想了会儿之后，他摇了摇头，不再去想这些了。

    以后的事情，以后再说，先打赢这一场国战再说……

    以后，若真的因为玩家的力量无法被制约，而世界大乱了，以他的实力，至少可以守护一方，至少能让他所守护的这一方区域，远离灾厄，安定和谐。

    他的父母亲人，他还是有能力去守护的。

    再说了，这只是想象中，最坏的那种局面，这种最坏的局面，并不一定会出现。

    在诸生须弥界里，空气墙外的世界，存在着那么多座山头，这些应该都是从国战之中脱颖而出的世界，他们不也好好的么？也没见到他们的世界崩溃啊。

    想通了这些之后，肖执只觉得心中畅快了不少，他放下了手机，闭眼躺在了床上，正准备意识进入众生世界的时候，他的手机又轻轻震动了一下，有人给他发信息过来了。

    肖执点开手机一看，这次发信息过来的，是众生军刘毅。

    刘毅：“肖执，关于阿多尔特这个事情，你怎么看？”

    这算是一种试探么？肖执精神一震。

    思考片刻之后，他打字回复道：“有句话我觉得说得很对，那就是能力越大，责任越大，玩家不应该滥用实力，这会破坏我们这个世界的秩序，秩序一旦崩坏，我们这个世界就完了，不过，阿多尔特此番降临现实世界，对那个反官府武装发动复仇，应该是出自阿酋国官方的授意，他毁灭那十几个城镇，应该也是出自阿酋国官方的授意，阿酋国官方这么做，应该是为了震慑境内那些蠢蠢欲动的反官府武装，至于阿酋国官方这么做，究竟是对是错，这个事情，就不是我能够置喙的了。”

    将这段文字发送过去之后，肖执便心情有些忐忑的等待了起来。

    他是这个世界上，目前唯一的一名元婴玩家，单论破坏力的话，那个阿多尔特拍马都赶不上他。

    这场国战结束之后，他只想安安静静，无忧无虑的活着，对于称霸一方，统治世界这类的事情，并没有什么兴趣，他在用这段文字，隐晦的表明自己的态度，不想与众生军闹出什么误会来，继而变得貌合神离。

    等了几分钟之后，肖执的手机轻轻震动了一下，刘毅回信息过来了：“肖执你说得没错，能力越大，责任越大，能力不应该被滥用，阿多尔特降临现实，确实是出于阿酋国官府的授意，不过，后面的你猜错了，这个事情发生之后，我们夏国官府第一时间就致电了阿酋国官府，阿酋国官府表示，他们并没有下令让阿多尔特去毁灭那些城镇，毁灭那些城镇，纯粹是阿多尔特的个人行为，没有人指使他。”

    肖执看着刘毅发过来的这段文字，脸上露出了震惊的表情，久久无言。

    摧毁这么多的城镇，杀了这么多的人，这竟然只是那个阿多尔特的个人行为？！

    没有约束的力量，还真是可怕啊……这一刻，肖执深深感受到了这一点。

    “这个阿多尔特，该死！”肖执沉默了一下，打字道。

    “确实该死。”刘毅回复。

    不久，刘毅又发了条信息过来：“肖执，这几天如果有空的话，多刷一些众生点数，争取这一次就毁灭了玄明世界，结束这一场国战。”

    “好的，我尽力。”肖执回复。

    不久，肖执意识进入了众生世界。

    深洞里面，伥妖李阔正在祭炼着他的那把灵宝级的青虹剑，那朵冰雪莲，则粘在了冰冷的洞壁上，一动不动，似是在休息。

    盘腿而坐的肖执，睁眼看了眼周围之后，复又闭上了眼睛。

    他还在想着阿多尔特那个事情，心中始终不能平静。

    没人说话，也没人发出声音，这处深洞里，显得极为安静。

    如此过了片刻，正闭目养神的肖执，听到了冰冷女声的尖叫：“它又过来了！那只该死的冰饕餮，它又过来了！”

