    “其实我们不用抓八面佛，让他死就可以了。”秦颂说道，“直接叫直升机过来支援，我们有一架直升机上不是也装载了火神炮吗。”

    “不行，那样对我们的直升机和驾驶员太危险了。”高刚断然否决。

    “如果八面佛乘坐直升机逃跑了，我们这次行动就算失败！”

    “还是刚才我说的办法，三面行动，击毙操控火神炮的毒贩。我先动手, 你们从侧面和后边发动攻击，没时间了，就这么办！”高刚的眼神十分坚决。

    秦颂算是明白了，对方这是宁愿把危险留给自己，也不愿意队友出事。

    “行，你自己注意安全。”他只能答应，否则再讨论下去八面佛就要跑了。

    说话间，直升飞机已经完成了各项起飞前的准备和预热，螺旋桨的转速越来越快。

    直升机舱内的八面佛得意洋洋的大笑道：“再见，你们这群贱人！想抓我，下辈子吧！”

    高刚一挥手，所有人都开始行动起来。

    秦颂和方新武一边，两人跑在最前边，很快就来到了制定的位置，绕后的小队仍在快速奔跑，由于直升机螺旋桨的声音掩盖了脚步，八面佛并没有发现他们的意图。

    高刚估算着时间，然后举枪开火，对准直升机的火神炮位置一顿扫射！

    八面佛一看对方竟然还敢还手, 立刻命令手下用火神炮还击。

    树林里的高刚一看到火神炮朝自己这边转动，立刻往旁边就地一滚，躲到了一颗大树后，紧紧趴在地面，以此来减少可能中弹的身体面积。

    火神炮的子弹如狂风暴雨般扫射而来，树木飞屑，土石四溅，没有什么东西能够阻挡这金属暴风！

    “开火！”

    方新武见时机已到，怒吼一声，扣动了手里SCAR突击步枪的扳机。

    秦颂也同时扣动扳机，嘴里嚼着刚刚放进去的幸运口香糖，心中暗道虽然目前这种射击环境会很大程度上降低幸运效果，但谁会嫌运气好。

    旁边突如其来的攻击让八面佛吓了一跳，赶紧让手下调转火神炮的枪口，同时催促驾驶员赶紧将直升机起飞。

    调转枪口的火神炮顿时就将秦颂和方新武给压制住了，两人和高刚一样趴多在树干后的地上，心中只能祈祷绕后的队员能及时赶上。

    突然，对面传来密集的枪声！

    直升机上也响起了一阵惨叫，火神炮的金属暴风戛然而止！

    成功了！

    躲在树后的高刚、秦颂和方新武三人立刻从地上爬起来，朝着直升机冲去！

    另一边，绕后的队员们也已经冲到近处，两人架枪，三人上前, 几枪就把受伤后仍企图顽抗的毒贩全都击毙，只留下八面佛一人。

    “你们究竟是什么人！？”

    “老实点，受了伤还这么有力气！”

    “高队！毒枭八面佛已被我们抓获，其他从犯均已击毙。”

    秦颂赶到直升机的时候，战斗已经结束了。

    八面佛看到他现身，先是一愣，随即破口大骂：“你这个吃里扒外的东西，居然敢勾结外人暗算我！”

    秦颂仿佛听到了一个好笑的笑话：“魏兴光，我看你伤的不是腿是脑子，什么叫吃里扒外，跟你女儿上床就是跟你同一个阵营了吗，你没那么天真吧，我们从来都不是一路人。”

    “你杀了我，缅娜会伤心会恨你的！”

    “那你在决定杀我的时候，有没有想过缅娜会伤心？”

    “如果你放过我，我可以把我赚到的所有钱都给你们！好几亿美金，足够你们每个人荣华富贵一辈子了！”

    秦颂摇摇头：“这里没有人会要你的钱，等待你的只有死路一条。”

    八面佛环顾面前的所有人，精明如他自然能从神态气质和语言上猜出这些人的身份来历，他面如死灰，突然疯狂大笑：“哈哈哈！没想到本来是抓糯卡的队伍，竟然会来对付我，你们是要把我引渡回去受审吗，不如直接一枪崩了我吧！”

    “你们先把他带走，我去把八面佛的儿子们全都杀了，以绝后患！”秦颂对高刚说道。

    “我跟你一起去。”方新武开口道。

    高刚有自己的任务和行事原则，只能叮嘱两人注意安全。

    秦颂从毒贩尸体上拿了两个新弹夹，方新武也从队员手中接过两个新弹夹，准备完毕后便朝着寨子中央赶去。

    两人的枪法都不算差，而且还有十个雇佣兵的队伍在前边吸引火力，他们一路偷袭过去，轻轻松松就将毒贩们杀了个片甲不留，八面佛的三个儿子也都死在了他们的枪口下。

    八面佛不像糯卡一样洗脑和用毒品控制手下，所以手下的毒贩没有卖命的想法，一旦群龙无首就很快会一窝蜂逃跑。

    帮忙搞定了战斗后，方新武也先撤了。

    被毒贩们围攻了一晚上的雇佣兵们则是开始搜刮寨子里值钱的东西，凡是遇到反抗的无论男女老少全都击毙。

    秦颂没有去管雇佣兵们，这里的人不是毒贩就是家属，全都参与过制毒贩毒的事情，死有余辜，况且只要不阻拦不反抗，也是有活下去的机会。

    不一会儿，秦颂就来到了缅娜藏身的地窖，掀开竹板盖就看到对方那张有些惊慌的脸。

    看到是他，缅娜才松了口气，有些紧张地问道：“外边情况怎么样了，爸爸和哥哥们呢，他们怎么样了？”

    秦颂来的路上就编好了谎话，安慰道：“你的哥哥都死了，但八爷已经乘坐直升机逃走，临走前他嘱咐我带你离开金三角，将来等风头过了他会去美国找你。”

    缅娜脸上神情一怔，没想到竟然是这样一个结果，她从懂事开始就明白贩毒是错事，自己和亲人迟早会遭到报应，只是没想到来得这么快！

    “走吧，趁着敌人现在还没搜刮到这边，我们赶紧离开寨子。”秦颂朝她伸出手。

    “嗯。”缅娜轻轻应了一声，握住他的手。

    两人从地窖里出来，快步朝寨子外跑去。几分钟后，他们很顺利的来到了停车点并偷了一辆越野车开始逃跑之旅。

    途中关卡处的八面佛手下毒贩仍不知道寨子已经被袭击，半夜十二点之前，秦颂就开车载着缅娜进入了金三角特区的东城区里，找到了巴顿的住处。

    对于两人的来到，巴顿感到十分惊讶，因为自己并没有告诉对方住处，而且对方不是去对付八面佛了吗？

    “你怎么还带个女人过来，我不需要这种服务。”巴顿怀里搂着一个性感的大洋马，义正辞严地拒绝道。

    “不废话了，我知道你有暗道可以通过边境线，我要立刻回曼谷。”秦颂开门见山道。

    泰北对金三角特区的边境线晚上不开放，他不想等到早上去排队过关，而且他也没办法动用八面佛在边境线上的关系，缅娜在这方面并不认识人。

    巴顿心思转得很快，也猜到的大概的情况，没犹豫就答应了。很快，他就安排好了人接送两人去边境过关。

    秦颂开车将缅娜送到了远离金三角范围的清莱府，并在酒店开了间客房让她好好休息。

    “这里很安全，你好好待在这里等着我，我回去试着联系八爷，无论有没有消息，一两天后就回来接你去曼谷。”

    “我不想一个人。”

    “这把枪你收好，遇到危险就用它。”

    秦颂将一把手枪塞到缅娜手中，身为毒枭之女肯定会用枪，只是枪法准不准另说。他也不指望对方能打中人，主要是能起到吓唬的作用。

    陪着吃了一顿早餐，秦颂告别依依不舍的缅娜，开车前往桐素山。他要跟高刚、方新武见面，顺便把自己那几个亿的金钱带走。

    来到桐素山附近的废弃别墅里，秦颂见到了正在吃泡面的高刚和方新武。

    “来得真是时候，饿不饿，一起吃泡面。”高刚招呼道。

    “不用了，谢谢，我刚才在酒店吃过早餐。”秦颂摆摆手，拉过一张椅子坐下，“高队，你们打算怎么处置八面佛，真的要把他押送回国内受审？”

    高刚点头道：“这是上级领导的要求，八面佛是金三角第二大毒枭，虽然他的毒品基本上是销往日韩和香江，但是也曾多次往国内发展下线。我们抓了糯卡，如果还能将八面佛的势力一网打尽，那么必将重创国内的毒贩网络。”

    “我只想确认八面佛是不是永远没法回金三角和泰国？”秦颂问道。

    “你放心，即便他戴罪立功，但无期徒刑就是他最大的减免。”高刚保证道。

    “那我就放心了。”秦颂看向方新武，“你呢，还继续在金三角潜伏？”

    方新武淡淡一笑：“只要金三角的本质不彻底改变，毒贩就永远抓不完。我潜伏的时间越长，就越容易获得信任拿到有用的情报。而且我习惯了这里的生活，回去后我怕不适应。”

    高刚看向秦颂问道：“八面佛的女儿你打算怎么处理？”

    方新武对此也十分好奇：“你不会是想跟八面佛的女儿在一起吧？你就不怕她以后知道真相找你拼命？”

    秦颂看着两人一副八卦的模样，说道：“没那么严重，我是跟缅娜上过床，可也不至于要跟她在一起。新世纪了，思想要开放一点。我打算把她送去美国，借口都已经找好了。”

    高刚说道：“你能掂量清楚就好，把她送去美国也不失为一个好办法。”

    等两人吃完泡面，秦颂便让他們帮忙将钱和金砖都搬上自己的越野皮卡车，将后备箱和后排作为全都塞满。

    “喂，送你了，无名英雄。”秦颂将一捆美金丢给方新武。

    方新武接过发现挺沉的，大致数了一下：“哇，十万美金这么多？你还不如不给！”

    “不想要就还我。”秦颂伸出手掌。

    “哎，蚊子肉也是肉，高队，我接受这笔钱没问题吧？”方新武掂了掂手中的美金。

    “什么钱？我没看到！”高刚微微皱眉，略带几分严肃认真。

    三人互相看了看彼此，不约而同开怀大笑。

    秦颂坐在驾驶座上，对外边的方新武和高刚挥手道别：“走了，以后来曼谷记得去唐人街找我，有什么事情也可以随时打电话给我，能帮得上忙的我一定帮忙！”

    “放心，我一定不会客气的。”方新武笑道。

    “一路走好！”

    告别了两人，秦颂开着车在傍晚之前回到了清莱府。

    八面佛寨子被攻击的消息，估计要两三天才会在金三角特区传开，那个时候他都已经回到曼谷，并且送缅娜去了美国。

    秦颂在回酒店见缅娜之前，先去银行将美金给存到了自己的账户里。

    三亿多的美金现钞自然是不可能全都存入同一个银行账户，否则泰国警方就会第一时间找上门来对他进行调查。

    毕竟金三角附近地区、现金、美钞，大额，只要是一个智商正常的警察都会联想到什么。

    不过秦颂走的也不是正规渠道，一个连警察都能被收买的国家，银行员工就更容易成为金钱的傀儡。

    记得有句名言说得好——有钱就是了不起！

    资本主义国家，钱就是万能的上帝。如果你觉得不行，那只是因为你还不够有钱，或者是你的对手比你更有钱！

    美钞现金好办，剩下的那些金砖就比较麻烦了。虽然给了高刚绝大部分的金砖，但剩下的也足有几千万美金的金砖，重量和占地都不小。

    秦颂想了想，决定还是回到曼谷在弄这些东西，恢复了郑志斌身份的Pak key哥给过他私人联系方式，或许可以通过国际刑警组织来兑换。

    将越野皮卡后备箱的金砖做好掩盖隐藏后，秦颂回到酒店房间跟缅娜见面。

    见他早上走晚上就回来，缅娜惊喜的同时又有些疑惑：“你怎么这么快就回来了，没出什么事吧？见到爸爸了吗，他的情况怎么样？”

    秦颂说出编好的谎言：“八爷情况很不妙，他现在被仇人追杀，金三角是待不下去了，准备跑路国外。他让我送你尽快离开泰国去美国，等到时机适合的时候他会去找你，这段时间你就只能一个人独自生活，另外，他还给你准备了一百万美元的生活费，都在这张卡里。”

    缅娜一时间难以接受，之前明明还好好的，怎么突然就落到了这般境地。

    家破人亡，兄死父逃，自己也要远离故土。

    “你会跟我一起去美国吗？”她抓住秦颂的手臂，目光里充满着期望。

    “不会。我在泰国还有事情要处理，而且你也应该学会独立。时间不会太长，等八爷主动联系你，你就可以回来了。如果我有空，我也会去美国见你，你想要定居在哪里？”

    缅娜很失落，但还是勉强笑道：“洛杉矶吧，天使之城，我喜欢这么称呼。”

