
　　“等等，你说……建筑工人叫什么？”安其罗满脸的古怪的拉住了阿列克谢。

　　布鲁斯·班纳？那不是浩克的名字么？安其罗以为浩克从那天晚上之后就离开了纽约。如果安其罗没记错的话，前世电影中的班纳博士从美国逃往了墨西哥，难不成自己的出现还影响到了班纳博士？

　　“好像叫什么布鲁斯·班纳吧？我也没记住。”阿列克谢的脸上写满了不解，“怎么？先生，这人有什么问题嘛？如果有的话，我就去干掉他！”

　　说到最后，阿列克谢的脸上已经带上了满脸的凶相。

　　安其罗好笑的看着阿列克谢，难道这就是……说最狠的话，挨最毒的打？

　　万一这个布鲁斯·班纳真的那个绿巨人浩克的话，恐怕阿列克谢一个照面就得从光头被砸成光头饼了……

　　“行了，没事，咱们先去看看到底挖出什么了吧。”安其罗笑着拍了拍阿列克谢的肩膀，并没有把他的猜测说出来。

　　他想起了伊森博士日渐稀少的发量，如果这个人真的是布鲁斯·班纳博士的话……

　　两个人走到了教堂旁边的工地，这里的工地早就被金属围挡围了起来。

　　说来好笑，这些黑帮做的事情，完全都是按照正规工程建筑公司的规章制度所执行了，比那些所谓的正规建筑公司流程都有正规，一丝不合规的地方都没有。

　　这并不是安其罗对这些黑帮要求的，而是这些黑帮老大们自发的行为，他们非常清楚，既然先要争取一个机会，那必须要遵守对应的游戏规则。

　　就连安其罗都被阿列克谢一脸赔笑的要求进入工地必须带上安全帽。

　　工地上，一群昔日的黑帮小弟，现在的黑帮搬砖工正围在一个大坑前水泄不通。

　　“去！去！去！没活干了么？再不干活今天的工钱就全扣了！”阿列克谢走到跟前板着脸挥手将他们驱散。

　　一种黑帮小弟只得悻悻的回到各自的工作岗位上，这些黑帮老大合伙成立的建筑公司每天给这些人的工钱可不少，甚至比他们当抢手的时候还多，自然不会有人不开眼的跳出来当刺头。

　　“对了，布鲁斯·班纳留一下。”

　　等到众人散去，安其罗才看到一个留着络腮胡的中年白人从人群中脱颖出，他带着一顶帽子将自己的脸挡的严严实实的，在他旁边则是一个大坑，大坑里面是一段段已经被挖掘机挖处理的大型白骨。

　　安其罗只是撇了一眼大坑里的白骨就放弃了，以他贫瘠的生物学知识，根本看不出是什么动物的骨骼，只能回头找伊森博士或者斯塔克这种文化人问问了。

　　相比于大坑里那些不会自己跑掉的骨头，他对于这个叫布鲁斯·班纳的人更感兴趣。

　　“你叫布鲁斯·班纳？”

　　安其罗笑着拍了拍阿列克谢的肩膀，让他自己先去忙之后，转头对这名白人中年男人问道。

　　“啊？对，我就是。”这名中年白人男人明显有些呆滞，不知道在走什么神，听到眼前这个明显就是这个工地的头头的问话，好半天才回过神来。

　　他条件反射一般的抬头看了一眼眼前这个看起来像工地头头的人。

　　嗯，很年轻。看着可比这工地上的其他人面善多了。

　　就这一眼，一下就让安其罗认出了这家伙绝对就是那天晚上跟他和斯塔克打架的浩克！

　　毕竟，神似前世马克叔的脸也不是那么好找的，还那么巧也叫布鲁斯班纳！

　　不过，安其罗也不得不佩服班纳博士，你说你一个博士，居然为了躲避军方的抓捕，跑到工地上来搬砖来。真就是规则长方体固体物质空间移动工程师呗？物理学也对口？

　　而且，以现在布鲁斯·班纳的形象，任谁也想不到这个邋遢的像一个流浪汉一样的人，居然是有着七个博士学位的家伙！

　　“行，那你先跟我走吧。”安其罗说着又朝着在远处往这边看的阿列克谢挥了挥手，把他叫了过来。

　　“一会你让人把这些东西搬到教堂，我让伊森博士瞧瞧再说。这个人我先带走了，我打算让他去教堂帮忙，没问题吧？”

　　安其罗指了指地下的白色大型骨骼，也没有，直接对着阿列克谢吩咐道。

　　“好的，神父先生。没问题、没问题，班纳先生今天的工钱我回头跟这些骨头一起送到教堂去。”

　　阿列克谢有些羡慕的看了一眼一脸懵逼的布鲁斯·班纳，恭敬的说道。

　　要知道，在现在的地狱厨房，大家最希望的进入的就业单位就是安其罗的教堂了，只要一进入教堂工作，成为教堂的人，不管之前这个人是做什么的，马上就能成为人行人，现在在安其罗的教堂的工作的这些人，哪个在地狱厨房没有超然的地位？

　　一号那些女人之前只是被人贩子拐卖来的可怜女人而已，但是现在她们走在地狱厨房的街头，不光没人敢惹，黑帮老大看到她们也会笑着打招呼。

　　龙叔之前只是一个不起眼的厨子，结果现在已经快成了地狱厨房老大们的掌中宝了，要是谁想要干掉龙叔，可能都没等他走到教堂门前，这人就会被人用机关枪和火箭筒招呼死。

　　至于小伽丽和伊森博士，那就更不用说了。

　　阿列克谢如果自己不是黑帮老大外加军火贩子，他说什么也要进到教堂里工作，最起码在教堂里不用担心自己的生命安全。

　　用羡慕的眼光看着布鲁斯·班纳被安其罗带着出了工地，阿列克谢连忙招呼着手下的小弟干活。

　　“快！把这些骨头都挖出来，一会送到教堂去……”

　　“那个叫弗兰克的，你也过来帮忙！”

　　……

　　布鲁斯·班纳觉得很莫名其妙，他好不容易在地狱厨房找了一个建筑工地的工作，薪水还不错，完全可以支撑他活下去。

　　他打算在这赚些钱，然后就离开美国去墨西哥，等到了那边再想办法联系自己的朋友，看看能不能解决自己只要一激动就变身的问题。

　　但是今天早上工地开工，他挖到了一些奇怪的骨骼，他居然也认不出这些骨骼的来历！要知道他七个学位中，其中一个可是加州理工生物学的博士！

　　这瞬间就引起了他的兴趣，可是他现在的情况并不适合研究这东西，为了隐藏自己的行踪，只能遗憾的放弃了。

　　但是等到这个工地的“老板”来到工地上，只是草草的看了一眼那些大型骨骼，就没再关注了，反而表现的好像是对自己更感兴趣一样。还说要带自己回教堂帮忙？自己现在就是一个建筑工人，有什么忙是一定要自己帮忙的？

　　这让布鲁斯·班纳有了不太好的预感，难不成这个年轻人跟军方还有联系？还是认出了自己？23sK.com

　　但是紧接着那个看起来像黑帮多过包工头的光头对这个年轻人的称呼又让他打消了这个猜想，那个光头管这个年轻人叫神父？

　　布鲁斯·班纳疑惑的跟在安其罗的身后，心中一时之间竟然有些摸不透对方怎么想的。

　　只能在心中祈祷对方不要有什么不好的想法，自己现在压制着不让浩克出来已经很费力了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第八十四章 搬砖的班纳博士免费阅读。https://xs.23sk.com 