    随着韦剑突破规则之主，这一刻，在这时光长河尽头，一股滔天巨浪席卷，朝深处席卷！

    上一次武皇解封的时候，便隐约有些波动。

    后来，死灵帝尊解封的时候，动静就更大了。

    但是都比不上韦剑此刻突破规则之主的动静。

    虽然他很快就收敛了自己的气息。

    但是剑道开辟成功的瞬间，规则之主的出现，还是让人给捕捉到了。

    人族和万族对峙的地方。

    人族一方忽然有一条巨大光柱，就如同死灵界的封印之地一样，随即，一道虚影浮现，陡然看向身后，忽然，震撼道：“艹！”

    什么个情况？

    是出规则之主了？

    可是出现规则之主，自己布置的封印不应该破碎吗？

    而现在，他并没有感应到封印破碎，那么这个规则之主是怎么出现的？

    而且，虚影有感觉，这个规则之主可不是肉身道那种规则之主。而是堪比三等规则之主。

    当然，不管是肉身道规则之主，还是三等规则之主，对他而言，并没有什么区别。

    但是一突破就是三等规则之主，还是有着非比寻常的意义。

    “是他？不是他？”

    一时间，虚影脑海之中一片迷糊。

    他感觉自己落伍了，搞不清楚如今的时代了。

    之前他感应到了有人开天，现在又有人一突破就是三等规则之主。

    再加上死灵界，星宇府邸的动静，武皇，死灵帝尊的破封。

    “这个时代......”

    虽然有些弄不明白到底这是啥情况。

    但是虚影却忽然一笑。

    搞不明白就搞不明白吧。

    搅浑一池水，总比一沟死水来的好。

    相比之前，十数万年看不到希望，如今就算是再差又能差到哪里去呢？

    更何况，虚影冥冥之中却是感应到，气运的增加。

    这说明什么？

    时来天地皆同力！

    这说明这些变化都是好的，都是有利的。

    “说不得，这一次真的可以解决了。”

    望着对面，虚影嘴角微微勾起，随即消失了。

    看着虚影，从出现，到消失，不过是转瞬的功夫。

    不管是自己这边，还是对面的人，都不由得露出了一种果然如此的表情。

    这就是狼来了的效应。

    最开始人皇出现的时候，众人自然是震动，还以为要决战了。

    双方都摩拳擦掌，屏住呼吸，蓄力待发，似乎下一刻，他们就要生死一搏。

    然而，一次，两次，三次。

    最近，人皇出现的次数委实是太多了。

    而且，从来都没有出手，只是回头望向三界的方向。

    他们不知道具体什么原因。

    可能是三界出现了什么变故，可能是人皇已经按捺不住了，可能是......

    但是不管是那个原因，反正对于人皇的出现，他们已经疲了，不会在紧张了。

    不过，所有人都知道，决战这一天真的不远了。

    不只是人皇坐不住了，所有人都坐不住了。

    不说这十数万年的战斗。

    最关键的是，他们已经快要接近三界了。

    一旦回到三界，那就是决战的爆发。

    生死，胜负，终究要做一个了断。

    就不知道最后，到底结果如何。

    不过，不管是谁胜了，最后恐怕都不会怎么好过。

    因为决战一旦爆发，就算是死也要拉一个垫背的。

    到时候，能够活下来的，恐怕就没有几个。

    连人皇都未必敢说自己真的能够活下去。

    不过，也无所谓了。

    相比这十数万年，如同坐牢一样，他们已经受够了。

    与其在这么下去，不如轰轰烈烈的大干一场，生死就交给天地来主宰了。

    ......

    不只是人皇他们感受到了。

    三门也都感受到了。

    不过人皇的感受都不那么明显，他们显然就更加不明显了。

    毕竟，三门现在都处于沉睡状态之中。

    这当然多亏了韦剑金手指遮掩天机的效果。

    不过，即便如此，三门也有开始有动作了。

    比如地门，直接通知附近的狱王一族，让他们一边打探到底发生了什么，一边早做准备。

    天门那边倒是没有指使外面的人，但是却指使了内部的人。

    本来时光师被困，文王，武王被拖延在门内。

    天门，以及天门中的那些人，还并没有怎么在意，都在等待。

    但是现在显然出现了变数。

    天门当即就催促他们加快对时光师动手了。

    而时光师发现情况不对，她自然也不会坐以待毙，她也用了自己的手段来求救。

    那就是如同原来轨迹中一样，直接将时光册抛出来。

    ......

    “嗯？”

    韦剑开道成功，突破规则之主之后。

    当即故技重施，如法炮制。

    将自己开辟的星辰剑道，之间如同天命剑道一样，从时光长河之中抽取出来，重新融入到内世界之中。

    然后，他便准备返回新天地，去让武皇，大秦王等人融道天地，再来一波晋级了。

    却不想，还没有来得及从时光长河之中脱离出去。

    韦剑脚步骤然一顿，眼神一凝，回头望向时光长河深处。

    下一刻，便见得一道金光从里面飞射而来。

    “这是？”

    看到这一幕，韦剑双眼微微一眯。

    虽然不知道具体是什么东西。

    但是他知道，这绝对是一件宝物。

    “难道时来天地皆同力，宝物天降了？”韦剑心中嘀咕道。

    没有二话，韦剑直接一把抓了过去。

    天予不取，反受其咎。

    可惜，让他失望了，这宝物似乎并不是天赐给他的。

    似乎感受到了韦剑的不怀好意。

    金光速度骤然加快，想要摆脱韦剑。

    可惜，到嘴的鸭子，韦剑怎么可能让他飞了呢？

    “拿来吧你！”

    一抖手，一道五行神光刷出。

    金光顿时一颤，从虚空之中显化了出来。

    “嗯？”

    看到金光本来的面目，韦剑心中却是一动。

    因为，这金光居然是一本书。

    “难道？”

    韦剑来不及多想，一招手，金书便落在了自己手中。

    “果然！”

    细看之下，韦剑顿时就肯定了自己心中的猜测。

    时光册！

    是的，这就是时光师的时光册。也是苏宇的金手指，崛起的根本。

    “只是这东西怎么这个时候就跑出来了？”韦剑眉头一皱。

    这不是需要等苏宇出世之后，才出来吗？

    “看来要加快速度了。”韦剑转念一想，就知道可能是自己的蝴蝶效应。

