    “嘶——”

    一声声倒吸冷气的声音在包厢里此起彼伏，一双双眼睛紧紧地盯着叶林，如同是望着一头怪物。

    此时此刻，纵然再蠢笨如猪，也该知道叶林的不一般了。

    若是之前叶林三拳两脚大刀江南武馆的那几个家伙纯属是对方轻敌的话，那么此刻那捧着手臂在地上惨嚎不已的虎子便是叶林实力强大的最好证明。

    许多人似乎还有些不敢相信，使劲地揉了揉眼睛，仿佛觉得自己可能是眼花了。

    人家才刚刚碰到你的身子，你没事，人家的整条手臂都变成了麻花了。这样的情景，恐怕电视里都不敢这么演啊。

    可就是这样的情景，现在却是真真切切地出现在众人的面前，由不得他们不相信。

    难怪叶林刚才的表现没有一丝一毫的慌乱，原来人家竟然还是如此的武林高手啊！

    “阁下究竟是什么人！”

    此刻，那光头的脸上可没有了之前的那一股轻蔑，此刻的他，神色严峻地望着叶林，语气沉重，带着强烈的防备。

    “我是何人？”叶林嗤笑一声：“现在知道询问我是什么人了？刚才的目中无人哪儿去了？”

    光头深吸了一口气，强行压下因为叶林的嘲讽而升起的怒意，冲着叶林抱了抱拳说道：“今天这件事情，我王龙认栽了，咱们山不转水转，后会有期！”

    说话间，他上前就要去搀扶虎子。

    可不等他的动作，叶林却是冷冷一笑，开口说道：“现在认栽，是不是晚了？”

    “阁下什么意思？”虎子深吸了一口气，问道。

    “还是那句话，想要走，你们每个人自己扇自己一百个耳光，要不然一人留下一手一脚！”叶林说道。

    光头目光阴沉似水，语气之中带着浓浓的憋屈：“刚才不还是五十个耳光吗？”

    叶林一笑：“现在涨价了！”

    “你这是欺人太甚！”光头怒吼一声：“江南武馆的人，只有战死，可从没有自己扇自己耳光的习惯！”

    “真不扇？”叶林古怪一笑。

    “绝无可能！”光头咬牙说道：“小子，不要以为有点实力就可以为所欲为了，真要鱼死网破，我不一定会怕了你！”

    叶林伸出手，冲着光头勾了勾手指说道：“既然这么厉害，那么你便来吧！这样，我让你十九根手指头！”

    说话间，叶林冲着光头竖起了一根大拇指来。

    光头见状，不由一愣。叶林这动作，分明是在夸他好不好啊。

    然而下一刻，就见伸出来的大拇指忽然调转了方向，直指地面。

    “小子，猖狂，看我如何收拾你！”顿时，光头就炸毛了，他怒喝一声，变再也顾不得其他，冲着叶林就是冲了过来。

    光头可是真气八层的一流高手，一出手就气势十足，众人只感觉包厢里忽然起了一阵狂风，吹乱了众人发迹。

    “这就是传说中的武者吗？”一旁，林杰望着快若闪电朝着叶林厮杀过去的人影，忍不住咽了咽口水：“好强大！”

    这一刻，他的心中竟然升起了一抹冷意来：“叶林，这下子看你如何收场！”

