    “好吧……”听到杨所长这么说，蒋明炜也只好作罢。

    既然都已经说了是专款专用，如果蒋明炜这个时候再伸手要钱的话，显然就已经过线了。

    “我总觉得，人这一生没什么事情是一帆风顺的，咱们北自所就像是一座庙，是个修炼人心的地方，搞科研的哪有那么容易，要耐得住性子才行……”杨国忠顿了顿，接着说道：“这就如同做饭一样，真正的珍羞美味，那都是需要一点点耐心烹煮出来的，凡事不要急，要顺势而为。”

    “杨所长说的对！”薛成广第一个护附和道。

    “还是杨所长阅历丰富，不光学术水平高，做人做事也令人称道。”

    “杨所长，我敬你一杯。”

    一时间，众人纷纷对杨国忠恭维道。

    眼见这个情况，蒋明伟炜沉吟了一下，然后也对杨国忠举起了酒杯。

    看到蒋明炜给自己敬酒，杨国忠脸上这才闪过一抹笑意，下一刻，众人的酒杯碰在了一起，气氛瞬间变得轻松起来。

    当天晚上，晚饭结束之后，蒋明炜一个人先走出了食堂。

    此时天色一片漆黑，空气有些微凉，蒋明伟炜从口袋里掏出了一根香烟，点燃后抽了一口。

    片刻后，蒋明炜将抽了半截的香烟扔在地上，踩了一脚后自言自语道：

    “去TM的专款专用！”

    ……

    第2天是周日，段云去了一趟瑞阳家，并在他们家吃了一顿午饭。

    距离上次段云到瑞阳家已经整整过去了一年半的时间，期间并没有什么联系，然而当段云来到他们家的时候，还是受到了非常热烈的欢迎。

    其实对段云一家人来说，早就把段云当成了半个家人一般，因为瑞阳的身份敏感，所以给家里定了非常严格的家规，不允许他们和经常的那些有身份地位的人来往，而段云就是唯一破例的人，最主要的原因还是因为段云和瑞阳也算是惺惺相惜的知己，虽然现在俩人在不同的城市工作和做生意，但偶尔也会打电话相互问候几句，所以段云和瑞阳一家的关系一直都保持的非常好。

    上次来北京的时候，段云并没有到瑞阳家住，主要是不想给瑞阳一家添麻烦，而且当时段云到北京要处理的事情比较多。

    但是这次，有李云鹏帮忙，他在京城暂时无事可做，所以必须要来看一看。

    “厉害啊，阿姨你是说瑞雪全北京总分第2名考上了北京外国语学院？”

    当段云从瑞阳妻子口中得知瑞雪以总分全市第二的成绩考上北京外国语学院后，一脸惊讶的说道。

    “瑞雪这孩子以前一直都喜欢理科，结果从去年开始，不知道为什么突然报考了北京外国语学院，她爸也尊重她的选择，去年文科总分640分，他考了617分，是全市第二的成绩……”瑞雪母亲微笑着说道。

    “那咋不让她报考清华北大的？就凭他的成绩上清华北大，也应该是绰绰有余吧？”段云说道。

    其实段云对瑞雪能考上大学一点都不感到意外，因为这个小姑娘绝对是个天才，高中之前就已经连跳两级，还获得过全国奥林匹克数学大赛冠军，就连段云这样前世的学霸也自愧不如，如果这样的学生还考不上大学的话，段云实在无法想象还有什么能能够考上大学。

    只是让段云有些不解的事瑞雪为何会选择外北京外国语学院，而不是全国最顶尖的清华和北大。

    其实北京外国语学院也是国内非常有名的高校。

    北京外国语大学号称“北外”，是我国创办最早的外国语大学，是早在新中国成立前夕就已经组建的中国人民抗日军政大学三分校俄文队，直至新中国成立后才更名为北京外国语大学。

    后与北京俄语学院合并而重新组建，其首任领导是开国元帅徐向前、上将陈伯钧。

    不过在1987年的时候，学校还没有改名，依然叫北京外国语学院。

    “她就是一个女孩子，想上什么大学就由她去吧，我们也只能帮她参考一下，只要她高兴就行。”瑞阳母亲说道。

    “额。”段云闻言后，轻轻的点了点头。

    其实段云也明白，虽然瑞雪从小冰雪聪明，无论是心智还是学习能力方面，都要比她哥哥强很多，但正如瑞雪的母亲所说，她毕竟只是一个女孩。

    妇女能顶半边天是伟人的一句名言，但实际上在当前国内的政坛上，还是男人的天下，身居高位的女性几乎是凤毛麟角，所以对于瑞阳家来说，将来只要有儿子能够继承父辈的人脉资源，撑起这个家族就足够了，至于女孩子，没有必要重点培养，将来嫁人能够门当户对即可，并不指望她在工作和事业上有什么大的作为。

    也就是说，瑞阳的两个孩子一出生，他们的命运其实就已经注定了。

    不过这对瑞雪来说是件好事，家里有个大哥扛着，她的人生有更大的自由度，而不像他的大哥一样，沿着他父亲的老路再走一遍。

    “外国语学院也不错，将来说不定还能当个什么外交官之类的，全世界各地都可以来回跑，也挺好的。”段云微笑着说道。

    “外交官？”瑞雪母亲闻言一楞。

    这年头上北京外国语学院的，到最后基本上都是进入国家机关当翻译，还从来没有听说过外国语学院的毕业生有谁当了外交官。

    “我是说也许，瑞雪这孩子思维敏捷，口才很好，我是觉得他适合当外交官，代表咱们中国和老外谈判。”段云微笑着说道。

    “以后的事情谁能知道呢？小段，你先到客厅坐着，饭菜马上就好。”瑞雪母亲笑了笑，然后扎起围裙准备做晚饭。

    “好的。”段云应了一声，转身走向客厅。

    “叮铃铃！”

    就在这个时候，院子外响起了一阵清脆的车铃声，随后院门被推开，瑞河和瑞雪兄妹俩人推着自行车走了进来。

    “哎？段大哥来了啊。”兄妹两人看到多云后，脸上顿时露出了惊喜之色。

