    看得出来，这是一伙儿职业犯罪团伙，从尼博到下面的小弟心理素质不错。

    要搁旁人，看见小王总和杀戮机器一般的执法者早就吓得腿肚子打哆嗦，都不用问该招的就全招了。

    可这伙人愣是死扛到底，咬紧牙关打死也不说。

    所谓敲诈虐待儿童也让他们说成了平等的交易。

    并且几人明显一早便预料到这种形式，几人私下里就连借口都串通好了。

    天衣无缝的理由，而一旁的孩子们由于长期受制于这几个欧洲人心中早就生出了根深蒂固的畏惧，即使在几人已经被控制的情况下，也不敢当面指认。

    “尊……敬的王先生。”尼博跪伏的身姿缓缓抬起，“这几个只是小孩子，他们的话当不得真。”

    显然这个‘聪明’的犯罪首领熟知法律，一切行动的度他都在把握之内。

    自己做的事情虽然在事实上构成了犯罪，但在法律条款上，却找不到丝毫条款能制裁自己。

    威胁恐吓？

    不存在的。

    名下的每一个孩子，都能找到合理交易的证据。

    就好比名叫贝妮亚的小姑娘，那个因为末世到来，丧失亲人疯掉的舅舅，就是自己派人在‘悉心’照料，这明显就是合理的劳务关系，自己这里可有画押的合同。

    王波也明白，这小子这句话的意思，无非就是提醒自己，没有犯法不能抓他。

    “怎么说，尼博先生。”小王总有些玩味儿的摸了摸下巴。

    “我想你误会了一点。”

    这位的话，让尼博本能地感到不妙。

    “法律这东西从制定到发行，全部是由掌权者来操、办。”

    “就比如西方国家的国会议员，华国的人民……”

    “那你觉得，在中东基地的掌权者是谁呢？”

    王波冰冷的声音，让尼博如堕冰窖。

    不能有人明目张胆地违法法律。

    这是世界上绝大多数先进国家的绝对秩序，从未有人能打破这一点。

    即使是总统，在众目睽睽下杀了人，那也是需要坐牢。

    理所应当，尼博将中东基地的情况用常识进行了带入。

    但他忘记了一点。

    眼前这位人物，可是人类历史从未有过的天才。

    中东基地也是其一手建立，可以说跟其他人没有半点关系。

    执法者、劳动者、服务者……

    维持中东基地这个小社会顺利运作的一切角色都只是这位的发明。

    从始至终，这位的意志便主宰着基地的一切。

    其他人的加入，最多算是锦上添花，有固然好，没有也无所谓。

    “想明白了？”看着脸色大变的尼博，王波非常‘友好’地拍了拍这家伙的脸庞。

    “那么尼博先生，我现在判处你和几名伙伴有罪，麻烦你们跟几位执法者走一趟。”

    终结者的行动很快，回过神儿来，振金手铐已经已经带在了手上。

    “贾维斯，召集中东基地全部的人民，是时候给这些人立些规矩了。”

    “没问题，先生。”

    命令迅速下达，外区二十六个分区所有民众都被召集到广场处，等待基地主人的发言。

    “先生，那这些小家伙儿怎么办？”

    绝大多数都是些不过十岁的孩子，末世之前都是家里宠上天的宝贝。

    即使王波整顿了基地的秩序，这些小家伙也很难靠自己活下去。

    “这些情况应该不少吧，告诉莫吉娜，让她打造一个专门的儿童收容所，来安顿这些没有父母照顾的儿童。”

    “收容所的运营人员就从民众中征集，抗体的制造还需要一段时间，总不能让这些家伙在这里吃白饭。”

    看着小家伙们眼中的恐惧，王波心疼的同时燃烧着无尽的愤怒。

    所有人类将自己视为救世主，英雄。

    只有王波知道，他不过是个得了系统的普通人，没了系统自己什么也不是，或许还在高中任人欺凌。

    既然有这份幸运，王波有了改变一切的能力，他内心真的觉得自己该为华国和人类做些什么。

    但如今无数战士牺牲在前线，多少工作人员忙得昼夜颠倒，连口饭都顾不上吃，就为了能将那群异乡人赶出地球，恢复以往的生活。

    这种情况，在自己的眼皮子底下，竟然还有人想着在后方惹是生非。

    不是觉得，法律没有规定，自己就制裁不了这帮人吗？

    今天王波就要当着所有人的面，杀灭这股不正之风，让所有人都知道末世之下，违法犯罪的后果。

    “各位先生们，女士们大家好。”王波的身影投影在各个分区。

    而当小王总出现的瞬间，广场上先是一静，随后爆发出雷鸣般的掌声和欢呼声。

    在所有人眼中，这是救世主应得的礼遇。

    没有人不感恩眼前这位，如果不是他在东欧小镇力挫卡米思星的入侵。

    如果不是这位的大军驻扎在隧道口处，一次又一次地抵挡对面的骚扰和进攻。

    人类文明说不得已经覆灭。

    而面对群众激动的情绪，王波也是微笑着跟众人打招呼。

    他明白长期的绝望下，人们需要一线希望。

    而这希望，在如今的地球上除了小王总没人能给。

    热烈的气氛足足持续了十多分钟，期间王波示意了数次，根本无法阻挡众人的热情。

    一刻钟过后，看着逐渐平复下来的众人，王波清了清嗓子，开始了这场公开处刑……

