    神兽漂亮蓝眸与夜梦天对视。

    白衣男子似怕惊扰到她，压低声音轻轻道：“琉璃，你眼光很好，可喜欢这样的女子，也需要勇气。”

    夜梦天仍然抬头看着空中的金暮黎原形，眼睛眨都不眨：“爱她这件事，乃自然心生，不需要勇气。”

    白衣男子简直想为他叫好。

    雪白神兽的蓝色双眸瞬间柔和，右爪微微抬起，便落在夜梦天的头顶，轻轻揉了揉。

    白衣男子看着脑袋还没人家半个爪子大、头发乱成鸡窝的夜梦天，不由退开几步，扑哧笑出声。

    “重新认识一下，我，原名雪麒，白雪的雪，麒麟的麒，”四珠全部归体，所有记忆都恢复的金暮黎开口道，“冥界鬼魂之宗、罗酆山主神～～酆都北阴大帝的唯一坐骑。”

    虚静举袖擦擦鼻血，头还有点晕晕，嘴巴却抓住机会问：“贫道一朋友费心收集来的孤本上，写雪麒姑娘在天河之劫中协助诸神，与凶兽恶斗，致重伤，不知是否属实？”

    “不然呢？”金暮黎觉得他被震昏了头，神志不清，好笑道，“若非四珠遗失三颗，我来人间做什么？”

    虚静猛拍一下额头：“哎哟贫道傻了！”

    金暮黎看向唇色浅淡的月白袍男子，话却是对夜梦天说的：“这就是你为之暗中效力的人？”

    “在下本朝四皇子，百里音尘，”白衣男子连忙拱手，“夜梦天并非我属下，而是表亲兼师兄，我们一起长大，感情深厚。”

    “原来如此，”金暮黎点点头，目光转向老和尚，“金光明寺的高僧？”

    老和尚双手合十：“阿弥陀佛！”

    金暮黎抬头看向远方：“本神兽的背，只有帝君能坐～～虽然帝君把我当孩子养，当朋友待，从未真正用过，但在我心里，能坐我背的，只有父亲般的帝君，和宠我如妹的青羽哥哥。所以你们，怎么来的，还怎么走吧。凶兽的事，我会解决。”

    夜梦天急了，正要说话，却被一串笑声截和：“哈哈哈……”

    另一位身穿白衣的男人飘然而至，“小雪麒终于肯叫哥哥了！”

    金暮黎脸颊一红，身体一晃，变成人形：“你……哼！”

    虚静大惊：“杜、杜、杜……杜宇宗师？”

    杜宇微笑：“是我。”

    “你你你……”刺激太大，虚静语无伦次，“你是……你竟然是……你怎么会……”

    “当然是我，否则人界哪有记录神界之事的孤本？”杜宇笑道，“雪麒三魂珠遗落，一魂珠受损，我受帝君之命，来人间收转世后的她为徒，并做出泥偶，注入我的精气……”

    他顿住，不再讲述详情，“总之就是为了让她在愤恨之中暂时死去，诱使另半颗魂珠前来融合。”

    虚静张大嘴：“天河之战，她竟伤得那么重？”

    杜宇点点头，飘向金暮黎。

    飘着飘着，就变成俊俏至极的青衣男子。

    金暮黎望着他，眼中渐有雾气。

    青羽到她跟前，揉她雪发脑袋，轻叹：“为了不使神界和人间生灵涂炭，我们小麒儿受了很多苦。”

    金暮黎一巴掌打开他的手。

    眼中水蓝色的雾气还没来得及转化成泪，便气恼恼地收了回去。

    青羽见她面色红红，不由笑道：“好好好，不摸你头，不在人前摸你头。”

    金暮黎更加羞愤，踹出一脚。

    青羽早已熟知她的招数，及时避开的同时，岔开话题道：“雪麒，我们先去收拾那堆破骨头吧，弄完赶紧回家，帝君还等着你呢。”

    金暮黎的蓝眸瞬间又变水汪汪，她抬脚就走，片刻不再耽搁。

    归心似箭。

    百里音尘忙道：“到底在什么地方？我们去帮忙！”

    “流风、三楹、琼雨，三国交界处，”青衣美男边走边化作身穿白衣的杜宇宗师模样，“离十八蛊寨只有二十五里路。”

    十八蛊寨？

    正埋头赶路、令人瞠乎其后的金暮黎突然“嗖”地蹿回：“锦儿呢？锦儿可安好？”

    夜梦天被气到，抿着嘴唇不说话。

    “雪麒……姑娘，”百里音尘称呼得有些艰难，“梦天他为了见你～～”

    “我在问锦儿怎么样，”金暮黎打断他，“梦天既然好端端站在这里，就无需汇报太多，我关心的是不在跟前的。”

    百里音尘：“……”

    他握拳掩唇，轻咳两声。

    青羽跟着折回，面带笑意：“小麒儿，他们可只有百年寿命，你是要在人间找两个临时侍夫吗？”

    夜梦天的脸瞬间变色。

    百里音尘同情地望着他。

    虚静道长也不知如何安慰。

    金暮黎心想：回去后求求帝君～～

    “你不用想着求帝君，”尚未想完，青羽便如她肚中蛔虫道，“凡人寿命都自有定数，不可擅改。”

    金暮黎：“……”

    青羽笑得很欠揍：“你乃天界神兽，一年一个夫郎很正常。可这两位，你只能当糖豆儿嗑，而且嗑的时候还要悠着点儿，毕竟他们都是凡人躯体，随便舔几下就没了。”

    百里音尘：“……”

    虚静使劲咳：“杜宇宗师……”

    老和尚转过身去，闭眼竖掌直念佛号：“阿弥陀佛……”

    金暮黎无语地瞧着他。

    这家伙简直是故意的。

    她一把拽住他袖子，将他拖走：“青羽你是不是当我师父没当够？是不是时间太短当得不过瘾？走走走，今天再让你威风一回，由能耐师父打头阵，帮徒儿将那凶兽的兽皮扒了，做件小皮袄……”

    说着说着，两人身影便远得再也听不见了。

    虚静愣愣瞧着，半晌回不过神：“她说……要拿凶兽做皮袄？”

    百里音尘疑惑：“白骨拼成的凶兽，有皮吗？”

    “这……”

    一句话，把所有人都问住了。

    “想知道，就自己过去瞧，”湛存真人道，“我们动身吧。”

    虚静连忙搭上他的手：“有劳有劳，多谢湛存真人！”

    湛存真人带着他闪身不见。

    百里音尘观叹道：“据说道教身通和佛教神足通都相当难修，却皆有高道高僧修成，真乃不易。”

    夜梦天无心讨论这个：“要不要派军队过去帮忙？”

    百里音尘道：“远调来不及，只能集结当地守备军。”

    “绠短汲深，”夜梦天摇摇头，“都是没大用的废铜烂铁。”

    百里音尘皱眉：“白将军和伍将军的边境军倒是铁血，可太远了。”

    夜梦天道：“朝廷跟十八蛊寨的关系到底如何？能不能请动蛊民？”

    百里音尘眼前一亮，哈哈笑了声，低问道：“你可知十八蛊寨的圣女是谁？”

    夜梦天摇摇头。

    他哪儿知道。

    百里音尘淡色双唇贴他耳边，轻轻道出一个名字。

    夜梦天顿时瞪大眼睛。

