    王也脚下显露出八卦九宫之相，他一边收摄九州鼎，一边给上川悠仁解释道。“第一次仙神之争的起因是因为道祖回溯时空，传播大道。”

    “洪荒时期的神道虽然强大无比，很多大神，乃至天神降世，但祂们都是天生神明，几乎没有进步的可能性，如果只是这样，神道虽然威严，但是却少了几分推演变化之道。”

    上川悠仁听到这里，暗暗点头，在远古，现代修行体系还没有构建好的时候，真实界绝大多数天生神明都是如此，祂们的出生就决定了自身的一切，在随后的亿万年内，几乎不会有任何的变化，就像天地大道本身一样有规律。

    “而这个时候道祖带来了新的可能性，于是一部分大神转投到了道祖门下，开始修行仙道，这就是最早的一批古仙。”

    “本来如果只是这样，那么倒也相安无事，毕竟那个时候洪荒广博，大家都有着充足的资源，但是随着时间的推移，道祖不断逆溯时空，达到更加古老的‘过去’，仙道开始和神道争夺源头的控制权，同时以道祖为节点的‘现在’开始大规模传播这种可以修行的康庄大道，‘未来’种种也被仙道占据。”

    “于是一些古神就开始联合，想要扼杀道祖的存在。”

    这简直就是找死，上川悠仁暗自为这些古神感到悲哀，祂们虽然生而神圣，但是自身接受不了新的事物，怪不得后来被淘汰。

    “其中风头最劲的一群天神自号为‘巫’，也就是著名的十二位祖巫。”

    上川悠仁听到这里之后眼神微变，因为自己身上就有着烛龙，也就是烛九阴尸骸的线索，传闻之中这十二位祖巫应该都陨落在当初的第一次仙神之争中。

    或许自己在庄子开辟的世界中利用文字神职创造出【巫文】，又抽到烛九阴的黄金卡牌，本身就是一种必然？

    “那道祖出手了？”

    王也有些疑惑地看着上川悠仁微变的脸色，他继续说道，“没有，因为随着道祖传道，第一批门下弟子本身就是顶级大神的几位顺利跨过了白银和黄金的门槛，也就是最早的几位天仙，祂们才是争斗的主力。”

    “当然最开始仙道完全落入了下风，但随着更多神祇看到了仙道的可能性，即使一些天神都转向这条道路，比如著名的女娲娘娘，东王公等人，更不要说芸芸众生了。”

    “于是一场惊天动地的大战爆发，那十二位祖巫相继陨落，导致了后来诸多时空的变化，就比如五行之中，属水的黑帝之位由共工变为了人族颛顼。”

    上川悠仁听到这里微微露出疑惑地表情，因为王也好像在诉说这玄武的事情，但是却又差了一层。

    王也看出了上川悠仁的疑惑，他笑着提点道，“玄武者，黑水之精，共工死而玄武生。”

    上川悠仁瞬间明白了过来，“当初十二位祖巫相继陨落之后，才有天地四象的诞生？”

    “当然。”王也肯定地说道，“当年十二位祖巫代表着不同的天地大道，祂们的陨落已经影响到了世界的运行，如果仅仅只是其中一两位，或许世界还可以自我调节，但是接连陨落十二位乃至更多，顿时就出现了天倾之祸。”

    “女娲娘娘于是炼制五彩石，弥补天道缺陷，不过有几尊尊位还是需要人来镇守的，比如木之祖巫句芒，火之祖巫祝融，金之祖巫蓐收，水之祖巫共工，祂们不仅仅是古老的五行之神，也是四季之神，祂们的陨落导致了天地时序的混乱，空间四极的塌陷。”

    “而这个时候四象就从这四位祖巫的遗蜕之中应运而生，帮助女娲娘娘稳定住了天地四极，让天地不再有塌陷之祸。”

    上川悠仁结合自己知晓的知识，理清楚了大概脉络，这样的话，历史就变得可以理解起来了，道经在形容春季和东方的时候，会形容为‘其神句芒，其精青龙’。

    这种尊位确实不可能同一时间出现两位天神，但祂们之间可以存在传承的关系。

    “那颛顼和真武前辈的关系是？”

    王也笑着说道，“真武就是颛顼，也是玄武，但并不是共工。”

    也就是说那位水之祖巫是真的死了，新诞生的玄武是独立的个体。

    但玄武虽然同样遇到了泼天大祸，却成功脱身，还成为了真武大帝，顺带开了一个马甲‘颛顼’。

    听完了王也讲述一段隐秘之后，上川悠仁将目光放在脚下的玄武尸骸之上，这些奇闻异事再好听，也不如好处来得实在。

    但是这种好处可不好拿到手中，四象是为了镇压天地四极而诞生的，祂们即使是死后的尸体也不能离开这里，所以当初真武大帝敢舍弃自身的身躯，恐怕也是存着挣脱牢笼的心思在里面。

    这么多年过去了，知道玄武尸体在此处的天神，天仙都不敢取走这件重宝，恐怕也是因为这个原因。

    看到上川悠仁在找好处，王也笑着说道，“这九州鼎之中有几份玄武精血，按照祖师的吩咐，我等会儿会分给你一份，这里还有大量规则碎片，以你的神通应该可以收集一些，至于普通人，可没有这种机缘。”

    机缘？

    上川悠仁古怪地看了一眼正在收摄九州鼎的王也，看来对方身上也有着诸多大佬的算计，不然怎么会现在选择让他取走九州鼎之一？

    不过，这里倒是一处收集规则碎片的好地方，规则碎片是体悟完整规则最好的媒介，即使白银阶存在想要凝聚一块，都需要花费漫长的时间，通常同源而出的九块规则碎片，就可以组成一道完整的规则。

    而完整的规则可是人仙证道之基，也是红赦大神神职的基础。

    所以说，没有人会嫌弃规则碎片少，这是白银阶的硬通货，就像帝流浆之于青铜阶一样。

    那些天神，天仙们看不上，但是他却可以在这里吃得流油。

    上川悠仁很快就看到了王也口中的规则碎片，这些规则碎片乃是周围玄冥池中的‘羊水’，经过玄武气息转化而成，又在这天地四极之一中不断孕育。

    有些化作奇特的神纹，有些化作灵宝雏形，不断在这如同山岳般的玄武尸体上漂浮游动。

    而这些规则碎片的质量都很高，而且属性相合，很容易就可以形成一道完整的规则，毕竟是通过玄武之身和四极孕育而成的。

    唯一可惜的是，就像王也说的一样，这里是天地四极，根本无法动用种种神通收集，在玄武尸体的压制下，即使是地仙来到此处，也几乎如同凡人一样。

    甚至如果没有王也手中龟甲的帮助，他们根本无法这么轻易进入到玄武的背上，甚至在这里寸步难行。

    上川悠仁手中一道黑白交错的烛照神通射出，定住了远处一枚幻化为茶壶状的规则碎片，并且将其拖曳到身前。

    成功收摄了第一枚规则碎片之后，上川悠仁脸上却没有多少欣喜，因为刚刚自己可是使用的烛龙神通，如果在外界，直接贯穿一整个中千世界也是可以的，笼罩搜索一座山峰更是轻而易举。

    但是在这玄武的背上，真的是一道小光线，仅仅只能够定住一枚规则碎片，虽然已经很快了，但是即使是他，也无法一直使用烛照神通。

    如果仅仅使用烛照神通的话，顶多二十次，自己就会力竭，他看了一眼悬浮于王也头顶上，庇护着两人的龟甲，这枚骨甲上面的灵光已经黯淡了很多，显然力量消耗巨大，估计是不可能允许自己不断恢复后反复收摄规则碎片的了。

    不过两道多完整的规则，已经是不错的收获了，近乎于两张完整的白银卡牌。

    上川悠仁重新将目光看向躲在玄武背上的规则，既然能够收摄的规则有限，那么自然要选择最好的几种。

    这里是天地四极，诞生的规则都是最顶级的，比如刚刚化作茶壶状的规则，就蕴含着空间之道，这种规则碎片，在交换中，甚至可以换到四五片其他种类的规则碎片。

    但这里还有更好的。

    “找到了。”

    上川悠仁目光露出欣喜之色，一道黑白交错的阴阳神光定住一枚呈现五彩之色的原石，上面的规则特殊至极，即使对上川悠仁都大有补益。

    规则碎片【补天】。

    收摄九州鼎的王也看到上川悠仁手中的五彩石也露出一抹羡慕的目光，这种规则除了那位女娲娘娘掌握着，就只有在天地四极等几处特殊的地方才有可能孕育了。

    很快，上川悠仁就凭借着烛照神通收摄到了二十枚五彩石，力竭的他一边坐下来恢复，一边利用月光菩萨传下来的秘法，将自身的印记烙印在这里。

    这也是另外一个好处，普通地仙想要将自己的印记烙印在一处天地大道中，都需要天大的机缘，但是上川悠仁现在已经成功将自身印记烙印在了三处天地大道之中，分别是太阳，太阴和这处北极之地。

    他虽然机缘已经到这里了，但是他的式神们却另有机缘。

    老青牛踩着一朵朵青莲小心翼翼地接近自己看上的几块规则碎片，然后牛嘴直接咬下，反复咀嚼，看得上川悠仁太阳穴直突突。

    四象联合在一起，以小花天生的白虎神通化作一道金色大网，也不挑食，就往周围最近的规则碎片捞。

    刹那轻吟一声，紫微龙气腾起，一座虚幻的紫微星宫浮现，化作形成漩涡不断旋转，吸引着周围相近的规则碎片。

    而这个时候王也成功将九州鼎收摄，古朴巨大的铜鼎化作小巧可爱的模样落到王也手中，他心疼地将龟甲招下来拿在手中，上面出现一道道裂痕，显然已经不足以支撑他们继续待在这天地四极之中了。

    他带着上川悠仁离开了玄武身上，一进入到玄冥池的黑水之中，上川悠仁就将青牛放了出来，青牛驮着他和王也，脚下青莲绽放，下一步就要踏足时光长河之中。

    这个时候，突然一条浩荡的血河出现，干扰了周围的时空。

    “找死。”王也露出少有的愤恨，如果不是对方干扰，这次龟甲怎么会消耗如此巨大，他和上川悠仁完全有时间在天地四极中找到更多的好处。

    王也扔出手中的九州鼎，爆喝道，“镇。”

    这尊在他手中小巧可爱的铜鼎再次显露出其恐怖的本质，原本波澜起伏的时光长河变得安静起来，如同暮鼓晨钟的金石之音从铜鼎之上敲响。

    所有被这大道之音波及到的血神子都化为齑粉，没有留下一点痕迹。

    真是恐怖啊，上川悠仁看着王也手中的九州鼎，露出羡慕的神色，仅仅只是一座鼎就可以做到如此地步。

    要知道他见过的霓虹三神器可都没有这种威势，如果九鼎齐聚，恐怕即使在黄金级别的神器之中也是最顶级的一类。

    他拍了拍身下的老牛，让这个傻憨憨不要愣住看戏，王也可没办法短时间内动用两次九州鼎。

    老牛回过神来，踩着一朵朵绽放的青莲，步入时光长河之中。

    这个时候，更多的血神子强行涌入了时光长河，不过并没有追着上川悠仁两人，没有青牛庇护的血神子很快就消失在混沌的‘河水’之中，没有掀起一点波澜。

    看到这一幕，上川悠仁忍不住吐槽道，“早知如此，何必让大家都不愉快呢？”

    这位诡异知道无法控制两人之后，即使被九州鼎重创，也强行跟着两人开辟的痕迹进入时光长河，显然是想要谋求一线生机。

    如果只是祂自己进入长河之中，没有黄金本质，那么十死无生，没有一点生还的可能性，但是借助上川悠仁和王也开辟的道路，祂至少有着一线生机。

    这种方法类似于上川悠仁借助红莲宫文仁开辟的时光长河连接过去的自己一样，不过对方没有黄金本质，危险无比。

