    见到没有人再冲上来围攻自己，战道风扯过一张纸巾撇嘴冷笑。

    他对着唐天鹰等人竖起中指，不置可否开口：“你们这水平也想英雄救美？

    也想跟闻人少爷叫板？”

    “你们有没有照镜子看自己斤两？”

    “收拾你们这种废物爷觉得丢人。”

    战道风牛哄哄地吼着：“有本事去叫人，让爷过过手瘾。”

    很多人愤怒，可没有人再敢站出来。

    几十号手断脚断的三支子弟，已经昭示着战道风强大的战斗力。

    这也展示出双方的差距。

    “嗯——”唐天鹰咬咬牙要上前，却脚步一个踉跄，跪了回去。

    他身体受了内伤。

    他很是憋屈，很是悲愤，却又无可奈何。

    沈东星搀扶住了他一笑：“没事，出来混，输输赢赢很正常。”

    “而且你放心，这些人的下场，会比我们悲惨十倍。”

    沈东星向来能屈能伸。

    他也不急于一时出头。

    叶凡和宋红颜很快就要到了。

    “怕了就滚远一点，免得让战少爷生气。”

    黑裙女子见到战道风萧杀全场，神情变得更加趾高气扬。

    她看着巴宝莉女孩哼道：“没人能保护你，还不识趣一点滚过来？”

    巴宝莉女孩很是绝望，一脸惊恐躲在唐元霸遗孀后面。

    唐天鹰挤出一声：“你们别欺人太甚了……”“被我打成这样还死撑？”

    战道风看着唐天鹰冷笑一声：“是不是要把你的腿也打断？”

    说话之间，他还上前几步，对着地上的唐门子侄又踹出几脚，戏谑不已。

    十几人被他踹的惨叫连连。

    其余子侄愤怒不已，操起家伙准备上前。

    “战道风，算了，一群手下败将，踩着没意思。”

    此时，那个戴着佛珠的女孩漫不经心出声：“把那丫头带走，晚一点，我们还要去见张小姐呢。”

    她提醒战道风一句：“别耽误了我们的正事。”

    “佛媛说得对，别浪费时间在这些人身上。”

    闻人飞鹏也淡淡开口：“毕竟这里不是夏国，事大不好收拾。”

    “闻人少爷，秦大小姐，你们啥时候这么仁慈了？”

    战道风停下了脚步，扭头对着闻人飞鹏他们一笑：“虽然这里不是我们地盘，但也不代表可以被乌合之众欺负。”

    “管我们的闲事，打我们的人，谁给这些废物的胆子？”

    “不好好收拾收拾他们，他们不明白什么叫猛龙过江。”

    战道风趾高气扬瞥了唐天鹰一伙人：“如不是我不想杀人，他们早成尸体了！”

    “适可而止吧。”

    幽雅端庄姿色秀丽的秦佛媛一抖佛珠：“龙都水深，一不小心容易栽进去。”

    “龙都水深？”

    战道风闻言不置可否嗤笑一声，不以为然扫视着唐天鹰等人：“几年前，我相信，现在，哪还有什么水深。”

    “五大家近千精锐全部折在阳国。”

    “黄泥江一炸，五大家骨干完蛋大半。”

    “汪家卷入案子被清洗，唐门无主四分五裂，朱家因兵近狼国被压制，叶堂也是理念内讧……”“龙都还能掀起什么风浪？”

    “现在还有谁敢对我们耀武扬威？”

    战道风很是霸气环视着众人吼道：“还有谁？”

    唐贝贝按捺不住喊叫一声：“我们是唐门三支的人！”

    “唐门？

    三支？”

    战道风闻言微微一怔，随后不屑一笑：“怪不得敢管我们的闲事，原来你们是唐门三支的人。”

    “可惜，换成唐平凡主持大局的时候，我们会给唐门一点面子。”

    “但现在，唐门已经耗损的七七八八，一众子侄更是一盘散沙，一群乌合之众。”

    他露出一丝轻蔑：“唐门的招牌对我们没半点威慑。”

    钻石手链的女孩不咸不淡附和一声：“昨天，唐斥候的儿子，也就是唐门六支的主事人，唐新生。”

    “不仅亲自设宴招待我们，还孙子一样给我们倒酒。”

    她神情倨傲：“你说，你们唐门三支拿什么来吓唬我们？”

    “没错，你看你们，这么多人，连一个战道风都打不赢，可见唐门没落到什么样子。”

    卡地亚女孩也高跟鞋得得敲地冷笑：“抬出唐门，不仅唬不住人，还会让人耻笑。”

    她撇撇嘴对唐贝贝开口：“小姑娘，收起你们唐门的老黄历吧。”

    听到这些人对唐门如此不放在眼里，唐门三支子侄眼里说不出的愤怒。

    但他们很快又沉默起来。

    这一份沉默，固然有忌惮之意，但更多是心中悲凉。

    这一年来，唐门四分五裂，资源耗尽，各支还相互残杀。

    这让唐门不仅失去五大家之首位置，还失去了对宵小的威慑。

    这让他们开始痛恶内耗，开始怀念唐门昔日荣光。

    有唐平凡在的日子，虽然戒律森严，但站出去，谁都要敬让三分。

    哪会跟现在一样被卡地亚女子她们轻蔑。

    “好了，战道风，别说太多废话了。”

    佛珠女孩淡漠开口：“赶紧把事情办完走人，别搞出什么变故。”

    尽管这些唐门子侄没啥战斗力，但人数摆着，闹大了也非常麻烦。

    战道风收起肆虐唐天鹰等人的念头，摸摸光头望向了巴宝莉女孩开口：“我们虽然不是铁木一族，但也不是这些废物能抗衡。”

    “不过你们说得对，我们还有正事要办，没必要跟这些人浪费时间。”

    说到这里，战道风手指一点巴宝莉女孩喝出一句：“还不给我滚过来？”

    “是不是又要我给你一筷子啊？”

    “哟，近距离看，长得还挺标致挺有味道的啊。”

    “我不管你是故意窃听，还是无意闯入，总之你已经浪费了闻人少爷和我们不少时间。”

    “你必须付出惨重代价！”

    “我给你一个将功赎罪的机会。”

    “以后跟在我身边做我的女仆，每天晚上好好伺候我，或许我会考虑放过你。”

    他旁若无人走到巴宝莉女孩捏起她的脸颊：“不然你的下场将会非常凄惨。”

    “啪！”

    巴宝莉女孩毫无征兆的出手，一大耳光甩出。

    清脆，响亮，战道风脸颊顿时多了五个指印。

    红彤彤的痕迹刺激着众人的眼球。

    全场瞬间安静了下来。

    一个个全都无比讶然的看着巴宝莉女孩。

    似乎谁都没想到她会这样胆大，这时候还敢出手打战道风。

    巴宝莉女孩无视众人的目光。

    她破罐子破摔扯着嗓子吼出一声：“他们刚才密谋要用美男计骗取一个女人的几百亿……” 

