    来人相貌怪异，长着朝天鼻，两眉不对称，其中一眉还只有半截，年龄大概在三十多岁，不足四十。冷静帆拔刀相对，喝骂道：“江湖败类！”

    晁若轩与他并列而立：“尚未动手，你如何知晓我们的丹珠正好合适你用？”

    断眉男人满脸阴寒：“不管合不合适，今天你们都要交出来！”

    晁若轩皱眉：“我们之间有何深仇？”

    “有何深仇？”男人目露凶光，咬牙切齿，“怎么，前脚杀了我儿子，后脚就忘了？”

    “你儿子？哪位？”晁若轩刚刚问完，便恍然想起，“那个十六岁的恶棍少年？”

    “你他妈才恶棍！”男人嘶吼，“他吃他的，他喝他的，与你们有何干系？要你们多管闲事，连他性命都夺去？”

    “他若只是吃吃喝喝，我们自不会过问，可你儿子到底干了什么缺德事，你这个做爹的，当真毫无所知吗？”冷静帆怒容道，“过路百姓只是不小心碰到他的胳膊，他就砍人一只手；贫贱姑娘卖身葬父，他却出言嘲讽人家相貌丑陋，还纵容家丁将那女子当街凌辱，害她疯疯癫癫，跳河自尽；前日里，更是～～”

    “够了！”男人打断他，“这只是你们的一面之词，想杀我儿的借口而已！”

    冷静帆嗬嗬冷笑：“我们与他素不相识，无冤无仇，若非他劣迹斑斑，实在不堪，我们何至于出手教训？”

    “再不堪，也轮不到旁人来教训！何况你们所谓的教训，就是要他的命？”男人怒吼着扑向他们，“都给我死！”

    只听动静不现身的金暮黎摇摇头。

    报仇还他妈这么多废话。

    换作是她，早就直接杀上去弄死。

    哪有闲心哔哔叨叨，叽叽歪歪。

    不过听来他那儿子也算是恶贯满盈，死有余辜，能不能报仇，皆看他有没有那个本事。

    世道多是这样，不管你有没有理，只看你强不强。

    在这以武为尊、皇帝没有强大武功都坐不稳龙椅的异界，好人不见得有好报，恶人也不见得就遭殃～～老到五六十岁、七八十岁甚至百多岁才各种原因死，那叫恶报？不，那叫寿终正寝。

    这是个拿武力高低说话的世界，谁狠谁有理，谁的拳头硬，谁说了算。即便有道士修仙，也没几个武者相信举头三尺有神明，相信这句话的，多是以此自我心理安慰的无能百姓、弱者懦夫。

    断眉男人显然已经知道两名青年的武力级别，以一对二时，丝毫不惧。

    因为他是绿灵士。

    冷静帆的刀身缭绕着浓浓的黄色真气，晁若轩更只是黄灵中阶，两人一看对方打出来的灵力颜色，立刻绝望了。

    差个一阶半阶，尚可勉力一战。

    差个两阶，也能抄家底拼一拼。

    可差上一级，却只有送死的份，跟人多人少没有半文钱关系。人多，死得多；人少，死得少。跑不掉，全灭。

    冷静帆还未交手便咬牙道：“撤！”

    率先躲开绿灵一击，往山下逃去。

    晁若轩本欲跟上，却临时改变主意，疾闪身体后，朝不同的方向跑路。

    如此，断眉男人便只能追一个，放一个。

    往山下跑的冷静帆说不定能在铸剑山山脚遇到厉害人物，获得求救机会。

    反正总有一个能活命。

    断眉男人正要先追身强体壮的冷静帆，回头再收拾瘦小羸弱、不堪一击的晁若轩，却被晁若轩用话语相激：“有本事冲我来，若是连我都打不过，还是赶紧回家陪恶棍儿子一起下地狱吧。”

    被骂得心头火起的男人毫不犹豫，转身就朝他杀去：“你他妈才下地狱！”

    晁若轩激怒他时便已做好准备，加上两人一高一低的位置问题，避开他的攻击，倒还算勉强来得及。

    只是，越到后面，越有点力不从心。

    因为他是往上跑，自然没有往下跑那么顺溜。而朝天鼻男人已怒火燃胸，誓要将他斩于刀下，一击比一击生猛。

    晁若轩的身形不仅无法更快，反而渐渐慢滞，有两次还差点滑倒。

    形势越来越不利，最后终究避之不及，躲开了后心要害，却被砍中双腿。

    晁若轩因受伤而跌趴在地，求生欲使他不及多想便往旁边快速一滚。

    朝天鼻男人的奋力一刀再次击空，劈在了溪边碎石地上，怒气更甚，立即回臂举刀：“这次看你还往哪里～～呃！”

    最后一个字未及出口，人便以高高举刀的姿势定格。

    晁若轩慌忙坐起身，拖着两条血流如注的伤腿快速挪开，让出位置。

    朝天鼻男人噗嗵一声，双膝跪地，又直着眼睛僵了片刻，才扑倒不动。

    晁若轩松了一口气，冲下方闪离的黑色背影抱拳：“多谢姑娘救命之恩！”

    特意绕到背后给出致命一击的金暮黎不答话，扔块石头将男人打死便走。

    她也不知自己是怎么回事，好像自从朝易锦伸出手、将他牵出凉凉溪水，又主动与他亲密一番后，心肠就变得越来越软了，平日不会管的旁人闲事，竟想都不想，便插了手。

    带着易锦离开后，她想了许久，都没想出什么名堂。闭目自查了一下，真气灵力运转正常，也没哪里不对啊。

    再摸摸自己额头，特么不发烧啊！

    怎么会脑子一热悄悄救人呢？

    她向来都是只会杀人的好不好。

    哪儿出了毛病？

    坐在林子里折腾半天，依然是百思不得其解，越整越一头懵。

    易锦伏在她腿上，脸朝外，闭着眼睛偷偷笑。

    金暮黎自查半天，没查出问题，只能暂时放弃。

    低头看看少年清秀白皙、写满甜蜜的侧脸，她的心，渐渐温柔起来。

    楼月兰出身青楼，却养出了一个无比单纯的笨笨儿子，着实令人意外。

    不过仔细想来，也不是没有原因。

    一般来说，那种来自身体的欲望和本能，男子多是无师自通的，即便晚些，也终会开窍。坏得早的，通常都是天生自带淫根，或者抱着图册一看即明。

    而在这方面比较迟钝的孩子，通常都是由做父亲的负责教导，因为做母亲的无法启齿，更别说面对面沟通。

    至于父亲们的教导方式，无非就那么两种，要么扔本小人儿画册自己去研究，要么用比较隐晦的语言告之。

    然而事实却是，对天生迟钝又愚笨的人来说，这两种教导方式哪种都不行。前者会看成简单的抱在一起睡觉，后者则云里雾里完全听不懂。

    至于花心男易文度，他恐怕连并无作用的两种都没对易锦做过。

    此人不仅妻妾众多，还要忙着继续在外面摘花采蜜，且得抽空过问家中铸剑、捞钱之事，哪有闲暇管儿女们的房中教育？

    楼月兰是女人，本就不方便教导儿子情事。加上她自己是从青楼那种被人诟病的地方出来的，定然对敏感话题避如蛇蝎，免得人家嚼儿子舌根，说他又淫又坏，果然是妓女生出来的贱种。

    可能不但不提不教，还会管得更严苛，不准他跟易融欢那类色棍走得近，免得被人故意带坏，再故意嘲讽笑骂。

    如此种种因素合在一起，便有了今日笨到可爱的易锦。

    易融欢洗净脸后，和新聘管家盛晚泽聊了一会儿，又在雇来干活的闲民面前人模狗样地乱走一通，才呲着牙、笑开花地回到林子深处。

    然而还未走近，便见那仅剩的唯一蠢弟弟坐在凶煞腿侧，屈肘趴在她的膝盖上睡得正香，也不知做了啥美梦，笑得嘴角翘老高，捡了座金山似的。

    而那一鞭就能抽断人的脖颈、比恶鬼还凶的煞神，正腰背挺直地阖眼坐着，不知是睡着了，还是闭目养神。

    易融欢停下脚步瞅了好一会儿，那二人都没有任何动静。

    摸着下巴、歪着脑袋想了想，忽然呲牙乐了。

    眼前这和谐又美好的场景，不正是他想要的么。

    伸头瞧瞧两人衣衫，再耸耸鼻子嗅嗅空气，嗯？好像还没干坏事儿？

    哦不不，是，还没干好事儿？

    易锦你个缺心眼的傻白货，可要加把劲儿啊！只要你把她睡了，以后就什么都好说多了。

    女人都这样，被弄到床上之前，这个那个，屁事多多；一旦进了她身体，她就自动把自己归为你的人，恨不得十二时辰缠着你，你说什么，就是什么，乖顺得像条只对外人汪汪狂吠的看家狗。

    同样是女人的金暮黎不会例外。

    更关键的是，这凶煞臭名昭著，谁敢要她？

    住在夜月阁的那段时间，他已经打听到金暮黎成天除了修炼，就是打打杀杀抢地盘，还没被任何男人碰过。

    啧啧！

    易融欢搓了搓手：易锦你若不争气，我就想办法让她臣服在我的银杆～～哦不，黑金枪下，以后永远听我的话。

    想到这，他不由两眼放光，舔了舔嘴角。

    “杵在那儿做什么？”金暮黎眼睛未睁，冷冰冰的声音却忽然响起，“去十里买些饭菜回来，锦儿饿了。”

    易融欢：“……”

    不仅想象中的美梦瞬间破灭，还要沦为小厮，给那蠢弟弟当跑腿儿。

    简直没天理。

