    “这是什么？”

    李观棋接过秦鹿白递来的这一瓶紫红色血液，有些诧异。

    “用朱家血特制的药剂。”

    秦鹿白一边说，一边把自己手中的那瓶血液打开瓶塞，“喝了之后，能在短时间内拥有朱家血的特性，借此穿过朱雀火门。”

    说罢。

    她直接仰头，一饮而尽。

    “腾！”

    秦鹿白双眼闪过一抹火光, 转眼即逝，但身上隐约散发出一股截然不同的气息。

    “果然，知识还是力量啊。”

    李观棋感慨着，而后将这瓶紫红色血液喝了下去。

    很快，他便感觉身体传来一丝异样，有些炙热。

    “走吧。”

    秦鹿白从石崖边缘一跃而下，直接从将近百米的高空, 直接跳进了峡谷里, 轻若鸿毛般地落地之后，径直朝前方那座朱雀火门迈步前进。

    李观棋紧随其后。

    “喏。”

    秦鹿白走到火门旁边，并没有进入，而是转过身来，从怀里抽出一份羊皮地图，递给李观棋。

    “这是秘境的出口路线图，如果你没能成功破境也就罢了，装作若无其事，再回你的白虎家族就行。

    可如果你真的成功破入三才级了，那指定不能再回雷城了，虽然有很多借口可以用，但没必要冒那风险，这份地图通往秘境的另一个入口，如果你真的突破了，就从这里跑路吧。

    齐宣……”

    这位来历神秘的美人看着李观棋，美眸里闪过一抹复杂异彩，“我、我俩的合作，就到此为止了, 祝你好运。”

    说罢，还不待李观棋回话，秦鹿白就转过身，直接跨入了朱雀火门。

    “祝我好运？”

    李观棋有些疑惑，忍不住皱了皱眉。

    他总觉得这四个字，不是在祝他能够成功突破的好运……

    “一样的啊。”

    李观棋收敛思绪，低头看向秦鹿白给他的羊皮地图，发现这个路线图和白阳给他的那份路线图一模一样。

    他随手收起羊皮地图，迈步朝朱雀火门走去。

    火焰虽然炙热，可是在触碰到李观棋的一瞬间，却仿佛没了火焰的高温，而是像一团温暖的水流，将李观棋整个人紧紧包裹，将他整个人的身影彻底笼罩，消失不见。

    朱雀福地，又名朱雀火池。

    李观棋不知道秦鹿白选择这个福地，是因为她只有《烈焰焚身》这一部火属性的炼体法门还是因为其它原因。

    但实际上，如果真要选择潜入一个福地, 那么朱雀福地确实是最合适的一个。

    因为另外三大福地, 都是一个固定大小的场合, 所有人都能看得见对方。

    青龙福地是一片木灵气浓郁的树林, 是借木灵气冲刷体魄，潜移默化地炼体。

    玄武福地也差不多，是一座特殊的湖泊，水压极大，但也是慢慢地炼体。

    正因如此，这两个福地的突破几率也是最小的。

    白虎福地，则是一座刀剑大坑，坑底充斥无数锐金之气，进去就相当于被无数刀剑切割身体。

    可正是这自虐般的炼体，才会带来相对而言的高突破几率。

    但这三个福地的性质其实都一样，都是一眼望得到头的场地。

    说“潜入”就不太合适了，因为一进去就会被发现，想在这三个福地修炼的话，就必须要击败福地里的所有家族成员，等于“明抢”。

    唯独朱雀火池与众不同。

    穿过朱雀火门之后，就会进入朱雀火池，那是一片燃烧火焰的“海洋”，到处都是火焰岩浆，能见度不超过三米，根本看不见周围有什么东西，自然也不会被人发现。

    而且炼体到了后边，眼球都会被直接烧没，看都看不见，更别说发现其他人了。

    所以最自虐，死亡率最高，突破成功率也最高的场地，正是此地！

    而李观棋现在穿过火门，迈向了那片……朱雀火池！

    ……

    ……

    “腾！”

    烈焰熊熊！

    李观棋只觉得浑身血肉被不断烧灼，浑身上下都传来剧痛无比的烧伤触感，放眼望去，周围全都是赤红色的火海。

    朱雀火池！

    这个福地是最特殊的一个，在李观棋看来，唯有这个福地，才能被称之为秘境的“境”。

    因为他只需要在火池里向上游，浮出火池的岩浆“水”面之后，就会自动传送离开火池，再度回到朱雀火门的外边。

    而火池的温度，越往下潜，温度就越高。

    李观棋现在的这个位置，是那些一元级武夫用的，虽然有烧伤触感，但还无法真正烧毁他的肉身。

    他还要往下，再往下！

    “咕噜噜……”

    岩浆散发着恐怖的高温，具备灵气的火焰之力在火池里沉浮。

    而李观棋也在这片火池里不断下潜，准备找到一个合适的温度。

    一米。

    两米。

    三米。

    十米。

    三十米。

    五十米。

    一百米……

    到了这个位置，李观棋的浑身毛发已然尽皆焚毁，且浑身皮肤都已经被烧穿，只剩下一层鲜血淋漓的血肉，在不断自愈，又被岩浆不断烧穿。

    痛么？

    可这就是异血武夫的修炼之路。

    这个温度，还不够。

    李观棋继续下潜了十米。

    一百一十米！

    这里的温度已然极其可怕，他肉身的自愈能力已经有些跟不上了。

    “轰！”

    而后李观棋心念一动，浑身爆发出磅礴威压，在岩浆之中展开了三头六臂之躯！

    眉心位置，一抹紫金莲印记熠熠生辉。

    两仪形态，开！

    一瞬间，李观棋的自愈能力暴涨，非但将皮肤恢复，甚至还长出了满头白发。

    这个温度，依旧不够。

    再下，再下！

    一百二十米！

    一百三十米！

    一百五十米！

    两百米！

    “腾！”

    烈焰熊熊！

    潜入此处之后，李观棋的自愈能力完全跟不上烧毁速度了，此刻浑身上下血肉只剩一半，部分骨架暴露在外，被高温岩浆不断烧灼着。

    他那两仪级的银白色铁骨，都被岩浆烫成了红色。

    在这种情况下，武夫要尤其注重自己的心脏和大脑，要将所有的生命能量调去这两个位置，加速这两个位置的自愈速度，必须得保证至少一个部位的存在。

    不过李观棋是没有这种顾虑的。

    他觉醒“掠夺”术式之后就没有了心脏，大脑也不再是致命伤，除非整个人被碾碎，否则就无法死去。

    不过以火池两百米深的位置，他若是再不做点什么，距离整个人被烧得灰飞烟灭也不久了。

    这就是炼体法门的用处所在。

    “腾！”

    李观棋开始运转《烈焰焚身》，身体深处顿时涌现出了另一股火焰，与周围的火池岩浆，或者说，和岩浆里的火属性灵气遥相呼应，最终产生了一股神奇的共鸣。

    渐渐地。

    火池岩浆不再是单纯地烧灼，而是在烧毁李观棋肉身的同时，也在不断以火焰滋养其肉身。

    血肉每被烧毁一块，就会有新的血肉生长。

    新生而出的每一块血肉，都会变得更加坚韧强大，更加耐火。

    武夫三才之炼体，无外乎四字而已。

    破而后立！

    ……

    ……

    朱雀火池，更深处。

    五百米！

    秦鹿白浑身赤果，如鱼得水一般，在这恐怖的高温岩浆里穿行，不断下潜，再下潜。

    因为此时的她手握一颗红色灵珠——辟火珠！

    有了这个法器相助，她体表就会出现一层隔热薄膜，不会感受到半点温度。

    这样当然是无效炼体。

    可秦鹿白来朱雀火池的目的，本就不是为了炼体。

    四象秘境，四大福地，说是能够帮助突破，其实效果主要是针对一元级入两仪级而已，如果两仪入三才，也有那么高的突破成功率的话，仅凭四大家族又岂能守住这种宝贝地方？

    直接借福地破入三才级的成功案例，当然还是有的。

    那么上一次还要追溯到什么时候呢？

    六十年前。

    白阳在白虎福地，借无数刀剑之庚金锐气以炼体，成功破境三才。

    六十年来，仅此一例而已。

    秦鹿白不觉得自己会是那一个幸运儿，所以她不想浪费任何时间，连尝试都懒得尝试，而是直接选择拿着辟火珠，深潜火池下方，准备去做自己此行真正的目的。

    ——唤醒五行级妖魔！

    数年谋划，终于要得到成果了！

    秦鹿白眼神凶戾，不断往火池下方潜去，心中的仇恨之火，仿佛比周围火海的温度还要更加炙热！

    “白阳……白阳……白阳！”

    她咬牙切齿着，脑海里，全都是那个白发老人的面容。

    然而。

    说不清为什么。

    秦鹿白的脑海里，忽然就闪过一个高大身影，那个男人笑容灿烂，身上总是有着一股难言的自信，就好似天上的太阳，璀璨且耀眼。

    “……”

    秦鹿白垂下眼帘，神情复杂。

    良久。

    这个美人才咬着红唇，在心中自语：

    “抱歉，下辈子，如果你我都还有下辈子，我会赎罪。”

    直至最终。

    一千米！

    秦鹿白手持辟火珠，来到了朱雀火池的最深处，脚踏地底基岩！

    而此时。

    出现在她眼前的，是一尊沐浴在火海之中，闭眼沉睡的赤红巨鹰！

    它那赤红色的毛发，在岩浆里微微起伏飘动着，千米深处的可怕高温，居然连它的皮毛都无法造成丝毫影响！

    秦鹿白站在它的面前，甚至都还没有这头恐怖妖魔种的一只眼睛大。

    秦鹿白看着这头庞大的赤红巨鹰，深呼吸一口气，然后眼神微凝，抬起右手，握着一柄火红色的特殊匕首，朝巨鹰狠狠刺下。

    “嗡——”

    火红色的刀尖当然刺不破这头恐怖妖魔的皮，但奇异的是，刀尖与赤红巨鹰相触的刹那，赤红匕首就闪烁红光，竟是与赤红巨鹰融为了一体。

    “……”

    无声无息。

    毫无动静。

    秦鹿白面无表情，在心里慢慢盘算着时间。

    忽然。

    她抬起右手，轻轻抚摸着赤红巨鹰的皮毛，“睡了这么久，该醒了。”

    下一刻。

    赤红巨鹰猛然睁开眼睛，赤红色的竖瞳喷涌火光！

    ……

    ……

    “轰！”

    朱雀火池，五百米处！

    三头六臂的李观棋，盘坐在岩浆之中，双眸紧闭，浑身炸起一阵又一阵磅礴威压，气势节节攀升！

    此时的他已经从原本的200米，下潜到了500米处，可面对这恐怖了不知多少倍的可怕高温，此时的他居然完好无损，身上没有一寸血肉被焚毁，甚至就连满头白发也在岩浆里缓缓漂浮。

    炼体……炼体！

    “轰！”

    李观棋忽然睁开双眸，湛蓝色的眼瞳深处，一抹赤红火光稍纵即逝。

    《烈焰焚身》，成！

    “嗡——”

    岩浆之中，李观棋的身体忽然泛起耀眼金光，仿佛整个人如同金身铸就！

    武夫之路。

    一元级，铜皮武境。

    两仪级，铁骨加身。

    三才级，熔铸金身！

    “轰！”

    李观棋泛着金光的身体舒展开来，六条手臂尽皆张开，从体内爆发出一阵磅礴威压，将周身岩浆尽数震退，竟是在朱雀火池里造出了一片真空地带！

    金身已成。

    三才级炼体境，破！

    【肉身：lv.29→lv.30！(30.2)】

    “原来如此……”

    感受着体内如火山般喷发的力量，李观棋恍然大悟。

    三才级，精气神。

    肉身，灵力，魂魄。

    炼体，炼气，炼神。

    三才级看似有三重关，李观棋先入为主，以为三才级和两仪级一样，也有着肉身的极限桎梏，两仪级有两层肉身桎梏，他就以为三才级有三层肉身桎梏。

    实则不然。

    三才级的三个小境界，不是肉身的前中后三个小阶段，而是分别对应肉身，灵力，魂魄三个大层面。

    也就是说，三才级炼体境，修的只是肉身。

    而三才级的肉身极限，直接就去到了lv.39！

    一旦破入三才级炼体境，那么肉身的极限就会提高到lv.39，李观棋可以在这个范围内，肆无忌惮地掠夺、强化！

    若是资源充足，他直接就能把肉身强度堆到lv.39！

    而这里！

    朱雀火池！

    这里本身就是一个最大的资源池！

    “轰！”

    李观棋顿时发动“掠夺”术式，将这个术式催动到了极点，从体内喷涌出大量黑雾，转眼间就席卷了方圆百米的火池！

    一百米不够，那就两百米，两百米不够，那就三百米……五百米、一千米！

    直至。

    整座火池！

    “轰！”

    李观棋从未这么肆无忌惮地发动掠夺术式，几乎将整座朱雀火池都彻底吞噬一空，把海量的烈焰岩浆掠夺而来。

    并且火池里那些浓郁至极的火属性灵气，他也没有丝毫放过。

    所以，此时的李观棋不仅在强化自己的肉身，而且也在倾尽全力强化着自身灵力！

    直至最终！

    【灵力：lv.35→lv.39！(39.9)】

    【肉身：lv.30→lv.39！(39.9)】

    【综合等级：lv.40→lv.46！】

    灵力，连破4级！

    肉身，连破9级！

    百炼的灵力，达到了李观棋在两仪级的极限，拥有三才级巅峰的水平！

    肉身，更是完全达到了三才级炼体境的极限！

    凭借“掠夺”术式和朱雀火池的海量资源，李观棋在破入三才级的炼体境之后，立马就将肉身提升到了三才级巅峰！

    “嗯？”

    然而，李观棋的高兴情绪并没有维持多久。

    他感觉到了一股强烈的拉扯力量。

    朱雀火池空了，他本该在第一时间就下坠的。

    刚刚在突破关头还没意识到，现在想来，正是这股拉扯力，在一直把他往上拉，从而使得他非但没有下坠，反而还在上升。

    朱雀福地很特殊，只要浮出火池表面，就会被传送离开。

    李观棋不知道这个特殊规则从何而来，他只知道按照规则，脱离了火池，就会被传送离开。

    而现在朱雀火池被他掠夺一空，到处都空了，那自然就全都脱离了火池。

    原本位于火池几十米，一百米位置的那些个朱家人，此时早就被传送离开了。

    李观棋也不例外。

    他不再抗拒这股奇妙的拉扯力，而是放任拉力将他飞速往上提，直冲上方。

    “嗯？！”

    上升途中，李观棋随意地往下瞥了一眼，想看看火池底部到底是什么模样，然而就是这低头一瞥，让他瞳孔骤缩，浑身汗毛炸起！

    “唳——”

    一头庞大到难以想象的赤红巨鹰，在底部舒展双翼，仰头长啸！

    【五行级妖魔种！】

    ……

    ……

    “咻！”

    峡谷。

    朱雀火门。

    李观棋从火门里弹射飞出，他并没有选择在半空中调整身形，反而神情焦急，连忙一只左手掐诀，给自身施了个重力术，迫使自己飞速坠向地面。

    “砰！”

    他整个人重重砸在地上，而后六条手臂同时掐诀，施展了六个三才级灵盾术。

    湛蓝色的六道灵盾护罩，里三层外三层地将李观棋牢牢护住。

    “轰！”

    下一刻，朱雀火门轰然爆炸，汹涌火海席卷天地！

    “唳——”

    一头庞大无比的赤红巨鹰从火海里冲出，如同火焰般的巨大双翼拍扇着，掀起恐怖烈焰，将整座峡谷都化作一片巨型火海！

    恐怖高温！

    李观棋那六道三才级的灵盾护罩接连破碎，根本无法抵御这股来自五行级妖魔种的可怕火焰。

    转眼间，六盾齐碎！

    李观棋只能以自己的身体抵御烈焰，浑身血肉一下子就被烧毁大半，有些地方甚至可见骨骼！

    “唳——”

    赤红巨鹰在峡谷上空盘旋着，不断扇动火焰巨鹰，掀起无边烈火，将整座峡谷都烧成了一片焦黑。

    火海在不断蔓延。

    恐怖的高温，已经将众多朱家人烧成灰烬！

    若是再这般下去。

    这些朱家人的下场，就是李观棋的结局！

