    “多谢唐学士传信。”苏牧转手拿出两瓶丹药和十块中品元石放在唐学士面前：“还请唐学士把华老的玉简联络方式给在下。”

    唐学士心思不纯，以后他不想跟这种人有什么来往。

    唐学士看着两个玉瓶和十块中品元石，差点发作，这是在打发乞丐吗？

    他好歹也是个学士，胃口可没这么小！

    “这两瓶是八品修炼丹药。”苏牧淡淡开口。

    唐学士脸上的不爽瞬间消散，盯着两个玉瓶脸上泛起惊色，八品修炼丹药，这可是纳元境才能享用到！

    他目前为止用过最奢侈的丹药也只是七品丹药，还舍不得用，八品丹药对他的诱惑，可想而知。

    “家底还真是丰厚。”唐学士抬头看着苏牧目光闪烁，八品丹药说拿就拿，哪来的这么丰厚的家底？

    随即他就没有去纠结苏牧是怎么来的这些东西，他只想拿到更多的好东西！

    “唐学士，我奉劝你最好是放弃那种想法。”苏牧看着唐学士脸色渐渐变冷，他一路厮杀，什么人什么想法，他一目了然！

    唐学士神色微僵，盯着苏牧眉头皱下来，竟这么敏锐？

    “放心，我不会对你出手。”唐学士哂笑开口，他是起过杀心，但没愚蠢到那种地步，苏牧现在是学宫的重点关注，就连宗门都会格外注重苏牧这个妖孽天骄，他敢动苏牧，都不出第二天，就会尸骨无存！

    “苏牧，你也别揣着明白装糊涂，我要的可不止这点东西。”唐学士拿起一个玉瓶，打开看了一眼，满意点头后道。

    “只要你拿出一半东西给我，我就可以给你提供一切便利！”

    “否则……”

    唐学士眼中闪过寒光，最好别跟他作对，加入大宗门可还要一个半月的时间！

    没到宗门，随时能够弄死你！

    “你也不想多一个敌人吧？”

    “嗤……”苏牧摇头嗤笑，慢慢品着茶。

    唐学士神色一僵，皱眉看着苏牧，什么意思？

    “唐学士，我想你是误会了。”苏牧放下茶杯，淡淡开口。

    “误会？”唐学士眉头皱的更深，有什么误会？

    “就你，还没资格做我的敌人。”

    “你说什么？”唐学士听到这话当即炸毛，上次是夏明晨他们蔑视他，你苏牧一个人也敢如此蔑视他！

    出来混要有背景，连背景都没有的小瘪三也敢小看他！

    “唐学士，你应该已经跟蔡康文他们交易过了吧？”

    以唐学士贪婪的秉性，再加上蔡康文两人刚死就威胁他要好处，不难猜出之前已经跟蔡康文他们碰过面。

    唐学士脸色一沉，苏牧年纪轻轻，比他想象中的聪明。

    “苏牧，既然你执迷不悟，那就好自为之！”

    把两瓶丹药和十块元石收下，唐学士警告的瞪了苏牧一眼，挥袖离开。

    “留步。”

    唐学士脚步一顿，嘴角泛起冷笑，他还没走两步就顶不住了？

    “识时务者为俊杰，这样才对嘛。”转身开口，得意的笑了起来。

    苏牧冷笑着摇头，机会已经给你几次了，自己不珍惜可就怪不得他了。

    “就请唐学士，和蔡康文二人一起上路吧。”苏牧站起身，淡漠开口。

    “你说什么？”唐学士乐了，一个通天境，也敢放言杀他？

    就算苏牧已经突破通天境八重，也顶多在通天境内无敌，他可是天极境！

    “本仙帝终于可以活动活动筋骨了。”

    疯子仙帝慵懒的声音响起，从苏牧眉心出来，在空中伸着懒腰。

    “小子，以后用不着心疼我这个老家伙，一些杂碎，看着就让我来气。”

    苏牧无奈一笑，他本想自己动手，结果疯子仙帝却非要抢着动手。

    “灵魂体！？”

    唐学士神色僵住，望着疯子仙帝惊惧后退，他在学宫待了这么久，博览群书，深知灵魂体的强大。

    哪个灵魂体生前不是强者，死后依然强大！

    “这就是他的底气？”

    “难怪他能够如此妖孽！”

    唐学士转眼看着苏牧，彻底明白苏牧为何能够做到越三个境界战斗了，有这样的强者随身，想不妖孽都难！

    “见，见过前辈。”

    生死关头不敢多想，唐学士急忙让自己镇静，对疯子仙帝讨笑抱拳。

    “哼！”

    疯子仙帝没有开口，只是扫了他一眼，唐学士就感受到无尽压力，闷哼着浑身都在被挤压！

    “不，不要，前辈，饶命！”

    “我无意害他性命，只是一时贪婪，求您放过我吧！”

    这种无法抗衡的感觉，让唐学士恐慌到了极点，同时后悔不已，要是他早知道苏牧有强者随身，在给他一万个胆子也不敢这么做。

    但一切后悔都已经完了，他感觉自己已经快要被捏爆！

    “嘭！”

    疯子仙帝抬手一握，唐学士就直接爆成血雾！

    这种货色，连让他开口说话的资格都没有！

    “以后这种货色，就别想着动用暗脉力量了，我这把老骨头，还能折腾折腾。”

    苏牧点头，疯子仙帝就转身钻入他眉心，去浮屠塔继续睡觉了。

    接着苏牧抬手一摆，火焰冲天，将地上的血渣燃烧殆尽，用罡气清扫完黑灰，再把唐学士的储物袋捡起来。

    “还真是穷。”

    看了一眼储物袋里面的东西，苏牧嫌弃摇头，就这点身家，连马学士都没法比，真是穷的可以。

    将里面的东西拿出来后，就继续修炼，稳固修为。

    足足十天，苏牧都没有出过门。

    十天过后，敲门声响起，苏牧才退出修炼，起身出门。

    “陈学姐。”

    看到门外就陈茜一个人，苏牧有些诧异，卢宗平他们人呢？不是说一起去吗？

    “他们都有事，就不跟我们一起去了。”陈茜开口解释，嘴角噙着一抹淡笑。

    苏牧点点头，没有多想，就和陈茜一起离开。

    锻天阁距离学宫只有五千多里，用不着租借飞行妖兽，苏牧的速度更是已经达到了时辰速三千公里，直逼天极境，不用两个时辰就能到。

    不过为了照顾陈茜，只能把速度降低。

    “唰唰……”

    三个多时辰后，苏牧两人就到了一处四面环山的地方，其中建立着一个小型城池，十分热闹。

    苏牧用灵魂力一扫，心头一惊，城池虽小，但其中的强者却是不计其数，随处可见的天极境，纳元境都不在少数。

    而这还仅是没有隐藏气息的，其中必然是卧虎藏龙！

    “这还仅是锻天阁的一个分部。”

    可想而知，锻天阁总部已经强大到何种程度，恐怕比之大宗门都不逊色！

    “方圆万里以内的各种势力都会来和锻天阁做生意，包括我们清池学宫也会定期来采购兵器，所以这里一直是非常热闹。”陈茜淡笑着对苏牧道，苏牧点点头，两人降落下去，进入城池。

    走在街道上，就到处可见摆满兵器的店铺，哪怕是再冷门的兵器也可以在这里找到，暗器也是种类繁多。

    “锻天阁会在今晚开炉，但开炉名额需要进行拍卖，弄到拍卖名额和拍卖到开炉名额都不容易。”陈茜有些无奈，锻天阁规矩太多，太傲了，光是一个拍卖名额就不是这么容易弄到的。

    “没事，不急，先到处逛逛吧。”苏牧摇头道，先弄清楚到底是什么情况，再做安排。

    两人在城里闲逛没多久，就碰上了熟人。

    “苏公子？”

    海天问带着一干家族强者，在一个店铺里挑着兵器，看到苏牧时愣了下，随即热情出来打招呼。

    “海家主。”

    “苏公子。”

    苏牧刚开口，就见三长老走出来柔声开口，让苏牧顿时头疼了起来。

    “这不是三长老吗？上次一别，又老了几分啊。”陈茜看到三长老，立马表现出敌意，讥诮道。

    三长老听到这话脸色立马变了，瞪着陈茜，小贱人，嘴巴还是这么不干净！

    陈茜昂着头，看着我干什么，有本事来咬老娘一口啊，不要脸的老女人。

    海天问几人看到两女针锋相对，皆是不解，这是怎么了？

    “苏公子，你来锻天阁是为打造兵器？”海天问无语摇头，对苏牧抱拳。

    “锻天阁今晚开炉，但需要参加拍卖会才有机会得到拍卖名额。”不等苏牧开口，海天问就拿出一张黑色请柬，递给他。

    “这是进入开炉拍卖的入场券，祝苏公子能够顺利拍卖到开炉名额。”

    说罢，海天问又拿出一个储物袋递给苏牧。

    苏牧接过黑色请柬，拿过储物袋打开一看，只见五个立方的储物袋堆满了中品元石！

    “海家主……”

    无功不受禄，苏牧赶忙把储物袋递回去，但被海天问抬手拦住。

    “苏公子，我们是朋友，看得起海某的话，就请收下。”

    苏牧张了张嘴，最后化为苦笑，这欠的可是人情，人情难还啊。

    “那我就恭敬不如从命了。”

    海天问脸上扬起笑容，他后面的几个长老也都流露出善意，自从他们在八天前得知苏牧在圣灵涧的成绩，就惊为天人，更加坚定交好苏牧的决心。

    今天偶遇，自然是不会放过交好苏牧的机会。

    “今天出门真是没看黄历，遇到个狗东西。”

    苏牧刚把东西收好，后面就响起一道不爽的冷哼，转头一看，只见葬人带着几个天极境的老生过来，华仁权也在其列。

    “刚才我好像听到有狗在叫？”苏牧扫了葬人一眼，转头对陈茜道。

    陈茜愕然看着苏牧，随即笑着点头，她一直以为苏牧只会强势，没想到嘴巴也这么厉害。

    “你说什么！”葬人脸色一沉，喝道。

    “狗又在叫了。”苏牧掏了掏耳朵，烦人。

    “你！”葬人气得不轻，还敢骂他是狗，以为上次抢了他的神力，就可以一飞冲天了？

    比起他来，你还差远了！

    “大哥，我们还是先去看兵器吧，办事重要。”华仁权拉住葬人，劝道。

    葬人冷哼着，剐了苏牧一眼，他要不是有要事要办，绝对饶不了苏牧！

    “小子，你别想进入拍卖会！”葬人走了两步脚步一顿，再度剐了苏牧一眼，今天到这里来的全都是冲着锻天阁开炉，但他要让苏牧连拍卖会都进不去！

    以他的人脉关系，对付一个没有什么背景的通天境，信手捏来！

    华仁权看了苏牧一眼，摇头叹息，他是左右为难，只能做到这一步了。

    “苏公子，你跟葬人有仇？”海天问看着葬人他们离开，问向苏牧。

    苏牧点头，海天问脸上立即浮现出担忧：“苏公子，葬人在这片区域非常出名，人脉很广，与锻天阁关系很好，他恐怕会借此刁难你。”

    “他这么厉害？”陈茜有些不敢相信，她知道葬人很强，但没想到影响力也这么强。

    海天问点头肯定，就算是他们海家都要忌惮葬人几分，可想而知葬人有多么厉害了。

    苏牧却不在意的摇头，葬人要是真敢对付他，不过是多杀个人的事！

    ……

    城池中央，假山流水后面，一座庄严肃穆的宫殿坐落。

    宫殿顶楼，一个模样清秀的翩翩公子站在窗前，端着酒杯俯视着整个城池。

    “公子，他到了。”

    一个穿着普通的中年男子走过来，对青年抱拳。

    青年点了点头，放下酒杯看着外面感叹。

    “怕是有大半年没见了。”

    “时间过的可真快。”

    喃喃着转身看着中年男子，道：“东西准备好了吗？”

    “准备好了。”中年男子点头，转手拿出几个黑布袋子，鲜血不断从黑布之中渗透出来。

    青年满意点头，嘴角微扬。

    “这个礼物，他肯定喜欢。”

    青年把黑布袋子装入到储物袋之中，擦了擦手就转身离开。

    “吴公子，您这是去哪？”

    青年刚走出房间，就撞见一个络腮胡黑脸男子，黑脸男子急忙恭敬抱拳。

    “去见一个老友，阁主，你先忙。”青年淡淡道了一句，就继续离开。

    这黑脸男子，就是锻天阁阁主！

    而这样一个大人物，却对一个年轻人毕恭毕敬！

    老友？阁主心中一动，急忙对青年道：“吴公子，我阁已经备下酒宴，还请带着您的好友一同赴宴。”

    青年背对着阁主摆了摆手，阁主直起腰，眼中闪烁着好奇，连他都不配跟青年做朋友，而青年的老友又该是怎样的大人物？

    “我得赶紧安排下去，若是能够交好吴公子的好友，调回总部的机会就大得多！”

    念及此处，阁主就急忙离开去安排。

