    江横渡？

    陈贝拉她们闻言也大吃一惊，她们有不少是南陵本地人，所以知道江横渡是什么人。

    江横渡不仅水性一流，还是南陵大江的掌控者，除了官方之外，任何靠江生活的人都要孝敬他。

    货船、邮轮、砂场、渔船，沿江餐馆……要想正常运营都必须江横渡点头。

    一旦冒犯，要么船只无法运营，要么船毁人亡。

    他的狠辣，他的手段，以及他只掌控江面的准则，让他成为实打实的江上王。

    所以赵坤他们听到自己招惹的是江横渡，马上从头凉到了尾。

    赵坤连连道歉：“江先生，对不起，对不起，我不知道是你……”

    “哟，还认识我啊？”

    江横渡上前一步，直接给了赵坤几个耳光：

    “知道老子还招惹我的贵客？嫌你爹妈生的儿子多？”

    赵坤嘴角都被打肿了，但只能继续磕头：“对不起，我的错。”

    “你也知道你的错啊？”

    汤姆森狞笑着冲了上去，对着赵坤就是一番拳打脚踢。

    赵坤被他打得口鼻流血，脸都白了。

    “小子，你不是挺牛的吗？”

    汤姆森扬眉吐气：“砸我脑袋，踹我六脚，今晚看我怎么炮制你。”

    “汤姆森先生，对不起，我错了，放过我吧。”

    赵坤抱着脑袋求饶，他一个武术指导，哪里招惹得起江横渡。

    “放过你，可以啊？”

    汤姆森一把拉过陈贝拉大笑：“今晚让你女人陪我吧，哈哈哈。”

    陈贝拉软弱无助，楚楚可怜，却不敢半点反抗。

    “这个更不错。”

    汤姆森突然看到唐琪琪，眼睛大亮，伸手向唐琪琪抓起。

    “咔嚓！”

    叶凡伸手一探，抓住汤姆森的手，直接折断，随后一脚踹出。

    汤姆森惨叫一声，直挺挺跌飞，吓得莺莺燕燕们一阵惊叫。

    “好啊，好啊，连我贵客都敢打了，还当着我的面动手。”

    江横渡脸上肌肉抽动了一下，气极而笑，只觉自己尊严被人严重挑衅了。

    他双手向后一压喝道：“一起上，砍死他！”

    “杀！”

    随着这声厉喝，十几个猛男直扑叶凡。

    灯光迷离，人影憧憧，王诗媛她们难以瞧清楚叶凡的身影，更看不清叶凡怎样回击。

    只是看到围攻的人接连不断倒下，一个个惨叫的跟杀猪一样，让围观众人骇然失色，下意识往后挪。

    唐琪琪既担心又兴奋。

    五分钟不到，十八号猛男全部躺在地上了。

    断手断脚。

    而叶凡一点事都没有。

    江横渡脸色巨变，随即退后一步：“龚老，废了他！”

    一个灰衣老者从后面闪出，顷刻就到了叶凡的面前。

    一刀西来，龚长老，江横渡贴身多年的保镖，狠辣又老道，杀人只出一刀。

    “小子！你死吧！”

    龚老厉喝一声，袖中闪出一刀，对着叶凡二话不说就刺过去。

    “唰！”

    又快又急，还异常狠辣。

    不仅如此，他的力道也发挥到了极致，他有信心一招将叶凡刺成重伤。

    唐琪琪下意识喊叫：“叶凡，小心！”

    “来得好！”

    就在利刀要碰到叶凡时，叶凡淡淡一笑，伸出两根手指。

    一夹。

    “当——”

    一声脆响！

    准备气势如虹长驱直入的龚老，身躯猛然一僵，前冲步伐硬生生停下，脸上的狞笑也彻底定格！

    “怎……怎么会这样……”

    他的利刀被叶凡夹住了，稳如泰山，让他一步都无法前进。

    接着，咔嚓一声，利刀碎裂，龚老本能向前靠去。

    叶凡依然不动，只是夹着刀片的手指，扑的一声，打入了龚老的身躯。

    龚老的眼睛瞪得溜圆，一丝不可置信之色，浮现眼底。

    一股鲜血从他身上流出，随后血液越来越多，散落了一地。

    “砰——”

    叶凡一脚踹飞：“不自量力。”

    龚老闷哼一声，直挺挺摔飞出去，倒在地上很是痛苦，他没有死去，但死死捂着伤口不敢动弹。

    没入身躯的刀片，距离他心脏只有一厘米，稍微牵扯，他很可能就挂了。

    龚老很悲愤，很不甘，却也很无奈，叶凡实在太强大了，强大到他一招都挡不住。

    这怎么可能？

    陈贝拉她们全部傻眼：叶凡不仅没被杀死，反而把龚老一伙人放倒。

    结局与之前设想的天差地别。

    太匪夷所思了。

    “姐夫真帅……”

    唐琪琪也出神呢喃，有犯花痴的迹象。

    高冷的王诗媛也同样表情呆滞，怎么都没有想到，不入她法眼的叶凡这么厉害。

    可惜，叶凡底蕴和背景太差了，如果跟她有相仿的家境，她估计会对这男人动心。

    这种身份的叶凡，只能做一个出色打手，永远成不了大气候。

    “赵坤他们打人固然不对，可事情缘由完全是汤姆森引起。”

    叶凡上前一步，看着江横渡淡淡出声：“江先生也是一个人物，难道就这样不分青红皂白？”

    江横渡一双眼死死看着他，脸上又青又白又紫。

    他真没想到自己十几个得力干将，以及黄境大圆满的龚老，竟然连一个年轻人都打不过。

    这小子的身手何止恐怖啊。

    这样的能耐，他叱诧南陵几十年也没见过几个。

    但他不愧是一方大佬，此时还能压住怒火，不动声色的道：“今晚我认栽，后会有期。”

    叶凡淡淡出声：“道歉，赔偿。”

    “各位，今晚我鲁莽了，对不起。”

    江横渡看着叶凡笑了笑，对唐琪琪他们道歉，还全场买单，然后看着叶凡笑道：

    “留个名字？”

    同类人之间会有一种奇特的感觉，往往一个眼神，一个笑容，一个动作就能感觉到。

    叶凡看着江横渡，江横渡也看着叶凡，眼里有着欣赏，还有天然的敌对。

    “叶凡！”

    叶凡还写了电话号码给他：“不服约战。”

    江横渡哈哈大笑，对叶凡竖起大拇指，随后拿着电话号码带人离去。

    对于两人来说，今晚只是开始，而不是结束……

    “好，好，非常好！”

    江横渡他们刚消失，酒吧二楼突然响起一阵喝彩声，还伴随着一记不紧不慢的喝彩掌声。

    接着酒吧灯光大亮。

    赵坤他们循声望过去，正见一个身披风衣的老者从楼梯下来。

    他身材修长，精光内敛，落步无声，举手投足带着上位者态势。

    他的身后，跟着十几名劲装男女，气势十足，比起江横渡的干将，更有一股高人风范。

    “王东山？王会长？”

    不知道谁喊了一声，瞬间惊起全场惊讶，没想到这个老者是南陵武盟的元老。

    这可是南陵屈指可数的大人物啊，也很大概率是南陵下一任会长。

    无数人瞩目。

    叶凡听到是王东山，脸色微变，随后在脸上抹了一把龚老的血掩护。

    “爹！”

    王诗媛迎接了上去：“你总算来了……”

    爹？

    赵坤他们微微一怔，满脸震惊，很意外王诗媛的身份。

    叶凡也有点讶然，没想到这王会长千金，屈尊做个十八线演员。

    “我早来了，也幸亏早来了，不然就会错过一出好戏，错过一个人才。”

    王东山带着子弟气场强大下来，无数看客受不住威压轰然散开。

    “年轻人，你身手很不错，连龚老都能一招击败。”

    王东山径直走到叶凡面前开口：

    “明晚我要跟薛如意打擂台，你来做先锋帮我一把。”“我给你一个亿……”

