    电话另一端，一位三十岁上下的白主任挂断了电话，全程没有说话。略一思索，他小心翼翼的走上二楼，敲了敲门。

    半分钟后，一位五旬上下的妇女带着金边眼镜推门走了出来，只见她五官端正气质高雅。毕竟岁月不饶人，微微泛红的双眼旁挂着深深的鱼尾纹。

    她用带着鼻音的声音问了句：“怎么样？小白。”

    白主任立刻低声道：“王阿姨，您放心。我那亲戚嘴很严的。”

    “你那亲戚办事还不错，这次要是没有他派人送过来那个茶杯，想要确认可就难了...”说着双眼又红了起来。

    “王阿姨，您别难过，这可是大好事啊。我给您和书记道喜了。”

    “王阿姨，爱国有个好兄弟，可能遇到麻烦了。”

    “小白啊，这事儿你看看，在不违反原则的情况下，能帮就帮一把。”

    五分钟后，五旬妇女独自一人坐在客厅里手拿着几页纸，眼泪扑簌簌的落在一行字上“...分析，这种生物学亲缘关系成立的可能为99.9999%...”

    。。。。。。

    西京市，酒店房间内，满皓坐在沙发上发呆。刚才他送走了唐子平和唐嫣然。

    嘲风探天术已经连续三天失败了。满皓掏出了钱包进行测试。

    “钱包里有多少钱？”满皓心中默念。

    眼眶一酸，一行数字升腾而起。满皓不禁兴奋的从沙发上一跃而起，自己的嘲风探天术又回来了。

    满皓思索着这几天情况：自己最后一次使用嘲风探天术就是在买矿场的时候使用了一下，后来的三天自己就无法使用了。失灵的原因自己必须要找到，不然将来再想使用的时候，万一再次失灵了可能就要耽误大事了。

    到底是什么原因导致了自己无法使用呢？自己查完了矿场的情况，就去吃了午饭，期间也没有吃喝过什么特殊的，后来就去咖啡厅...

    “咦？咖啡，难道是...”满皓不禁回想自己得到嘲风探天术之后，自己从来没喝过咖啡，就是在旬阳喝过一次咖啡，之后的三天便无法使用嘲风探天术了。

    应该很大概率是因为自己喝了咖啡的缘故。他决定等将来返回燕京以后，再喝一次咖啡测试一下。不把嘲风探天术失灵的原因搞明白，自己心里肯定不踏实。

    午后，满皓出现在秦岭的山道之上。他打算利用等待嘲风探天术恢复的时间，在西京的周边好好的游览一番。

    山道陡峭时而巨石突兀时而老树拦路，满皓缓慢的走着，欣赏着雪后的山景。

    行至山腰处，满皓听到远处似有琴箫声传来。一时间他起了好奇心，这山里还有人有这样的好兴致，于是决定去看看。

    又走了一阵看到岔路，仔细分辨了一下，那琴箫的声音倒像是从小径方向传来。满皓便朝小径方向走去。

    这条小径像是没有经过开发的路，没有方才山路铺的青石砖，只是一些碎石和泥泞。满皓深一脚浅一脚的走了过去。

    转过山坳处，是一片开阔地，就见一位老者领着一个中年人在路旁弹琴奏效。

    两人面貌有些相似，倒像是一对父子。俩人衣着朴素满面风霜之色，头发胡子十分凌乱，倒像是长期不修边幅的人。

    曲调悠扬古朴，虽不激昂却如蜿蜒小溪从耳边流淌而过。满皓便渐渐停下脚步，远远的听了起来。

    心中莫名的安静，想起了很多往事，恍然间两行清泪缓缓流下。这天地间终究是只剩下了自己一个人。

    半晌曲终，父子停下了手中的琴箫，老者对中年人说：“小唯，以后只做音乐，再不开嗓，你决定了么？”

    中年人点点头，却不说话。

    满皓仿佛从梦境中醒来，又听到父子说话，心想多听就是失礼了。便悄悄的向一条岔路走了开去。

    又走了不知多久，天色渐渐灰暗。满皓来到一处山梁之上，就见远处一处草亭。亭子旁边有棵巨大的松树，在山石中生长，树冠却探出山梁之外。旁边苍茫的云海竟与白雪连成一片。

    松树不远，则是一片已经枯黄的竹林。山风凛冽间，树林中传出沙沙的声响。

    满皓暗暗的赞叹了一声。加快脚步走了过去。

    离草亭大概还有二十丈左右距离，满皓就看到两位老人坐在凉亭中下棋，一手执子一手端杯。两位老者一位身穿带着道袍一位身穿袈裟，服饰甚是老旧，补丁很多五彩斑斓。两人身旁一个小童子在侍弄着煮茶的火炉。

    满皓放缓了脚步，生怕打扰了两位的雅兴。这时他进也不是，退也不是。上前的话会打扰这一僧一道，后退则会打扰那对父子。

    看到路旁一块平坦的大石，满皓就轻轻的坐下，欣赏起美景来。僧道二人手中的茶香远远飘来，满皓不禁咽了咽口水。

    索性眼不见心不烦，满皓闭起眼睛修炼起冰火玄功来。许是大山里的环境好，满皓的冰火玄功今天练的很是痛快。之前筋脉受损的地方经过温泉的修复滋润也已经好的七七八八了。

    真气所到之处并没有什么疼痛的感觉。反而收获很大，冰火玄功真气在五圣决的催动下，乖乖的沿着经贸运行。堪堪就要饶身体一周了。

    一冷一热两股真气都汇聚在满皓的眉心，需要突破这个穴道就可以各自回归双眼。

    满皓感觉到眉心处有一层韧性极强的隔膜，揽住了两股真气的去路。满皓很有耐心地慢慢的催动真气，缓缓的冲击起来。

    这隔膜经过冲击却没见任何的松动。仿佛水中的水草一样，轻轻的摇晃着便卸去了冲击的力量。

    满皓渐渐焦急了起来，用的力量越来越大，那隔膜却坚韧如初。这时来路上又传来了那对父子的琴箫之音。声音彷佛母亲双手轻抚，又彷佛是吴娜银铃般的笑声，更仿佛是嫣儿那会说话的眼神。

    满皓一咬牙，就听啵的一声这层隔膜应声而破。两股真气回到各自的位置，随后便生生不息的流转了起来。

    真气越转越快，越转越多。起初如涓涓小溪流淌，后来竟似大江奔流，也发出水流撞击巨石的咆哮之声。

    满皓感到体内真气充盈，自己身体就像是一个鼓胀气球却无处宣泄。胀的他浑身痛苦不堪。

    满皓不禁噌的一声站起，合着来路的琴箫之音长啸了起来。雄浑的啸声一传数十里，山间的鸟兽惊的乱飞乱撞，倒有不少丢了性命。

    僧道两人相视一眼，放下手中的棋子与茶杯。朝满皓望去，就见一个面相俊朗的男人闭着眼长啸，那啸声穿耳入脑，直震得僧道头晕眼花。

    僧道不禁目光骇然，两人修行数十年难道竟然抵不过一个年轻的后生？听了啸声竟然修行的境界桎梏竟然松动了起来。

    两人哪还敢托大，只得盘膝坐下运功抵抗这长啸声。来路的父子也不禁骇然相顾，早已停下了琴箫之音。却哪知满皓的啸声竟能沿着曲子的音律意蕴继续高低绵延伸展。

    这叫小唯的中年邋遢汉子兴奋的从包里拿起纸笔，边摇头晃脑的听，边满脸兴奋的记。日后，这曲子终于大放异彩不提。

    满皓长啸整整持续了一刻钟，才渐渐低沉下来。随后满皓缓缓的睁开了双眼。

    僧道在满皓停下啸声后，才敢停止运动抵抗，待他们看到满皓缓缓睁开的双眼里竟有异芒闪过。便起身快步走到满皓的身前。僧道两人对着满皓深深施礼，嘴里喊着：“前辈！”

    满皓虽然睁开了双眼，但是此刻思绪仍然停留在刚才的真气充盈的感觉之中。长啸一刻钟缓解了身上的不适，这时满皓就觉得自己从来没有那么有力气过，好像是龙归大海般的自在。

    回想起这些年的经历，满皓环顾四周，举起手指在旁边一块石壁上快速地写道：

    白雪盖秦岭，终南一草庐。

    一道一老僧，手谈伴枯竹。

    云海绕膝走，悠然而忘俗。

    陕青氤茉莉，小童煮火炉。

    举杯品香茗，入喉微嫌苦。

    复又似甘来，恰如人生途。

    不尽如人意，世间种种数。

    僧道两人看到满皓那潇洒的身形，一举手一投足间似乎含有自然的规律一般。困扰二人的境界桎梏水到渠成的双双突破。

    僧道两人大喜过望，再朝满皓深施一礼。

    老僧合十道：“阿弥陀佛，多谢仙长点化。”

    老道收敛喜气洋洋的表情，正色道：“无量天尊，前辈道法深湛，多谢仙长成全。”

    满皓苦笑一声，今天这个误会有点大啊，被当成了前辈了。既然成了前辈，就要有高人的样子。

    略一沉吟，又举起手在旁边的另一块石上写道：

    吾欲上前品此茗，又恐僧道不见俗。遥闻琴箫奏一曲，琴箫宛转透岭谷。僧道起身来相见，口称仙人至山庐。僧人起身合十礼，道长稽首宣天尊。轻笑一声不敢当，我本红尘一俗身，何敢称仙抑或尊。道长稽首把头摇，红花白藕本一枝，休管念佛或修真。前辈如非道法深，哪得仙乐降凡尘。老僧合十又唱喏，闻得仙乐涤肉身，得获无上菩提根。仙师今日来度我，他日我偿此因果。

    满皓写完趁着僧道俩人发呆的功夫，便悄然离去。

    僧道两人半晌回过神来，朝满皓离去的位置深深施礼，老道口中高喊：“请问前辈道号名讳，请赐下好叫晚辈知晓。”

    云海中传来四字：吾名皓宇。便再无声息。

