    “噗——”

    宫本一郎吐出一大口血，身子再次倒飞回去，长剑脱手飞出，掉落在地上。

    身子再次在半空中隐遁。

    但是他所不知道的是，这点鬼蜮伎俩，根本就瞒不过李小凡的透视眼神通。

    突然，李小凡横跨一步，毫无征兆地朝着身后某处阴暗角落接连砸出了好几拳。

    他好像是砸在空气中，但却发出阵阵沉闷之声。

    没一会儿的功夫，宫本一郎就显露出了身形，被揍得鼻青脸肿，不停地吐血，眼中充满了惊骇之意。

    他实在想不通，李小凡是怎么找到他的。

    “说，你为什么要抓王诗雅？”

    李小凡单手掐着他的脖子，将他给拎了起来，冷冷的问道。

    宫本一郎突然笑了。

    “咳咳……”

    “就凭你……还真没资格管问这个……”

    说完，他的身形突然炸开，化作一团黑雾凭空消失。

    黑雾散去，宫本一郎也不见了。

    一道隐匿的气息波动，瞬间朝着小胡同口处激荡而去。

    李小凡冷哼一声，脚尖勾起地上方才宫本一郎掉落的那把长剑，朝着那道波动的气息激射而去。

    他必须要彻底杀死这个宫本一郎。

    否则的话，对方还会过来找王诗雅的麻烦。

    “噗——”

    长剑化作一道光影，横空斩来，就听一阵沉闷的入肉声音响起。

    “啊——”

    宫本一郎发出一声惨叫，从半空中掉落在地上，一条血淋淋的手臂被斩掉，滚落在墙角边处。

    他抱着血淋淋的臂膀，痛得在地上来回打滚儿，目光怨毒地瞪着李小凡。

    “臭小子，你竟敢伤我……”

    李小凡冷哼一声。

    “我不仅敢伤你，我还敢杀你！”

    说完，一剑就斩了过去。

    “住手！”

    就在此时，突然对面一个声音传了过来。

    声音中充满了威压。

    一道身影如同闪电般而至！

    宫本一郎听到那个声音之后，眼中顿时充满了惊喜之色，就好像溺水之人抓住了一根救命稻草，连忙大声喊道。

    “师父，救我，救我……”

    “噗——”

    结果，话还没说完，被李小凡给一剑斩杀。

    临死之前眼睛都没有闭上，瞪得大大的，充满了错愕之情。

    他不敢相信李小凡竟然敢真的杀他！“混账！”

    一声怒斥，如同惊雷般滚滚而来。

    一道身影，夹杂着惊天怒火，席卷而至。

    李小凡都没看清楚对方，胸前就挨了一击。

    就好像被一列高速行驶的列车给狠狠地撞上，身子好像个布袋般倒飞出去，将后方的几个垃圾桶都给撞翻了。

    “二哥！”

    王诗雅放下怀里的孙成武，上前拨开垃圾桶，将李小凡从众多垃圾中给拉了出来。

    “二哥，你没事吧。”

    李小凡干咳一声，感觉浑身的骨头都碎了。

    “我……没事……”

    “你去照顾好小武，不要管我……”

    李小凡挣脱对方，挣扎着站了起来，体内气机被对方这一击给震得紊乱不堪。

    还阳九重天功法拼命运转到了极致，吸收了大部分的攻击伤害，转化成了自身的灵气。

    但即便如此，体内受伤的经络，一时半会儿的也无法彻底修复。

    “咻——”

    一道身影破空而至，来到宫本一郎跟前，看到对方气绝身亡。

    这是一个中年男子，满头银发，五官阴柔，举手投足之间好像女人，眼睛就好像毒蛇般盯着李小凡，咬牙切齿道。

    “混蛋，你杀了宫本君，我要将你千刀万剐。”

    随后，那人手一挥，没有打出什么凌厉强悍的招式，就见一只蝴蝶翩翩起舞，朝着李小凡展翅飞了过来。

    半空中划出道道美妙的弧线，就好像精灵起舞一般。

    但是，李小凡却从中感受到了一股巨大的危机，接连不断的往后退。

    但是那只蝴蝶的速度更快，眨眼间的功夫就飞到了他的头顶上方。

    突然嘭的一声炸裂开来，气浪翻卷，李小凡被炸得再次倒飞出十几米远。

    双方的实力差距太大了，他根本就没有还手的机会。

    虽然也将对方很多的攻击力转化成了自身的灵气。

    但是对他身体的伤害也很大，其程度要远远大于前者。

    “没想到你竟然是阴阳师！”

    在先祖的传承中就有关于对阴阳师的记载。

    这是东瀛一种十分诡异的秘术。

    令人防不胜防。

    对面，中年男子满脸的惊诧之色。

    “哼，还挺有见识的。”

    “不过，你能挡得下我两次进攻，也算是很不简单。”

    “但是这又能如何，今天你难逃一死。”

    说话的功夫，随手一招，从袖口中又飞出一只五彩斑斓的蝴蝶，展开双翅，朝着李小凡飞了过去。

    “拼了！”

    李小凡怒吼一声，宛若喉咙内炸出一个春雷，脚掌在地上一踏，整个人化作一道淡淡的残影。

    “嘭——”

    他一拳砸向那只五彩斑斓的蝴蝶。

    可是蝴蝶灵巧地躲闪开来，在他的头顶上方打了个旋儿，朝着他的后背飞了过来。

    一声沉闷的炸裂声音响起，李小凡闷哼一声，朝前跌飞过来。

    中年男子大步走来，嘴角勾起冷酷的弧度。

    “年纪轻轻就有如此修为，我想你的身上肯定有什么不可告人的秘密。”

    “现在我改主意了，先不杀你。”

    “我要把你抓回去，好好做一番切片研究。”

    李小凡挣扎着，用尽全身力气，从地上爬起来，狠狠地一拳砸向对方。

    拳头撕破空气，发出沉闷的音爆声响。

    最终，结结实实地砸在对方胸前。

    中年男子故意没有躲闪，也是想亲身体验一下李小凡的战力。

    最终，他往后退了能有三步，眼底深处闪过一抹震惊之色。

    “可以啊。”

    “你要比我想象中，强大得多。”

    “只可惜的是，我不会给你足够的时间来成长。”

    对面，李小凡感觉自己这一拳，好像泥牛入海一般，消失得无影无踪。

    内心咯噔一下，面前这个中年男子果然是深不可测。

    自己根本就不是他的对手。

    现在看来，今天是凶多吉少。

    不过就在这个时候，后面突然传来一个声音。

    “龟田次郎！”

    声音不大，但却蕴含着一股强大的威压，让人感到窒息。

    四周一切，都笼罩在这股可怕的威压之中。

    龟田次郎神色猛然一变，整个人都变得紧张起来，扭头看向声音传来的方向。

    “谁！？”

    能让他如此之紧张的，不用问这人肯定是个绝世高手。

    很快，一个人影就从小胡同口处走了进来。

    那是一名身材魁梧的男子，身穿青布长袍，腰间挎着一把长剑，昂首阔步走来。

    一阵风刮过，掀起男子的长袍，在风中翻飞，带着几分飘然出尘之气。

    李小凡惊疑不定的看着面前这名中年男子。

    气宇轩昂，双眉如剑，目光深邃如同星海一般。

    让人感到深不可测。

    李小凡并不认识此人。

    只不过，他身上所散发出来的那股庞大的气势，让他联想到了一个人。

    北冥王范逍！

    龟田次郎凝视着面前这名男子，先前眼中的不屑，很快就转为了凝重之色。

    “你是……”

    “南荒王萧天策！”

