    在等就几乎不见有来归队的鼠兵了，李常春等的有些焦躁。

    还是取出了爱疯给美耗打过去了电话。

    “这毒娘们好的不学，倒是把所有女性的缺点发扬的淋漓尽致，婆婆妈妈、磨磨蹭蹭的，真烦人。”

    电话接通。

    李常春一看画面，大跌眼镜。

    老早的就见美耗在土里疾驰，现在看还在疾驰。

    “我去。”李常春嘴角抽搐：“这娘们不会迷路了吧，照她这个速度应该早就到这里了吧。”

    白泽嗤笑出声：“鼠族在地底迷路的可能性非常小，我看她是往别的方向跑了。”

    李常春撇嘴：“如此说来，她这是给咱们玩声东击西呗，把咱们注意力引到这里，拿所有鼠兵的性命来换她自己的安全。”

    白泽撇嘴点头：“这毒妇自私自利，啥也做得出来，我看八成就是这样，若不然她早来了。”

    李常春唉声唉气。

    反正也看不出来美耗往哪跑了，无奈只好挂断了电话。

    正如两人猜测判断。

    美耗确实声东击西的跑了。

    她那么聪明怎么可能犯如此低级的错误。

    那么大的鼠兵部队撤离，肯定的会暴.露目标。

    在美耗心里，这群鼠兵已经没有了利用价值。

    受不住兽王宫，也没什么出色的战斗力。

    大局已定，带他们除了累赘没什么可用之处。

    同族又怎么了，到底还不是自己要想办法活着。

    果断向反方向逃离。

    留下李常春与鼠兵营慢慢一边玩去，腾出时间自己溜之大吉。

    走就走，走之前还给李常春留下水族一个大难题。

    恨得李常春牙痒痒。

    白泽询问：“主人，下面的那群家伙怎么处理？”

    李常春凝眉沉思。

    “上天有好生之德，这些鼠兵也是可怜人，他们没什么过错，杀之残忍。”

    “算了，那咱们就将计就计吧。”

    “将计就计？”白泽疑惑：“怎么个计法？”

    李常春勾嘴一笑，转眼变作了穷奇的模样。

    学着穷奇的声音笑到：“哈哈，你觉得这样如何？”

    白泽竖起大拇指：“可行，可行，主人大智慧，属下佩服。”

    李常春摇了摇头，飞身跳了下去。

    鼠兵们见有人影飞下，紧张的挺起精神。

    万夫长抬手，脸上露出笑容：“大家不要紧张，是大王回来了。”

    呼～

    李常春轻飘飘的落在鼠兵营最前方，脸色肃穆的负手而立。

    “大家辛苦了，都坐下原地歇歇吧。”

    鼠兵们顿时放松了绷紧的神经，大王回来了，主心骨就有了。

    万夫长躬身跑到李常春面前：“大王，我们下一步怎么办？”

    李常春淡淡一笑：“就在这里驻扎吧，这里地势险要，非常适合我们暂时居住。”

    万夫长环顾四周，心说也是。

    这里易守难攻的，就算来十万敌人都讨不到好处。

    可惜他没去想万一被困在了这里，两头被堵的话，那可就是瓮中捉鳖了。

    在万夫长疑惑不解的目光下，就见李常春悠悠的取出一个奇怪的“小匣子”。

    “大王，这是何物？”

    李常春没有正面回答：“你去把弟兄们尽量集中在一起，本王简单开个会。”

    万夫长“哦”了一声，领命办事。

    山谷本来狭小，鼠兵们几乎人挤人的围在了中央。

    李常春来到最前方：“本王这里有件法器，能增强大家的灵魂力，一会大家尽量放松精神力不要抵抗。”

    “等一下！”万夫长惊愕的闪身来横身挡在李常春面前：“你不是我们大王！”

    李常春勾嘴：“怎么说？”

    万夫长冷眼：“你是叛军首领春帝，因为我听说过你的手段，你手里这东西是驯化我们的！”

    此言一出，鼠兵们炸开了锅，纷纷绷紧精神剑拔弩张的对准李常春。

    鼠兵机灵，兽王谷发生了这么多事儿，他们早有耳闻。

    李常春无奈一笑，只好收起天道留声机。

    “好吧，既然被你们认出来了，本帝也懒得装了。”

    把两根手指含到嘴里“呼”的吹响口哨。

    忽然间山谷热闹了起来。

    成千上万的豹兵纷纷现身，漫山遍野的到处都是。

    白泽、蛊雕、梼杌、饕餮闪身跳了下来护在李常春身旁。

    如此反转大局面着实让鼠兵们心惊胆寒。

    “大人，我们被包围了，怎么办啊？”

    “该死，这到底是什么鬼地方竟然有这么多伏兵。”

    “呜呜，我们死定了。”

    万夫长两道浑浊的泪水涌出“噗通”跪倒在地。

    心伤了，心痛了。

    苦苦等待的大王没等到，却不料又轮到敌方陷阱中。

    前后左右被堵的死死，这下可叫天天不灵叫地地不应，死路一条了。

    万夫长仰天长啸：“大王，您为何放任我们不管不顾！”

    李常春走到万夫长面前，淡淡的说道：

    “别再愚钝下去了，其实你们一开始就被骗了。”

    “穷奇早就死了，而你们现在信仰的大王只不过也是个假冒的。”

    “什么？”万夫长朵里哄了一声，如同被尖针刺了一下，全身都有些麻木：“我们大王也是假冒的，那他是谁？”

    “美耗。”李常春补充道：“亲手杀掉你们首领虚耗的美耗，也是亲手杀了你们大王的女人。”

    “怎么可能！”万夫长简直不敢相信自己的耳朵：“美耗是我们的帝后，她怎么可能杀我们首领和大王。”

    李常春耸肩：“话本帝告诉你们了，至于信不信是你们自己的问题。”

    万夫长陷入了沉默。

    回想最近与大王之间发生的事情。

    越想越觉得有这个可能。

    驱赶兽王宫各种兽兵替换为鼠兵，大义灭亲毫不留情的屠杀后宫给鼠兵当宿舍。

    这一切的一切，回想起来令人深思。

    “难道真的是她？”

    李常春点头：“你可以再想想你最近见过美耗没有。”

    万夫长心头一震，确实是这个事儿。

    自从虚耗被刺杀后就没再见过美耗，而且到现在都没找出虚耗被杀的原因。

    这一系列事联系到一起还真是这回事儿。

    李常春再给出一击炸弹：“兽王妖谷之所以乱，不是因为我，因为本帝并不想让你们自相残杀，真正霍乱的毒瘤是美耗。”

    万夫长冷峻的问道：“春帝，你到底想干嘛？“

    李常春微微一笑：“本帝起初想的很简单，只是想打倒穷奇，你们兽族换个更好的大王就是，没想到闹到如今这么乱。”

    “还有，请鼠族臣服我，兽族内战到此结束吧。”

    万夫长冷笑：“如果我们不呢？”

    李常春摇头：“一山不容二虎的道理想来你也明白，那只好按正常办事了。”

    白泽见机上前，冷肃的沉声说道：“小酒儿，事到如今还想做无用的挣扎么，你难道想看着你们这群兄弟惨死，还是想看着咱们兽族再继续乱下去！”

    万夫长张了张嘴又闭上，深深地垂下脑袋。

    “我们臣服。”

    “好。”

    李常春取出天道留声机打开，放到最大声音。

    悠扬的吟唱声再山谷中飘荡。

    鼠兵们默默地放弃抵抗，很顺利的全部被驯服。

    自此，兽王妖谷大一统。

    李常春自问：

    真的就可以安逸了么？

    不，因为美耗的胡来，还给兽族留下了巨大的隐患。

    天河水族的到来才是更大的难题。

    至于美耗，先不管她跑哪里去了。

    丧家之犬无需挂心，遇到了有机会就杀，遇不到防着也就是了。

