    第1654章伤

    秦三郎一怔，心里升起汹涌的欢喜……他满身血污的回来，她却没有嫌弃他，还主动亲了他！

    小鱼主动亲他的次数不多，每回只要她主动，他都会很激动，此刻他需要努力压制着自己，才能压下对她的冲动。

    顾锦里看着他绷着脸，握着拳头的模样，皱眉瞅着他，问道：“你怎么了？我亲你，你还不高兴了？莫不是像纪贞娘说的那样，男人立功要升官了就想换媳妇？”

    她咬牙切齿，威胁道：“你要是敢换媳妇，我就阉了你，让你没工具去跟狐狸精生娃！”

    秦三郎被她逗笑了，是道：“家有恶妻，我是打死都不敢有二心的。”

    且他知道，小鱼不会听纪氏的，她只是在逗他玩。

    又解释道：“小鱼洗澡了，我身上脏，可别弄脏你，我先去洗洗。”

    即使小鱼不嫌弃他，他满身血污的，也想先洗掉再说。

    “原本是想早些回来，在前院洗干净后再来见你的，可送我回来的将士太多，未免他们发现我装晕，只好让大年他们把我直接抬进来。”

    顾锦里听罢，想起他先前说的，成将军他们一直跟他说话，他很烦，所以装晕脱身的话，忍不住笑了起来。

    笑容太甜，闹得秦三郎心里痒痒的，问她：“小鱼笑什么？”

    顾锦里把他先前说过的话说了，又道：“我喜欢你这样，这才是个二十岁小伙子该有的样子。”

    秦三郎笑了：“小鱼喜欢，那我以后多跟你说说外面的事儿。”

    又想起她的生辰，是愧疚的道：“小鱼对不起，错过了你的生辰，还让你一个人面对戎兵围城……”

    顾锦里挥手，打断他的话：“只是错过一个生辰罢了，你以后还有很多机会给我过生辰，不用愧疚，把礼物补给我就成。”

    又催促道：“赶紧去洗澡，洗完我给你用药驱虫，完事后你就吃饭睡觉。你脉象微弱，是力竭之象，必须好好睡一觉。”

    他虽然还能撑着跟她说话，可他脸上的疲惫、手掌的微凉皆骗不了人，他必须要好好休息。

    “等等，先把药吃了。”顾锦里生怕他会猝死，是拿出一包安神护脉的药粉来，用热水给他调好后，吹了吹，递给他：“快喝，安神护脉的。”

    秦三郎接过，一饮而尽，把杯子放到一边后，对她说：“小鱼别担心，我没事，不会猝死的。”

    他以前在司兵所的时候，为了跑回来看她，总是只睡两个时辰，她知道后很生气，就拿不睡觉会猝死来吓唬他。

    后来他跟她解释，说他们以军功封爵的勋贵子弟，从学武开始就会吃一种药膳，这种药膳是从大周朝流传下来的，经过前朝各大宫廷御医的更改，到大楚建立，新勋贵们拿到药方的时候，这种药膳已经是极好的强身之药。

    他们是从小这么养着的，因此体魄、心脉、脾胃都比常人要好得多，所以他才能日夜赶路打伏击，还没有出事儿。

    “就算你身体好，该睡觉的时候还是得睡。别说了，赶紧去洗澡。”顾锦里把他推出门。

    秦三郎回头看她一眼，笑着走了。

    洗澡的地方就在隔壁厢房，是什么东西都有，他的换洗衣服也被放在厢房的桌上。

    “你好好洗，缺啥东西就跟我说。”顾锦里冲厢房门喊道。

    “好。”秦三郎听得笑了，很喜欢这种两人独处的家常时光，又冲她喊道：“章百户的事儿你不用担心，我已经让人带着六狗它们沿途找过去，定能找到章百户，让他躲过后撤的戎兵。”

    “知道了，你好好洗澡。”顾锦里听得放心了，去跟守在院门外的二庆道：“去告诉章嫂子，秦小哥已经派人去找章百户，让她放心。”

    “是。”二庆很快就走了，去把顾锦里的话告诉韩氏。

    韩氏听后很高兴，哽咽着道：“有劳你家夫人了。”

    “娘，爹爹有消息了？！”毓姐儿比较懂事，一直担心自家爹爹，见二庆来了，是悄悄跟着来偷听。

    韩氏笑道：“你秦叔已经派兵沿途去找你爹，还带着狼，那狼嗅觉灵敏，定能很快找到你爹。毓姐儿放心吧，你爹会平安回来见我们的。”

    毓姐儿看着韩氏，见自家娘亲脸上的笑容不再愁苦，心里的害怕少了许多，点头笑道：“嗯，毓姐儿跟弟弟会乖乖的，等着爹爹回来的。”

    “嗯，我们毓姐儿最懂事了。”韩氏摸摸毓姐儿头，这个女儿不但懂事，还很让她省心，又看向二庆，道：“告诉你家夫人，我跟孩子都没事，让她先歇着，不用担心我们。”

    秦百户回来，小夫妻俩经历生死大难后的重逢，定然有很多体己话要说，韩氏是个识趣的人，不想顾锦里为了她家太过奔忙。

    “诶，奴婢会转告夫人的，先告辞了。”二庆福身行了一礼，回去把韩氏的话告诉顾锦里。

    顾锦里听得点头，看着二庆青黑的眼圈，道：“你先去休息吧，下午再过来。”

    这段时间戎兵围城，几个庆跟小吉、叶荆子她们也是昼日干活，大家都很辛苦。

    二庆很感激：“是，奴婢遵命。”

    主子只喜欢跟夫人待在一起，是不喜欢被她们这些下人打扰的，她趁着主子跟夫人独处的机会去睡上一觉，等醒来后再去换小吉，两人轮流伺候着，时间上正正好。

    二庆走后，顾锦里去拿药箱，坐在廊下等着。

    是等得直打盹，算算时间，秦三郎这澡洗了不短的工夫，怎么还没出来？

    她一个激灵，以为他晕倒在厢房里了，赶忙拍门：“秦小哥，你没事吧？是不是晕倒了？！”

    “我没事，小鱼别担心。”秦三郎赶忙回道：“我一会儿就出去。”

    秦三郎早就洗好澡了，只是他受了几处伤，不想她担心，所以自己在厢房里上药。

    然而，顾锦里的鼻子很灵，已经闻到药味，是道：“你在给自己上药？快开门，我进去给你看伤。”

    又道：“你不用怕我担心，打仗都是会受伤的，我早就猜到了。赶紧开门，别磨叽了，不然我就生气了！”

    最后几个字，说得带上了怒气。

    秦三郎不敢让她气着，只能起身开门，看见她的瞬间，扬起一抹明亮的笑来，讨好着道：“小鱼别生气，只是一些小伤罢了。”

    (本章完)

