    林老道头颅掉落在地，在台阶上滚了两圈，脸上还带着微笑。

    张御这一剑快若迅光，完全超越了其人之感知，所以他根本不曾反应过来，一击之下，就将他生机斩断，元神斩灭。

    张御抬头看去，那一团赤色红雾仍然盘旋在王舟之中。

    寄虚修道人被破杀在世之身后，还并不会完全灭亡，其还有一丝神气寄托于别处，这缕神气不除，那么还是有可能再回来的。

    只是林老道是以大阵成就功果，采用了一个取巧之法，也是将神气寄托在了大阵之中，这般做固然没有寄托在虚空之中稳当，可是虚空回转，动辄十几数十载，而寄托大阵，只要阵中还有血气精元，那无需太多时间就能回转，这应当也是其人为了这一战不脱离自己控制而做的准备。

    不过他一剑斩杀其身，凭此接触，他现在也是差不多找到其人神气寄托的准备所在了。

    他目光向外投去，凝注大阵，眸中透出一道神光，只是须臾之间，就看到了一道神气落在某一处阵机之上。

    此时可以见到，阵中蕴藏的精血元气正在往那里汇聚过去，并在试图重新凝聚出一具身躯出来。

    虽然身躯未成，可因为那早就贯彻在大阵之中了，所以阵法并没有因此停顿下来，已然在那里运转着，仅仅锁闭着各方阵门。

    林老道在见到张御与卫道人对抗过后，见连卫道人也胜不了张御，一般手段的真拿这位没办法，可是他方才在侵夺了卫道人全部精元血气后，便以此飞速用上一个祭献之术，这可令他在短时内拥有完全自如驾驭大阵的手段。

    要知道大阵阵力非常之庞大，便是对付熹王所有人都是足够了，可因为他自身能力所限，所以不能发挥出全部力量，可一旦他能完全操御阵力，那么根本不用其他帮手，凭他自己就能杀灭熹王这一群人了。

    而只要能消杀张御，夺其精血元气，再顺便用大阵攻杀眠麓城域一众生灵，那么不但能再得一血药，也能把之前亏补给补回来了。

    张御看着那一处寄气之所在，他站着未动，但身上却是飘出了一道如同飘渺光焰凝聚的持剑化影，轻易化开一条如星光筑就的通路，直往那处杀去。

    而同一时刻，眠麓城域之中诸人此刻见到周围阵气猛得向外一放，主动撞在了围拢在四周的那方大阵之上。

    林老道出于某种目的，使得两方大阵本来就是阵气相接，现在这一冲突，却是顺利无比的撞了进去。

    只是阵力相冲还好说，终究他这方大阵阵势较之眠麓阵禁为大，他若是在主阵，那么稍加驾驭，就能将之抵挡下来。

    可是此刻他身躯正在凝聚之中，阵力又在全力针对张御，恰恰正是一个无法分心他顾的时候，而眠麓大阵在张御分身的心光推动之下十分之猛烈，这使得整个大阵在冲撞之下微微停顿了那么一瞬间。

    而就是这么一瞬间，仿佛周围一切都是凝固了下来，只见那一化道持剑化影踏着一道光灿星芒直入阵机深处。

    林老道根本没想到，自己之为最大的倚仗，居然就这么简单被张御从双方对抗中被剥离了出去，根本没能起到任何作用。

    此刻他眼睁睁看着那一道灿烂明亮的化影来至近前，再从容无比的对着他一挥剑，一道锐光从他身躯之上穿透而过。

    林老道怔愕在了原处，只是维持了一会儿，那虚实不定的身躯晃动了几下，就爆散为一团赤芒血雾，那一缕神气闪烁了下，也是彻底散灭了。

    而在其崩散之时，一道灵光从其原来所在之地冲天而起，外阵外遁去。

    张御看去一眼，只是意念一引，此灵光就被顿摄在了那里，怎么也挣脱不去，他再是一招，此物飞入到了他的手中，待拂去光芒，便可看见到这一块玉板。

    随着此物此刻周围传来隆隆震动之声，他眸光微闪了下，若无意外，这应该是主阵之寄物了，转了下念，他将玉板一收，又看了那王舟一眼，林老道最终也没来的及将此物坏去，这东西还是暂且先留在这里，可回头再来处置。

    他一摆袖，一道光华落在了眠麓城域的主厅之中，并从里间走了出来。

    王道人此时往前一步，掩护在朱宗护之前，并以警惕的目光看着他，那些造物炼士同样也是如此。因为阵法之中发生的一切他们都看不到，所以不能确定，这位到底还是不是那位陶先生。

    阴奂庭这时道：“宗护，是陶先生，不然进不来阵域之内。”

    朱宗护主动从诸人遮掩中走了出来，看了看张御，关切问道：“陶先生安然归来就好。只是不知阵中情形如何了？”

    张御道：“来犯大军尽数覆灭，唯有一人逃脱。”

    王道人压抑住心中震动，试着道：“那逃脱之人……莫非是熹王？”

    朱宗护不由看来，众人也都是露出注意之色。熹王可是极为关键的人物，其之生死不但与眠麓息息相关，毫不夸张的说，进而能影响未来整个地陆之格局，乃至亿万众生。

    张御道：“熹王已被那位林长老所杀，但我以为，他神魂似是另有寄托。”熹王可以瞒过其他人，却瞒不过他，当时只有一缕灵性寄托在身躯之中，但其神魂却是被转挪走了。

    王道人神情一紧，道：“这么说来，熹王并没有亡？”

    张御道：“熹王并不似修道人炼就元神，也不是那些造物炼士能灵性凝聚，他身躯确然已是坏去，但未必不能借尸还魂。”

    朱宗护低下头，他似乎想到了一点什么，可他又并不愿在这里提及，道：“这些可容后再谈，陶先生，那位林长老是什么打算？这外间这大阵又怎样了？”

    张御淡言道：“林长老意图反算于我，已为我所斩，外间这大阵已是无主之阵，下来或可为我眠麓之屏护。”

    “哦？”

    朱宗护眼神一亮，他想了想，对周围众人言道：“诸位在此守御多日，也是辛苦了，阴先生、陶先生、二位还请暂且片刻，余下诸位，可先回去休息了。”

    诸人知道他这是要说一些隐秘之事，都是对他一礼，而后退了下去。

    朱宗护待人走了之后，请了张御和阴奂庭二人坐了下来，又让人送上香茶，这才问道：“不知陶先生可曾见到那万灵所的玉符么？”

    张御道：“玉符并不在熹王身上，熹王身上也并无任何东西，他应该是早就做好了安排的，倒是走了一位造物炼士。”

    朱宗护想了想，道：“我这位叔祖身边有一个格外受信任的造物炼士，我不知他名字为何，想来就是这一位了。”

    阴奂庭琢磨了下，道：“这么看来，正如陶先生所言，熹王早有安排了。”

    张御道：“熹王身上沾染了咒术，若无办法缓解，那么定然是会事先做好一些准备的。”

    朱宗护吸了口气，道：“我曾听族中的长辈说过，族中上层有一门换躯技艺，是为了能帮助族人在伤重或是寿尽之后能换躯重生，只是这门技艺尚不成熟，也不知我这位叔祖是不是用了此等办法。”

    阴奂庭道：“我虽不知熹王中的咒法为何，可是那等高明咒法，想来并不是依靠换具躯体就能躲过的吧？”

    张御道：“那要看是什么躯体了，若是力量足够，那就能将咒力影响减弱，而若是换躯技艺足够完善，他支撑不住时，那还可以再换一具身躯。”

    王道人道：“可惜了，熹王大军败亡，若是熹王也跟着身死，宗护或许能趁此机会收拢人心地域。”

    朱宗护想了想，却是摇头，现在他还没有做好直面长老团和烈王的准备，除非万灵所真在他手上。

    张御这时言道：“眼下其实未必没有杀灭熹王的机会。”

    众人不由看来，王道人道：“陶先生此话怎讲？”

    张御淡声道：“那造物炼士虽走，然而我在他身上留下了一枚寄物，若是熹王果真嘱咐过他什么事，那么或许他能带我们找到熹王的下落行迹。”

    一名造物炼士不去遮护熹王，却是忽然走脱，看去还是熹王的关照，这里定然有着不同寻常的地方，故他当时也是趁着紫炁砂盈满王舟的时候，在其上身上留下了一枚紫炁砂。

    要是最后没有找到什么，那也没什么关系，可若是当真能接触到换躯之后的熹王，那就有许多文章可做了。

    王道人闻言精神一振，可转而一想，又是冷静下来，皱眉道：“熹王一向多疑，就怕仍是无法寻到什么。”

    朱宗护想了想，也道：“以我对这位叔祖的了解，他是不会完全信任一个人，而从来是有限度的信任。”

    张御这时道：“未必见得。”

    朱宗护不由看来，身躯前倾了一些，道：“陶先生，如何说？”

    张御道：“换躯重生，此事何等紧要，自是要交给最信任的人来看护，若是那位造物炼士不在，那多半是交给那位卫道人来做，可是卫道人已亡，此事极可能就交托给那造物炼士来做，而是与不是，我们可等下去，想必用不了多久便能得见分晓了。”

    ……

    ……

