    （今日第一更。）

    “光喊有什么用，上啊！”凌雪瞥了七星灯一眼，颇带了一些轻蔑的意思。

    七星灯抬头看了一眼npc的烈焰黑龙骑士，无奈低喝一声：“上就上，怕他不成，一个体型大一点的牲口而已！”

    说着，七星灯催马就冲了过去！

    “让开！”

    在七星灯的喝叱下，一群魂归战袍的玩家纷纷散开，让开了一片地面，而那龙骑士的目标也自然而然锁定了冲过来的这个黑暗剑士了。

    “你这天杀的恶魔！”

    龙骑士勃然大怒，已然把七星灯默认为黑暗军团的人了。

    “轰！”

    剑光泻落，七星灯扬起了盾牌，“嘭”的一声硬撑了一击，气血顿时掉了一半，龙骑士再来一剑的话，他基本上也就oVeR了。

    七星灯也不是什么菜鸟，单手朝天空一扬，低喝道：“去！”

    “哗！”

    一团黑光飞了上去，赫然是召唤出来的亡灵将军被七星灯丢飞出去了。

    龙骑士嘎嘎大笑，剑锋横扫，可怜的亡灵将军便被凌空切成了粉碎，可是，龙骑士不会注意到七星灯已经解除了战马状态。

    提刀立于大地之上，七星灯嘴角微微上扬，自信流露，一股股气劲在他身体周围荡漾开来。

    “死亡虚幻！”

    一丝青烟飘过，七星灯消失在了原地，当再次出现的时候，所有人都捏了一把汗，谁也未曾想到死亡虚幻这个类似闪烁的技能居然能够对天空使用，此时的七星灯，正持刀站在龙骑士的背后！

    “哈哈，去死去死！”

    七星灯踏着黑龙背横扫了两剑，龙骑士身体一震被“铿铿”干了两剑，不过，他却并未慌张，只是回身，手臂轻扬，低喝道：“龙之禁锢！”

    “哗！”

    一道龙气飞起，将七星灯困在了龙背上。

    龙骑士二话不说，剑光大盛！

    “嘭！”

    七星灯闷哼一声，犹如掉线风筝一样的从天落下，龙骑士呼啸而来，剑锋一横，“嚓”的一下，七星灯最后的一丝气血便已经空了，身体从中被切开，落了个惨死当场！

    ……

    “靠！真狠啊……”我喃喃道。

    凌雪擎剑道：“我来！”

    说着，凌雪便已经上了，可是冰茶很是担心，于是也催马杀了过去，在众人被龙骑士震慑当场的时候，两个小美女已经冲上前去挑战强敌了！

    我一样提剑冲了过去，虽然相信凌雪和冰茶的实力，不过为了以策万全，我是必须要上的。

    凌雪忽然勒住了雪羽天马的缰绳，整个人极限的停在了那里，前方不远处，泥土飞扬，龙骑士算准的一剑落下，险些就把凌雪给秒了。

    “圣盾！”

    凌雪扬起雪域之刃，身体之上浮动起了一层金色光盾。

    天空之中，风灵兽西西唧唧轻叫着，凌雪的身体忽然震荡了一下，转眼之间出现了另一个凌雪，正是复制技能！

    两个凌雪几乎一起行动，分为两翼攻向了龙骑士的下方。

    “跳跃！”

    凌雪一声轻喝，其中的一个忽然抖起了缰绳，雪羽天马嘶鸣一声高高跃起，平地之上是攻击不到Boss的，必须要飞起来。

    可是，即便是那样，凌雪依旧够不着啊，那龙骑士少说也有4o码高，雪羽天马能跳个2o码就算是不错了。

    却正在这时，第二个凌雪循着第一个的轨迹，一样飞跃了起来，就像是两道平行彩虹一般。

    龙骑士一声冷笑，剑锋之上喷射出长长剑芒。

    “嘭！”

    凌厉的剑气洞穿了第一个凌雪的肩膀，她呜呜的轻叫了一声，气血猛掉了一大半。

    龙骑士迅猛的第二剑瞬即再来，这是凌雪无论如何也承受不了的了！

    谁知第二个凌雪已经开始了加，她一阵清亮的笑声，忽然舍弃了战马，灵巧的战靴猛然踏在了第一个凌雪的肩膀之上，诱人的玲珑身躯微微弯曲，猛然一跃，凭借着这一借力，继续飞升而上！

    “嘭！”

    龙骑士的第二击，彻底湮灭了第一个凌雪的身体，不出所料，一道红色光芒之后，第一个凌雪果然是复制体！

    “什么？！”龙骑士怒喝一声。

    凌雪的真身却已经来到了龙骑士的头顶上方，小美女嘴角带着笑意，雪域之刃洋溢着无数冰气，以迅雷不及掩耳之势劈落在龙骑士的肩膀之上！

    “冰封斩！”

    “嚓”的一声，龙骑士全身都凝起了一层寒霜，被冰封了，不过，身体依旧保持飞在空中的状态。

    凌雪浅浅笑，雪域之刃上喷出了长长的火舌，从高空压下！

    “凤舞九天！”

    剑锋压在了龙骑士的背上，凌雪轻喝一声：“下去吧！”

    “洪！”

    无数火焰绽开，强的冲击力汹涌而出，那龙骑士再强悍也无法保持身形了，连人带龙一起跌落了下去！

    “嘭！”

    泥泞飞扬，黑龙已然跌在了一片泥水之中，狼狈不堪！

    周围的玩家看到目瞪口呆，不知是谁大喊了一声：“漂亮啊！”

    人群中，这才爆起了惊天的喝彩声。

    “啪！”

    凌雪轻轻落于地面之上，这时候，龙骑士身上的冰霜也开始了破裂。

    冰茶赶了上去，那黑龙正抬起头，展翅准备高飞，谁曾想冰茶这悍妞一旦强悍起来也不逊色于凌雪，迎头便是一剑！

    “给姑奶奶跪下！”

    “嘭”的一声，雷霆斩肆虐在黑龙的身上，竟真的硬生生的将其轰得再次倒在泥泞之中，龙背上的龙骑士异常狼狈，恼羞成怒的大声斥骂着巨龙。

    我挥剑笑道：“大家一起上，灭了这个龙骑士！”

    难得有杀龙骑士的机会，众人果然一拥而上，长剑、尖枪、大刀、法杖、锅铲、粪勺、折凳、板砖、马桶刷，任何兵器都架在了龙骑士的脑门上。

    龙骑士尚要反抗，不曾想我的一个龙缚术降临，龙语者毕竟是龙骑士的头头，天生的压制性让这龙骑士彻底老实了。

    空中箭雨纷飞，流萤飞火的魔法光球，一起落在了龙骑士的身上，可怜这个强大的战士在不到五分钟的时间里就被干成了马蜂窝，黑龙呜咽一声，垂下了高傲的头颅，那龙骑士更是被龙魂几个人拉下了龙背，一顿板砖拍死。

    ……

    “哇哈哈，龙骑士不过如此！”龙魂哈哈大笑。

    冰茶鄙视的看了他一眼，道：“如果不是凌雪设计把黑龙打下来，你恐怕早就变成了一坨龙粪了，还龙魂呢……”

    龙魂老脸一红：“你大爷……”

    冰茶说：“别啊，你虽然年纪不小了，但是也当不了我大爷，你至少得身价上亿才有资格当我大爷。”

    龙魂还要说话，忽然浑身一震，整个人跌飞了出去，把他干飞的，赫然是空中的另一个黑影！

    “我靠！还有龙骑士？！”

    龙魂狼狈不堪的从泥土里爬了起来，拖着一丝残血仰头看天。

    与此同时，玩家人群中“嘭嘭嘭嘭嘭”的接连爆出了剑气，雪月的阵营瞬间阵亡数百人，只见五名黑龙骑士正在空中肆虐，剑气横扫，杀得玩家们魂飞魄散！

    凌雪咬了咬银牙，道：“那么多啊……怎么办？一个个的杀，恐怕，咱们的损失太大了，地面上的黑马骑士也太多了，杀都杀不完……”

    没有办法了。

    我解除了烈焰战马，先让灵儿去纠缠住一个龙骑士，随后，我自己也启动了烈焰龙翔技能，召唤火龙！

    “洪！”

    一声龙吟，火龙横空降临，吓得周围的玩家一愣一愣，当我纵身跃上了龙背之后，这群人才放下心，抚着胸脯：“我靠，自己人，还好还好……”

    “火龙，咱们上！”

    我轻啸一声，火龙腾空而起。

    凌雪策马在地面之上跟着我狂奔，轻笑道：“飞慢点，飞慢点，我快要跟不上了。”

    我哭笑不得，这种时候，小丫头还有这个兴致。

    目标锁定最近处的一个黑龙骑士，他已经注意到了我的来临，转身就驾驭着巨龙冲了过来，二话不说便是一剑！

    “嘭！”

    无可躲避，一剑之下，轰掉了我93774点气血，还好，并不致命！

    我单手一扬，神龙斩！

    “轰！”

    凌厉的剑气斩杀在这名龙骑士的身上，连人带龙都被轰得降低了一截，那黑龙更是惨嚎了一声，单从攻防上来看，这龙骑士单挑显然已经不是我的对手了。

    我催着火龙居高临下，又是一剑！

    “破盾斩！”

    金光泻落，这名烈焰黑龙骑士显然被打懵了，痛苦的挣扎着抵抗了一下，却不曾想黑龙的背部已经鳞甲破裂，涌出了大量的鲜血。

    “给我滚下去！”

    我猛然居高临下一剑，旋风肆虐，一剑之威，加上空中地形优势，黑龙骑士再次被轰得摇摇欲坠，连人带龙向下落去，当他抬头怒目瞪着我的时候，却现黑龙的双足已经踏在了地面之上！

    三剑逼得一名龙骑士坠落在地，这也应该算是壮举了吧？

    “凌雪，冰茶，交给你们了！”我哈哈一笑，抬手一个龙缚术，让这名龙骑士彻底在地面之上消停了。

    凌雪和冰茶两个漂亮mm欣然上前，前后夹攻，数剑之后，这黑龙骑士便只剩下直哼哼的力气了，加上周围其余玩家的攻击，龙骑士更是没有机会，他秒杀不了凌雪和冰茶任何一个，而凌雪和冰茶两个人在白云城的威望极高，气血掉了一大截之后，周围的牧师很快就会把她们的气血加满。

    近百个牧师一起加血，就算每人只能加1ooo，那总和也是1o万了，所以，凌雪和冰茶的气血都是刷的一下就满的，看起来很让人无语。

    搞定了一名龙骑士之后，我仗剑再次驾驭火龙翱翔于空中，而这时，比较靠近的另一个龙骑士正在威，剑锋横扫，带出了长长的剑气，在地面上留下了一排尸体，龙骑士的攻击力过于凶悍，普通玩家只有被秒杀的份！

    “nnd，看我葵花点穴手！”

    凌空便是一击眩晕箭！

    “啪”的一声，那龙骑士晕在了那里，待我换上月光冰刃再次杀至的时候，迎头便是一击破盾斩！

    “嘭！”

    龙骑士闷哼一声，连人带龙往下坠落了一大截，尚在眩晕之中。

    乘胜追击，我再次挥舞长剑，却忽然感觉到手臂产生了一股浩瀚之气，被动技能触了！

    来得好！苍穹一击！

    “哗！”

    青色剑光爆泄，从天而降的一击，青色巨剑洞穿了龙骑士的身体，摧枯拉朽的将那巨大的身体轰杀至地下，泥土飞扬，瞬间造了一个深深的沟壑，龙骑士连人带龙轰然坠落在沟壑之中！

    “嗷嗷……”

    黑龙伸长了脖子，惨叫了一声，龙骑士更是被打得活哼哼。

    我惊愕不已，望了望手里的月光冰刃，原来我有那么强大啊？！

    事实上，一方面是骑乘巨龙状态加幅了苍穹一击的威力，另一方面则是由于我“雪域寒风”这个身份，新一代的龙语者将是龙骑士的领袖，皇帝极其厉害，同样道理，储君肯定也差不到哪儿去，一句“你这佞臣，罪该万死”，那还不吓得龙骑士尿裤子啊？

    再来一个龙缚术，将这个龙骑士被搞定，周围全是月神殿的玩家，我便笑道：“这个交给你们了！”

    一群月神殿的人跃跃欲试，一个个擎剑杀了上去，大喝道：“吾乃月神殿当家小生是也，贼子受死！”

    我转身驾驭巨龙而去，谁曾想不到一分钟的时候，身后一片鬼哭狼嚎，那黑龙骑士已然脱出了龙缚术的钳制，带着黑龙重新飞起来，挥剑将一批月神殿的菜鸟杀得天昏地暗、惨绝人寰！

    摇摇头，无奈，七星灯挂掉之后，魂归战袍这里就没有什么高手了，本来还有一个暗影随风可以撑撑台面，可惜暗影随风现在是雪月的人了，与魂归战袍或者是月神殿，再无半点瓜葛。

    回转身，与黑龙骑士拼杀起来，你来我往，真正拼起来的话，龙骑士倒也不是绝对落于下风，一剑剑的气劲一样能杀得我非常之痛。

    花了近五分钟配合着地面上的玩家干掉了这个龙骑士，长吁了口气，这场国战杀得可真艰难啊！

    回身一看，我被吓了一跳，不知何时，身后的高空飞着好几个庞然大物了！