    尚未开始做手机，已经得罪了两大行业领袖，王凡很是佩服自己。

    接下来的路，注定会艰难万分，毕竟两大领袖的能量实在太大，但他并不后悔。

    人活一世，草木一秋。追求不同，格调自然也不同。

    王凡有远大的理想，但也享受安逸的生活，痛快过活。

    对于这一事件，他宁可多走弯路，也要念头通达。

    更何况，他有任性的资本！

    日子过得很快，三天转眼即逝。公司的事全由苏雪雁负责，而王凡则是坐在家中数钱。

    当然，还有欣赏林琳每日一信的专属福利。

    聪明如林琳，却也掉入只能前后的死胡同。气愤了两天，又开始了每日一信的猛烈攻势，彻底和王凡杠上了。

    对此，林琳的闺蜜直言她疯了，煞费苦心的劝解、警告。

    林琳不仅不听，反而直接在电话中誓，还让闺蜜录下来：我，林琳。此生拿不下王凡，本女神终生不嫁！

    闺蜜闻言，认为她彻底疯了，心中却对王凡愈的好奇。

    能够让林琳这高高在上的舞蹈女神，如此死缠烂打的人，她不可能不好奇。

    王凡丝毫不知自己成了人家的猎物，只是津津有味地欣赏着对方的糖衣炮弹，定时查看林琳的每日福利。

    心情好的时候，几字好评，再加个红包。除此之外，别无他物。

    对此如此随意的回复，林琳开始很不适应。毕竟和其他男生聊天，对方都是密集频繁的回复。

    她一个字，对方十个字。她一条，对方十条。

    但到了王凡这，一切都换了模样。

    她不忿，也没有办法，时间久了，甚至有些习以为常。

    今日的福利，是个小视频。

    林琳穿着热裤，上身一件紧身小衬衣，恰好露出盈盈一握的细腰，伴着奔放的音乐，跳着性感的舞步。

    背景应该是她的闺房，王凡不止一次见过。

    林琳的舞蹈虽然性感，但却力感十足，偏向于欧美那种，而不是韩国当下9禁政策的那种搔弄臀。

    虽然韩系9禁系列的舞步，更加撩人，但王凡还是更偏向于欧美那种，力感十足。

    当然，如果林琳非要来段韩国9禁的舞蹈，王凡也很是欢迎。毕竟舞蹈的魅力除了舞蹈本身，更重要的是表演的人。

    这支舞蹈很是耗费体力，林琳冷着脸擦了擦身上的汗，微信却响了。

    林琳兴奋地拿起手机，正是王凡的回复，依旧一个红包，不过却多了一条微信语音。

    林琳喜上眉梢，先是淡定的打开红包，2oo不多不少。

    接着又打开语音，传出王凡的声音：你也不喜欢韩系9禁啊？

    韩系9禁，林琳柳眉微蹙，她怎么会不知道？

    当下风头正盛，无数韩国女团趋之若鹜，赖以生存的根本。

    甚至为了到达那种效果，很多女星更是集体观看岛国武侠片来寻找感觉。

    但林琳对此比较排斥，她觉得那种舞蹈抛弃动作，只重肢体诱.惑，背离的舞蹈艺术美的初衷。

    她的导师更是直言，那种舞蹈，严格来说不算舞蹈，而是岛国武侠片的衍生物，具有特殊效果，是另类艺术……

    林琳回道：你喜欢那种啊？

    听着舞蹈女神的语音，王凡很是尴尬，不过想到以林琳这种完美的身材，如果做那种动作，当真是魅力十足，于是他回道：

    不是，只是觉得如果你表演的话，一定很出彩，完爆韩国女团。

    林琳并未有丝毫的高兴，反而很是失落，原来对方多回条语音就是为了诱惑她，跳那种令人羞耻的舞步。

    气愤之下，林琳回道：好啊，你等着，我现在就给你跳！

    王凡哑然，没想到对方真的答应了，为此，他特意取出一支拉菲，等待着林琳的福利。

    十分钟后，对方回复了。

    王凡惬意地倚在沙上，轻啜一口红酒，点开视频。

    音乐响起，视频变亮，王凡却一口红酒，直接喷了出来。

    连带着整支拉菲都废了，8888，这次赔大了。更重要的是心灵伤害。

    林琳的的确是韩系9禁的舞蹈，但却不是她的，而是随处可见的韩国女团，千度上一大堆。

    他被林琳耍了！

    擦了擦桌子上的酒，王凡回了个愤怒的表情。

    林琳捧腹大笑，回了个嘚瑟的表情，算是报了上次的被耍之仇！

    正当王凡思考着怎么报复林琳时，电话却响了。

    王凡本不想接，但一看是苏雪雁的，便接通了，可能有什么要紧的事。

    十分钟后，王凡换了身衣服，开着兰博基尼出了门。

    高筒的人来了，而且人数不少，直接到了凡人科技，正在会议室里等着他呐。

    王凡拒绝了四星的要求，只能选择高筒的81o，尽管档期是个问题，但也只能凭借效率，打个时间差。

    在下一代82o上市之前，打响名声。他可不想和老罗似的，手机刚上市几个月，就降价三分之一。

    苏雪雁焦急的等在门口，低声说道：“我刚查了一下，来的人不止高筒，还有四星、水果，你小心应付。”

    王凡点头，表情却很是凝重，三方一起，这节奏，来者不善啊！

    走进会议室，王凡笑着打招呼，一阵寒暄，接着坐在主位。小荷给客人倒上水，又给王凡添了一杯热茶。

    左侧位的那人摆手，其他随从人员出了门，凡人科技的人也按照王凡的示意，退了出去。

    整个屋子只剩下四人，正是王凡和水果、四星、高筒的代表。

    简单的自我介绍之后，高筒的代表同样是华人，华夏区总裁朱经纬率先开口：“王董当真是一代奇才，比我们想象的都要年轻的多。”

    其他两人也跟着附和。王凡明白，生意场的奉承、寒暄，不过是为接下来亮剑做铺垫。

    “哪里。运气好罢了。不知几位大驾，有何贵干？”王凡不想过多寒暄，可能受IT从业人员直来直去影响，他并不太喜欢这种感觉。

    “自然是合作！”朱经纬道：“王董准备做手机，我们愿意给予帮助。”

    “81o？”王凡问道，尽管事情很可能不成。

    朱经纬摇头：“82o！”

    “什么！”王凡有些惊讶，81o的失败，注定高筒会加下一代82o的研，但再怎么加，都要明年才能上市。

    “82o不可能这么快上市吧？”王凡问道，高筒没那样的效率，只是不知道对方的打算。