    

    何云惊诧的声音，让那些刺耳的笑声戛然而止。

    犹如公鸭被掐住了脖子，霎时寂静。

    众人朝着何云正在切割的原石连忙看去，竟真的出了一丝白玉迹象！

    林无敌站在何亮旁边，带着三根头带，看起来很是非主流。

    早就不爽周边视线的他，此时顿时冷笑：“谁说开不出玉的？”

    “我老大选的玉，怎么可能开不出来？！”

    不少刚刚还阴阳怪气的人，一个个紧闭嘴巴，面色一阵青白。

    何建站了出来，脸上满是玩味，淡淡道：“怎么？出玉就行了？”

    “那只能说明运气好点而已。”

    何建看向何亮，冷嘲一声：“你是和孙命赌，你能开出比他好的玉？”

    众人恍然回神。

    就像是找到了攻击和平衡点，神色恢复正常，看向何亮的神色，又带着一丝自信了。

    何亮忽然一笑，对视上何建那双阴翳眼睛。

    脸上虽是笑容，可话语却带着一抹冷意。

    “你说的没错，我是和孙命赌。”

    “所以......关你何事？”

    何建一下子就被怼死。

    他面色涨红，胸口涨幅，眼睛如同喷火：“你！”

    林无敌在旁边，心中舒服：“就是就是，我老大跟孙命比，你跳出来装什么大尾巴狼？”

    何建浑身气的发颤。

    他看着林无敌，怒火中烧，就要破口大骂：“你就是我何家的一条.....”

    啪！

    何亮猛然上前一步，脚步声无比沉重，发出不小的声音。

    面色从平静，化为冷冽。

    一双眸子，紧紧盯着何建，打断了他的话语。

    那一刻，周边的气氛似乎都冷了几分。

    似乎何建只要接着说出之后的言语，何亮就会毫不犹豫的出手！

    何建表情变换不断，想到了某个不堪画面。

    “哼！”

    “何亮！那我可真是期待你能开出价值破亿的好玉呢，呵！！”

    强压下怒火，何建重重的甩手回到座位。

    何云没有管那边的争闹，而是不停切玉。

    他越切，动作越是变慢。

    眼中的惊讶，逐渐演变成惊骇！

    切割动作，如履薄冰！

    不知何时，宁老爷子居然也来到了何云旁边。

    目露精光，打量下边。

    众人的注意力，开始被吸引过来。

    可一看过去，便是嘴巴张大成了O形。

    其神色夸张，比起先前看到孙命的极品蓝田玉，有过之而无不及！

    宁雪都忍不住凑近了一些，美目泛着异彩。

    周边逐渐响起喧哗，此起彼伏。

    “这......”

    “太美了！”

    “这是什么玉？！”

    灯光下，凝脂般的羊脂白玉，如同上天最完美的杰作。

    洁白、无暇！

    而且，每一部分恰到好处，没有丝毫不自然的地方！

    何云切割越发小心，生怕出现纰漏。

    莫说是他，就连周围众人，心也跟随着何云的每一下动作而心惊肉跳。

    那如同弄羊脂般的白玉，太美了！

    美到他们都不想看到之后出现丝毫瑕疵！

    怎么会有如此完美的玉？

    原先本就不过一个拳头大小，按理来说应该能切得很快。

    可何云额头汗水都出来了，速度放缓了近乎十倍。

    一刀一刀，仿佛要精确到毫米，生怕破坏了羊脂白玉的结构。

    这一切，就是近乎一个小时！

    比起先前切玉，慢上太多了！

    可在此过程，场中没有人说话。

    他们生怕影响到了何云操作，毁了那完美白玉！

    最终。

    机器停下切割声。

    场中，只剩下一片粗重的呼吸声。

    孙命更是瞪大了眼睛，使劲的昂脖子往前凑。

    何云额头汗珠密布，背后更是因为紧张和激动而被汗水侵湿！

    他深深呼吸，仿佛捧着珍宝般的拿起羊脂白玉，嘴唇轻颤的仔细打量。

    “体如凝脂、精光内蕴、质厚温润，脉理坚密！”

    “这......这是极品的和田玉啊！”

    望着手中那椭圆而不带丝毫瑕疵的羊脂白玉。

    他甚至有些语无伦次起来。

    “形状、质地、颜色......这不是普通的极品，完全可以称的上玉中皇帝！”

    他眼睛都不眨，从各个角度去分析手中羊脂白玉。

    无论哪一点，都是极品中的极品！

    众人不知道这白玉究竟价值如何。

    但显然，何云的反应比起先前切出那极品蓝田玉时要大多了！

    有位年轻女生犹豫了片刻，还是小心翼翼的问道：“何云大师，这玉能卖多少？”

    何云猛然站起身来，等着那年轻女生，声调都提高了：“卖？！”

    他这副举动，吓了周围众人一跳。

    何云似是也察觉自己太过亢奋，压下心中的激动，小心翼翼的放下羊脂白玉。

    他深吸口气，扫向四周，满眼精光：“这是真正的玉中极品，价值难以用金钱衡量！”

    “我混迹圈子这么多年，也就只在京都的某次国际级展览，见过一块品质相仿的！”

    他苦笑了一声：“这种极品好玉，价值不可限量！”

    忽的，一道中年男子的沉声传来。

    “四亿！”

    简短而急促的话语声，霎时吸引了所有人的注意。

    目光顺着声音看去。

    “孙家的二家主，孙稀！”

    那边，一个十指都带着玉戒指的秃顶中年男人，面露笑容缓缓走来。

    孙家靠的便是玉石出名。

    若说孙命是赌玉的怪才，那孙稀便是著名的玉石收藏大家！

    孙稀走来，众人为他让道。

    孙稀第一眼，看的是宁老爷子，语气中带着一丝恳切：

    “武叔，你也知道，我就好这一口。

    “这块玉.....能否让我与这个小家伙交易？”

    宁老爷子神色不变，笑了笑，道：“这块玉的价值太高，的确有些不太适合做礼物了。”

    开玉前，谁都不曾预料到会开出如此惊人之玉。

    宁老爷子看向何亮，和善笑道：“何亮小友，这个玉可以不作为礼物。”

    “无论你想与他交易，还是自己收藏另有它用，老头子我都不会有意见的。”

    何亮神色平静。

    众人看着他的脸庞，都为他着急！

    “四亿啊。”何亮心中，着实感慨。

    他若是将此玉转手给孙稀，那便是到手四亿！

    这钱数额之大，堪称梦幻。

    不过，何亮却毫无犹豫，轻轻摇头。

    孙稀神色一凝，不曾犹豫，沉声道：“你要是愿意，我可以出五亿！”

    周边皆是倒吸凉气声音。

    一个亿，说加就加？！

    显然，这块玉的珍贵和价值，他们还是有些低估了！

    “不好意思，我不打算卖出去。”何亮朝着孙稀略带歉意说道。

    随后，何亮朝着宁老爷子点了点头，微微一笑道：“小子没有让你失望吧？”

    然后看向宁雪，两人眼睛对视上了。

    宁雪能够感受到何亮清澈双目的坦然，心跳莫名快了一分。

    何亮神色肯定，笑道：“来之前，我就已经决定了。”

    “这块原石无论开出什么，我都会将它，送给你做成人礼的礼物！”

    何亮朝着切割机器走去，蹲下身子。

    捧起那差不多拳头大小的极品和田玉。

    转身过去，一双清澈双眸看向宁雪，将手中的极品和田玉递过去。

    俊朗的脸庞上，露出一抹笑容，真诚而坦率。

    “成人礼快乐。”

