
　　梅贵妃见徐良揭到了她的痛处，也不顾贵妃的尊严了，歇斯底里地嚎叫道：“徐良，你这是血口喷人！根本没有这回事！万岁，他这是有意挑拨我们的关系呀，求万岁速斩徐良，为臣妾作主！”

　　“嘿嘿,温玉香，你再狡猾抵赖也不行，我这里铁证如山哪！你看这是什么！”徐良说着话一伸手，由怀中掏出了一张纸条，朝着梅贵妃一晃，就准备交给皇上。

　　梅贵妃一见这张纸条，知道一切都完了,立时凶相毕露,一甩手脱掉外衣,双脚点地“噌”地一跳，就要夺徐良手中的纸条。徐良能给她嘛！胳膊一扬，把她挡在了一边。梅贵妃深知她不是徐良的对手，一磨身蹿到仁宗身旁，双手卡住了仁宗的脖子。她想抓住皇上作为人质，让徐良放她出去。哪知道她快，徐良更快，还没等她两手卡严呢，右手腕被徐良拽住了，只听“喀吧”一声，梅贵妃一声惨叫，手腕被徐良拧断了。徐良又一用劲，把她摔在了仁宗脚下，房书安跳过去踩住了后背。

　　吐蕃来的那八名宫女，都会点武艺，一见她们的贵妃被擒，知道自己也好不了,一声呼哨,闯过来就想对仁宗下手。蒋平和徐良都在这儿站着呢，能让她们行凶吗？只听“噼里啪啦”连声响亮，再看这八名宫女，全都躺在了地下，其中四名已经绝气身亡。

　　仁宗皇帝从惊恐中慢慢醒来。他看着温玉香，一点也不漂亮了，简直比青面獠牙的厉鬼还可怕，因为她不但要他的江山，还要他的命啊！仁宗大概权衡了一下，这江山加性命，比美女更重要吧，因此狠了狠心，让人把温玉香看了起来。

　　宋仁宗到这会儿算彻底明白了，他向蒋平、徐良、房书安当面认了错，这些事情该怎么办呢？蒋平奏道：第一，撤消戒严，恢复京城的秩序；第二，让宗正寺、刑部、大理寺联合派人,查封晋王府，把赵吉等人投入大牢,然后由御史台、刑部、大理寺三个衙门派员组成三法司，审讯晋王一案；由刑部审讯贼寇慈光等凶犯；第三，立即释放白芸瑞；第四，安葬死者，奖励有功人员。

　　皇上一一照准，让八王代他宣布实行。八王等人见皇上心情不好，加上时间也不短了，便退了出来。八王委托蒋平到各处传旨，分别办理，不必细表。

　　且说八王千岁赵德芳，一回到南清宫，就派人找来了白芸瑞，当然，白芸瑞身上没戴刑具，而且对晋王府发生的事情和开封府审讯的情况，全部知晓。八王当面向芸瑞宣布：经皇上批准，你的官司了结了，你已经恢复了自由，而且官复原职，可以继续为国家效力。

　　哪知道白芸瑞听八王说罢，不但没有欢喜，反而愁容满面，鼻翅一酸，扑簌簌眼中滚下了热泪，双膝往八王面前一跪，在八王面前一跪，说道：“王爷，恕为臣不能奉诏。既然我的案子已经结束，我就感激王爷，感激开封府众位英雄，但要我官复原职，我是不干了。臣要从此退居林下，再不干那些卖命的生意了。求王爷能体谅臣的苦衷，在万岁面前说明情况，明天我就离京，回金华府老家。”

　　无论八王怎样解释，芸瑞就是不听，不答应他的请求，跪在那儿不起来。正这时候，芸瑞的夫人盖飞侠来了。草上红姑是接到了房书安的信儿，说白芸瑞已经恢复了自由，这才坐轿来到南清宫的。盖飞侠也劝了一阵儿，白芸瑞才辞别八王，在夫人的陪伴下，回到自己家中。

　　几天来朝中非常忙碌，刑部审讯慈光等罪犯，三法司抄拿晋王全家，并对赵吉进行审讯，再就是安葬死者。鲁世杰、柳金杰、柳玉杰、艾虎四人，都用上等棺椁成殓，为其修坑立墓，凡有后代的，世袭校尉，赏银万两；无后代的，赏银三万两。

　　三法司和有关衙门把晋王、梅妃、慈光等人的罪行审清后，作出了处理决定：梅贵妃赐自缢；晋王赵吉被取消封爵，查封王府，全家贬往宜州安置，永不得再回京城，王府长史赵喜等六人，参预叛乱阴谋，本人凌迟，全家男女没入官府作杂役，财产充公。慈光等罪犯全部处死。另外还发出一道国书，对吐蕃王企图颠覆大宋的阴谋提出严重抗议，并让其交出阴光大法师，否则，一切后果由吐蕃自负。

　　这些事情处理完了，该着给有功者授赏了。首先应为白芸瑞公开昭雪，虽然八千岁已经向白芸瑞作了说明，但那规格还不够，得由皇上亲自出面才行。因为仁宗明白，这件事处理的好坏，不是对白芸瑞一个人，而是影响到整个开封府校尉队的情绪，甚至全体功臣，日后很多地方还要仰仗他们呢！这一天仁宗大集文武，要为白芸瑞昭雪。

　　连派了两个宣旨官，都是垂头丧气地回来交旨，他们说，白芸瑞讲了：我既然被皇上免职，就是个平民，无资格登上皇王金殿。宣旨官还说：白芸瑞正在打点行囊，准备回金华老家。皇上一听可急了，能让白芸瑞走吗？他要一走，说不定徐良、房书安都得辞官。但他贵为一国之君，也无法亲自去请啊，只是在那儿干着急。

　　徐良猜透了皇上的心思，他想：不管怎么说，人家是君，我们是臣，皇上能认识到错误了，并且愿意改正，就行了，还能让皇上给臣子赔礼道歉吗？我这个老兄弟也太任性了。徐良想到这儿，亲自讨了一道旨意，来请白芸瑞。白芸瑞知道徐良的来意，没等他开口便道：“三哥，你不必多说了，小弟主意已定，要回金华老家，不再为大宋卖命了。”

　　徐良道：“你回金华也可以，该再带上几个人哪，艾虎、鲁世杰，他们都愿与你一道走，为啥不叫上他们呢？”

　　白芸瑞的眼泪落下来了：“三哥，这几位不是为国捐躯了吗？我再也见不到他们了呀。”

　　“他们到底是为你而死，还是为国捐躯呀？难道说不是为了保护你，被慈光打死的吗？”

　　“是的，他们是为我而死，死得太惨了。”

　　“那么你就不愿为他们报仇了？老兄弟，别的谁都不看，看在死者的分上，你也不能就此退隐，应该重整旗鼓，再振雄威，抓住夏遂良和古月，为死难的弟兄报仇，到那时你再退隐，哥哥陪着你，咱们一块儿辞官。”

　　经徐良再三苦劝，白芸瑞才答应上殿见君，但他不穿朝服，而是武生衣帽。徐良没办法，只好随他。仁宗一见白芸瑞这身打扮，心里说不出的难过，当着满朝文武的面，向白芸瑞认了错，宣布他官复原职，并让内侍取出一套二品武官的衣帽，给白芸瑞换上。白芸瑞到了这会儿，还有什么可说的，只有跪倒叩头，谢皇上恩典，这件事就算过去了。

　　皇上又让宣白春上殿。仁宗一看，小伙子非常英俊，心里就有点喜欢，让白春当着满朝文武的面，把自己的功劳说一遍。众人一听，原来梅贵妃和晋王的老底都是让他给捣出来的，并且一进京就棍打百寇，救了八王，哎呀，这功劳简直太大了。皇上让枢密院和兵部当场商议该给白春什么官职，最后枢密使颜查散启奏，暂给三品将军、开封府校尉队供职，等有功另加封赏。皇上照准，白春一出世就弄了个三品。

　　这些事情全都办完，一个月就过去了。接着互请酒，有朝官请他们的，也有自己人互相请的，热热闹闹，又过了半个月。这一天皇上颁下了旨意，要蒋平、徐良、白芸瑞，领人马赶奔东海小蓬菜，捉拿夏遂良等人归案。时间不限，但要力争全部拿到。

　　蒋平等人接到圣旨，在一块儿进行了商议。李藏说道：“为今之计，首先要往吐蕃边境派兵把守，然后派人和我走一趟东海小蓬莱！你们可能不知道，藏地之中颇有高手，一旦两边起了冲突，就需要全国的高人一起出力，上三门、下五门，这是咱们内部的事，有外人欺负上门，咱们就该摒弃前嫌，一致对外！”

　　蒋平众人都是点头同意，此时已经到了四月中旬，蒋平留下展昭等人看家，他、白云瑞、白春带着开封府的老少英雄共有一百多人，起身赶奔大宋和吐蕃交接的兰州府。由李藏、徐良、房书安前往东海小蓬莱！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的笑傲诸天武侠更新，第一百七十五章 温玉香伏法白云瑞昭雪免费阅读。https://xs.23sk.com 