
　　“能够挡下我这么多招而不死，你的确称得上一个天才，但北陆不容你！”

　　李鸿琅冷冷道。

　　“不错，北陆不容你！”

　　“敢挑衅北陆，只有一个下场，那就是死！”

　　许多北陆的武者，纷纷大吼起来。

　　这个王峰,留不得。

　　北陆，容不下一个二绝天才。

　　李鸿琅看向萧羽等人，缓缓道：“你们也是鱼龙榜上的天才，今日我们齐聚这里，围杀一个北陆的天才，如果传出去，名声上也过不去，我要你们都立下一个投名状！”

　　萧羽眉头一皱，问道：“你这话什么意思？”

　　“我要你们一人在王峰身上留下一剑！”ŴŴŴ.23sk.com

　　李鸿琅道：“以后,你们也不会拿这件事情搬到台面上来讲！”

　　“哈哈哈哈！”

　　王峰突然大笑起来，道：“李鸿琅，你还真是又当又立，想要杀我，又爱惜自己的面子，想要拉其他人下手！”

　　“杀你，脏了我的手！”

　　李鸿琅冷喝一声，转身看向九人，道：“你们觉得如何？”

　　萧羽冷冷道：“你要杀那个王峰，何必要绑架我们？无论他有没有挑衅北陆，谁想要杀他，谁上！”

　　“我来杀他！”

　　就在此时，一个真元境四重后期的武者蹦了出来,冲到王峰面前，道：“王峰，如今你已经重伤，就让我这个无名小卒来斩了你！”

　　王峰望着那武者，不屑道：“就凭你,也想要杀我！”

　　“就凭我，足以杀你！”

　　那武者大怒，手中握着一把长剑，向王峰冲了过去，长啸道：“紫极剑法，一剑西去！”

　　一剑挥动，刹那间，漫天都是紫气。

　　随即，在紫气之中，一道紫色的剑光，如天外飞仙，向王峰杀去。

　　速度之快，令得空间都出现一道紫色痕迹。

　　碰！

　　但迎接他的，却是王峰的随意一剑。

　　这一剑，王峰并没有动用任何的剑法，仅仅将剑势融入其中，爆发出强大的力量。

　　这一剑下去，紫色的剑光分崩离析，随后一剑劈杀在那武者的身上。

　　刹那间，那武者大半的身子,就直接被切开，整个人从空中跌倒在地，已经奄奄一息。

　　嘶！

　　一片片倒吸凉气的声音响起，所有人都冷冷的看着王峰。

　　这个王峰，明明已经被李鸿琅打成重伤了，居然还有如此的战斗力。

　　一时间，许多想要出手杀死王峰的，都收回了心思。

　　“你们北陆，站在高高在上的姿态仰视着天灵的武者，我王峰从未说过看不起你们北陆武者的话，我只想在北陆闯出一片天地，但你们北陆却如此咄咄逼人！”

　　王峰目光扫向一道道人影，大声咆哮道：“想要杀我的，就一起上吧！”

　　此言，充满了十足的挑衅。

　　“找死！”

　　“狂妄！”

　　顿时，北陆的武者都怒了。

　　许多武者，纷纷爆发出强大真元，一道道的气息，如狼烟一般冲天而起，恐怖无比。

　　“废话少说，上吧！”

　　此时的王峰，脸上并没有丝毫的惧意，反而还带着淡淡的笑意。

　　李鸿琅见状，冷笑道：“这家伙，果真是不怕死啊，看来不用我亲自出手，这帮人就足以将他杀死！”

　　他的计谋，算是成功了。

　　“杀！”

　　将近三十多名真元境四重后期的武者，同时暴发出强大攻击，化作洪流一般，向王峰冲击而去。

　　恐怖的攻势，惊天动地。

　　这般攻击，莫说是王峰，即便是李鸿琅，都不敢硬接。

　　唰！

　　王峰面对这等攻势，自然没打算硬接，身形一闪，惊险躲过了一波攻击洪流，但身体依旧被几道剑光擦中，留下几道剑伤。

　　至于其他的攻击洪流，全部都轰击在岩浆瀑布上。

　　轰隆隆！

　　剧烈的声音响起来，众人便看到，那岩浆瀑布直接被炸开了，里面露出一个巨大的洞穴。

　　不等他们反应过来，王峰身形一掠，直接冲了进去。

　　“那家伙跑了！”

　　“那里极有可能是凤巢的入口，追！”

　　许多人反应过来，向着那洞穴口飞去。

　　李鸿琅一惊，同样冲了过去。

　　他虽然知道，这里是凤巢所在地，却并不知道凤巢的入口到底在哪里，却没有想到，机缘巧合下，他们居然发现了凤巢的入口。

　　唰唰唰！

　　一时间，将近几百人，一起向洞穴口掠去。

　　王峰是第一时间冲进洞穴的，深入其中，他便发现通道越来越宽敞，从之前只有几丈的直径，最后到了十几丈，几百丈。

　　这通道两侧的墙壁，沉陷吃赤红色，却长着许多的药草。

　　“这是凤纹草！”

　　“好多凤纹草，这凤纹草的药效可比龙涎草还要好！”

　　许多武者停了下来，飞到墙壁，采摘凤纹草。

　　甚至，他们为了抢夺凤纹草，已经放弃追杀王峰了。

　　一时间，洞穴通道之中，已经爆发出厮杀的声音。

　　就连不少鱼龙榜上的天才，都停了下来，去抢夺凤纹草，一株凤纹草，可是能够节省几个月的苦修。

　　对于他们而言，时间可十分珍贵。

　　不过，依旧有不少的武者，在追杀着王峰。

　　王峰回头看了一眼，见李鸿琅依旧要在穷追不舍，不由咬了咬牙关，加快速度向前飞掠。

　　他之前早就探查到，岩浆瀑布当中，极有可能就是凤巢的洞口，这才激怒那些武者，借助他们的攻击，将风穴的入口打开了。

　　“九阳剑法！”

　　王峰逃跑之际，猛的转身，毫不犹豫，一剑挥出。

　　轰！

　　恐怖的九阳剑气，轰击在李鸿琅的面前，被他一戟挡了下来，但李鸿琅整个人，也是后退了一段距离。

　　而王峰，则是加快速度，继续向凤巢内部掠去。

　　李鸿琅稳住身形，冷声道：“这家伙，果真有点手段！”

　　后面跟过来的几个武者，也是停了下来。

　　“血狼大人，此人天赋逆天，必须要将他诛杀！”

　　其中一个魔族武者道。

　　“他不可能活着离开凤巢，继续追！”

　　一帮人加快速度，向前面追杀而去。

　　王峰足足逃掠了一个时辰，终于从通道当中冲了出来，却发现自己仿佛来到了一片烈焰的世界。

　　四周的山脉，树木，甚至河流，都呈现出那种赤红之色。

　　王峰随意感受一番，便察觉到，这里到处都存在着十分强大的气息，让他根本不敢随意走动。

　　“王峰，死去！”

　　就在这时，一道凌厉的戟芒席卷而来，宛如恶狼扑食，向他冲杀而来。

　　王峰一咬牙，将三块圣火令催动出来，形成一个三角，横推而出。

　　碰！

　　那戟芒轰击在三块圣火令，将圣火令给直接击碎了，至于王峰整个人，也是被震得倒退连连，鲜血狂吐。

　　“那家伙的武器，恐怕是中级鬼器！”

　　王峰脸色凝重。

　　这个李鸿琅，的确厉害，恐怕他只有晋升到真元境三重后期，才有可能将其击败。

　　以他如今的实力，足足相差一个境界。

　　随后，四面八方飞来十几道身影，将王峰包围了起来，齐声喝道。

　　“王峰，你得罪鬼市，这凤巢便是你的埋骨之地！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0369章：北陆不容我免费阅读。https://xs.23sk.com 