    “你是来送我的，还是来找事的？”

    轻轻的用大拇指顶起腰间的剑，让雪亮的刀刃从刀当中出来一部分，闪耀着天空中太阳的光。

    “嗯……我不是来找事的，只是……”

    亚索的眼睛看着李珂手中的剑，他没记错的话，李珂手中的剑是永恩最喜欢的那一把，结果因为他的原因，永恩将这把剑给了李珂。

    老实说，他挺像把这把剑赎回去的，但他这个人吧，有钱就拿去喝酒吃肉了，要么就是宴请师兄弟们，不像是自己的哥哥一样，会把钱存起来。

    所以……

    没钱赎，甚至他自己的剑，都需要永恩花钱来买呢。

    “哈？不会是因为这把剑吧？”

    李珂一挑眉，轻轻地拍了一下自己腰上的剑，大概明白了亚索的想法。

    亚索惊喜的点了点头，然后突然意识到了什么，连忙解释了起来：“嗯，你要是肯给我的话，当然是最好的……嗯，不，不要误会，我不是那个意思。”

    说着，他从自己的口袋里拿出了一个徽记，这个徽记很精美，但上面满是污渍，甚至还有一股酒臭味，但亚索还是将其递到了李珂的面前。

    “这是一个尚赞的商人的徽记，我有一天救了他的命，他说会报答我的，所以我想……嗯，就是你可以拿着这个徽记去找他，让他给你一把更好的剑什么的……”

    李珂翻了个白眼，伸出手拿走了那个徽记，虽然现在的亚索是一个超级大烂人，高傲自大，而且还是个傻逼，但他的本性其实并不坏。

    只是现在没被社会毒打过，还有永恩和素马长老给他收拾烂摊子，所以说话做事从来不过脑子。

    不，他现在就没有脑子。

    拿了徽记之后，李珂转身就走，让亚索的面色有些尴尬，但他终究没脸说些什么。

    “永恩是我的好友，我可不会看着他没有一把趁手的武器。”

    亚索大喜，连忙对着李珂的背影道谢。

    “嗯！那谢了啊！”

    他嗫嚅着嘴唇，终究是没把对不起三个字说出来，只能看着李珂越走越远，然后消失在他的视野当中。

    李珂也没把这件事当回事，本来他就打算换掉手中的剑的，至于寻找那个尚赞商人的事情，李珂也不着急去做，就算是要做，也先要把素马长老托付的任务做了才行。

    快步行走，艾欧尼亚的道路上很少有交通工具的存在，因为并非是赶集的时间，李珂也只能够步行前往一个比较大的镇子，从哪里坐车前往尚赞。

    李珂前往镇子的道路上并没有什么意外，除了一些向他打招呼的农人以外，也没什么事情发生。他也不觉得有什么意外的，这里可是艾欧尼亚，不是什么战火连天的地方。

    至少现在还不是。

    走到了镇子当中，李珂询问了这里的马车夫，知道他在一个时辰之后才会发车，便朝着这个镇子的饭馆走了过去，想弄些小菜来打发时间。

    艾欧尼亚的饭菜十分的可口，虽然调味料和前世相比不太一样，但不管是在口感还是在风味上，都是十分美好的。

    最主要的是。

    这里的厨子做饭的时候，会用魔法。

    “温一碗果酒，一叠花生米，还有一盘牛肉。”

    把剑放到了桌子上，李珂对着店家说了一声。然后他就看到店家用一团火焰包裹了他的炒锅，开始用魔法给他做菜。

    青蓝色的火焰将铁锅烧的通红，里面的油也迅速的沸腾了起来，一颗颗饱满的花生随之落入锅中，开始散发出令人向往的香味。

    李珂端起酒店老板夫人，或者说是女儿，一个头上有着猫的耳朵，看上去有些怯懦的少女端过来的果酒，随意的从自己的口袋当中拿出了一些钱，将这顿饭的钱付了。

    不得不说，虽然艾欧尼亚的社会很落后，处在部落制度之下。但这里的物产却丰富的过分了，这也是魔法的功效。

    李珂忍不住看向了一边的农田，他看的很清楚，这里的农夫在耕种的时候，要么是锄头上洋溢着微弱的灵光，要么就是在种植的时候会念动一两句农夫之间的法决。

    没错，就是在念咒种地，不仅如此，他们还会把魔法用到生活的各种方面。

    比如……

    “老板，您这里有碗之类的需要修复吗？”

    一个穿着有些破烂的年轻人走进了酒馆，有些拘谨的询问着那个猫耳朵的酒馆老板娘。酒馆老板娘也被吓了一跳，但在听到对方肚子里咕咕的叫声之后，还是迅速的点头，去后厨拿了一堆碗出来。

    接下来，李珂就看到那个年轻人拿起了碗和一个工具，一边转动那个裂成了两半的碗，一边吟唱着什么。

    然后，在魔法的微光当中，那只碗的裂缝开始恢复，本来断裂成两半的碗，也在此时恢复了原本的模样。

    甚至就连有些破旧的外表，都变得新了不少，一些比较小的豁口，也在魔法的作用下变回了原样。

    这就是艾欧尼亚，一个魔法已经渗透到百业当中，让李珂这种没有魔法的人寸步难行的地方。

    也是让诺克萨斯人觉得见鬼的地方。

    想想看吧，一个农夫就懂得翻动土地的魔法，这种鬼地方竟然会有人觉得是个软柿子……

    “这小子手艺不错。”

    李珂嘟囔了一句，他想到了自己碎裂的那把剑，如果今天把碎片带出来的话，说不定这个饿肚子的年轻人能够给他修复好。

    轻舒一口气，艾欧尼亚的果酒和李珂前世的果啤差不多，甘甜清新的同时，度数也不是很高，最主要的是这家店的老板用了一种罕见的草药，喝起来有一种提神醒脑的感觉，并不会喝醉。

    配着老板端上来的油亮的花生米，不得不说这绝对是一种享受。而李珂要的牛肉也很快送来了，并附赠了一小碟麻油。

    李珂拿出自己带的干粮，一种死面饼，就这牛肉和花生开始吃了起来，一边吃一边注意着马车的方位，因为一旦错过这趟马车，他就要等到一周后才能出发了。

    然而事情就是这么不凑巧，就在李珂安心等待的时候，一个长发的身影突然从镇子外走了出来，并对着马车夫出示了一个徽记，于是下一刻，马车夫就站了起来，打算开动马车。

    很显然，他们要出发了。

    “…………”

    看着还油汪汪，热乎乎的花生米，以及吃了没两口的牛肉，李珂现在只想骂人。

