    “呼，呼，这发用神灭斩释放的闪电五连鞭没想到消耗这么大，几乎将全身的魔力都抽空了。”安度因有些后怕的想到。

    还好那名狼人巫师跑到快，不然他在短时间内可能都没有什么反击的体力，这道符咒是他前段时间刚刚开发出来的，甚至都没来得及试验，本来只是想顺便测试下魔咒效能的，结果差点玩脱了。

    不过神灭斩的威力说实话也超出了他的想象，在他这段时间没日没夜的研究下，他也发现了‘荒雷’魔文的一个特殊性质，那就是具有高度的可压缩性质，只要魔力充足，便可以近乎无限制的将雷电电能压缩，而电压和电功率也会随之提高。

    当时从魔文中窥视到的雷鸟记忆中，那只飞向风暴的雷鸟也是将大量电荷吸收到体内，想必在那时候就形成了这样的功能吧。

    而发现了这种特点后，安度因便产生了开发神灭斩的想法，将充满魔力的荒雷魔文无限压缩，或者说在压缩到极致的魔文内尽可能多的注入魔力，就形成了被他称为神灭斩的符咒，理论上这道符咒的威力是无限的，自然是连神都能斩灭。

    简单！粗暴！

    这就是安度因对它的评价，他之前将全身90%的魔力全部压缩转换成荒雷魔文，在施放出符咒时魔力的流出速度实在是太快了，他自己都没有反应时间就瞬间便击中了敌人，这期间他最让他花费精力的其实是调转方向，朝其余几名狼人多放出几道神灭斩。

    魔力输出极快，释放速度极快，从魔杖放出到击中敌人几乎眨眼之间。

    可是这期间造成了很大的魔力浪费，就好像用炮弹打蚊子一样，伤害都溢出了，这主要也是魔力输出太快的原因，输出快，释放速度也极快，从魔杖放出到击中敌人几乎眨眼之间。

    同时神灭斩的声光效果也十分吓人，安度因自己都吓了一跳，眼睛也被闪的有些恍惚，两耳现在都有些耳鸣。

    但想要压缩魔力和魔文，需要强大的魔法控制力，而控制力主要受到魔力敏感度的影响，大部分的巫师根本做不到这一步，而将全部精力用来控制压缩魔力，就没精力控制魔力输出了。

    这也是他被累得够呛的原因，安度因将全身九成魔力在一秒内全轰了出去，看来这个符咒将来想要熟练应用，得分配好压缩荒雷魔力和魔力输出的控制，把握好其中的平衡后才能常规使用。

    灌下了两瓶滋补剂后，安度因总算是缓过来一些，随后扫视了一眼战场，那五名狼人已经被打的灰飞烟灭了，这也再次印证了这道符咒的可怕，也证明他究竟浪费了多少魔力输出。

    而那名狼人巫师在他出手的一瞬间便利用幻影移形逃了，算上之前杀掉的四头狼人，11名敌人已经解决了10名，剩下的那个被他缚灵蛇控制住的狼人，这时候也已经昏迷倒地，体内的魔力也基本被抽空。

    这头狼人是他特地留下的，他需要一名活口了解这些狼人的情况。

    随后安度因又回头扫了眼这些马人，在那名长者的照料下，大部分马人已经恢复了清醒，身上的伤口也被止血，看起来是没有性命危险了。

    “琪琪！”安度因朝着远处喊了一声后，便缓步走向那名倒地的狼人。

    嗖，家养小精灵琪琪通过幻影显形，瞬间便来到了安度因身边。

    “主人，您太厉害了，三拳两脚就把这些可怕的怪物通通干掉，还有您最后那个魔咒，也太吓人了，用出来那一瞬间，我还以为天亮了呢。”琪琪一脸倾慕的看着安度因，嘴里毫不吝啬溢美之词。

    “行了，少说几句吧，我问你，为什么不告诉我那些狼人手上有狂血药剂这种危险的东西？”安度因从身上掏出一副禁魔手铐给那名狼人拷上，随后控制缚灵蛇将狼人的嘴给捆住，头也不回的向琪琪问道。

    “那个主人之前没问呀，而且琪琪并不能认全货箱里的药剂，我也不知道什么是狂血药剂，对不起主人，是琪琪做错了什么吗？”琪琪搓着小手看向安度因，以为自己又犯错了，连忙紧张的解释着，同时又准备拿脚踹石头，但想起主人之前的命令，只得停下动作，只留下一副纠结的表情。

    “你以后要学会自己思考，主动的思考，行了，收拾一下，等我从狼人这得到了想要的信息后，咱们就离开这。”安度因看琪琪一副可怜巴巴的样子也觉得十分无奈。

    现在他首先要想办法从这个活口这弄到更多关于那名狼人巫师的信息，这种危险的家伙，既然结仇了就要斩草除根。

    “咳咳，年轻人。”一旁的马人长者见安度因从头到尾只跟他们说过一句话，理都不理他们，只能主动打起招呼。

    “我知道你们不喜欢人类，但这块地方我要用，不想看到我就离开。”安度因依然低头摆弄着狼人，头也不回的说道。

    “不，年轻的巫师，我们对你没有恶意，你的挺身而出，拯救了我们这一支马人部族的生命和自由，我们只是想想你表示感激。”

    马人长者站起身子，将右手抚在胸前，恭敬的说道，他现在可不敢不恭敬，眼前这个年轻人可是刚刚才当着他的面，干掉了围攻他们的狼人，而他身后那几名同族，同样向他颔首致意。

    “哦？”安度因回头看向一众马人，用手捏了捏眼前的单片镜，“我接受你们的谢意，不过我本来就是冲着这批狼人来的，救下你们只是看在海格的面子上。”

    “海格？您是说霍格沃茨那位海格？”一位样貌英俊的年轻马人走上前来，他有蓝的出奇的眼睛，白金色的头发闪闪发光，下半身是银色的身子和马尾，作为一名马人他也算是帅哥一枚了。

    “费伦泽，你认识恩人说的那名巫师？”马人长者偏头望向费伦泽问道。

