
　　“当然可以，陈总我这就带你去。”

　　徐栋十分激动，连忙上了车。

　　南山乡是块宝地，这一点毋庸置疑。

　　陈江海已经做出在这里投资的打算,并得到了当地极大的支持。

　　只不过想建立工厂，拓展家美的品牌，打造高端饮用矿泉水的生产线等等一切行为，都需要认真的验证审查。

　　虽然此事已经提上日程，不过徐栋依旧兢兢业业，不敢马虎。

　　对于徐栋这样的工作态度,陈江海很满意。

　　万岛湖的所在地还没有通路，只有一条羊肠小道,是当地村民平常来往走出来的。

　　车到了附近，只能下来步行。

　　走了半个小时，这才来到了万岛湖这片区域。

　　“陈总，这里就是万岛湖了。”

　　徐栋信心满满，伸手一指，“根据我们的考察，我们选定的建厂地址就在那一块，这里地势平坦，并且距离高速通道比较近。”

　　“将来建厂发展，运输通道尤为重要，我们做出的详细评估报告中也会有这一点。”

　　站在一片高地上，陈江海朝着面前的湖泊一眼看去，可谓是心旷神怡。

　　这片广袤的水域估摸着有个五六百平方公里，一眼看去水波粼粼，风景十分秀美，，万岛湖正如其名啊。

　　当初陈江海和李元春考察规划建立景区的地点，就在万岛湖不远之处。

　　徐栋的这个发现,实在让人有些兴奋。

　　谁也没有想到南山乡竟然藏着这么一处宝地。

　　陈江海前面跟着合兴县的县长李元春考察附近的时候，先入为主的听了周家村村长周满囤的话。

　　周满囤说的是村子里的井水品质好。

　　但究其根本，正是因为有这么一座万岛湖，湖里的水质出奇的好，从而影响了周边水质。

　　周家村就在万岛湖的附近，万岛湖内的深层矿物质水，通过暗流流通到附近村子。

　　周家村的水井品质优良，就来自万岛湖。

　　从根本上来说，他们喝的就是万岛湖的水。

　　“嗯，干得不错，你的这个发现很重要，比我当初考察的细致很多。”

　　陈江海笑着拍了拍徐栋的肩膀夸奖道。

　　就连熟悉合兴县的县长李元春都没能想到万岛湖和周家村井水的水质关系，陈江海不熟悉这里，更是想不到。

　　“建厂地址就选这边，跟政府对接好，就正式开始动工。”

　　陈江海拍板说道。

　　徐栋能够调研这附近的情况，也证明了他的能力。

　　“好的陈总，我这边加快速度。”徐栋点头应道。

　　“之前听你说是有两个发现，这才第一个，第二个发现是什么？”

　　陈江海跟着问道。

　　“陈总,是这样……”

　　徐栋正要说时，正好这时候万岛湖上驶来了一艘快艇，上面坐着颜飞和周军，还有检测水质的技术人员李威。

　　这段时间颜飞周军两人在万岛湖上来回的考察，天天暴露在阳光下。

　　现在已经到了六月，太阳很是毒辣，因此把他们的皮肤都晒黑了几分。

　　“咦，正好颜经理来了，让他给您汇报这件事吧。”

　　徐栋连忙招了招手，快艇靠岸，颜飞等人赶紧下来，隔着老远他们就看见了徐栋一行。

　　“陈总，您怎么来了！”

　　周军皮肤黝黑，露出一口白牙匆匆跑过来。

　　颜飞和李威倒是沉稳多了，但见到陈江海后，脚步也加快了不少。

　　其实到现在，陈江海已经基本上确定了徐栋所说的第二个发现是什么。

　　当初他在这边的考察还不够细致，只是粗浅的了解了一番。

　　后来让徐栋和颜飞负责继续推动后续工作。

　　他们两人凑在一起可不是简单的一加一等于二，而是大于二。

　　“陈总，我正打算回一趟秋海总部，给岳总好好的回报一下工作情况呢。”

　　颜飞现在已经成长为独当一面的大将，做事仔细不紧不慢。

　　他手中握着一卷图纸，是比较简单的规划。

　　陈江海暂时没有接过话茬，而是看向了周军：“小周，跟在颜飞身边工作还习惯吗？”

　　面对陈江海的问题，周军有些不好意思的挠了挠头。

　　“陈总，颜经理很照顾我，我跟在他身边学到了很多东西。”

　　颜飞现在负责南山乡这边的景区项目，属于项目的总负责人，因此称呼一声颜经理倒也不为过。

　　听到周军的话，陈江海点了点头，谦虚是件好事。

　　周军这小伙子踏实肯干，好好跟在颜飞身边学习，一定能掌握不少东西。

　　“说说，都学到了什么。”

　　陈江海看似无意地问道。

　　周军想了想，指着后面介绍道：“关于这个万岛湖，颜经理说这里要是好好规划建设的话，一定很有发展潜力。”

　　“我也不知道发展潜力在哪里，但颜经理说要建设万岛湖景区，到时候光收门票就很有前途，还能给周边的村民带来不少经济效益，让大伙儿的钱包都鼓起来呢。”

　　周军挠了挠头，这话引起了身边的人哄笑。

　　这是个实诚人，不过也算聪明，自己不了解的领域，那就听颜飞的。

　　秋海集团能发展成世界五百强企业，那集团里的人一定都是拥有足够才华的人才。

　　颜飞是景区项目的总负责人，他说万岛湖能发展，那一定能发展。

　　颜飞适时的走了上来，把手里的图纸递了过去：“陈总，我这段时间仔细的考察研究了万岛湖以及周边的情况，也请了专业机构，最终确定了景区的大致建设方案。”

　　“你看看，这是规划草图，打算明天去找岳总好好的研究研究。”23sK.com

　　颜飞摊开图纸，上面是关于围绕万岛湖一系列的景区规划。

　　根据陈江海的初步设想，这个景区将容纳国际大品牌过来投资。

　　因此颜飞专门规划了一片集商业，游乐，住宿一体的区域，甚至他已经把迪士尼的构想也落实在里面。

　　迪士尼的大体位置，就在万岛湖的边上。

　　不过似乎颜飞已经考虑到矿泉水厂的问题，所以进行了一些设计上的布局。

　　矿泉水厂到时候将会出现在徐栋所说的位置上，而这片区域，将不会作为景区开发。

　　这样一来也算是解决掉了罗浩提出的问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千二百一十章 一加一大于二免费阅读。https://www.23sk.com 