    “咻！”

    刺耳的哨声中，精灵姐妹下意识抬起手捂住耳朵。

    希纳更是恼怒的道：“你干什么？！把其他魔族引来怎么办？”

    洛奇眨了下眼，略显诧异的侧头看了眼希纳。

    希纳见洛奇一副看弱智的表情看着她，当即不满的道：

    “看什么看，我说的不对吗？”

    “希纳，彼得有办法让魔族陷入幻象，确实不怕。”

    希尔拉了拉自己的妹妹，并指明洛奇不怕引来魔族的原因。

    听到姐姐的提醒，希纳脸色有些尴尬，但还是梗着脖子道：

    “万一引来不怕他幻象的魔族呢？他敢保证他的幻象能够对付所有魔族吗？他要是真有这个本事，之前也不会被那三个魔族追得亡命逃窜。”

    “咕！”

    恪摩多巨鹰从天而降，引起的狂风吹得精灵姐妹睁不开眼。

    只见巨鹰的喙和爪子上沾着血迹，似乎之前正在进食，听到哨声又不得不回来，此刻正对着洛奇表示自己的不满。

    洛奇侧耳听了两秒，而后伸手压了下：

    “行了行了，之后给你弄点好吃的补偿你。”

    “咕！”

    恪摩多巨鹰这才罢休，低伏下身体等着洛奇上来。

    洛奇跃上鹰背，侧头看向精灵姐妹：

    “你们不是要去和联军汇合吗？坐我这只鹰去吧。”

    希纳闻言皱起眉道：

    “我看你简直是得了失心疯，你这只鹰这么大，而且还是黑色的，现在白天飞到天上不是给魔族当靶子吗？我可不想飞到一半被石头砸下来。”

    洛奇眉头微皱，正想出声时，精灵姐妹中的姐姐希尔出声道：

    “彼得，我相信魔族的攻击对你来说不成问题，但你有把握躲开空间缝隙吗？你这只巨鹰的速度太快，我担心它会一头扎进空间缝隙中，带着我们传送到更远的地方去。”

    “希尔！”

    见姐姐一直拆自己的台，言语中隐约还有讨好洛奇的意思，希纳不由得有些不满。

    明明就是个普通的人类游侠，之前被魔族袭击时没出手救下队伍，现在才来救下她们两姐妹，内心里肯定藏着某些阴暗的想法。

    姐姐还是太单纯了，这么轻易就被这人类给骗了。

    不行，自己一定要提醒姐姐，不能让她这么轻易被骗。

    希纳思绪急转，正想低声提醒姐姐时，洛奇便沉声道：

    “实话和你们说吧，刚才我晕过去的时候，获得了勇者的传承。”

    “勇者的传承？”希尔惊异的睁大眼。

    希纳则嗤笑一声：“你？你凭什么？而且勇者哪有什么传承，都是天选者，我看你是真的疯了，这种蹩脚的谎言也能说得出来。”

    洛奇眼神淡然的看向希纳：“你信也好，不信也好，对我来说都没有任何意义，如果你们打算继续在这里质疑我，那我就先走了。”

    希纳下意识想要说洛奇还在装，但看着洛奇淡然甚至是淡漠的眼神，她又隐约信了几分。

    希尔则上前一步，面带微笑的道：

    “我们信，也只有这样，才能解释得通为什么彼得你醒来后，就拥有了能够解决魔族的实力。”

    说着，她拉着妹妹希尔一起走向巨鹰，态度暗含恭敬的道：

    “既然彼得你获得了勇者的传承，那我们应该称呼你为勇者了吧？尊敬的勇者，请您带我们去找到联军，与他们汇合后，带领我们一起击退魔族吧。”

    洛奇没想到希尔接受能力这么强，或者说，她的应变能力超出自己的预料之中。

    咧了咧嘴，他轻拍了下巨鹰的脑袋，示意它飞起，而后微微偏头道：

    “同时获得了勇者传承的不止我一个，我能感觉到还有三个人也获得了传承。”

    “这么说这次的勇者共有四个。”

    希尔顺着洛奇的话语总结，丝毫没有质疑他的意思。

    希纳皱眉看着自己姐姐，但也没有再急着出声提醒她别被骗了。

    因为此刻巨鹰已经飞起，在森林的上空快速飞掠，这么大的目标，随时有可能面临被魔族用巨石砸中的可能。

    所以，她必须提高警惕，时刻小心下方可能出现的攻击。

    而听到希尔略显恭维的话语，洛奇挑了挑眉道：

    “老实说，虽然我获得了勇者的传承，但我对勇者的事例所知甚少，你刚才说这次的勇者共有四个是什么意思？以前也出现过多个勇者的情形吗？”

    “哼。”

    虽然大部分注意力都放在下方的森林中，但希纳听到洛奇的话还是忍不住冷笑一声。

    希尔皱眉瞪了眼自己的妹妹，而后歉意的对洛奇道：

    “抱歉彼得，希尔性子就是这样，您别在意。您问是否出现过多个勇者的情形，在精灵族的记载中，确实是有过这样的情形，而且次数还不少。”

    希纳撇撇嘴，视线盯着下方的森林道：

    “哼，说是勇者，其实不过是有些人占着和勇者一起去击败了魔王的光，所以也得了勇者的名头而已，实际上他们出没出力，只有天知道。”

    “希纳！”希尔呵斥一声，板着脸沉声道：

    “你也说了只有天知道他们有没有出力，那你就必须对那些铭刻在历史上的勇者保持敬意，而不是像现在这样不屑。”

    “是是是。”希纳敷衍的应道，视线从下方的森林移开，不屑的看了眼洛奇。

    显然洛奇之前无视她的行为，已经让这个小心眼的精灵记到了骨子里。

    然而洛奇看都没看她，逮着希尔继续体温，让她有种蓄力一拳打到了空气中的难受感。

    该死的混蛋，用这种小孩子都知道的事故意找话题，不就是为了和希尔多说几句话吗？

    她心里暗骂，同时伸手拉了拉希尔。

    但希尔没有理她，而是耐心的给洛奇讲述这片大陆上小孩子都知道的事。

    虽然已经过了无数年，但勇者击败魔王的事迹还是广泛流传着。

    ······

    艾米莉亚现在很恼火，进入副本后的第一时间，她便发现队友们不在身边。

    不在就不在吧，以她的实力，只要不是一进来就撞到德尼所说的，‘斗神’和‘魔神’一体的魔王，基本上不会出什么大问题，就算打不过也能逃。

    但问题在于，她见到的每个魔族都嚷嚷着要把她当生育母猪，拉她回去生三十个混血魔族，听得她直犯恶心。

    所以到后面她干脆就直接进到卓越级玩偶里，巨熊玩偶的体内。

    这让她不用再听到那些污言秽语，只是不管她往哪个方向走，都会被传送到下一个魔族的老巢里，连个活人都没见到。

    偶尔能见到几个‘人’，但那都是已经被魔族蹂躏得不成人样的女性尸体，灵魂早已消失不见。

    这样的画面，让艾米莉亚对这些魔族越发厌恶，每次被传送到这些魔族的老巢里，她便操控巨熊玩偶将这些魔族拍成肉酱。

    尝试过通灵了几个魔族的灵魂，但这些魔族不知是血统不纯，还是在魔族中也只是些低等生物，灵魂里几乎没有什么有序的思路。

    除了日常的捕猎进食，就是抓住女性进行生育。

    这让艾米莉亚放弃了借助魔族灵魂中的记忆，找到离开的路线这个念头。

    将附近的魔族杀了个通透，又一次被传送走后，她终于看到了活着的人。

    只是这些活着的人此刻状态也非常惨，他们衣服被扒掉，一个个吊在树下，身上涂着某些防腐的黏液，似乎是抓到他们的魔族，打算将这些人生生风干，当做储备干粮使用。

    艾米莉亚没急着上前救人，而是观察了片刻。

    确定周围只有些简陋的陷阱，且也只剩三人还有微弱的呼吸后，她直接操控巨熊玩偶拔起旁边的古树，随手砸向那些陷阱。

    简陋的陷阱被触发，没有任何威胁后，艾米莉亚这才操控巨熊玩偶上去救人。

    将三个呼吸微弱的人救下，艾米莉亚随便找了点枝叶给他们盖上，并喂他们喝下治疗药剂。

    三人微弱的呼吸在短时间内迅速恢复正常，几分钟后，左侧那人缓缓睁开眼，看着面前的巨熊玩偶愣了愣，随即面露恐惧之色，挣扎着想要爬起逃跑。

    “跑什么，要想杀你们早就杀了。”

    艾米莉亚清脆的声音从玩偶里传出，听得这想逃跑的人愣了下。

    而且由于被绑得太久，他四肢已经伤到筋膜，挣扎爬了几下不仅没爬起，反而额头重重的砸到地上，再次晕了过去。

    “怕是个傻子。”

    艾米莉亚嘀咕一句，而后看向中间那人。

    中间这人体型修长，面容英俊，双耳尖长，明显是个精灵族的男子。

    睁开眼，这精灵男子看到了面前的巨熊玩偶。

    和他的同伴一样，他第一时间露出惧怕的神色。

    不过他没有尝试挣扎爬起逃离，反而是低喝道：“火球术！”

    空气中的火元素随着他的话语而凝聚，猛地砸向巨熊玩偶的眼睛。

    “行了，要杀你们早就杀了，用得着先救了你们再等你们醒来再杀吗？”

    艾米莉亚不耐烦的吐槽，并操控巨熊玩偶把火球拍熄。

    “你？”

    精灵男子声音沙哑的出声，脸上满是惊喜的道：“你是谁？”

    艾米莉亚在巨熊玩偶里想了两秒，眨了下眼道：

    “我是好人，快告诉我这里是怎么回事，那个既是‘斗神’又是‘魔神’的魔王在哪？我要去找他拿贤者之石。”

    艾米莉亚的想法很简单，主线任务是要夺得贤者之石。

    而她在附近找了一圈，也只找到这三个还活着的人，那证明洛奇他们肯定不再附近。

    与其费心费力去找洛奇他们，不如干脆去找贤者之石。

    反正洛奇他们也要去，到时就能碰上汇合了。

    “拿贤者之石？”

    精灵男子有些错愕，而后略含期待的道：

    “你有把握通过喀纳奥尔的亡灵空间，以及后面的魅惑空间和极寒空间了吗？”

    “谁？亡灵空间？魅惑空间和极寒空间？这都是什么？”

    艾米莉亚不明所以，不是说好这个副本的难点只在于‘斗神’和‘魔神’于一体的魔王吗？怎么还有三个空间？

    精灵男子沉默了两秒，脸色怪异的道：

    “我不知道您是谁，很感激您救了我，但如果您没有把握的话，我建议您还是不要盲目···”

    艾米莉亚不耐烦的打断道：

    “你这人怎么这么啰嗦？我问什么你答什么就行了，快说，那个···喀纳奥尔，还有亡灵空间是什么意思？”

    “呃···好吧。”精灵男子尴尬的咳了咳，而后讲述道：

    “喀纳奥尔，原本是大陆上有名的空间魔导师，拥有‘空间之星’的称号，是个魔法天才。”

    “不过拥有这个称号一段时间后，他便失踪了。再次出现时是在一百三十年前，他不知用什么方法，将自己转化成了死灵魔导师，同时转投到了魔王的麾下，彻底背叛了人类。”

    “亡灵空间，就是他结合空间魔法，以及死灵魔法制造出来的魔法领域，里面的亡灵源源不断，不管我们净化了多少，那些亡灵都会不断冒出来，无法完全灭杀。”

    “我们尝试过破除这个亡灵空间，可惜我们失败了，找不到隐蔽的空间节点。”

    “最后，我们只能用最笨的办法，强行冲过亡灵空间。”

    “但冲过亡灵空间后，紧接着就是魔族公主制造的魅惑空间，那里面···”

    说到这里，这精灵男子脸色有些不自然，最后摇摇头道：

    “那里面非常可怕，我们勉强通过后，却进到了下一片极寒空间。”

    “仗着魔法道具带得足够多，我们以非常大的代价通过了极寒空间，但令人绝望的是，通过极寒空间后，我们又一次进到了亡灵空间中。”

    艾米莉亚对魔法不陌生，闻言眉头微皱的道：“这么说，这三个空间是循环的？”

    “对，我们没有找到空间衔接的地方，所以一直无法找到通过这三个空间的办法。”

    “呃···好吧。”精灵男子尴尬的咳了咳，而后讲述道：

    “喀纳奥尔，原本是大陆上有名的空间魔导师，拥有‘空间之星’的称号，是个魔法天才。”

    “对，我们没有找到空间衔接的地方，所以一直无法找到通过这三个空间的办法。”

    “呃···好吧。”精灵男子尴尬的咳了咳，而后讲述道：

