    “......”

    璃月意味深长地看了林阳一眼，随即从身上取出一块透明晶石。

    果然，这娘们自己有钱！

    林阳撇了撇嘴，难怪人都说狐狸狡猾，这些成了精的狐狸更是不得不防，否则被她们卖了还在帮着数钱呢！

    “走吧，我们可以进去了！”

    璃月说完转身朝着一扇石门走了进去。

    “林大侠，你吃糖葫芦吗，那边有卖糖葫芦的呢！”火鼠看到广场上有人卖糖葫芦立马嘴馋了，天性使然。

    “不吃，买给你老婆吃吧！”

    “那我不吃了！”

    火鼠听到‘老婆’两个字，瞬间没了心情。

    天水武斗场。

    林阳走进来才明白，这里为何叫‘天水’！

    只见在一个类似足球场的环形空间里，四周都是看台，唯独中间有个圆形区域是空地！

    区域四面都是万丈瀑布深不见底，是个巨坑！

    四周的瀑布围绕着一块悬浮在虚空中的岩石，这块岩石比足球场还大，它就是天水武斗场的战斗场地！

    “老莫，这块石头怎么能悬浮在空中，谁在控制它？”林阳好奇问道。

    “我也不是很清楚！”

    莫四海摇摇头，说道：“据说是瀑布底下有个神秘力量，这块巨石就是受神秘力量的影响，所以才能一直悬浮，都好几千年了！”

    “还有这种事？”

    林阳灵机一动，打开金瞳试图看清楚巨坑底下有什么，可刚往下探了几米，就被一股力量反弹回来，震得他双眼生疼！

    卧槽！

    难道这个深坑下面还有高手？

    就在林阳困惑不解之际，胡媚却将他拉到了狐族的看台。

    “林大哥，每个宗派的座位都是固定的，你千万别乱走哦，万一被人误会你是故意挑衅就不好了！”胡媚笑嘻嘻的说道。

    “好！对了，那个地方位置不错，为什么没人坐呢？”林阳指了指对面一片视野开阔的场地。

    “那是两门一宗的位置，谁敢去坐呀！”

    “哦，看来不管哪个世界，特殊化都是存在的！”林阳苦笑。

    就在这时，会场里突然传来一阵轰动，几乎所有人都朝一个方向看去，紧接着就看到虚空上飞来一群巨大的仙鹤，绕着会场长鸣盘旋！

    “是仙鹤门的核心弟子来了！”

    “天啊，好像连他们的掌门都来了！”

    “以往这些掌门很少露面，没想到这次是个例外！”

    “......”

    没等众人兴奋劲过去，虚空中再次飘来一朵紫云，以及一群脚踩太极八卦阵，身穿长衫的人同时出现了。

    “是无极门的人！”

    “玄天宗也来了，他们的掌门一起来的，这届擂台赛的规格太高了！”

    现场沸腾起来，往年这些大宗门都是派核心弟子来参赛，最多再来一名长老撑场面，没想到这次连宗主都现身了。

    悬浮在虚空的木船船舱打开后，一名身穿紫色长袍，头发眉毛都是淡紫色的老头从里面走了出来，他身后跟着十几名弟子，每人身背长剑散发出一股强者的气息！

    “果然很强！”

    林阳皱眉看向这些人，有的甚至连他都看不透对方的修为。

    “林小友，你可要小心啊！”

    “老莫，你想说什么？”

    “两门一宗向来同气连枝，昨日你和天玄宗结下梁子，他们势必会找你！”

    “如果你侥幸赢了，剩下的宗门弟子也不会放过你的！”莫四海沉声道。

    “侥幸？”

    林阳冷冷一笑，撇嘴道：“正好，我也来领教下大宗门弟子的厉害！”

    “林大侠加油，我看好你哟！”火鼠嘿嘿道。

    “官人，吃梨吗？”

    “相公，吃香蕉吗？”

    就在这时坐在旁边的阿萍和阿果递来了香蕉和雪梨。

    莫四海：“......”

    火鼠：“......”

    各大门派入场后，比赛很快开始了，一名须发皆白的老者漂浮在武场中央，气沉丹田对所有人宣布了比赛的规则。

    说是规则，其实就是没有规则！

    在天水擂台上，不是你死就是我亡，除非你愿意当众投降，但投降在苍玄界是一件很可耻的事情，因此比赛就是生死决斗！

    “我宣布，比赛现在正式开始！”

    “第一场，由毒蝎帮弟子孙天挑选对手！”

    老头说完飘然而去，只见一名身穿黑衣的武者，手持宽背大砍刀，从观众席一跃而下跳到了擂台中央！

    “我要挑战狐族，胡媚！”

    让所有人意外的是，孙天居然指名道姓要挑战胡媚！

    众人一愣！

    毒蝎帮疯了吧，区区一个三流教派，居然敢挑战狐族？

    “哼！不知死活的东西，本姑娘就成全你！”胡媚骄哼一声。

    “媚儿，你不可大意！”

    璃月心思活泛，见孙天敢主动挑衅，不禁嘱咐道：“小心对方使诈！”

    “母亲放心吧，我正想出这口气呢！”

    胡媚说完，脚尖轻轻一点，身体如一道白光瞬间出现在孙天对面。

    “胡媚，你这只骚狐狸，前日杀我兄长，今天我必取你性命，为我兄弟报仇！”孙天咬牙切齿，一双三角眼中闪现出一抹狡黠的光芒。

    “呸！毒蝎帮一群乌合之众，真当本姑娘怕你们不成，出招吧！”胡媚根本没把对方放在眼里。

    “去死！”

    孙天面目狰狞，说完抡起大砍刀，夹杂着呼呼的风声，快如闪电般向胡媚头顶砍去！

    胡媚身法极其灵活，面对孙天的快刀根本无惧，十分轻松地躲了过去，反手就是一掌拍在孙天胸口。

    “少主，好样的！”

    狐族众人见状高兴极了，孙天中了这一掌必定落败！

    正当所有人都以为胡媚赢定了的时候，璃月却皱了皱眉，甚至就连林阳都看出了不对劲！

    两人交手仅仅一招，以胡媚的修为要一招击杀孙天还是有难度的，而且，孙天似乎是故意让胡媚打中他的......

    “媚儿，小心！”璃月大声道。

    话音刚落，场中突然传来一声惨叫，紧接着众人看到胡媚捂着右手连连后退！

    仔细一看只见她嫩白的小手，此时却是鲜血淋漓，惨不忍睹！

    “不好，是软猬甲！媚儿太大意了！”璃月见状满脸焦急。

    “胡媚的修为比对方要高吧，就算对方穿了软猬甲，也不至于失去战斗力啊！”林阳皱眉道。

