
　　“谁？”

　　独孤博懵逼的问道，这前辈说话怎么神经兮兮的，他完全听不懂啊。

　　杨子安摇了摇头：“你只要记住别跟一个叫唐三的孩子称兄道弟就好，未来你就懂了。现在我先履行承诺，帮你们解决自身的武魂问题。”

　　杨子安这么一说，独孤博果然不再想刚刚他那话的意思了，对他而言，什么唐三，什么称兄道弟都不重要，重要的是自家孙女的问题。

　　若是这个问题再得不到解决，那么他们独孤家，可就真的要消失在历史长河之中了啊。

　　“但，独孤博有件事我要先告诉你，你的情况很复杂，我现在只能先解决你孙女的武魂问题。待她拜我为师以后，我才可以给你解决你的问题。”杨子安边从储物袋往外掏东西，边提醒道。

　　独孤雁毕竟年纪还小，中毒不算多深，只要肯用些仙草，问题并不大。但独孤博的问题已经深入骨髓了，他必须收徒独孤雁后，得到了“识毒”这个技能，才可以识百毒，解百毒。

　　杨子安并不认为系统赋予自己的能力会比唐三的知识差，独孤博的问题到时自然可以解决。

　　独孤雁闻言，立刻擦了一下红红的眼珠，然后看着杨子安道：“可以，只要你能证明你的实力，我现在就可以拜你为师。”

　　杨子安之前留给独孤雁的感官的确不是很好，先是打了人家爷爷，又是在人家药园里抢夺魂兽的。

　　但这些都不算什么，只要杨子安可以证明自己的实力，她独孤雁就是拜师又如何？

　　哪怕是给对方做小妾都可以，只要他能救爷爷！

　　杨子安从储物袋里取出了一株平平无奇的四叶草，但那四叶草的叶片却比正常的四叶草叶片都要大，而且四叶草的叶子还泛着绿色的光芒。

　　浑身上下都是绿油油的。

　　“拜我为师这事暂时不急，我先证明一下我的能力再说。”杨子安把四叶草的叶子取下了一片，然后递给了独孤雁。

　　“吃！”

　　独孤雁有些疑惑的看着杨子安：“就，就这么吃？”

　　杨子安点了点头。

　　独孤雁看了看独孤博，后者也是看了那四叶草许久之后，这才眼神有些震惊的点了点头：

　　“雁儿听他的话，吃吧，这四叶草蕴含着很纯净的净化能力，而且它的年份我居然都看不透，品质甚至都高出我的药园草药一大截，应该无事。”

　　独孤博到底还是识货的，仔细看了看那四叶草后，便有了判断，虽然不是特别准确，但也是八九不离十了。

　　同时独孤博对于杨子安的身份愈发肯定起来，这要不是活了许久的老怪物他都不信了，这种仙草也只有年代很久远的大山深处才有。

　　独孤雁见爷爷这么说，这才接过了四叶草，然后小口小口的咀嚼下去，吃的时候还皱着眉，因为草这玩意并不怎么好吃。

　　草肯定是不好吃的，但是却好玩的。杨子安看到独孤雁这个表情，心里默默的调侃了一下。

　　随着独孤雁吞服下去四叶草，杨子安也走到了她背后，然后在独孤雁背后轻轻的拍了几下，帮助独孤雁彻底吸收。

　　而随着杨子安这几拍，独孤雁的身体突然颤抖了一下，然后“哇”的一口吐出了一大口绿色的血液，她的皮肤也开始出现了一些绿色的汗水，看着像是杂质一般。

　　“我并没有帮你孙女把毒取出来，那是她的武魂，所以我做的是帮你孙女提纯武魂，留下的都是对武魂有益的毒，至于那些杂质，无用的毒，都被排出来了。”

　　杨子安长长的吐了一口气后，给独孤博解释道。

　　独孤博的眼力劲不差，自然可以看出孙女的状态，不由得感慨万分，只要自家孙女没事，哪怕他死了又如何？

　　而困扰他们独孤家这么久的武魂问题，就被这前辈这么解决了？

　　“多谢！以后但凡有所驱使，我独孤博绝对没二话。”独孤博郑重的对杨子安行礼道，他本就亦正亦邪，但却是十分重感情的人。

　　“不必，说起来我反而亏欠了你们，毕竟森林之鹿可遇不可求，而你孙女又将成为我弟子，这都是我应该做的。”杨子安摆了摆手无所谓的笑道。

　　他不是唐三，只是帮独孤博和独孤雁治了病，就拿走了一大堆仙草，甚至后来冰火两仪眼直接成了唐三和唐门的东西，那样未免吃相太难看了些。

　　他杨子安向来奉承的都是人敬我一尺我敬你一丈，但若是人犯我一寸，我就找你媳妇聊人生。

　　“那个，雁儿，你先去找个温泉洗个澡，把衣服换一身。”独孤博看了看独孤雁此时的状态，有些尴尬的说道。

　　孙女这个状态实在不雅，而且她的汗水把衣服都快湿透了，再这么下去被杨子安眼睛占了便宜咋办？

　　但独孤博不知道的是，若干时间后，他孙女逆推了杨子安这个师傅………

　　当然，这都是后话。

　　独孤雁对着杨子安二人感激的点了点头，便急忙跑开了，她自然清楚自己的状态，而且这里也的确有几个小温泉，她都知道地方。

　　杨子安看了看独孤博，又看了看冰火两仪眼，有些遗憾的摇了摇头，然后对独孤博道：

　　“其实你这是空守宝地不知用啊，这里的一些仙草随便拿出去一些，便足以换取很多的修炼资源了。而且冰火两仪眼又很适合冰火属性魂师。你这里好好开发一下，估计收益不会小。”

　　“开，开发？”

　　独孤博一时间没反应过来，他对这些仙草很多都不知其作用，更别提什么利用了。在他看来，冰火两仪眼能稳住自己的武魂已经是天大的作用了。

　　“对啊，就是开发，你可以先成立一个公司，不会没关系，我这边有人会。”

　　“然后再建立一套领导班子，可以先跟相熟悉的魂师推荐仙草，然后再引流，你没渠道也没关系，我这边都有……”

　　………

　　半个小时后，杨子安满意的把合同收到了储物袋中，他也没做什么，就是帮助独孤博好好利用一番冰火两仪眼而已，他出人手，资源，独孤博只需要签字，等着数钱，仅此而已。

　　其中独孤博想分杨子安五成收益，但杨子安风高亮节的只要了三成，说他是外人，不好多拿。

　　所以剩下的七成，独孤博占了四成，独孤雁占了三成。

　　独孤博心里大赞杨子安是个好人，但却又觉得哪里不对劲，但又说不上来……

　　不过好在，大头都是他跟他孙女拿的，这就够了。

　　此时，唐月华那边也结束了。

　　…………M.23sk.com

　　（求推荐票，一张没了都！！！大老爷们，跪下了！！磕头！！！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第71章 风高亮节杨子安！免费阅读。https://xs.23sk.com  