    于是，陌宙迅速出门，随后召集了人手就匆匆往苏言初住的院子走去了。

    他来到苏言初住的院子，果然看到了陌宇和一个戴着面具的人，在苏言初的房间外对峙。

    那戴面具的人看到他带着人手过来之后，沉默了片刻，伸手取下了面具。

    一张俊朗的脸庞，出现在他们面前。

    他们认得这个人。

    叫云一，是云北寒身边的左膀右臂。

    说来，这也是他们恩人。

    他们的先主上虽然贵为南疆圣女，临国皇后。但是对他们的庇佑，也比不多。

    先主上死后，山庄更是摇摇欲坠。

    后来有一次，外敌来犯，他们几乎全部死在外敌之手。

    是云一带着人，从天而降，救了他们。

    “参见云一大人！”陌宇和陌宙率先单膝下跪，给云一行礼。

    其他人也见状，也纷纷下跪行礼。

    姗姗来迟的陌洪和陌荒，也急忙下跪行礼。

    云一叹了一口气，开口说：“起来吧，我今天不是来找你们的，藏头露尾也是怕你们发现，没想到还是把你们引来了。”

    陌宇等人听了，纷纷起来。

    陌宇正要问云一要找谁的时候，苏言初的房门忽然间被打开了。

    莹白的两只手抓住了门，将门推向两边。

    披着蓝白披风的少女，就站在门口处。

    少女额上的青丝随意梳在头顶，用发带绑着，脑后的发丝顺从垂下。

    看着随意又好看。

    少女凤眸清明，没有睡意。

    未施粉黛，五官精致又好看。

    少女表情淡淡，出现之后，就将目光落在云一身上。

    云一看清楚来人是苏言初，立即单下下跪，开口说：“属下参见王妃。”

    他这一跪，在场的人都看得惊住了。

    陌宇陌宙都没有想到，他们尊敬的云一大人，竟然也对苏言初毕恭毕敬的。

    陌荒和陌洪更是觉得难看。

    他们觉得没有本事，不配当主母，比不上将姜姑娘的苏言初，不修为和医术上比姜姑娘厉害，而且，他们尊敬的云一，也对苏言初这么尊敬。

    这么一比，他们在苏言初面前，也不过蝼蚁罢了，竟然还不自量力对苏言初评头论足？

    躲在暗处的姜蓉儿脸色也一阵青一阵白的。

    她本来听说有贼人闯入苏言初的院子，希望苏言初出事情，所以过来看热闹的。

    没想到看到闯进来的人竟然让陌宇等人下跪拜见。

    更让她难堪的是，这个理所当然接受陌宇等人下跪拜见的人，最后会朝着苏言初卑躬屈膝。

    -

    苏言初虽然早早就回了房间，但因为心中莫名烦躁，所以并没有睡觉，而是在盘腿修炼。

    听到动静之后，她穿了衣服，披上披风，才出来。

    没想到看到这么多人。

    朝她单下下跪的人，她自然认得。

    云北寒的暗卫统领，云一。

    看到他，她眼皮跳了跳。

    该不会是她担忧的，真的发生了吧？

    “起来！”苏言初嗓音微沉，“寒王他……”

    云一闻言，站起来，闪身到苏言初身边，在她耳边说了两两句。

    苏言初脸色变了变。

    “带我去。”苏言初沉着脸说。

    于是，苏言初和云一就飞身离开。

    赶来的玉蒹葭见状，也追了上去。

    看着飞身离开的三人，陌宇等人愣在了原地。

    -

    苏言初和云一都是用了最快的速度赶路。

    所以玉蒹葭一直没能跟上他们，最多也只是远远地跟着。

    最终，苏言初和云一在临安城外的一座山崖上，停了下来。

    玉蒹葭才终于赶上了苏言初。

    “苏言初，你们什么事情况？跑那么快干嘛？”玉蒹葭有些不满地看着苏言初，开口问。

    苏言初扫了玉蒹葭一眼，嗓音有几分低沉：“云北寒出事了！”

    玉蒹葭十分惊讶：“怎么可能？他那屠戮领域一开，是神是鬼都得让他三分，就算打不过，安然离开总是没有问题的，谁能动他？”

    苏言初默然片刻，继续说：“你说得没有错，没有人能伤他，是他身上一直被压制着的毒发作了。”

    她现在也明白，为什么之前她会感觉心神不宁了。

    云北寒身上彼岸封印是她做的，里边有她的灵力。

    封印松动，她自然是可以感应到的。

    玉蒹葭更觉得奇怪，她倒是不知道云北寒身上竟然还有被压制住的毒素。

    她忽然想起了一个传闻，说东临的云北寒回归之后，东临皇宫开展了惨无人道的杀戮，主要是因为之前他的皇叔给他下了彼岸之毒，还将他推入了万蛇深渊。

    她之前以彼岸传闻不实，毕竟彼岸这种毒，没有解药， 云北寒要是中了，只怕早就没有了。

    哪里还有命活到现在。现在听苏言初说了，倒觉得或许是有人替他压制了彼岸。

    只是不知道是谁，竟然有这么大的能耐。

    她正想跟苏言初多问一句，却发现苏言初正在听那侍卫说当时的情况。

    “前几天，有人要伤你，主上让我们查到了，是百里家。殿下要灭百里家，才到这里来了。不过后面主上毒发，这件事也就耽搁了。”

    玉蒹葭听到云北寒要灭百里家，不由得咋舌，果然不愧是阎罗王。

    不过后面听到说事情被耽搁了，她觉得有点可惜是怎么回事。

    苏言初却没有关注云一说的什么百里家的事情，她此时只关心一件事：“他呢？”

    “主上毒发之后，一个人离开了，还命令我们不许跟着，不许寻找！”云一垂着头说。

    他也是没有办法了，才去找了苏言初的。

    玉蒹葭觉得很奇怪：“云阎王这是在搞什么？”

    毒发了，不好好待着，还乱跑，这是什么毛病。

    苏言初默然，她知道云北寒是怎么想的。

    他是怕她再次耗费灵力，给他修复封印。

    “傻子！为何这么不乖呢？”她低低喃语一句，眼眸忽然微冷，看向云一，开口问：“我的命令，你会执行吗？”

    云一下意识单膝下跪：“请王妃吩咐。”

    “全部人，出去寻找云北寒，一旦发现有蛛丝马迹，立即回报给我！”苏言初沉声说。<!--over-->

