    神TM许愿精灵。

    老威廉有些无语，想都没想就转身离开。

    但他没想到，陈初的毅力竟然十分执着，一路跟随到了他的家中。

    “我已经到家了，你不要跟着我了。”老威廉虽然心善却也不会让陌生人随便进入自己的家中。

    都走到家门口了，这进不进有什么区别？

    陈初笑嘻嘻的：“你确定没有什么样愿望？金钱，权利，还是寿命？我都能帮你解决。”

    一路上，陈初把玩着手中一枚硬币，做工精美，老威廉注意过，不是他们烈歌王朝的产物。

    这个年轻人有目的，活了大半辈子了，老威廉不会看不出这一点，所谓的愿望只是一个借口罢了。

    许愿？这个世界上哪有那么好的事儿？哪怕有，老威廉也不相信会落在自己头上。

    这是他混迹佣兵工会到现在依然安全的人生感悟。

    天下没有免费的午餐。

    他之前给这孩子买的除外。

    老威廉的家不是很富裕，处于小石镇的边缘地带，这里只有泥浆路面，木栅栏围成的院子，圆木搭建的房屋。

    院子内散养着一些家禽牲畜，还有一只小狼犬大小的哈巴狗。

    emmm，这哈巴狗头上长着角，皮肤也偏青色，看起来战斗力不俗。

    院子内还有个老妇人，此时迎着老威廉进了屋子。

    陈初没有走，就在屋子外面坐下，对着这片世界的花花草草进行解析。

    不知道是否系统看自己修改点多了，或者还是另外一个世界的原因，解析物品开始消耗修改点了。

    “叮，消耗一修改点，解析到树木生长特性。”

    “叮，消耗一修改点，解析到白铜矿特性。”

    “叮，消耗一修改点，解析到活血草特性。”

    都是一些普普通通的东西，没有陈初想要的魔法特性，看来从普通的花草树木上走捷径是行不通的。

    陈初有些舍不得修改点，一点一点也是钱，他心疼的收起继续解析的冲动。

    当然，他尝试对着独角哈巴狗解析过，得到的是一种壮实的犬类血脉，或许可以培养出战斗力不俗的狗狗品种。

    但他要这个毫无意义。

    陈初也对佣兵使用过解析，可惜并没有提取到他想要的，只获得过这个世界的血脉而已。

    再次解析，还是一样的结果。

    对一样事物解析只能使用一次，并且是以该事物最大最优的特性来提取。

    比如老威廉的威廉家族血脉，他拿着没有丝毫作用，给人家繁衍后代吗？

    屋内，老威廉简单吃了些饭菜，抬头能看到两个画面。

    一个是房间内闭目冥想的小儿子，一个是窗外衣衫褴褛的陈初。

    他没有做什么，只是往常一样脱掉厚重且磨损严重的皮革甲，躺在床上小恬。

    然后起身，去院子里用斧头劈了些材火，活动筋骨，锻炼一星战士的体魄。

    但是傍晚，他看到陈初走来走去最终还是心软了，拉他进屋子里面。

    饭桌上，陈初面带微笑，与衣衫褴褛的外表看起来分外不符合。

    “小子，你没有家吗？”老威廉喝着菜汤稀粥，他的碗里要粘稠一些。

    佣兵是个体力活，老威廉妻子总是给丈夫做的要多一些，还有肉沫。

    小威廉好奇的观察陈初，父亲偶尔会带人回家吃顿晚餐，可一般都是很小的孩子，然后送去小石镇的牧师那里。

    这还是第一次带和自己看起来差不多大的同龄人回家。

    “我的家在很遥远的地方。”陈初神色略微缅怀，那是真的很遥远，这辈子都不知道能不能回去了。

    自古穿越者能回去的有几个？哪怕回去，估计也已经物是人非。

    “愿佣兵之神保佑你。”老威廉叹息。

    他理解为陈初的家已经毁灭在了牙狼山脉的那场大火中。

    “你就先在我这里住下吧，回头给你找个门路。”

    老威廉混迹佣兵多年这点本事还是有的，不说门路多好，饿不死倒是真的。

    在这种偏僻地方，饿不死已经是很好的选择了。

    “小威廉，待会儿找件衣服给这位客人，带他去洗一洗。”

    小威廉满脸开心的应下，他已经很久没有玩伴了，这几年不是在冥想锻炼精神力就是在学习烈歌王朝的文化知识，实在没时间出去逛逛。

    小威廉热情拉起陈初的手，也不嫌脏：“走吧朋友，我们这里的井水可有些凉爽，你得做好心理准备，哈哈。”

    “呜咕咕咕。”

    院子里的独角哈巴狗嘴里发出讨好小威廉的声音，与此同时用鼻子隔着使劲儿嗅了嗅陈初身上的味道。

    “嗷呜！”

    那独角哈巴狗突然叫了一嗓子，然后夹着尾巴捂住脑袋，趴在地上一动也不动。

    “死狗，叫什么！”小威廉呵斥了一句，然后解释道：“这是我父亲从牙狼山脉捡回来的异狗，直觉很灵敏，但是一般不咬人的。”

    “朋友你只要不惹它，它也不会咬你。”

    陈初笑笑，这只狗的直觉的确敏锐，知道自己不好惹。

    洗过澡，清洁过身体，陈初换上了小威廉的衣服，两人体型差不多，衣服也算合身。

    只不过他们的衣服比较繁琐了一点，穿起来舒适度倒是还行。

    “朋友，你会认字吗？”小威廉询问。

    “不认识。”陈初有些无奈，他没有像杨间一样可以入侵记忆的诡异。

    哪怕有，他也不愿意使用，直接获取另外一个人的记忆之后，他还是自己吗？

    杨间有梦狗的梦找回真实的自己，他可没有。

    实际上，与小威廉老威廉的对话都有灵异影响在其中，他的话语依然是纯正的蓝星语，只不过通过墨鬼让对方自动理解罢了。

    “那真是可惜了。”小威廉有些遗憾，因为他有许多字不认识，还以为能请教一下。

    老威廉一家给陈初安排了一间杂物室，不大，有一间窗户可以看到漫天灿烂的星穹。

    微微偏绿色的星穹像是加了一层滤镜一般分外好看，陈初下意识扔了个解析。

    “叮，消耗一修改点，解析到碳基生物需求环境。”

    好吧，太远了，他够不着。

    与此同时，他听到隔壁细细的对话。

    “老威廉，你真的要冒险？圭地沼泽太危险了。”

    “放心吧，利安丽斯，到时候会有很多佣兵一起去的，我保证不深入，只在外围寻找机会。”

    “真是辛苦你了，也不知道大儿子学习得怎么样了，这孩子也不向家里写信。”

    老威廉安慰利安丽斯的声音低低响起：“那小子一向谨慎小心，没关系的，可能学习太严格了吧，我听说王都的生活都很匆忙的。”

    接着，便是利安丽斯对丈夫的絮絮叨叨，声音很低，但不隔音的木屋根本阻挡不住。

    陈初相信小威廉此时不睡也能听得到。

    

