    另一边楚白当然不知道唐铁匠跟孙老板这边的情况！

    他刚刚出村，直接就往临近的魔族边缘的天魔森林疾驰而去。

    “草！尼玛跑那么快？”

    旧梦天宇这边人还没汇聚全呢，然后就看到楚白已经没了人影了。

    “堂主，我们直接追上他把他给爆了吧。”

    旧梦天宇直接给他来了一巴掌，道：“你傻啊，你追他不跑啊？他那么快谁追的上？先不要打草惊蛇，到时候直接围过去给他个惊喜。”

    然后旧梦天宇问：“他这个方向是去哪？”

    “这个方向有两个刷怪点，第一个近一点，就在前面，怪物等级普遍十级出头，感觉他不是去那里的，那就只有第二个地方，天魔森林！”

    旧梦天宇点点头；“嗯，应该是天魔森林，那里怪物普遍等级十五级以上，而且出过好几个BOSS，挺危险的，估计要么去刷级，要么是接了那边的任务，集合，去天魔森林。”

    ……

    “八嘎，那个白夜怎么那么快！”

    黑龙堂的一位舵主亲自带兵，刚准备做点什么，楚白已经不见了踪影。

    他的ID叫做【松下万奈子】，不是女玩家。

    【松下万奈子】目光然后看向一群前往天魔森林的玩家，问：

    “那些是什么人？”

    “舵主，这应该是华国战区风凌皇朝的成员，风凌皇朝跟白夜有仇，他们可能是去爆了白夜的。”

    一个樱花国玩家回复道。

    “八嘎！他们也配？”

    松下万奈子怒骂了一声。

    杀他，只能由他们樱花国的来！

    这可是会长【我就是神】亲自下达的指令！

    若不是会长离得远，他必然亲自前来。

    而白夜是整个樱花国的敌人，让他们晚了两天才出新手村！

    杀了白夜，那就是大樱花国的英雄。

    而松下万奈子也是向【我就是神】保证，必杀他，否则切腹自尽。

    “白夜只能由我们来杀，他的装备，他的宠物只能由我来继承！大樱花国的武士们，跟我上！”

    “是！”

    然后，黑龙堂的玩家浩浩荡荡的也是前往了天魔森林围杀楚白。

    ……

    “沃特？樱花国的黑龙堂和华国的风凌皇朝都去围杀白夜了？”

    美丽国的高手阿塞尔听到这个消息眉头紧皱！

    他随后赶紧打电话给了美丽国【万神殿】的会长。

    “会长，华国风凌皇朝和樱花国的黑龙堂都派人去围杀白夜了，我该怎么做？”

    另一头沉默了两秒，说道：“白夜只能死在我们手中！”

    理由很简单，整个美丽国全经验获取降低10%，谁杀了他谁就是美丽国的英雄。

    这个荣誉，还有那么多的顶级装备，他们当然不能让给别人。

    “明白！”

    阿塞尔说道。

    “你再多带点人，至少也是他们两个公会加在一起的数量。”

    “了解！”

    然后阿塞尔紧急召集附近美丽国的玩家。

    而这边的情况，很多玩家都看在眼里。

    “我靠！这啥情况、风凌皇朝，黑龙堂，万神殿，他们都去天魔森林了。”

    “很显然是去对付白夜大神的啊，刚刚白夜大神就往那个方向走了，这三个公会对付白夜大神都没什么问题。”

    “是啊，风凌皇朝和白夜大神在新手村就结下梁子了，樱花国的【我就是神】那个装哔汉被白夜大神戳穿了，丢脸丢到了全世界，美丽国玩家的任务被白夜大神给完成，两天的经验获取降低10%，哪个都有绝对想要杀死白夜大神的动机啊。”

    “卧槽！白夜大神这次出大事了！三大公会的围殴，他怎么可能活得下来啊？风凌皇朝去了得有一千人吧？黑龙堂估计也得一千人，美丽国的万神殿去了有小两千人，我靠！”

    “是啊，就算一个玩家给白夜大神用一个天赋，几千个天赋直接作用在白夜大神的身上，什么降低属性，眩晕，降低移速，降低防御，冰冻，灼伤之类的，我靠！怎么可能活得下来啊。”

    “……”

    想想就恐怖！

    很多人纷纷前往天魔森林准备看看情况。

    “我靠！大哥！”

    花花公子刚刚来到柳州城，然后就看到了这一幕！

    他为啥来柳州城？

    就因为楚白啊。

    楚白刚出新手村，他就问了楚白在哪里。

    这几天，他一路刷怪一路赶路，今天终于来到了柳州城！

    “完蛋完蛋！”

    然后花花公子赶紧给楚白发了个消息。

    “大哥！你小心点，黑龙堂，万神殿和风凌皇朝都去天魔森林围杀你了，要不大哥你下线吧。”

    楚白收到了花花公子的消息。

    下线确实是一个可以避让的方法。

    但是……

    如果他们狠一点，直接守着楚白下线位置不远处，迟早能把楚白跟蹲到。

    “来了多少人？”

    楚白问道。

    “风凌皇朝跟黑龙堂大概都是一千出头，美丽国的万神殿应该能有两千人，主要是他们人多，难免各种级别的天赋都有，各种各样的效果，太难打了啊。”

    所以，《命运》里以一打多比起之前任何一款游戏都要难，就是因为每个人都有天赋。

    楚白微微沉吟：“行，我知道了，你怎么来了？”

    “嘿嘿，我来找大哥，大哥你不是说准备建立公会吗？那我肯定要跟着你混啊。”

    花花公子笑着说道。

    “嗯，那你先在附近刷刷级，我这边任务完成了也准备下线休息了，在线挺久了。”

    “OK，没问题！大哥你小心。”

    楚白收起通讯器，眼眸微凝！

    以他的能力，现在确实很难做到打这么多人，大家属性都高了，几千种天赋，铺天盖地的技能。

    所以，他得想个什么办法。

    楚白进入了天魔森林之中。

    他没有着急去刷怪，探查，而是在森林里摸索着，等待着这三国玩家进入天魔森林。

    三个战区的玩家完全是从不同的位置进入森林的。

    他们都想亲自杀了楚白，但又不知道楚白到底在哪个位置，只能先碰运气进去找找看再说。

    而这件事情，在论坛上也是快速发酵了。

    关注榜：

    第一名：【黑龙堂，风凌皇朝，万神殿派出几千人围攻白夜大神，他是否能活下来？】

    下方评论也是很精彩。

    【张小根】：“几千个人，几千种天赋，无数技能，各种装备，这么说吧，白夜大神一旦被遇到，必死无疑，除非他下线。”

    【王大柱】：“下线了也没用，他们只会汇聚更多人蹲守在附近，就等白夜大神再上线，除非白夜大神不上线了，那他不上线，迟早要被超越的，估计白夜大神也不舍得下线吧，但不得不说，下线是唯一能活下来的机会。”

    【李巨柱】：“哎！白夜大神这次真的惨了！不过早就能预计到，他们怎么可能放过白夜大神呢？我也上线去瞅瞅，看看到底啥情况！”

    “蹲后续！太精彩了！”

    “……”

    风凌翘着二郎腿关注着这件事。

    “白夜，这次你必死无疑！其他的我不在乎，我只要这只灾厄天狐。”

    ……

    “不好了不好了！楚白被盯上了！”

    陆雨凡刚下线没多久就刷到了这个消息，然后赶紧跑到了江浅月和于清雨身边。

    “他下线了吗？”江浅月问。

    然后她们去敲门，没有开门，所以……楚白没有下线。

    “应该没事的，他不下线应该是有什么办法，他身上可是有神皇之器。”江浅月拍了拍陆雨凡的肩膀安慰道。

    ……

    天魔森林。

    美丽国的玩家在森林中游荡，寻找着楚白的身影。

    “是白夜！”

    美丽国的玩家看到了前方的一个身影，直接认了出来！

    此刻的白夜站在那里，正视着他们，甚至仿佛就是在等他们一样。

    阿塞尔眼眸一凝！

    “给我上！”

