    于是林朝俞目瞪口呆的看着冯乐拉着他的手，直接就往讲座那边走去了。

    他眼睛直直的盯着自己被握住的手，还有女孩子那纤细的手，感受着暖热柔软，耳朵呼的一下又红了。

    而且渐渐有往脸上传去的痕迹。

    林朝俞感觉到自己的心脏，在扑通扑通的快速跳着，好像立刻就能从他的胸脯里跳出来，然后落到某人身上似的。

    林朝俞的心情非常的复杂，以至于他都没有发现，自己居然被冯乐给拉进去小广场的讲座里，一同和那些“受骗”的老人坐在一起了。

    等坐下来，注意到一旁看过来的老人时，林朝俞整个人都蒙了。

    “这……你这是要做什么？”

    冯乐凑近他的耳朵，悄悄的说道，“嘘，家里的鸡蛋没了，免费领个鸡蛋。”

    女孩子在耳边呼吸，清凉的早晨中那一抹暖气，直接就把林朝俞的耳朵和心脏都瘙痒起来了。

    他努力的挺直了身体，对于自己来到这种地方，非常不自在。

    毕竟他一直都对自家老爷子看得严，对于这些哄骗老人的地方，深痛恶绝，每天还不停的找各种被骗的新闻给家里爷爷洗脑。

    没想到，有朝一日，他居然也像那些上当的老人一样，坐在这讲台底下，听着讲座上那些人胡扯那些东西。

    林朝俞浑身不自在，想立刻起身走人。

    “不要这些鸡蛋，你要多少，我给你买。”

    “你傻呀，白送的鸡蛋为什么不要呢？”

    冯乐注意着讲座上的人，有过一次经验，所以她能判断出，马上就能发鸡蛋了。

    只要不用十分钟的时间，就能得到十个免费鸡蛋，这种好事为什么要错过。

    “况且他们这些鸡蛋都是他们骗人赚来的钱买的，我们拿了，他们的利益不是少了吗？”

    “胡扯…”林朝俞嘟囔一句，对于冯乐这些没有条理的话，一阵无语。

    不过她喜欢，他陪着坐一下又这么样？

    就当回顾一下刚才学习的知识了。

    ……

    讲座下面，靠在前面的位置，林爷爷心里一阵不安，害怕着孙子又来抓他的包了。

    一旁的刘爷爷满不在意的说道：“嗨，你这么怕你孙子做什么？不是说他一大早就出去了吗？又怎么会来这里抓你呢。”

    “老林啊，得树立起你做爷爷的威严！”

    林爷爷默默的翻了一个白眼，你一个追着孙子跑，左宝贝孙子，右宝贝孙子的人，有脸和他说做爷爷的尊严？

    还不是你孙子不管你，才能这么有恃无恐的天天来。

    “嘿嘿。”刘爷爷笑着说道，“你看看，坐一下就得到了十个鸡蛋，多划算啊！”

    “你这些天不在，我都坐了两三个讲座，拿了几十个鸡蛋，一个月都不愁给孙子买鸡蛋吃了。”

    虽然在场的老爷爷老太太们，家里情况都好得很，但节俭惯了，如今有钱了，对于这免费的鸡蛋也不愿错过。

    再说了，又不是就他们贪图这鸡蛋，这左左右右有多少老人在啊，谁也别笑话谁抠门。

    不拿的话，还被人笑话成有便宜都不知道沾的傻子呢。

    说着说着，林爷爷也放下心来了，直到刘爷爷突然说了一句。

    “老林，你的孙子来了……”

    “咚”的一下，林爷爷心里一块大石头猛的落下，整个人被吓得一动，屁股下的椅子都动了一下，发出一声巨响。

    把附近的人都吓了一跳。

    刘爷爷也被吓到了，“别这么慌，究竟你们俩，谁是孙子谁是爷啊！哈哈哈！”

    林爷爷白了他一眼，还真是不说话不腰痛的。

    “别笑了，我孙子在哪里？”

    一次两次被孙子逮到了，林爷爷也是要脸的，所以打算偷偷溜了。

    “嘿嘿。”刘爷爷伸手一指，林爷爷看了过去，就看到了身后不远座位上，同是一脸懵逼看来的林朝俞。

    林朝俞：“……”

    林爷爷：“……”

    两人相对无言，随后林爷爷猛的一拍大腿，哼了一声的重新坐好，“还真是只准州官点火，不准百姓点灯！”

    他自个来听讲座，却不让他来！

    诶，不对。

    过了一会，林爷爷反应过来了，就他孙子那性格，是绝对不会出现在这些讲座里的。

    毕竟他孙子是真厉害，真天才，这些讲座里百花缭乱的话，在他听来漏洞百出，全是骗人的玩意。

    所以林朝俞是很不待见这些骗子讲座的，如今怎么就出现在这里了。

    不会是专门逮他的吧！

    跟他说自己今天一大早有事情要出去，结果却一路跟着自己到这讲座里来了。

    肯定是想试探他的！

    林爷爷心里立刻就想到，林朝俞在后面狗狗怂怂的跟着他，跟到了这里，就是为了看他有没有听话，还会不会来。

    没想到居然被他料到了，还真在这里被抓包。

    这一刻，林爷爷只想掩面而逃。

    林朝俞也是一脸无语，谁知道被冯乐这么随便拉来，居然就逮到了自家爷爷又来听着骗人讲座了。

    明明林爷爷好歹也是退休老师，自己从来没有忘记给他科普这些东西讲座的，却没想到他，一直念念不忘，想到这些地方。

    怎么说都说不清。

    现在，估计是等了好多天，按耐不住了，一听他今早出门，自己立刻就跑来这里了。

    还真是狗改不了吃那啥。

    林朝俞除了无奈叹气还怎么办，不能直接把他绑回去吧？

    人家老爷子也要脸的。

    林朝俞只好掏出了手机，拨打出了那个熟悉的电话。

    一看到林朝俞的号码，那头的民警都叹了一口气。

    又来了，又来了，那个不停报警投诉讲座的好市民又来了。

    冯乐最终还是拿到鸡蛋，而派发完鸡蛋，正让老人们购买产品的保健品员工又是没能实现计划，被赶到的民警给取消了。

    又是偷鸡不成蚀把米。

    冯乐偷偷抬头看了眼林朝俞，发现他正沉着脸，提着一袋子鸡蛋，径直走向了一个老人面前。

    把手里的鸡蛋递给了他。

    “拿着，以后不许来了。”

    没错，说什么也不愿意来，最后还报警的林朝俞，最后也拿了一袋鸡蛋。

    看着递过来的鸡蛋，林爷爷真的是一脸懵逼，“？？？”

    他家孙子这是怎么了？

    气傻了吗？

    看到林爷爷，冯乐也走了过去，打了一声招呼。

    “林爷爷好。”

    一看到冯乐，林爷爷立刻忘记鸡蛋的事情，看着两人，看了看林朝俞，又看了看冯乐，眼睛突然就亮了起来，似乎是想到了什么事情。

