
　　三天，只用了三天，石济岭下不足千里的平原出口上便已倒下了西陆一百多万魔众凡人。

　　地上的血流成了河，是真正意义上的河，以至于后面来的魔众凡人需要乘木筏划过血河，继续往石济岭上冲。

　　刘仲霞、瞿仲安、高仲吴三渠弟子整整杀了三日，从狠下杀手到不忍，从不忍到麻木，从麻木又到心生魔障，而至此刻，他们的道心已经处在崩溃的边缘了。

　　“受不了了！渠首，我宁愿去和那些魔徒厮杀！我也不想再杀这些毫无法力的凡人了！”

　　“我实在下不去手了！”

　　“这是一种煎熬，是一种折磨...”

　　“我们真的是正义的吗？”

　　“天师府真的是正义的吗？”

　　“为什么我们要杀这么多的凡人？意义何在？”

　　“我罪孽深重，我愧对四位祖天师！”

　　整个石济岭上充满了阴郁、沉闷、质疑的气氛，但这也怪不了他们，毕竟这些天师府的弟子从未经历过这样残酷的战斗。

　　“鸿清真人！鸿清真人！”一名弟子大声叫道：“带我们直接去与外道真魔厮杀吧！”

　　这名弟子叫完后，所有弟子都齐声喊了起来。

　　他们喊的话语无非就两点，直接去和外道真魔厮杀，或者退回天师府。

　　他们不想再杀这些手无寸铁，没有丝毫法力的凡人了！

　　但是无论他们怎么喊，方鉴都没有丝毫的回应，于是，他们又将目光看向了刘仲霞三人。

　　一炷香的时间之后，刘仲霞、瞿仲安、高仲吴来到了庐顶之上，躬身朝上方盘坐的方鉴躬身一礼：“拜见鸿清真人。”

　　方鉴睁开双目，目光朝下一瞥，发现上一波残余的数万魔众凡人又撑着木筏渡了过来，于是抬手一指，道：“立即镇杀！”

　　刘仲霞闻言，立刻说道：“鸿清真人，弟子们的道心已经濒临崩溃了，不能再杀了。”

　　方鉴淡淡地道：“这是生死之战，容不得任何妇人之仁。”

　　瞿仲安道：“可是鸿清真人，如此屠戮凡人，真的好吗？”

　　刘仲霞道：“是啊鸿清真人，这三日来我们已经杀了近百万西陆凡人了...”

　　方鉴微微一叹，道：“他们都是魔众，难道你们看不出来他们是来冲击太虚根屏障的吗？”

　　高仲吴道：“但是鸿清真人，他们也是受了那些外道真魔的胁迫！”

　　“呵！”方鉴冷笑一声，指着下方那些正在渡血河的魔众凡人道：“你们看他们的表情，像是被胁迫的吗？”

　　刘仲霞道：“外道真魔法术诡谲，也许这些凡人都是受了外魔法术蛊惑。”

　　方鉴听到这话直接笑了，看着刘仲霞道：“这一切不过都只是你的自作多情罢了。”

　　说完，方鉴面色一肃，指着下方那些莫众凡人道：“传我敕令，但凡敢有西陆生灵靠近石济岭，一律诛杀，绝不留情！”

　　方鉴又补充道：“若是弟子道心难支，可分为数队，依次出去镇杀便可，留在石济岭中的弟子每日诵读道经，稳固道心。”

　　刘仲霞、瞿仲安、高仲吴还欲再说，却被方鉴抬手一压道：“不可再言，立即执行！”

　　三人无奈，只得躬身拜道：“谨遵法旨。”

　　然而就在三人拜下的那一刻，突然一片黑风朝着这庐顶之上当头刮来。

　　方鉴面色一变，朝着刘仲霞三人一挥袖，只见一道仙光闪过，刘仲霞三人瞬间便被方鉴送回了石济岭内。

　　被送回石济岭内的刘仲霞三人立刻抬起头来，却发现上方庐顶已经被黑风笼罩。

　　而被黑风笼罩的方鉴此刻只见眼前一片漆黑，他立刻从太虚兰茵藤结成的莲台上站起。

　　可就在他站起来的一瞬间，他便感觉脚下一空，低头一看发现太虚根屏障的穹顶和那莲台都已消失，脚下是一片被黑风充斥的虚空。

　　“哈哈哈哈！”一阵大笑声从黑风之中传来，接着一个空幽的声音从四面八方传入了方鉴的耳中，“鸿清真人，识我黑罗刹否？”

　　手持太乙金光剑，头顶泰皇钟金光闪闪，周身十丈以内则被玉律玄光护持。

　　听到黑罗刹的话，方鉴淡淡地道：“不认识，你显个身让我见识一下。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“...”黑风中顿时陷入一阵沉默，半晌之后黑罗刹的声音才再次传了回来，“休想！”

　　方鉴道：“怎么？你一个太乙金仙，还怕我一个太乙玄仙吗？”

　　“对。”黑罗刹大大方方地道：“你鸿清真人大名，我可是早有耳闻。”

　　“大明？哪有大明？我又不是朱元璋，哪来的大明？”方鉴诧异地道。

　　黑罗刹又是一阵沉默，随后说道：“鸿清真人可真会装糊涂，你不妨猜一猜你现在在哪？”

　　方鉴目光朝四周一看，入眼却是茫茫无际的黑风，“看不清楚，把黑风收了。”

　　“好。”这一次黑罗刹却是十分干脆，立刻便将黑风收去。

　　接着方鉴便看清了自己所处的地方，这里是一片巨石阵，足有数百里地域的巨大石阵。

　　方鉴神念放出，但却被一道极为强悍的力量给挡住了，方鉴知道这是黑罗刹的力量。

　　黑罗刹身为一名太乙金仙，无论是道行、法力都比他强太多了，唯一弱于他的只有法宝和神通。

　　所以方鉴刚刚将神念放出，便被黑罗刹的神念给挡了回来。

　　黑罗刹的神念对于方鉴的神念来说，就如同是一座不可逾越的铜墙铁壁。

　　故而，方鉴只得飞上云霄，想要从高处俯瞰这片巨石阵。

　　可是当他飞入高空达到万丈的那一刻，方鉴只觉眼前一阵恍惚，接着物换景移，再看时发现自己又回到了原处。

　　方鉴双目一凝，立刻发现这片巨石阵的作用所在，这是一座大阵！

　　方鉴目光朝四方扫去，只见到一条条高逾万丈的黑色石柱立在大地上，呈现出曲折蜿蜒、杂乱无章却又有着一种诡异规律的排列直插云霄。

　　“这里是西陆北境困仙阵，乃是当年唐毅神王所设，想要用此地作为囚禁叛逆仙人所用。后来经过波旬魔主改造之后，威力更上一层楼，就连太乙金仙进了此阵，若不

　　脱层皮也休想逃脱。鸿清真人，我看这里风景也不错，在你的有生之年，请慢慢欣赏吧。”黑罗刹的声音传入了困仙阵内。

　　下一刻，那些黑色石柱陡然亮起了眩目魔光，随后千百道魔光直冲天际，困仙阵的力量彻底被激活、释放了出来。

　　...

　　就在方鉴被黑罗刹用移空之法偷袭送入困仙阵后，石济岭下再一次汇聚了数万魔众凡人。

　　随着领头的真仙魔徒挥动令旗，那数万魔众凡人立刻泅渡血河冲向了石济岭下。

　　而此刻石济岭内，天师府众人正在为方鉴的消失而焦虑不安。

　　尤其是这些弟子道心已经接近崩溃，此刻方鉴莫名其妙消失，更是让整個石济岭上的气氛无比的躁郁不安。

　　“他们又来了。”这时，一名巡视的弟子指着石济岭下方喊道。

　　刘仲霞、瞿仲安、高仲吴三人立刻飞到了屏障边缘，目光朝下方看去，果然看到又有数万名魔众凡人冲了上来。

　　“谁率人出去将其镇杀？”瞿仲安立刻开口问道。

　　而他这话在出口的那一瞬间，顿时感到周围的空气陷入了一片死寂。

　　他扭头看去，只见所有天师府弟子都盘坐在那里，对于他的话无动于衷。

　　这时一名弟子说道：“渠首，不能再杀了，再杀大家的道心直接就崩溃了。”

　　“是啊，渠首！”

　　“渠首，真的不能再杀了，况且鸿清真人不知去了何处，我等只应坚守石济岭，绝不能擅自出战啊！”

　　“三位渠首，就算放那些凡人到屏障之下又如何，他们是不可能破开太虚根屏护的。”

　　“是啊是啊，这三日来我们已经杀了一百多万凡人，手上鲜血、身上业力已经无比沉重，不能再杀了。”

　　“不能再杀了！”

　　所有弟子都朝刘仲霞三人说道。

　　这一刻，刘仲霞和高仲吴犹豫了，他们也不想再杀了，但鸿清真人敕令，岂能违背？

　　而瞿仲安则决定再做最后一次努力，只见他说道：“这些凡人都是外道真魔的爪牙，鸿清真人敕令，所有西陆生灵，但敢靠近屏护，当立即诛杀。”

　　“再说，就算我们不杀，他们来到这屏护之下也会死于外道真魔符咒之下的。”瞿仲安说道。

　　可他刚刚说完，那些弟子们便道：“只要不是我们杀的，随他们怎样罢！”

　　“不是我们不遵鸿清真人敕令，而是我们如今道心散乱，魔障丛生，再杀下去，只怕全都要堕入魔道了。”另一名弟子说道。

　　就连前几日刚立了一功，被方鉴诏令嘉奖的王致岳此刻也脸色苍白地道：“如此杀戮凡人，有伤天和，我等毕竟是四位祖天师的弟子...不能再杀了！”

　　王致岳的话一下子就获得了所有弟子的认同，就连刘仲霞、高仲吴、瞿仲安也被王致岳说服了。

　　是啊，他们是四位祖天师的弟子，四位祖天师慈悲为怀，普渡众生，他们若是继续对西陆凡人大兴杀戮，今后道心崩溃堕入魔道不说，又如何在祭拜大典之上面对四位祖天师？

　　“好吧！”瞿仲安点头道：“我等只坚守石济岭，等鸿清真人回来。”

　　于是，刘仲霞、瞿仲安、高仲吴三人带着三渠弟子盘坐在石济岭上诵念道经，对外面喊声如潮、炸声如雷、血肉模糊的情形不管不顾，任由那些魔众凡人点燃符咒，殉亡自身。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第四十七章 杀不动了免费阅读。https://xs.23sk.com 