    学者。

    未来科技核心成员，被逐出未来科技之前，在组织内拥有举足轻重的地位。

    知名事迹是，在各大势力共同构建的公共副本【淘金镇】中，与造物主隔空斗法，借余烬之手，成功定位了混沌温床的空间坐标。

    但实际上，有一个连余烬都不知道的真相是，为世界进程起到推动作用，且给六眼先知带去诸多启示的学者，并未存活于世！

    此前乐园三巨头跑去未来世界，和未来科技轮座次，压根就没有和学者有过接触。

    原因是生物概念中的学者，早已死亡，取而代之的，是一个名为【学者AI】的人工智能。

    要知道，世上已有的力量，都是对至高存在的模仿，新近生成的手段，也都是以此为基础的延伸。

    但别人都是模仿至高存在的能力，探索属于自己的道路，学者却是在模仿至高存在的本身，且路线比至高之路还要激进！

    至高存在为未来科技赋予了“机械与肉体完美结合”的发展定位，学者经过一段时间的研究，觉得没有前途，干脆舍弃了肉身，来了一次思想***，决定将自身意志改造为人工智能！

    在一定程度上，这倒也符合至高存在的实验策略，倘若学者能够成功，让碳基生命的魂体意志，完美变成硅基生命的计算系统，那么通过逆向工程，就能找到永恒之路。

    可惜的是，学者的设想太过天马行空，没有得到未来科技的技术支持和资源支持。

    但这怎么可能阻止一位有理想的学者，投身于疯狂研究之中？

    于是，学者盗取了未来科技的库存资源，而这一点，在淘金镇中有所体现。

    在淘金镇留下的那份信件内，学者说自己是因为盗窃资源，从事违例研究，才被逐出了未来科技，事实大抵如此，只不过真实背景中的严重程度，要放大个成百上千倍。

    以身败名裂为代价，启动转换实验的学者，最后还是没能成功，或者更准确的说，只成功了很小的一部分。

    【学者AI】的核心代码，完全无法重现灵魂特性，甚至因为不能自恰，绝大多数时候都表现为乱码形式。

    好死不死的是，这种乱码，对普遍接受科技改造的未来人类而言，是一种致命病毒，正常人类和纯种机械，则不会受到乱码影响。

    起初由这种病毒引起的病症，叫做【学者精神病】，因为中招者会不自觉的模仿学者，屡屡对社会造成恶劣影响。

    未来科技不堪其扰，对病毒病患展开灭杀行动，结果竟然导致【学者AI】为求自保，主动制约了乱码的负面影响，同未来人类达成共存。

    久而久之，在未来科技高层人员的授意下，【学者精神病】消失于文字记录，官方地下均统一称呼其为【赛博精神病】，病症也只表现为无序杀戮，虽说依旧会危害社会，但总好过模仿学者，覆灭世界。

    而赛博精神病本身是一把双刃剑，利用好的话，能够组建赛博特勤组，投入战场当中，攻坚灭敌，是一等一的好手。

    【学者AI】则在这段时间，找到一些遏制乱码的方法，可以同未来科技合作研究，甚至是与禁闭室外的各大世界，展开沟通。

    乐园三巨头接到的一些启示，便是因此而来，淘金镇的隐藏任务，同样以此构建而成。

    不过，这种状态和之前行事收敛的造物主，隔空斗法，勉强够用，但随着时局进入新的阶段，【学者AI】明显跟不上节奏。

    于是乎，未来科技将视线投向炉火之争，决定为学者送去迟来的资源、技术以及人力支持，派遣窥破天机和他的赛博特勤组，于初始火炉中截取学者信息，再以诱发赛博精神病的跃空巨鲸充当智能载体，促使【学者AI】在短时间内，完成堪比复活的大幅进化！

    当然，到了这一步，【学者AI】还是无法稳定运行。

    即便乱码出现的时间、频率，以及影响，得到有效压制，但恰恰是这踏向成功的最后一步，才最难跨出。

    不过好说歹说，跃空巨鲸的问题，是成功解决了，让炉火之争能够继续进行。

    呜……

    随着长鸣再现悠扬，废土集团的人马，很是庆幸的发现，跃空巨鲸重归温顺。

    蓝藻抖着手掌，抹去虚汗，心有余悸的凝视赛博特勤组的专用舱室，目睹了刚刚那一切的他，隐约意识到了什么。

    恰在这时，窥破天机的视线，看向摄像头，同蓝藻目光隔空接触，淡然说道：“问题已得到妥善解决，请继续执行任务。”

    “……好的。”

    蓝藻张了张嘴，很想问个水落石出，到了却还是没有开口，迅速把这一消息，告知劫后余生的薪火种子，以及方舟基地等临时盟友。

    接到消息的法官大人，不由得松了口气，跃空巨鲸不是普通的异常项目，真要失控，后果不堪设想。

    “幸好，噩耗没有成真……”

    法官大人纵然见惯了风浪，一时间也难以平复心绪，可糟心的是，耳边随即出现了小丑皇的刺耳嗓音。

    “怪可惜的，我还想见识一下得了赛博精神病的异常项目，究竟能有多大破坏力呢……”

    不合时宜的发言，加上一系列的恼人举动，气得各大阵营的头面人物，都有了撕烂小丑皇的想法。

    隐者女士罕见动怒：“挡不住现实星界，造物主亲自现身，也保不了你！”

    为了取得伟大薪火，明日边缘不知付出多少代价，光是说服余烬让出炎魔火灵，所耗费的珍贵资源便达到了天文数字，最后要是因为一方没有出力，导致炉火之争提前结束，隐者女士是真的会说到做到！

    而作为造物主的心腹，小丑皇对隐者女士的身份，一清二楚，他敢向法官、蓝藻阴阳怪气，却不愿得罪这位，同造物主和愚者先生，一起活过不知多少轮回的老怪物，猩红嘴唇微微咧开，随即说道：

    “请女士稍安勿躁，一锤定音的，总应该最后出场，这不，您说的那位，亲自来了！”

    小丑皇轻笑一声，在场众人便旋即看到，造物主的身影，竟然出现在战场当中！

    霎时间，各方震动。

    造物主已然成为不朽存在，祂的降临，近乎宣告结局已定。

    在其余几大阵营，受制于各种计划的情况下，唯独把主要精力，投入炉火之争的地上神国，便能轻而易举的推动意志成为现实。

    法官大人、小鲍勃、隐者女士与蓝藻等人，当即陷入沉默，那条落荒而逃的诡异黑蛇，更是眼露绝望死寂，同样受到影响的，还有诸神部众与古龙残部。

    眼见造物主亲自降临在火炉旁边，现实星界猛地暂缓推进。

    黑袍传道士和紫袍传道士，眼神凝重，根本不敢贸然上前。

    尽管现实星界的威能层级，还处于不朽初段，可能量储备已然告急，完全没有对抗造物主的资格。

    “造物主，怎么真的来了？”

    这是很多人想不通的问题。

    伟大薪火的重要性，毋庸置疑，初始火炉同样宝贵，可各大阵营，包括六眼邪灵都出于种种考虑，没打算全力争夺，唯独造物主派遣了为数众多的精兵强将。

    不过，余烬想问的则是：“造物主，居然能来？”

    据他所知，踏上至高之路的几位大佬，已经和世界融为一体，就算地上神国正“咬”着古神世界，造物主恐怕也很难降临吧。

    而在惊讶情绪回落之后，很多人随即想到了余烬的疑问。

    黑袍传道士陡然惊醒，愤怒直视那道身影：“你不是造物主，你是炼金魔偶！”

    已经吃过一次亏的他，结结实实的记住了炼金魔偶的欺天之能。

    此话一出，不少人恍然大悟，炼金魔偶出现在这里，才更加合理一些。

    然而，让人看不透面貌的造物主，却忽的冷笑一声，压根就不打算回应黑袍传道士的质疑，大手一挥，将一头小狗模样的幼年生物，召唤了出来。

    吼！！！

    顿时，古龙残部齐声怒吼，比见了余烬获得祖龙传承还要激动。

    只因造物主召唤出来的，正是幼年期的不朽祖龙！

    发自内心的血脉感应，让古龙们怎能不激动？

    此情此景，让黑袍传道士预感到大事不妙，正要喝止古龙残部，不要中了奸计，却无奈发现，古龙们的脑袋，完全就是一根筋，就算足智多谋的獠牙霸主，也情不自禁的往里跳。

    没办法，失去祖龙之后，古龙一族经历了太多挫折，此番见到族群信仰，便不顾一切的向其靠拢。

    哪怕眼前的祖龙，还只是一只幼崽。

    哪怕这只幼崽，跟在了造物主的身旁。

    由于古龙残部迅速脱离岗位，导致现实星界的威能层级，滑落到不朽之下，雪上加霜的是，始终蛰伏不动的园丁，得到造物主的明确指示，率领永恒林地的所有强者，跟着退出现实星界。

    这般结果，让不堪重负的现实星界，当场分崩离析！

    “不！！该死的叛徒！”

    黑袍传道士怒不可遏，他早就觉得古树神子是个隐患，却没想到，关键时刻遭到背刺。

    更为糟糕的是，白袍传道士居然被园丁一起带走了！

    黑袍和紫袍对视一眼，想象到事后会面临六眼邪灵的滔天怒火，便准备出手拦截园丁，但在这时，他们却忽的浑身发冷，猛地抬头便看到造物主，正以冷漠视线，注视着两人。

    “动手的话，一定会死……”

    “一定会死的！”

    “我不能把命丢在这里，圣灵还需要我的力量！”

    恐惧情绪，瞬间弥漫至四肢百骸，黑袍和紫袍两位六眼传道士，完全没有直面不朽存在的勇气。

    而其他的诸神部众，表现得比黑袍传道士还要不如，现实星界一经崩溃，便头也不回的亡命奔逃，进一步导致六眼教会的可用人马，大幅削减。

    这其中，跑得最快的，不是形如黑翼大鹏的青空侍者，而是食金神子，炉火之争已经没有好处可捞，继续逗留，纯粹是增加陨落风险，所以食金神子第一个溜了。

    跑得最丧的，则是裂鲨神子，沦落为丧家犬的祂，再也看不到不可一世的嚣张气焰，浑身上下都散发着颓丧气息，独自一人逃向外界。

    那条逃窜多时的诡异黑蛇，本以为这是趁乱突围的好机会，耳边却紧跟着出现造物主的冷漠声音：

    “滚过来！”

    刹那间，诡异黑蛇没了选择，只能略显僵硬的调转身躯，来到造物主的身边，垂头丧气听候发落。

    “这就抓到了？”

    余烬嘀咕了一句，诡异黑蛇两度逃窜，结果造物主只是露了个脸，便让诡异黑蛇束手就擒，不得不说，不朽存在属实恐怖。

    各方强者，也为造物主轻描淡写败退诸神的手段，大为震撼，顷刻间，诸神部众跑了个干干净净，预期中的一场恶仗，就此落幕，完全要归功于造物主的出现。

    小丑皇嘿嘿怪笑：“法官大人，怎么样啊？这下您总不能阻止我地上神国，夺得初始火炉了吧？”

    法官眼神微动，却是径直向造物主，不答反问：“可还记得我对你说过的第一句话？”

    造物主曾经是基金会的【木匠】，和法官共事过一段时间，双方的第一次交流，只有本人才会清楚。

    法官大人依旧怀疑，这位大发神威的造物主是由炼金魔偶假扮的。

    果不其然，“造物主”声音变换，突然转为炼金魔偶的冷漠女声：“还是瞒不过法官大人的火眼金睛啊。”

    此言一出，被完全骗过的人们才恍然大悟，炼金魔偶竟然真的把诸神部众，骗得团团转！

    刚刚的强势举动，简直符合人们对造物主的所有印象，以至于在现实星界崩溃之后，再也没有人怀疑“造物主”的身份。

    没想到，来的真是炼金魔偶，而非造物主。

    得知真相的诡异黑蛇，眼露懊悔之色，但被炼金魔偶貌似无意的瞪了一眼，便再度恢复了垂头丧气的状态。

    炼金魔偶暂时不去理它，跟着看向，眼神阴晴不定的獠牙霸主：“我代表主上允诺，尽快促成祖龙回归一事，獠牙霸主，带着古龙残部打道回府吧，尽早做好迎接准备。”

    闻言，獠牙霸主深深地看了一眼炼金魔偶，以及她身边的祖龙幼崽，便也率领祖龙残部离开了。

    继续留在这里，毫无意义，毕竟四方天外来客，有三方同古龙进行血战，唯独地上神国保持“中立”，这般情况下，獠牙霸主也只能听令行事。

    随着古龙退出炉火之争，天外来客正式获得了火炉宝藏的享用权。

    炼金魔偶没有打算挟天子以令诸侯，让古龙残部配合地上神国，霸占初始火炉，几大阵营便也没有节外生枝，很有默契的共享火炉宝藏。

    “终于结束了！”

    “不容易啊……”

    “差点我就觉得嗝屁了！”

    奋战至今的玩家们，如释重负，在现实星界跃升不朽层次，以及跃空巨鲸突发赛博精神病的时候，几方玩家确实都觉得，炉火之争可能以失败告终。

    屡次被吓得痛哭流涕的狗头戒灵，此刻也终于鼓起勇气走出船舱，笑呵呵的享受这，来之不易的平静。

    至此，余烬没有必要继续担当果树风帆，而手中握有火炉钥匙的他，并未急于开启火炉宝藏，而是和木偶少女一起，找到了炼金魔偶。

    他的目的很明确，那就是讨要诡异黑蛇！

    而一见到余烬到来，改头换面的诡异黑蛇眼中冒火。

    但炼金魔偶却看在木偶少女的份上，并未拒绝余烬的要求，淡淡说道：“人可以给你，不过你真觉得，不会出现闪失？”

    “自然。”余烬笑了笑，他不觉得诡异黑蛇还有搅风搅雨的可能，即便对方掌握着一个特殊至极的宝物。

    “哦？那我倒要问问你，这家伙的真实身份是什么？”炼金魔偶存心考量。

    “杰西·平克曼！”

    余烬毫不犹豫的自信答道，他早就判断出，诡异黑蛇实为突然消失的前任上司，然而炼金魔偶却是摇头说道：“对了，但是不全对。”

    “嗯？”余烬不解，木偶少女同样疑惑，“他不是杰西·平克曼，还能是什么？”

    炼金魔偶没有回答，而是轻轻弹指，隔开了诡异黑蛇的一层鳞皮，显现出潜藏鳞皮之下的数道狰狞人面。

    余烬凝神望去，蓦地眉头一挑，因为他在这些人类面孔中，看到了久违的乔木、农夫，以及曾经在伊甸园上城区，犯下命案的两个现实扭曲者……

