    看到了陈塘关的景象，哪吒心中杀意油然而生。

    虽说早有预料，但之前不过都是模拟，如今亲眼所见，只让他火冒三丈。

    在同时，他的心中也多了几分烦闷。

    因为他很清楚，陈塘关如今这般模样，可以说便是因为他。

    哪怕，他没有错！

    “这天地，好是不公！”

    哪吒心中愤恨，没再犹豫，直奔东海。

    他没再施展纵地金光，而是以御水之法潜入其中。

    “敖丙在何处？”

    哪吒心中思索。

    “先抓个海妖问问。”

    很快哪吒便看到一个海妖，那海妖看样子正要上岸，哪吒一个闪身便到了他跟前。

    那海妖被吓了一跳，待见到是一个孩童，眼上中顿时便多了几分贪婪之色。

    “哪里来的娃娃！”

    “正好，抓去献给殿下。”

    哪吒闻言，心念一动，也懒得动手，干脆闭上眼睛，装作是溺水孩童，任由那海妖将他抓着。

    这海妖心智并不高，抓着哪吒看起来满心欢喜。

    不多时，便带着哪吒来到一处行宫。

    “大人！”

    “小的带了好东西来。”

    夜叉此时心情极好，正要去找敖丙，见这海妖匆匆过来，诧异道：“何等好东西？”

    同时，他目光落在了海妖身后的哪吒身上。

    他先是一愣，而后脸色大变。

    “你你你……”

    他的声音都有些结巴。

    “你可知这孩童是谁？”

    海妖呆愣一下。

    “不知……”

    “你们围在陈塘关，迫害陈塘关百姓，不就是为了取小爷性命么？”哪吒缓缓睁开眼睛，在同时伸了个懒腰，一脚将那海妖踹开。

    那海妖还未反应过来，竟是直接被哪吒一脚取了性命。

    夜叉咽了口口水，看着眼前的哪吒，身体都有些发颤。

    他怎么也没有想到，竟然会在这里碰到眼前这煞星。

    他虽然仗着背后有敖丙撑腰，在陈塘关狐假虎威，想要逼李靖交出哪吒，但那也是因为背后有着三太子敖丙乃至整个龙宫，但这并不代表他就不怕哪吒。

    “你……你怎么在这？”

    夜叉声音都有些发颤。

    哪吒戏谑笑道：“你这夜叉，小爷不在之时到处寻找小爷，如今小爷站在你面前，你怎的变得如此胆小？”

    夜叉再次咽了口口水。

    他都快哭出来了。

    他怎么能不怕。

    这可是把他的主子的打得差点身死道消的主。

    得赶紧告知殿下。

    让他派人来擒住这煞星。

    只是……

    夜叉心中焦急，他看着哪吒，眼珠子快速转了转，而后才笑道：“三公子说的哪里的话。”

    “小的寻您，那是仰慕您。”

    “是么？”哪吒看着他。

    “千真万确，我家殿下自从上次与您交手便时常念起您。”夜叉有些紧张道：“只是您始终不在，不得已才初次下策。”

    哪吒看着夜叉。

    他面露恍然之色。

    “原来如此？”

    随后话锋再次一转。

    “只是小爷我今日心情不好，敖丙伤天害理，使得陈塘关百姓苦不堪言，今日小爷……”

    “可是来要他命的啊！”

    话落，乾坤圈凭空出现，直接砸向那夜叉。

    “你身为敖丙走狗，这命，便也留下吧！”

    “不……”

    夜叉连忙后退，脸上满是惊惧，片刻后更是直接转身，想要逃离。

    但哪吒哪里会放过它，不过区区小妖，抬手便可杀。

    夜叉看着哪吒追来，心中越发焦急。

    “我乃……”

    话到嘴边，乾坤圈却已经重重砸下。

    “今日，就算是那老龙王到来，小爷也一样要取他性命！”

    哪吒提着夜叉的身体，直接走向行宫。

    这一次他不打算再留手。

    他处处忍让，得到的却是处处逼迫。

    如今他本事已成。

    这敖丙，乃至整个东海龙宫，又如何能够欺得了他？

    很快，哪吒便到了行宫之外。

    他将夜叉的尸体丢在一旁，而后朗声道：“敖丙，小爷来了！”

    “还不速速出来受死？”

    随后，他一步踏出，一拳直接轰在了琉璃门上。

    “砰！”

    一声巨响，四周海水都在这强大的一拳下倒流，竟是以哪吒拳头为中心汹涌而来，而后一同撞向那敖丙的琉璃行宫。

    殿门轰然破碎，无数海妖听到了动静纷纷围了过来。

    它们一眼就看到了地上夜叉的尸体，脸色随之惊变。

    “何人，竟然敢闯殿下行宫？”

    哪吒面色不变。

    乾坤圈在他的控制下横扫向四方。

    这些不过是些小妖，如何挡得住乾坤圈？

    只是刹那，便有数百海妖丢了性命，其它海妖见状，皆是脸色大变，不敢再上前来阻拦。

    然而，敖丙却是仍未出现！

    “还不出来？”

    哪吒双眼微眯。

    混天绫也出现在了手中。

    他以混天绫再次搅动东海之水，一时间，周围珊瑚琉璃尽皆被吸引而来，形成庞大漩涡，直冲而上。

    整个敖丙行宫外围在此刻支离破碎。

    哪吒没再啰嗦，直接走了进去。

    此时行宫中，敖丙面露惊惧。

    他自然听到了哪吒的声音。

    原本他还打算出去再与哪吒斗上几日，不曾想那哪吒短短一年不见，本事却是已经长进了许多，他只是在这行宫之内稍微感受，便依然能够感受到惊天压力。

    这种感觉，他只在父王身上感受过。

    这让他怕了。

    之前他虽然一直都在逼李靖交出哪吒，却也是吃准了李靖身为哪吒父亲，哪吒会束手就擒，却不曾想，哪吒竟然直接就打上门来了。

    “这该如何是好？”

    “这哪吒为何变得如此强大？”

    敖丙心急如焚。

    “报！殿下，外面那娃娃已经快要到了。”

    敖丙眼皮一跳。

    一年之前他便不是对手。

    如今……

    “父王将要归来，暂且先避他一避。”

    敖丙心中思索，而后便说道：“你们给本太子将他挡着，如果不然，本太子要你们命！”

    “敖丙，你觉得，这些小妖，能挡住小爷？”

    然而也在这时，哪吒身影缓缓出现，在他身后躺着不计其数的海妖，那些海妖非死即残。

    看着敖丙，哪吒目光带着几分冷意。

    “敖丙，难不成，你怕了？”

    敖丙下意识后退了几步，躲在了琉璃座后面。

    “哪吒，你想如何？”

    哪吒冷笑道：“自然是取你性命，以告慰那些被你们害死的陈塘关百姓。”

    “本太子乃东海龙王三子。”

    敖丙有些没有底气。

    他并不傻。

    哪吒敢这样杀上门来，肯定是有着底气。

    但此时他已经没有别的办法。

    “那又如何？”

    敖丙继续道：“你敢杀我？”

    “杀你，又能如何？”哪吒步步逼近。

    看着此时敖丙的模样，他的心中倒也有些失望。

    这一战，不会畅快。

    尽管，他本就不将敖丙放在眼中。

    敖丙身体一颤。

    “你若杀我，便是与整个东海龙宫为敌。”

    “你承受不起！”

    在这一颗，他竟是已经失去了和哪吒一战的勇气。

    他打心眼里怕了哪吒。

    不用打，他也知道，哪吒真能杀他！

