    “炎火拳！”

    突然，吴用发出一声大喝，拳头上竟然升腾起阵阵灼热的火光。

    随着他催动法元，那火光在不断跳动的同时也在迅速暴涨，顿时，吴用的拳头便化成了两个火拳，散发出的高温使得周围的空气都变得扭曲起来。

    紧接着，吴用拳头猛地轰出，同时身上天法境三层的威势朝林天身上压盖而去。

    林天同样也不留手，虽然他不惧怕吴用，但是两人的修为差距还是太大了，所以大意不得。

    唰！

    他将通幽境撼天拳全力催动，那猩红的光芒宛如来自九幽地狱下的火光，摄人心魂。

    轰隆！

    这一击如同天雷炸响，狂暴的力量相互肆虐。

    而吴用拳头上那灼热的火光纷纷朝林天拳头上涌去，不仅如此，其拳头上所轰出的力量比刚才强大了许多，并且带着一股极强的穿透力，在和林天拳头上力量轰撞的同时，往林天的血肉中钻去。

    一股灼热的疼痛袭来，林天眉头微微一皱，赶紧加强法元的输出。

    “看来天法境才能将法技的威力最彻底的发挥出来。”林天心中暗道。

    吴用所用的拳法已经超过了武技的范畴，达到了法技的层面，威力自然也成直线提升。

    想要使用法技，就必须得感悟到属性法元，而一些修士就算突破到了天法境也感悟不到属性法元，没有办法修炼法法技。

    所以说，若是想要修炼法技，不单单要修为达标，还要有领悟属性法元的悟性才行。

    之前在天擎榜挑战赛上，李欣然就曾经使用过法技。

    只不过李欣然的修为只有半步天法境，体内法元还不足以完全将那门法技的威力发挥出来，最终被林天打败。

    但是现在，吴用可是货真价实的天法境，还是天法境三层，使用起这门名叫炎火拳的法技也是如鱼得水。

    可以说，武技和法技，简直就是一个天上一个地下，威力差得太多了。

    这不，在吴用那一记炎火拳的轰击下，林天撼天拳的力量尽数被震散，脚下连连后退，就连拳头上都留下了好几处焦黑。

    同时，一阵阵灼热的痛感袭来，那是被吴用炎火拳力量侵入皮肉下导致的。

    “小子，这下明白你我之间有多大的差距了吧？今日便是你的死期！”吴用脸上露出冰冷的笑容，看林天的目光就像是在看一个死人。

    看到这一幕，无论是天擎宗还是其他几个势力的人都是纷纷摇头。

    无论是修为还是攻击手段，两者之间的差距都太大了。

    “唉，这林天找吴用决斗根本就是个愚蠢的决定，他一个地法境四层巅峰怎么可能打得过天法境三层的吴用？”

    “估计是之前不知道吴用真正实力，这才如此鲁莽的和吴用宣战，只不过他要为这份鲁莽付出生命的代价了。”

    “虽然林天实力很强，不过面对修炼了法技的吴用，还是不够看啊……”

    “真是年轻气盛啊，若是他懂得隐忍，好好修炼以后定能超越吴用，只可惜啊……”

    一阵阵议论声从各个势力所在的位置传来，看着林天被吴用击退，他们仿佛都已经看见了最终的结果。

    吴用抓住机会，朝刚稳住身形的林天冲了过去。

    在他的双拳之上，那不断跳动的火光散发着灼热的高温，周围的温度因此都上升了好几度。

    噼啪……

    随着吴用拳头轰出，所过之处空气都被烧得发出阵阵炸响。

    林天刚刚站定，只见吴用已经再度冲来，拳头上散发出的高温和威力比方才更强了。

    “修为差距还是有些大了，不然的话我使用撼天拳正面就能抵挡。”林天心中暗道。

    面对冲来的吴用，他脚下一踏，身形极快地朝一旁闪去。

    吴用一拳落空，脸上浮现起一抹异色。

    不过他并没有停下脚步，猛的转身，抬起拳头再次朝林天冲去，完全不给他任何反应的时间。

    林天脚下连连踏出，身形如同鬼魅一般避开了吴用的攻击。

    接连几次攻击全部都被躲开之后，吴用眉头紧皱，脸上出现些许不耐烦，

    林天就像是一条泥鳅一样，每一次眼看着自己拳头要落在他身上，但是最后都能被他躲开，简直离谱！

    “小子，你有种就光明正大的和我打，这样像老鼠一样你也不找丢脸？”吴用有些抓狂的怒喝道。

    闻言，林天不由发出一声冷笑，“你使用的是法技，我使用的是武技，到底谁不要脸？”

    “你若是有本事就尽管使出来杀了我，在这里乱叫只会显得你吴用，人如其名不过如此。”

    林天的话就如火上浇油，让本就燥怒的吴用更加发狂了。

    他大吼一声，双拳连连挥动，在空中划出道道火线，然而却连林天的衣角都没有碰到。

    云中步五层，带给林天的提升不仅是速度上的，还让他的身法变得更为精妙，就算是在天法境三层的吴用面前也能游刃有余。

    众人看着眼前这一幕，不由有些目瞪口呆。

    他们原本以为林天在吴用如此强横的攻击面前，应该几招之下就会落败才是，但是没想到的是，林天不仅没落败，还完美避开了吴用接下来的每一次攻击。

    那身法之精妙，就连司空舟那等顶尖弟子都面露异色。

    此时，吴用已经接连轰出十几拳了，每一拳他都尝试从不同的方位发起攻击，但是每一次都被林天给躲避开来。

    “小子，你能躲是吧？我倒要看看你这下还怎么躲！”吴用脸上突然泛起一抹狰狞的笑意。

    见状林天眉头突然一皱，一股不好的预感升起，连忙催动云中步和吴用拉开距离。

    而随着吴用的话音落下，两人周围的温度开始急速上升，空气发出一连串的爆鸣声。

    轰！

    一声巨响声中，一道道火线自两人所在的位置猛地出现，顿时就将两人笼罩了进去。

    林天心中暗叫不好，想要退走，但是所有撤离的方位都已经被那些火线给堵住了。

    之前他并没有注意到，在吴用每次攻击发出的时候，都有一股属性法元残留在空中，虽然没有击中他，但是那一次次的攻击却是给这些燃烧起来的火线埋下了伏笔。

    吴用脸上的笑容愈发狰狞，随即他摊开手掌，那不断跳动的火光变得更加凝实了。

