    这两人，曾经败过龙沧海？

    无需多言，仅仅这一句话，所有人的心中就已经翻起了惊涛骇浪。

    龙沧海是谁？大帝榜第一强者，虽说不可能说是世界第一，但在明面上，龙沧海这个名字，就是凌驾于众生之上。

    昔日，龙沧海在年轻时挑战过庄武公，后被庄武公设局所败。

    但谁又能想到，败他的根本不是庄武公本人，而是眼前这两位。

    庄海与庄清水他们望着邵峰，眼中蕴藏着杀意与怒意。

    八骑将，如今死了五人。

    武公十六子，棋局一方，居然折损过半。

    这对于旁人而言，何其惊人，但对于庄家而言，却是莫大的羞辱。

    庄武公能心平气静，但他们不能。

    “邵峰，今日我便让你知晓，惹怒庄家的代价！”庄海一袭黑衣，神色冷如冰。

    “代价？”

    邵峰笑了，充满轻蔑。

    “庄子鹤昔日在我斩程玉龙期间，在中南之地，压迫于人，杀我之友。”

    “今日，庄天龙设下棋局，引我入局，妄图杀我！”

    “怎么？这天下，你庄家就是惹不得的？”

    “庄子鹤杀人，就是应该的？”

    “你以为你们是谁？惹怒你庄家的代价，我不知道！”

    邵峰每吐一字，眼中杀机便增一分。

    “但我知道，惹怒我的代价，你们庄家，承受不起！”

    庄海与庄清水色变，他们怒喝一声，气势席卷而出。

    “黄口小儿，敢在这里胡言乱语？”庄海怒了，怒不可歇，他斩出一刀，刀光如海奔腾。

    这一刀，仿佛撕裂天地。

    邵峰神色如冰，举起阳神剑，冷笑道：“我黄口小儿？你又算个什么东西！”

    千绝剑意入剑，他施展剑诀。

    轰！

    剑气与刀芒相遇，四周巨震，余波侵袭大地，化作一片狼藉。

    邵峰与庄海颤战斗，几个呼吸间，不知交手多少次。

    他们每一次争斗，余波便扩散一分，到最后，连围观的人都不得不退，满脸惊骇。

    这太不可思议，邵峰之前神威如此，庄海居然能以一己之力与其战平？

    而且，庄清水还未出手。

    见庄海久攻不下，庄清水也出手了。

    “姓邵的小子，你太狂妄了，武公棋局，就算是龙沧海、聂京寒也没有破掉，更何况是你！”他们二人联手，刀剑纵横。

    一瞬间，邵峰压力陡增。

    这两人非比寻常，不是之前所能相比。

    就算是在八骑将之中，两人的实力也绝对顶尖。

    他施展出了人皇天玺，九龙瞳，这才略缓压力，深吸一口气，再次出剑。

    与邵峰相比，庄海二人心中的波澜更甚。

    他们没想到，邵峰经历过武公十一子，居然还有这等余力？难不成，他体内的力量不会枯竭么？

    就算是昔日龙沧海，也绝对做不到这个程度。

    不过毕竟他们是败过龙沧海之人，即便现在不是龙沧海对手，但也绝对不弱。

    两人联手，天地间，剑气刀芒四溢，不断相撞。

    庄武公望着战场，微微沉默。

    邵峰的实力，超出了他想象太多。

    整整十一子，从大帝榜强者开始，到现在，换做其余成道三品的修士，就算是十个，一百个肯定也死了。

    就算是燃血这等消耗不强的秘法，邵峰也应该油尽灯枯了。

    但现在，邵峰居然能与庄海和庄清水联手抗衡？

    这简直难以想象，庄天龙明白，邵峰是九州的修士，就算是九州的修士又如何？他准备了十六子，就算是九州的绝世天骄，走到这一步，也绝对是可怕至极了。

    “邵峰，武王？”庄天龙默默的望向天空中酣战的身影，他有些不安。

    即便是当初龙沧海与聂京寒，也从未给他过这种感觉。

    轰！

    剑气如虹，邵峰神色如冰，他震退庄海二人，深吸一口气。

    他感觉到疲乏，固然有天地之力在，但他的身躯也很疲惫了。

    必须要尽快解决这场战斗了！

    邵峰微微摇头，他猛然收起阳神剑，脚下一踏，愈来愈多的天地之力入体，人皇古经轰鸣，一道道经文融入到他的血肉、筋骨之中。

    “支撑不住了？”庄海冷笑，“于我而言，你不过蝼蚁，敢挑战庄家的威严，是你最大的错误！”

    于我，你不过蝼蚁！

    何等霸道，许多人动容，感慨庄海的实力。

    “武王，走到这一步，已经算是成功了，就算他身死，也定然会名扬世间，成为传奇！”有人说道，十分惋惜。

    整整破了庄武公十六子，除却龙沧海和聂京寒，谁人又能过做到。

    在一轮轮的战斗下，支撑到现在，他越品斩了多少强者？

    他们一幕幕都看在眼中，心中忽然有些钦佩。

    庄家纵横华夏多年，庄武公这个名字，更如一座大山压在所有世家的头上。

    但这次，庄家真的做对了么？

    庄子鹤闯入中南，杀人，夺位，就算是庄家，就算是庄武公口中的绝世天骄，那又如何？

    你庄家就能肆意杀人？

    许多人苦笑，他们明白，武王其实本无错，但选择对抗庄家，却变成了最大的错误。

    因为庄家太强了，也就是武王，换做他们，就算是庄子鹤杀到门前，他们也得忍着。

    邵峰收阳神剑，在别人眼中，仿佛他已经放弃。

    但庄海和庄清水神色却陡然凝重，他们感觉到了一股危机。

    “大日伏魔印！”

    邵峰开口，一印拍出，法力席卷，化作一轮金阳。

    两人色变，这又是一神通，邵峰居然还留有底牌？

    他们二人怒吼，刀剑席卷而出，下一刻，金阳被撕裂，烟消云散。

    “邵峰，你若是认输，跪下求饶，兴许我们能饶你一命！”庄海冷笑大喝，肆意的望向邵峰。

    忽然，他神色变了，庄清水也是如此。

    一条金乌腾空，阳神法相横绝于世。

    邵峰临于金乌之上，漠然望着两人。

    下一刻，阳神法相出手，一道剑气斩落，这一剑，虚空震荡，天穹如若布匹，被一分为二，露出黑暗的空间。

    “一剑清世！”

    “横扫八荒！”

    两人爆喝，神色骤变，也不留手，直接拿出了底牌。

    刹那，阳神剑气被灭，斩向金乌。

    庄海二人的实力太强了，仅凭阳神法相，挡不住。

    然而邵峰却神色如常，只见他手中，一颗神树正在缓慢生长。

    邵峰手持神树，猛然一扫。

    所有的树叶伴随着滔天杀机，化作漫天的剑雨，成千上万，遮蔽苍穹。

    着每一道剑雨，都可怕无比。

    庄海二人神色变了，仓惶不已，他们联手，不断的阻挡，身躯之上却出现血痕。

    漫天剑雨落下，陡然间，大地下，两道根茎冲破大地。

    噗！

    鲜血如泉，这一根茎如枪，庄海注意力都在上方的树叶上，根本没有注意身下。

    他的身躯被贯穿了，蕴门之地都已经彻底损毁。

    庄清水还好些，他的肩骨被穿透，一只手臂无力的垂落。

    他瞳孔骤缩，满面惊恐，想要闪躲，却发现根茎忽然化作一颗嫩芽，下一刻，一股恐怖至极的吞噬之力传遍他全身，一条条根茎冲入了他的体内扎根，生命精气全部被吞噬。

    仅仅几个眨眼间，就化作了枯骨，成为神树的养料。

    邵峰散去漫天法相，脸上苍白，但他却依旧淡然。

    他望着庄海的尸体，缓缓道。

    “谁为蝼蚁？”

