    第519章 百宝袋开启，基里艾洛德神再现！

    唰～

    不过奈奥芝庞顿压根就没打算硬抗这些攻击，只见它将双爪一交叉，身躯就整个原地消失了。

    芝顿瞬移！

    “嗯？！”

    迪迦第一脚落空，后面连续的四踢就更是无从谈起了。

    而虚拟哥莫拉的震动波，同样是一把落空，轰在了远处的地面上。

    所幸它那一击是与迪迦的闪电五连鞭错开的，不然的话，这就得成为一副冥场面……

    嗤，嗤～

    奈奥芝庞顿瞬移到高空后，它将汇聚能量，从脑袋旁的两个庞顿口中，发出两道紫色的螺旋光线。

    芝庞怪光线！

    这两道光线分别轰向迪迦和虚拟哥莫拉。

    而且它的攻击还不止于此。

    发出芝庞怪光线后，奈奥芝庞顿嘴巴一张，连续喷吐出了两颗暗金色火球。

    这是芝顿“一兆度火球”，与庞顿“高热炎火球”所融合而出的技能：

    芝庞顿炎击弹！

    这一系列花里胡哨的攻击，宛如陨石坠落一般，一股脑的朝着下方轰落。

    妥妥的火力压制啊！

    轰隆隆！

    下一刻，震耳欲聋的爆炸声就响了起来，迪迦与虚拟哥莫拉皆是被火光笼罩。

    在这千钧一发之际，迪迦快速用双手一撑，在身前凝聚出一道七彩色的透明防御屏障。

    这道屏障成功扛下了率先落下来的芝庞怪光线，不过在芝庞顿炎击弹轰下来之后，这道屏障也承受不住，当场破碎开来。

    迪迦也是直接被爆炸产生的气浪给掀飞了！

    “吼啊～”

    而相对于迪迦，另一边的虚拟哥莫拉的处境则是更惨……

    它在硬扛下这两道攻击之后，只来得及发出一声惨叫，就当场解体，化作了满天的数据化粒子！

    虚拟哥莫拉与奈奥芝庞顿的差距实在是太大了，而且它还没有迪迦那样的防御手段，被打爆可以说是标准结局。

    “哥莫拉！”

    这时候，艾克斯刚好从一堆碎石中爬出，看到了虚拟哥莫拉被打爆的那一幕，大地顿时忍不住惊呼出声。

    尽管虚拟哥莫拉能够再生，但它在大地心里，一直都是最可靠的伙伴啊！

    “各机, 立刻攻击, 支援奥特曼！”

    宗方面色沉重的下达命令。

    之前那种情况, 他们还能够当围观群众，现在不管是鸡蛋碰石头还是怎么样，他们也必须得出手了。

    毕竟奥特曼可都是为了保护人类而战斗, 现在奥特曼们面临危机，他们这些人绝不能袖手旁观！

    “明白！”

    胜利队与超级胜利队, 在空中的战机还有三架战机, 它们同时发出了大量的激光跟导弹, 分别轰向两只斯菲亚合成兽。

    而XIO马斯凯迪也是快速划过天际，朝着奈奥芝庞顿发出梵顿光子炮！

    只不过, 两支人类队伍的这些攻击，压根就无法对怪兽造成半点威胁。

    奈奥芝庞顿再度瞬移回到地面，而后一步步朝迪迦与艾克斯方向走去。

    奈奥百特拉身上被激光打出一缕缕火花, 但这统统都被它给无视了。

    “这两只斯菲亚合成兽变得好厉害啊, 我们的攻击竟然一点用都没有！”

    掘井干咽了咽唾沫, 忍不住感慨出声。

    “指挥, 我们现在该怎么办啊……”

    丽娜看着下方顽强站起来的迪迦，语气担忧的问道。

    宗方面色沉重的摇了摇头, 表示他也没有办法。

    以飞燕战机的攻击力，对付普通怪兽还能取得明显的效果。

    但他们现在面对的是两只传奇级存在，就连牵制一下都做不到。

    不过迪迦他们自然不会轻易放弃, 所以很快就重整旗鼓，再度冲向两只斯菲亚合成兽。

    ……

    “正木先生, 你这是怎么了？”

    此时，银河宇宙中的惑星上, 看着忽然停顿动作，并陷入一阵失神的正木敬吾, 小光和翔两人都是感到有些疑惑。

    最终还是由小光问出了口。

    “啊, 没什么。”

    正木敬吾回过神来，笑道：

    “你们稍等我一下, 我所生活的那个地球发生了些有趣的事情，我有点事情需要交代一下。”

    说完, 正木敬吾再一次陷入失神状态。

    他在与露西亚进行跨次元交流：

    “露西亚, 以这两只斯菲亚合成兽的实力，迪迦他们恐怕支撑不了多久，你看情况支援一下他们吧。”

    正木敬吾通过奥特念力一番感应后, 目测出这两只斯菲亚合成兽, 比起当初的雏形海帕芝顿还有更强一筹！

    如果是迪迦他们四奥围攻其中一只，那或许还能有获胜的机会。

    但要是四对二……那就只能看他们能坚持多久了。

    毕竟这俩怪的综合实力, 都已经不弱于赛高古这类的BOSS怪, 即便是由正木敬吾亲自出手对付，都是得费些手脚的！

    “我知道了，正木。”

    露西亚点点头，转而关切问道：

    “你那边的事情处理得怎么样，没有遇到什么危险吧？”

    “我这边已经统统都搞定了。”

    正木敬吾说道：

    “这一次的暗黑雷暴能量，让我感觉到了一股奇特的气息，或许，这次会发生一些意想不到的事情也不一定……”

    “不过我现在立刻就赶回地球，很快就能够抵达了，在此之前，你们就想办法先稳住一下局面吧。”

    虽然正木敬吾也不知道格利扎即将来临，但心里却隐隐有着某种感应，这让他也不禁产生了一丝急迫感。

    “好！”

    露西亚郑重的点了点头，而后她从怀中拿出了一枚怪兽胶囊。

    这是魔神艾能美那的胶囊！

    嗤啦～

    伴随着露西亚将胶囊的力量启动, 她的周身顿时弥漫起一股启动的波动, 只见露西亚伸出右手朝前方一划，空间竟然裂开了一道口子！

    这就是先前在正木敬吾的帮助下，露西亚借助魔神胶囊的力量，开辟出来的异次元空间“百宝袋”！

    百宝袋在这段时间中，被露西亚逐步稳固和扩大，如今也成了一个长宽高都超过了十米的小型稳定空间。

    露西亚在其中放置了一些日常用品，还有数量达到了几十个的怪兽胶囊！

    “呼～”

    随后，露西亚深吸一口气，从中取出能量波动最强的胶囊，并用升华器将其成功实体化。

    嘭！

    下一刻，一团隐晦的光芒从飞燕二号中闪现而出。

    光芒化作一道威严而挺拔的身影，重重的落在了地面上。

    他是基里艾洛德神！

    ——

    ps:还有人追更不，有的话能不能吱一声啊T^T

    (本章完)

