    【手头有月票的朋友就请支持一下，我估计了一下情节，本月中旬前后这书是肯定要结束了的，自从上架没掉出过前十，想善始善终而已，现在多几票就多一份把握过没有票千万不要刷书攒票，理由就是：不值得！所以，偶只要顺手票~~

    人无千日好，花无百日红，名词上下原属平常，我的书友不要因为现在名词下来了就不开心，那就失去了看书的本意了，平常心就好，等偶全本后再写后记郑重向大家道谢：）】

    七十里的赛程，对于这些骑士来说并不算很漫长的路，当赛手们绝尘而去时，远远的，两翼有无数的牧民们也跨上马背兴高采烈地追了下去。

    杨凌见此情景，暗暗放下心来，赛手们没有马鞍、马镫，身上没有武器，仅凭个人身手，就算有人心怀不轨，谁能是红娘子、荆杀神这三个内外家，手打版小说，文字版小说，尽在

    乌恩其看了他一眼，低促地道：“召集我们的人手！”

    “好咧！”胡鲁大喜过望，兴冲冲地跳上马，飞快地去了。

    ******

    吞弥和两个汉人打扮的人蹲在河边，一边洗着脸，一边低声地交谈着。

    “有点儿不对劲儿，他们没有必要把女人和孩子都叫回去，会不会动了我们的念头，想撕下友好的画皮准备行抢了？”一个汉人望着清澈的河水说道。

    另一个汉人用生硬的汉语道：“他们最多只有一千名战士，这种营地作战不同于草原上厮杀，他们的骑射优势不好挥，我们人少，如果夜间再偷袭，可能会有许多人逃走，他们自己集中人马送上门来不是更好？”他是一名高丽刀客，也是阿德妮招揽的部下。

    吞弥冷冷笑道：“不要大意，如果他们想提前送死，那我们就打一场硬仗。我已经叫大家戒备了。盯紧他们的举动，马上冲锋我们没办法和这些天生的战士相比，如果不能等到我们攻击他们的营帐，那就把他们引进来。我们每个人都精通近身技击之术。这一千人，很容易对付”。

    河水上游下游突然冒出一群骑士，他们骑着马在清澈浅浅的河水中奔跑过来，水珠儿溅得漫天都是，惊起的鱼儿不断地蹦出水面，闪出一道道亮银色的光茫。

    吞弥笑吟吟地站了起来，友好地向那些似乎要饮马、洗马的牧人们点着头，目光在他们腰间的佩刀和肩上的弓箭略一逡巡，便移开了去。

    他身后的两个人悄然又退了两步，暗暗握紧了腰间的兵刃，当吞弥的目光再次与河中那领头的大汉相遇，双方的眼中好象同时闪过了一抹厉色。

    摘弓、搭箭、扣弦，动作一气呵成，而那个大胡子吞弥和他的两个手下动作却更快，他们就象三只受惊的兔子，连蹦带蹿地跃离了河边，扑到了一网，提供最新手小说阅读

    “大人”，成绮韵扭过头，脸上换上了甜甜的笑。

    “你怎么也晃来晃去的，喜欢他们的舞蹈么？”

    “他们的舞蹈欢快洒脱，别有一番味道，还不错”。

    杨凌走近了来，揽着她的腰望着那些载歌载舞的牧民，笑道：“我倒更喜欢你跳的舞蹈，比这要好看一百倍”。

    绮韵的眼珠溜溜儿一转，诧异地道：“我有在大人面前跳过舞么？我怎么不记得？”

    “怎么没有？记的那是你第一次到我府里，住在内书房，纤腰上系着一条黄金的腰链，跳的那天竺舞蹈……，水为肤、蛇为骨，妩媚的扭动、魅惑的眼神，好一条要命的狐狸精”。杨凌嘿嘿地笑。

    成绮韵咬着唇，笑盈盈地打了他一下，她伸手掠了掠丝，眼波流盼地媚声道：家今晚再跳给你看，跳给你一个人看，好不好？”

    唔…绮韵忽然现杨凌放在腰间的手拿开了，他的两只眼睛望着前方，脸上的表情无比的严肃，那下巴还在很认真地点着，好一副和她正在谈‘公事’的无耻嘴脸。

    成绮韵会意地移眸横睇，不出所料，崔莺儿在封雷、荆佛儿等人的陪同下正从帐前经过，她虽然不便过来相见，那双澄澈如水的眸子可一直盯着这儿瞧呢。

    爷就只怕她！”成绮韵忿忿地哼了一声，一边若无其事的背起了双手，一边把那靴尖儿压上了杨凌的脚面，肩膀向前一倾，辗呀，辗呀……

    重向大家推荐手~打小说网文字阅读及下载。