    第403章太阳真火提纯金属

    “是啊，我也觉得金叔叔很厉害。而且你看这些武器，比普通的金系异能者强化过的武器要坚硬的多。”

    金万祥略有不悦但依旧仔细解释道，“我祖辈里出过铁匠，造武器的技术还是那辈传下来的。不过自从我的金系异能升到高阶以后，对金属在火里溶化时的感知就强了很多，可以将不同种类的金属提纯加工，然后打造成想要的样式！”

    刑烈靠在一边的墙上,只是开始瞄了一眼，默默的挺着两人聊天。

    “金叔，你的锻造方式没问题。打造出来的武器也不错。

    但如果只用普通的火焰和金属材料，打造出来的武器最多也就是这样子。”

    金万祥对于自己打造武器的手艺一直很自信，被刑烈一说，虽然心中有些不高兴，可是依旧好奇问道。

    “你懂这些？”

    “略懂一些。但是高阶金系异能者锻造武器的方法，你这样的方法打造的武器顶多比普通武器强，若是用来对付高阶丧尸是远远不够的！”

    金万祥被刑烈的话吸引住了。

    “高阶丧尸？高阶丧尸也已经出现了吗？”金万祥的语气有些急迫，看得出来他对于高阶丧尸是否出现这一现象心中有些震荡。

    他热心与制作高端的武器让山民们防身，他也做到了用自己做的武器给昆山基地的大家提供了更好地防御和攻击力。

    但如果哪天真的有高阶丧尸来了呢？

    花漾看着金万祥拉动的加温风箱，明亮的眼睛转了转，“金叔叔，高阶丧尸很早就已经出现了。只不过我认为数量不会太多。”

    花漾继续看着他的动作。一个高阶金系异能者，一边消耗着异能融化金属，一边耗费体力要将温度控制好。

    花漾想了想，“要不让我来试试？”

    花漾指了指正在燃烧金属的高温坑洞。金万祥顿了顿，“你？”他原以为花漾是要帮他拉风箱，可没想到的是，忽然,花漾手心出现一缕不是很大的金色火焰。

    这缕火焰一出现，整个隔间的温度瞬间飙升了上来。

    “这是？”金万祥看着花漾，瞪着一双皱褶鱼尾纹的眼睛，“你是火系异能者？可是……”山村里的火系异能者也有不少，他曾经也尝试着让火系异能者替他输出火焰融化金属。

    可是火系异能者的火焰虽然高，但却做不到像他这样的长时间输出，并且忽高忽低，按照他需求的温度来。

    所以最后他还是选择了自己拉风箱来持续提升温度。

    而花漾的火焰不同。

    太阳真火，可燃烬一切她想燃烬的物质。包括金属。

    但唯一不同的是，她可以控制太阳真火的温度和强度。这是很多异能者即使到了高阶也做不到的事。

    花漾凭借着她强横无匹的精神力可以轻松做到。

    花漾指了指一旁地上金万祥还未放进的各种金属物质，有铁器，有混合金属，也有一些铜的。

    “金叔叔，你全都放进去吧，让我试试。”

    金万祥本能地感觉出花漾这缕火焰的不同。光是一出现，室内温度就上升到了让他都觉得心慌的地步。

    “唉，好咧！”

    这些金属被金万祥一股脑踢进了高温坑洞里。此时，花漾手心的火苗往里一丢，原本高温的坑洞忽然金色火光一闪,那坑洞外表像是被渡了一层金属物质一般变的更加坚硬起来。

    而刚扔进去的各种金属物质,和刚才还没有完全融化的金属,在花漾的太阳真火下,才不过三秒，一堆杂七杂八的金属居然全部化开。

    这还不算。只见融化开来的金属团，在坑洞中不断滚动，将它们里面的杂质通过沉淀和蒸发出来。

    才短短的十秒钟，原本一大块一大块的各种金属液态，最后蒸发的只剩指甲盖那么大小的一滴。

    花漾用太阳真火包裹着手将里面的五六颗融化提纯后的小金属块拿了起来。

    小小的六颗金属块在她掌心滚动，被她用灵水在掌心一呲，六块金属瞬间冒气了白色的青烟然后定了型。

    金万祥看着花漾掌心的金属块，目瞪口呆。“我是金系高阶异能者，我能感觉到你手里这六块金属已经是最纯的状态了！天哪，你是怎么做到的？你的火系太神奇了！”

    “我的火确实厉害。金叔叔，你看这样提纯出来的金属是不是更好一些？”

    刑烈和金万祥各自拿起花漾手心里被提纯的金属块观察。

    金万祥先是惊叹，再是感叹，最后叹了口气。

    “唉！这么提纯了的金属块自然是不错。况且你这火焰着实厉害，还给这些金属块上加入了火焰的能量，让这些提纯的金属的硬度更上一层楼！绝对是做武器的好材料啊！”

    “确实！漾漾，你的太阳真火可以给金属附加属性，确实是个不错的打造方式。”刑烈欣赏了一下金属块后，将其放回了花漾手里。

    “可是，一经提纯后的金属在量上明显少了太多。以我如今的能力，只能打造一把譬如匕首之类的武器或者手套这样的防御性装备，若是大一些的武器和防御装备，以我的能力还做不到。”

    花漾笑了笑，与刑烈相视一眼，也都明白了彼此心里的想法。

    “金叔叔，您能自发地打造武器这些东西，已经很厉害了！”花漾打开金万祥的手，将六块金属块倒进他的手心。

    “金叔叔，这些给你。我和刑烈也要回海城基地了！”

    金万祥掂着手里的金属块，脸上有些惊讶。“这些是你炼的，怎么能给我呢？”

    花漾笑了笑，“金叔叔，您就不要跟我客气啦！再怎么说，我也只是用异能帮你融了些材料而已。

    咱们以后有的是合作的机会！”

    花漾担心父母朋友在基地担心，很快就与刑烈一起告辞坐上了金乌返回了基地。

    不过很快，花漾就将通讯基站设计人员和他們的基站通讯仪器一起带着由金乌送到了昆山基地。

    当欧泽坤和金万祥等人看见花漾和刑烈再次造访，且还带来了五个可以帮他们建立通讯的人员后，每个人脸上的笑容都灿烂了起来。

    如果通讯建立起来后，就代表着可以随时和外界建立联系。久而久之的，人们慢慢恢复建立起联络，人类社会的秩序也可以在这样的联系中慢慢恢复或者重新建立起来？

    ?  ?感谢王晓丫和冰晶泪的月票支持哟?也谢谢大家的推荐票和跟读，发完说声晚安啦

    ?  

    ????  

    (本章完)

