 跨入魔门之后，似陷入梦境当中，眼前无尽黑潮袭来，纯粹的黑，极致的黑，不存在半丝光线。

秦浩一行人于黑暗中漫步而行，似迷失梦境之中，失去方向，也没有目标，只能一直走下去，却走不到尽头。

“不对劲。”

秦浩万灵火瞳闪烁，凝视黑潮，那双洞穿万物本质的眼眸，此时却失去了作用，竟看不穿黑暗，耳边能够听到一些细碎的沙沙声，像微风吹打在树叶上，冰冷的气流滑过脸庞，证明身处某个空间之内，而且，并不是封闭起来的空间。

但，黑潮淹没视野，看不到周围环境，脚下的道路也很平坦，行走过程中撞不到障碍，却为何永远走不来？

阵法！秦浩第一时间想到被困在阵中。

“李万机，你之前和林枫进入魔门时，也是这样？”

秦浩脚步突然停下，后边的人直接撞在了他身体上，漆黑的空间传来一声首无缺的闷哼。

“哪有功夫注意啊，我跟林枫进来没多久，便感觉身体产生不适，发生了什么完全不清楚，直接退了出去，结果我成那副样子了。”

李万机的声音在发抖，至今回忆起来仍然心有余悸。

他第一次进入魔门时，以附魔之法在门外立了个瞬移地标，门内魔气极重，他担心遭遇不好的事情，方便退身，所以提前留条后路。

而这条后路，恰恰救了他的命，危险逼近时，李万机感觉到不对劲，立刻拉住林枫遁回地标位置，然后发现身体被啃走了一部分。

恐怖如斯！对手是什么都不知，承受伤害时感觉不到痛苦，无声无息，像一块铁丢进熔炉里，逐渐融化，直至消失。

“它们来了。”

林枫的警示出口，气流在变，黑暗中像有许多东西疯狂逼近，灵魂与厄风融合，林枫对气流的感应非常敏锐，他印象里第一次和李万机出事的时候，也是这种样子。

“嗡！”

剑音回荡开来，无比锋利的剑道气流辐射而出，黑暗中，所有人都感受到极为汹涌的剑意力量，明显首无缺动了手，但是，他的万象剑芒也刺破不了黑暗。

众人内心高度紧张，极为忐忑，圣宫诸帝全部释放道意力量护体，包括齐小瓜他们，无声无息被啃食肉身，想象为之一阵头皮发麻。

秦浩立于队伍最前方，危险靠拢时，他的感受最清晰，在这一刻，他口中发出一声惊异，这股危险并非荒始元素不归闇，而是魔气。

极其强烈的魔气，与门外完全不同，魔气中蕴藏着可怕的神力，乃是魔道法则。

“给我破。”

不做任何犹豫，秦浩体内不灭轮回诀运转，帝意与太虚鼎共鸣，神器召唤而出，器灵震荡，一朵紫金光芒从黑中突然爆射出来，无比的耀眼，同阶力量，直接破开了无尽黑潮。

这时候，一尊紫金三足鼎浮现众人视野中，快速旋转着，古老玄奥的符文流动其上，一股霸道的撕裂力量蔓延空间，延伸至各处，紫金光芒覆盖的地方，黑潮尽皆疯狂往退后。

嗡！空间产生极其可怕的震荡，一股轰鸣之音摄入众人耳膜，仿佛撕裂了脑髓，包括首无缺和李万机在内，全部双手抱紧脑袋，周身帝光翻涌，脸上神色非常痛苦。

但此时，黑潮终于退去，缓缓露出周围地貌，尽管光线依旧阴沉，众人却能够看清视野了。

“这里是……”天韵老人无比震撼的瞪大双目，表情非常夸张，看向前方。

只见，一尊尊庞大无比的王座矗立地面，磅礴大气，它们环形排布，绕成一道圈，共有七座，每一尊王座之上，隐隐坐着一具伟岸无比的身影，仿佛虚影一样缥缈，却散发威压天下的气息，望见这些身影的第一眼，齐小瓜众人险些吓得匍匐跪地，根本克制不了。

此外，七尊王座四周，散落着大量尸骸，数目极为惊人，各种尸骸都有，人和兽皆残缺不堪，从痕迹上分析，属于外力强行震碎和斩断。

而且，这里的尸骸毫无残留半丝魔气，与魔门外面不同，仿佛尸骸主人死亡瞬间，魔魂被彻底抹除干净，手段霸道无比。

秦浩不敢小觑这些骸骨，恐怕每一具，生前修为皆远超门外的魔。

如果说，门外属于小魔的世界，这门内，则属于至极强者的领域。

尤其七尊王座，连秦浩看见，都忍不住心脏狠狠震颤，望着那些缥缈虚幻的身影，它们像一位位魔神威压众人，人间帝王唯有仰视的份。

画面冲击感太强烈，足足过了好一阵，众人仍然没回过神来，皆还陷入震撼之中。

秦浩内心升出一股非常压抑的感觉，心情莫名很悲伤，仿佛魔门后面这个地方，他曾经来过，而且，参与了某些事。

感觉很奇怪，心里有说不出的伤痛。

努力呼吸几口气，秦浩平复心情，顺着七尊王座朝中央看去，那里地面，插着一柄黑色魔剑，剑造型很平常，并没有什么出众的地方。

“惨绝人寰，我也算经历过无数次大战，神宫覆灭重演，南域轩辕皇族灭族之战都参加了，从未见过像眼前这般惨烈的。”

齐小瓜看着一具具散落的残缺骸骨，这伤势，极其残忍，有的骸骨震得不成骨形，还有些散落得特别远，完全可以想象，当时的战斗多么凶猛，而出手的人，实力该多恐怖。

“大道无界，为何非要分个尊卑。”

秦浩莫名奇妙说出一句话，连他自己都不知道为什么，脑子里凭空浮现，使得众人为之一愣。

“感觉，你好像知道这里发生过什么，说说听听，我对大陆古老的传说很喜欢八卦，愿做你忠实的听众。”

李万机笑道，黑潮破开，获得视线，有了安全感，他便没那么紧张了。

“我不喜欢八卦。”

秦浩冷冰冰回了句，这里气息有他说不明的悲伤，那感觉像亲人死在眼前一样，无能为力，可他没有进过魔门后方，按道理这里与他没有任何的关系，为什么会悲伤呢？

朝着七尊王座看了一眼，每一尊王座的造型风格都不一样，包括上面的雕刻、花纹、以及残留的魔神之气，各有不同，其中，有一尊王座还粉碎了，残缺不堪，似受外力打碎，而且出手的人不止一个。

而这尊残缺的王座，正是秦浩要找的目标，荒始元素不归闇，藏在王座之内。

“准备好了吗？”

秦浩眼神落在周悟道身上。

“嗯。”

周悟道点头，他自然清楚接下来会发生什么，想要报仇，想要稳住大周，乃至复兴父亲在世的昌盛，他需要像首无缺和魔宪一样，也经历一场锐变。

虽然，着可能会要他的命。

但他在所不惜，愿拿命一赌。

因为，周悟道的人生再也没有退路。

 