    青阳侯在青阳郡有两处府邸，一处在郡城之内，另外一处则是位于他的城外封地之中。

    此时，青阳侯封地中的侯府大院，年轻的青阳侯王子崇并未睡下，而是在书房中伏案书写着什么。

    如果有人凑近来看，就会发现，这位小侯爷，在宣纸上重复写出了一个个力透纸背的大字——忍。

    青阳侯至今也忘不了，自己被人从京城排挤，沦落到这么一个偏远封地的屈辱。

    他的爷爷，是当年威震大乾的镇北王，是统帅北方大军，与先帝一起打天下的赫赫功臣，同时也是先帝的亲弟弟。

    只可惜，先帝死后，青阳侯的爷爷也很快撒手而去。

    又因为当朝皇帝还是皇子之时，没有得到镇北王的支持，所以就开始疏远他们这一脉，只给了父亲一个没有实权的三品公爵之位。

    这也就算了，问题在于当年那些曾被爷爷打压的皇亲国戚，还有王公大臣，突然就成了从龙之臣，反过来开始排挤父亲。

    直到父亲郁郁而终，他王子崇的地位越加岌岌可危，甚至直接被发配到了这偏远的封地，成了与郡守同品级的青阳侯。

    但是，青阳侯知道，自己这个闲置的爵位，根本没有什么威慑力，权势更是远不如一郡之守。

    王子崇没有因此埋怨，至少他可以在自己的封地安度余生、衣食无忧，再不济也是当朝贵族，郡守都要给几分薄面的。

    远离波诡云谲、步步危机的京城朝堂，未必不是一件好事。

    可是，那群挨千刀的王公后辈，还是不想放过自己，竟敢冒天下之大不韪，派出杀手途中偷袭。

    青阳侯不知道幕后之人到底是谁，但是总归就在那几个人当中。

    “真是可恨可耻，待我来日重回京城，定要让你们血债血偿。”

    王子崇想到这里，又重重地写下几个忍字，警示自己现在千万不能露出锋芒。

    否则的话，恐怕就算远离京城，他也难逃一死。

    念及于此，明明是寒冷的冬日，王子崇的额头却是渗出一层层的冷汗。

    因为他又想到了那次生死之间的大恐怖，如果，如果不是自己无意间逃进了那深山中的黄氏家族之中，恐怕早就活不到今天了。

    也是有了那次缓和的机会，他才能找到时机，攀上了护国法丈这一脉势力，在青阳郡暂时站稳脚跟。

    有法丈派给自己的妖魔护随，他才能不惧那些追杀者，才能在自己的封地高枕无忧。

    “只是，可惜了那黄氏家族啊！”放下手中笔，王子崇叹了一声，“为何就是这么不识抬举呢。”

    如果这些拥有特殊能力的黄氏族人，能够追随自己，为我所用，何至于此啊。

    假以时日，就算没有护国法丈的庇护，自己也能自立门户了。

    真是可惜，既然不能为自己所用，那就只能交给府上的妖魔，还有背后的法丈，让他们加速进化和强大了。

    而且，因为这个功劳，他在护国法丈那里还得到了奖赏，为他又送来一位五品血魔大人，保护他。

    至于护国法丈麾下为何会有妖魔，这有什么关系呢？只要能护自己周全，帮助自己东山再起、报仇雪恨，到底是不是人，都不是关键。

    出身京城的青阳候，最是明白，朝堂中最不缺的就是人妖勾结。

    “我励精图治，在封地内外广施善行，难道还抵不了那点罪孽吗？”

    “爷爷也曾说过，一将功成万骨枯，成大事者不拘小节。所以，我没有错，怪只怪他们比我更弱小罢了……”

    书房外，突然响起敲门声，还有一个低沉沙哑的声音传进来，“侯爷，出事了。”

    王子崇不紧不慢地收起桌上的宣纸，随即才镇定道：“进来吧。”

    吱呀！

    来者是个身着黑袍的瘦高男子，狭长的脸上，隐隐泛着诡异的绿光。

    他低头走近，看了眼细皮嫩肉的侯爷，舔了舔嘴唇，方才别扭地抱拳道：“侯爷，老三外出觅食，恐怕已经遭遇不测。”

    王子崇蹙眉看了黑袍人一眼，强忍着内心的厌恶，起身关切地问道：“怎么回事？以三爷的本事，在这郡城周围，不应该有意外啊。”

    如果不是为了复仇大计，他是绝对不愿与这些妖魔鬼怪沆瀣一气的。

    可是没办法，那些高傲的驱邪人，自己很难招揽到麾下，自己那点财力物力，人家也看不上。

    所以，他目前也只能依仗护国法丈给自己派来的这些妖魔，就算心底再抵触甚至是害怕，也不能表现出来。

    黑袍人摇了摇头，“老二和老四已经循着气息去找了，暂时还知道凶手是谁。”

    青阳侯松了口气，劝慰道：“以二爷和四爷的本领，就算是郡城镇邪司也留不住他们，大爷放心吧。”

    黑袍人却没有退去，而是带着一丝咄咄逼人的气势，追问道：“侯爷，老三身死，法丈势必震怒。侯爷想好，应该如何平息法丈大人的怒火了吗？”

    “关我什么事，还不是你们这些妖魔太过张扬？”青阳侯王子崇暗自腹诽，但是却不敢将埋怨挂在嘴上。

    “还请大爷在法丈面前美言几句。给我一个月的时间，我会再找到更多的血食，交给法丈。”王子崇信誓旦旦地道。

    “好，侯爷明白法丈所需就好。”黑袍人这才满意点头。

    可就在这时，他的脸色突然变了，脸上的绿光更加浓盛，整个书房的温度都瞬间下降了许多。

    “怎么了？！”王子崇若有所觉，在巨大的压力之下浑身僵硬，看向黑袍人问道。

    黑袍人死死盯着王子崇，阴恻恻地道：“是老二和老四，我已经感应不到他们的气机了。”

    “这……”王子崇也呆住了，不敢相信。

    黑袍人缓缓点头，“都死了。”

    “王子崇。”黑袍人再看向青阳侯，已经不再是敬称，冷声质问道：“你最近招惹了什么人？”

    “如果是京城那边，不可能有人不给护国法丈这个面子。”

    王子崇的冷汗再次流下，真的是自己这边出了问题吗？

    可是他在这里很低调，一向与人为善，没有招惹过什么惹不起的人物啊。

