    但是，陆柔的手还没碰到南溪，就被林念初一把捏住，直接背到了身后。

    顿时，陆柔疼得哇哇哇地直叫。

    眼泪也疯狂的往下滴：“啊，疼……疼疼疼……”

    “好疼，你这个疯女人，你快放开我。”

    林念初冷眸望着她：“现在知道疼了，刚刚冲过来的时候可是义无反顾。”

    “你快放开我，我可是陆见深的堂妹。”陆柔仍然叫嚣着，丝毫没有认错的意思。

    林念初收紧了力气，陆柔又疼地喊起来：“你放开我，不然我让你吃不了兜着走。”

    “是吗？”林念初冷笑：“我倒是很想看看你怎么让我吃不了兜着走。”

    “别说你只是陆见深的堂妹，就算是亲妹妹，我也不怕，你最好记住今天，要是再敢对溪溪动手，你信不信我直接折断你这只狗胳膊。”

    陆柔心里都是恨意，但方清莲拼命地向她摇头。

    意思很明确，就是让她快点服软，少受点苦。

    最后，实在是疼得受不了了，陆柔才不情不愿地服软：“我知道了，你快放开我，我疼死了。”

    “声音大点儿，我没听见。”

    陆柔气的几乎抓狂，但还是照着林念初的吩咐乖乖做了。

    她扯着嗓子，大声喊道：“我错了，快点放开我。”

    林念初松手，陆柔的胳膊骤然就垂了下去。

    揉了揉发疼的胳膊，陆柔推着方清莲的轮椅走向柜台：“清莲姐，不用管她们，我们去选戒指。”

    “好。”

    方清莲点头，温婉地笑着。

    好像刚刚发生的一切都和她无关一样。

    这演技，确认让人“佩服”。

    两人刚到柜台，柜员拿出了几款戒指出来，结果她们都没有看中。

    这时，柜员介绍了一款十分独特，十分名贵，就连设计也非常新颖的戒指，两人立马两眼放光。

    林念初瞧着，嘴角噙着丝丝笑意。

    很好，鱼儿上钩了。

    南溪本来以为这场闹剧算是结束了，正起身准备离开，结果林念初挽住她的胳膊，低声解释：“溪溪，别急，好戏还在后头。”

    “你的意思是……？”

    南溪看向柜台，想起刚刚念念过去和柜员交谈的场景，顿时什么都懂了。

    柜员把眼前的戒指介绍得美轮美奂，流光溢彩，说得简直是就是独一无二的爱情代表。

    然后，还戴着手套亲自给方清莲试戴了。

    方清莲看着手上的戒指，开心的完全移不开眼睛。

    尤其是看见灯光在钻石里折射出璀璨的光芒时，她愈发心动，完全舍不得摘下去了。

    她抬着手，左看看右看看，随即肯定地点了点头，当场决定：“好，我就要这款。”

    “好的小姐，您稍等，我去给您开单，然后给您包装起来。”柜员高兴道。

    “不用了。”方清莲说：“我直接戴着。”

    柜员立马笑得像朵花儿一样：“好的小姐，我马上去开单。”

    很快，柜员就拿着商场的单子回来了。

    方清莲把手中的卡递过去，但是，整整几分钟，柜员都站在刷卡机旁没有挪步。

    几次失败后，她走到方清莲面前，依然面带微笑：“方小姐抱歉，这个卡的余额不足，您还有其他的卡吗？”

    “什？……什么？”方清莲颤抖着唇，几乎不敢相信。

    她这个卡里可是有两百多万，这是她这么多年来攥下的所有私房钱了。

    如果不是为了买这个戒指，她是怎么都舍不得动用的。

    “这个戒指多少钱，单子呢？”

    柜员立马双手递给了方清莲。

    当看见上面五百万的金额时，她瞬间两眼犯花，人也晕了起来。

    天啊，五百万。

    竟然是五百万。

    不过一个戒指而已，怎么会这么贵呢？

    她怎么都没有想到眼前这个戒指竟然要这么多钱，她的预算是五十万以内啊。

    但是此情此景，如果她说不要的话，岂不是太打自己的脸，太丢人了。

    方清莲咬着唇，开始后悔刚刚的决定。

    早知道就应该先问问价格的，也不至于这么难堪。

    尤其是注意到南溪和那个女人还在旁边逛的时候，方清莲愈发自己不能被她们比了下去。

    这个戒指，她今天无论如何都要买了。

    不管付出多大的代价，她都要买下来。

    “有些人啊，买不起就别打着脸冲胖子。”林念初故意不咸不淡的说道。

    南溪笑着，故意喊她：“清莲姐，如果您的钱不够的话，我可以借给你，你放心，利息绝对比银行低。”

    她们两个人，一个人唱黑脸，一个人唱白脸。

    气得方清莲简直想吐血。

    她咬着唇，狠狠地攥着双手：“不劳你们费心了，这款戒指我自己能买下来。”

    “哦，那我们就不自作多情了。”

    很快，方清莲看向陆柔，声音轻软：“柔柔，你那里有多少钱。”

    陆柔吞吞吐吐了好一会儿答道：“没有多少，清莲姐，这个戒指真的太贵了，你真的要买吗？”

    “我觉得，戒指这样的事还是留给我哥主动买比较好。”

    这话表面上是为方清莲考虑，但其实陆柔是舍不得兜里的钱。

    虽然她是陆家的人，可自从爸爸过世后，她们母女俩已经没什么钱了，唯一的来源只靠着爸爸在陆家那点股份分红。

    虽说那笔钱还比较可观，可她和妈妈都没有工作，平时开销又大，名牌包包和名牌衣服都没有落下，手里是真的没什么钱了。

    她当初之所以和方清莲走得近，就是以为她会嫁给见深哥，从而倚靠这份关系重新在陆家站稳脚跟，获得利益。

    没想到这件事全被南溪破坏了，所以陆柔才恨南溪恨得牙痒痒。

    但现在清莲姐既然开口了，她自然也不好拒绝。

    “这款戒指，我今天无论如何都要买下来。”方清莲说。

    同时看向陆柔：“如果你不方便的话，没有关系。”

    “没有，清莲姐，你说的哪里的话？我怎么会不愿意呢，就是我手里只有一百万，加上你的钱也只够一小半，差太远了。”

    方清莲拧着眉。

    努力想了几分钟，突然，她眉头舒展，有了想法。

    当即，她就拨了一个电话过去。

