    一片寂静。江宪眉头微挑，凌霄子也皱起眉头。方云野疑惑道：“怎么了？”

    “没什么。”凌霄子低声道：“对方不想和我们见面。我们用的是天地会切口。他们回的是洪门切口。”

    方云野更加疑惑：“这代表什么？”

    凌霄子道：“代表他们不认为自己是天地会，他们觉得自己是洪门。天地会已经是老黄历了……这么说吧，如果对方回的是天地会切口。那好办，这地方本来就传说是天地会圣地。照规矩来就是。但对方觉得自己是洪门，那找天地会的东西。他们就不会帮忙，而且……”

    他朝三根针偏了偏头：“指不定还会捣乱。”

    话音未落，江宪继续说到：“脚踏洪船是我舟，五湖四海到此游。有仁有义船上坐，无仁无义水上流。”

    这一次，等了许久，无人应答。

    也不是没人反应，起码不远处游客用相机拍得相当开心……

    江宪收回手，看了周围一眼，淡淡道：“天地会在清末引众入会时，以竹插地，糊纸作门，称为木杨城，又用桌椅搭制，令入会者由此门进入城内，结为兄弟。所谓‘木杨城内真威风’便是隐隐点明这是他们的领地圈子，带着威胁警告。”

    方云野了然地点了点头：“那‘万丈旗杆透身洪’，里面的洪说的便是洪门吧？”

    　　“没错！”凌霄子打了个响指：“洪门就是天地会，这半句也是强调他们在这里的力量。”

    　　“而大宪宪后面说的是，洪门就洪门，没关系，大家都是江湖兄弟，前来洪门拜会，洪门主事人若是有江湖仁义，那便见上一见，结果对方并未回应。”

    　　“总之拜码头直接找洪门人问情况算是吹了。”凌霄子在一旁耸肩道：“到头来还是要咱们自己找寻线索。”

    　　“如果这里真有那么大的秘密，他们不出来也是正常。”江宪向前走着，“而且，咱们的目的不也算是达到了吗？”

    　　方云野神色突然一动：“打草惊蛇？”

    　　“没错。”江宪道：“洲湖村虽然只是个村子，但想要从中找寻到潜藏的洪门众人，也并不容易。但现在打过了招呼，我不觉得他们能完全的沉住气。”

    　　“但现在，只要动就会露出痕迹。”

    　　“他们露出的痕迹越多，我们抓住他们的机会就越大！”

    　　“而且就算他们沉住气，也不过是让咱们正常的进行搜寻查找。”凌霄子看着江宪啧啧：“不对……搜寻查找……这不是让我们住店吗？！这里的店家都是他们的生意吧！心黑的流油啊！”

    方云野和江宪齐齐回过头看向凌霄子，随后同时收回目光，转身往前走去。

    “凌先生不是很有钱吗？”方云野的声音。

    “穷过，穷怕了。曾经我看到他兼任过美团和饿了么，你敢信？”江宪的声音。

    “也不至于在这点事上这么……拘小节吧？”方云野接着说道。

    江宪叹了口气的声音：“人和人总是不同的……”

    不顾凌霄子的气抖冷，三人慢慢玩赏着小镇。随着越走越深，里面的房屋越来越密集。就在快走到中央时，一个声音忽然响起：“咳咳，几位兄弟是来这旅游的吧。”　几人扭过头，只见到一位大约四十岁上下，穿着短衫的中年走了过来：“订好旅店了吗？要是没有的话，可以去我家的旅店。”

    　　“咱们洲湖村最有名的船屋知道吗？我家的客栈就在这船屋旁边。”中年人笑道：“你们逛完了船屋正好可以在里面休息，而且我们对这船屋了解，也可以给你们当个导游什么的。”

    船屋？

    　　江宪和两人对视一眼，随后点点头：“好，那就麻烦你了。”

    　　中年人顿时笑了：“好嘞，你们跟着我走吧。”

    　　“我跟你们说啊，你们来这洲湖村算是来对了，咱这景色不比大地方差，那山里的保护动物不少，而且还没大地方那么大的人流。”

    　　“你说去那些地方旅游，人挨人人挤人的，不就是看人去了嘛……”

    　　中年人很是健谈，不断的和江宪三人推销者洲湖村的好，来对了之类的观念。

    　　“大哥。”凌霄子忍不住道：“我们来这主要是为了那船屋的，你家的旅店就在船屋附近，肯定很熟悉吧？”

    　　“那是当然了。”中年人立刻拍着胸脯道：“你这可算是问对人了！”

    　　“那船屋的来头可是了不得！”说着中年人声音低了下来：“天地会知道吧？就是小说里反清复明那个，这船屋修建着就是当年天地会的一个姓黄的头！按照他们的说法，应该叫舵主。”

    　　中年人眉飞色舞的给三人讲述船屋的来历，说道兴起，他突然低声道：“而且有个传闻你们知道不？”

    　　“据说这船屋一共一百零八间，但大家只能数出来一百零七间，而这第一百零八间房便藏着天地会的宝藏！”

    　　“天地会这么大势力的宝藏，你们想想，那得是多珍贵值多少钱啊？起码十个亿吧？”

    　　江宪三人对视一眼，开口道：“真的假的啊大哥？那要是真有宝藏不早都被人拆了，还能留给别人来找？”

    　　“那不是因为他们找不到吗？”中年人抬头指了指前方不远道：“那就是我家旅馆，再往里面走就是船屋。”

    　　江宪顺着手指看了过去，只见到一个古色古香的三层小楼处理在那，旁边迎风招展的酒旗则写着四个大字——洪门客栈。

    　　“洪门客栈开在洪门圣地旁，倒是相得益彰啊。”江宪心中念头一闪而过。

    　　中年人走到客栈门前，热情的道：“来来来，就是这了，我带你们去挑选一下房间看看。”

    　　哒哒哒……

    　　敲击的声音传入耳中，一道苍老厚重的声音，带着不屑的口气响了起来：“嘿嘿，又是些不开眼的年轻人。”

    　　江宪等人立时回头，只见到客栈对面的一个民居的台阶上，坐着一个须发皆白的老头。

    　　他手中拿着烟袋锅，敲了敲旁边的青石板后，看着江宪一行道：“年轻人，别听这人瞎咧咧，来洲湖村旅游。看的是自然风景，人文景观，宝藏？呵……这种传说你们信？”

    他昏黄的眼睛扫了一眼众人，忽然笑道：“别说，体格不错，看起来还真信了的。”

    “不过……”他深深抽了一口烟袋，吐出漫天云雾，裂开没几颗牙的嘴笑道：“知道这里有宝藏，但知道这里闹鬼吗？”　　正在热情招呼江宪等人的中年顿时脸色一慌：“什么闹鬼，黄老头，你瞎说什么呢？”

    　　“呵呵。”老人站了起来，扭头回到房内，只是关门前，一道清晰的声音传了出来：“夜路走多了，难免遇上鬼。”

    　　砰！

    　　大门重重的关上了，老板连忙笑道：“这是老黄，怪人一个，别理他。来来来，几位我继续给你们介绍一下……”

    话音未落，就被江宪抬起的手打断了。

    三人的目光齐齐看向老头刚坐的地方，就在青石板上，一个新形成的坑洞和几道裂痕无比显眼。

    　　“艹！”中年人一脸晦气的看着那关上的大门，随后面上挤出笑容，对着江宪几人道：“你们可别信他的，人年纪大了嘛，这里难免有些问题。”

    　　他指了指自己的脑袋：“而且他们那代人嘛，就这样，神神叨叨。这里要真是闹鬼，我还能在这开店在这住？”

    　　“大哥你不用解释。”凌霄子上前笑道：“给我们准备三个挨着的房间就好。”　　

    　　中年人大喜，连忙应下，带着三人去挑选房间。

    　　………………………………　　

    江宪的房间中，凌霄子四仰八叉的躺在床上，方云野从背包上拿出一个类似路由器的方盒打开，调试了一会后又等了两分钟，对着江宪点点头道：

    　　“没有窃/听器和针孔摄像这类设施。”

    　　“好东西啊！”凌霄子蹭的一下子站起来，对着这盒子啧啧称奇：“你这个是最高级的反监听设备吧？能不能给我一个？”

    　　“凌先生可以跟上面申请，我没有这个权限。”方云野道。

    　　“好了。”江宪坐在床边：“说正事吧。”

    “在他说有鬼的时候，这旅店的老板表现的不太对劲。”

    　　他丢给方云野一根烟，沉声道：“正常的旅店老板，在别人说有鬼，他的情绪应该是愤怒，而这个老板的情绪分明是慌乱，是被人说中之后的慌乱。”

    他看向四周，全都是上了年代的木板房。这种房屋隔音极差，但是可以在设计上做出多种花头来，比如……隔间，隐藏房屋等等。甚至可以通过繁复的花纹，让人明明看到了一百间房间，却只能数得出九十九间来。

    这种手法，叫做木隐于森，就是他都没看到过。听说早就失传了。

    他低下头，收回思绪，继续说道：“咱们现在的当务之急，是探查清楚洲湖村的情况，洪门，还有和船屋所有的相关消息，大家最好是分头行动，尽快将这一切探查清楚。”

    　　“没问题。”凌霄子立刻道：“船屋相关的消息就我去打听吧。”

    　　方云野犹豫一下，道：“我对江湖手段并不熟悉，洲湖村的情况就我去打探吧，江先生你自己行动要小心。”

    江宪摇了摇头：“我探查那老头，对方特意坐在那里，是在等我们。那一烟袋，是给我们的警告。该小心的不是我，而是你们。”

    　　“这洲湖村是洪门领地，你们探查这些，小心被针对。”

    方云野点头：“放心，什么时候开始？”

    江宪看了看表：“现在下午四点。我们休息到夜晚两点，准时行动！”

