    陈严凶恶异常，厮杀经验极为丰富。他望见徐庶容颜，便是心中一喜。这人好是年轻。

    嘴巴没有毛，办事不牢。

    这算是汉人看人的普遍通病了。

    “斩将夺旗便在今日了。”陈严喜上眉梢，便连那凶恶的长相，都显得柔和了许多。

    陈严武艺不俗，招数沉稳，手中斩马刀虽然并非是神兵利器，却也不是凡品，锋锐异常。

    刀光闪烁，眼见徐庶便要人头落地。便在这时，徐庶振枪向前一刺，却是后发先至，一点枪芒直驱万里。

    “噗嗤！！！”两马交错而过，徐庶的大枪却刺穿了陈严的脖子，并将此人串起。战马虽然交错而过，但是陈严的尸体，却被徐庶挑在枪头。

    陈严此人没有一百八十斤，也有一百六十斤，却被徐庶单臂提枪挑在空中晃荡。

    “你。”陈严还没有死透，一边咳血一边不可置信的看向徐庶。这人的武艺，绝非小可。

    怎么才领五百人马？这是扮猪吃老虎吗？

    徐庶淡淡看了一眼此人，然后大枪一甩，将陈严甩落下马。徐庶低头说道：“念你敢出城厮杀，算是一条汉子。”

    说罢了，徐庶抬头对前方陈严的十几个亲兵说道：“将他的尸体拖回去，好生收敛。”

    陈严的亲兵这才如梦大醒，却哆哆嗦嗦的上前，先畏惧的看了一眼徐庶，然后才以极快的速度将陈严的尸体抬起，转身撒开脚丫子便跑了。

    “杨将军。你纵横凉州多年，威震天下。难道今日不敢战我徐庶吗？”徐庶一振大枪，抬头望向城头，声音雄壮。

    虽说张绣更喜欢【美军师】徐庶，但阴差阳错，却是让徐庶成了一员战将，且一去不复返了。

    城池上，一片寂静。

    杨秋等人眼见徐庶只用了一枪，便杀了陈严，都是惊愕、慌张。片刻后，才有一位部将说道：“陈严在我们之中已经是极为厉害了，他却被徐庶一枪杀了。这个徐庶到底是什么人？为何之前寂寂无名？”

    其余部将纷纷点头，表示赞同。杨秋则是手脚微冷，他虽然武艺不俗，但可也做不到，一招便将陈严杀了。

    若是没有忍住出了城池与徐庶交战，怕也是身首异处的下场。

    杨秋先是呼出了一口气，对徐庶的话语充耳不闻。然后环视了一番在场众将，说道：“守备城池，不许出战。感言战者，杀无赦。”

    “诺。”

    众将求之不得，闻言轰然应诺道。

    随即，杨秋便下了城头，在亲兵的簇拥下，回去了郡守府内。

    这个徐庶还只是个先锋，后方还有一个姓徐的将军，是个大将。

    打肯定是打不过了，现在唯有据守城池，等待援兵。

    城池下，徐庶见城上的将军们都散走了，不由失望摇头。看来今日只能杀个无名之辈了。

    “列阵以待，防备城中人马忽然杀出。等待徐将军大兵到达，再安营扎寨。”徐庶环顾左右，厉声下令道。

    “诺。”五百人马心中一凛，连忙应诺。

    在天黑之前，徐晃率领大队人马以及辎重到达了美阳城外与徐庶汇合。由徐晃另外派遣一千人列阵防备城中人马，剩下的人开始建造营地。

    大帐内，灯火通明。徐晃与徐庶在大帐中央摆了一张案几，二人对坐一起饮酒吃菜。

    “大兄。”徐庶举杯对这位本家大兄敬酒道。虽说相处时间不长，但是徐庶对于这位本家大兄，着实是钦佩的。

    武力过人，领兵严整。大司马常说“徐晃有周亚夫之风”。从徐晃的身上，徐庶学到了很多。

    “贤弟。”徐晃对徐庶也是挺喜欢的，一笔写不出两个徐字嘛。再说徐庶人不错，武勇忠义。

    二人推杯换盏，风卷残云一般将案几上的酒菜一扫而空。

    徐庶这才对徐晃说道：“大兄。杨秋积年威望，老当益壮。城中兵马看起来也颇为精锐，而美阳城高大坚固。强攻必然损失惨重。”

    “贤弟有何说法，可以直说。”徐晃微微一笑，道。

    徐庶一拱手，说道：“虽然杨秋威望卓著，但却比不上大司马。今日大兵压境，安定郡必然震动。不如我们遣使臣前往其余县城，招降县令。先将美阳城孤立。城中必然恐慌。”

    “而杨秋之所以能够坚守城池，那是因为期望马腾、韩遂援兵。现在大司马在街亭，阻挡马腾、韩遂援兵。就算过了一年半载，他们也休想见到援兵。我看一月之内，城中必然崩溃。杨秋开城投降，不远了。”

    徐晃闻言微微一笑道：“我与贤弟，想法不谋而合。”

    兵法【上兵伐谋，其次伐军，最下攻城】。

    如今局势变换。看似是他与徐庶领兵五千人来攻打安定郡，而安定郡太守杨秋积年老贼，精兵数千人。

    但其实是神仙交锋。张绣与马桶、韩遂在街亭对峙。张绣威望盖世，犹如风卷残云，神兵天降。

    攻城为下，取人心为上。借助张绣威望，使得安定郡不战而降，上上策也。

    二徐既然定计，便也立刻着手施为。徐晃当即派遣少量的精兵，循着夜色，护送小吏前往诸县劝降。

    临径城。

    安定郡有六座城池，原本治所在临径城。永辉五年，羌族攻入安定郡，攻占了临径城，当时的太守这才将治所迁徙到了美阳城。

    临径城的县令，叫王鹤。乃是杨秋的内弟。

    王鹤跟随杨秋南征北战多年，也算颇有胆色。但是......

    深夜。

    王鹤卧房内。沉睡的王鹤忽然惊醒，满面大汗。同时也惊醒了旁边的老妻陈氏。

    “怎么了？”陈氏一脸关切的坐起道。

    “做了噩梦。”

    王鹤苦笑了一声，摇头说道。

    陈氏沉默了一下，然后才说道：“大司马终究不是寻常敌人。马腾、韩遂兵强马壮，屡次与大司马交战，却败多胜少。如今他驱动部将来攻安定郡。哎。”

    说到最后，陈氏长叹了一声。

    王鹤更是苦笑，也不睡了。穿上衣裳走出内屋来到外屋，命令仆人准备酒菜，喝起了闷酒。

    待吃饱喝足之后，他便又是昏昏欲睡。这一次却是睡到了天亮，也等来了徐晃的使臣。

    得了消息之后，王鹤犹豫再三。才将徐晃的使臣请入了城中县衙大厅内安坐。

    徐晃的使臣叫金尚，是个微末小吏，但颇有几分口才。他知道自己能进来，便是有机会的。先是一番好言好语。最后，才对王鹤一拱手道：“王大人。杨秋之所以敢据守安定，却是希冀于马腾、韩遂的援兵。如今我大司马张侯亲自领大部人马拦在街亭。援兵寸步难进。”

    “而我二位徐将军。都有万夫不当之勇。美阳城下，两军阵前。我徐庶将军一枪便杀了陈严，邀杨秋斗将，杨秋却不敢出来。您看杨秋能守多久？”

    “这！！！”王鹤露出迟疑之色。

    金尚见此便欢欣鼓舞，趁势说道：“倾巢之下，焉有完卵？若是安定被攻破，大司马追究责任。大人恐怕也要落得个腰斩的下场。还请大人三思。”

    王鹤本就恐惧，闻言更是身子一抖。但是想了一下之后，王鹤做挣扎道：“我家与杨公乃是姻亲，我若背叛杨秋，便要为郡人耻笑。”

    金尚闻言笑着说道：“大司马乃是官府，杨秋乃是贼寇。别说大人姓王，便是姓杨。大人归顺大司马也是义举，郡中的人怎么会耻笑大人呢？”

    王鹤本来也就是垂死挣扎一下，闻言立刻顺滑的投降了。

    “我愿意率领县城，归附大司马张侯。”

    王鹤诚恳拱手说道。

    “大人真是明智。”金尚闻言大喜过望，也拱手说道。而后，王鹤派人去召见了县城内的大小官吏，与金尚一起宴饮宣布了这个消息，并将县城上的“杨”字旌旗换下，换上了“汉”字旌旗。

    过程没有受到太大的波折。乃是张绣威震天下，凉州尤其是惊惧张绣。不仅王鹤怕，郡中的大小官吏也怕啊。

    而不仅是王鹤，随着徐晃派遣了使臣前往五城，全部都摄于张绣威名而顺滑的投降了。其中还真有一个姓杨的，乃是杨秋的同族兄弟。

    在如此的情况下，美阳城内果然震动。杨秋紧急派人召见文武过来商议对策。

    郡守府大厅内。杨秋坐在主位上，其下文武分坐在两侧。看起来与之前相比，只是少了一个陈严。

    但是杨秋气势衰也，而文武也都是惶惶。

    杨秋抬起头来环视了一眼众人，叹道：“我杨秋坐镇安定郡多年，党羽遍布一郡。没想到只是张绣前部五千人到达安定郡。我的势力便如冰雪见到阳光，见不得光。消融了。”

    “人的名，树的影。当年卫青、霍去病横行匈奴，绝大幕，穷追单于。匈奴人听到二人的名声，都是色变。我以为多少有些夸大。如今才知道，这是真的。”

    杨秋乃积年老贼，却落得如此下场，内弟、族弟齐齐背叛。在场的文武，都觉得悲哀，也越发的惶恐了。

    有一位部将忍不住拱手问道：“大帅。现在我们该怎么办？”

