
　　回水村自从在食堂吃饭之后，家家户户空闲的时间就多了。

　　尤其是家里的女人们，她们每天不用做饭，可不就有了功夫闲聊么。

　　早先家里的主妇每天花在做饭上头的时间就有好几个小时，一般早晨饭做了之后没多长时间就开始准备午饭了，做完饭还得洗碗，还得收拾。

　　现在这些都不用了，大家每天干完了活就去食堂吃饭，吃完饭一抹嘴就回家歇着。

　　主妇们闲了，那东家长西家短的扯闲篇的事情就多了，自然也就容易生出事来。

　　这天天气好，大中午的在食堂吃饱喝足了，好些人也不急着回家，就聚在食堂外边不远处的打谷场上晒太阳。

　　大家伙一边晒太阳，一边在一块闲聊。

　　好些个娘们扎堆一块说说笑笑的，孩子们也围着玩。

　　安宁的叔叔阮顺家的小孙子阮狗蛋扯着阮顺大儿媳孙秀的胳膊大声嚷着：“娘，我想吃糖，给我买糖吃。”

　　孙秀好声好气的哄着狗蛋：“娘没钱，咱先别吃了，等你爹挣着钱再结你买成不？”

　　狗蛋眼泪都出来了：“那我想吃鸡蛋。”

　　孙秀拍了拍狗蛋的头：“等过些时候，再过段时间你过生日的时候，娘给你煮个鸡蛋。”

　　狗蛋不依，大哭大叫着：“我就要吃糖，我要吃鸡蛋。”

　　当着这么多人的面，孩子又哭又闹的，就让孙秀有点生气，她在狗蛋屁股上拍了一巴掌：“这死孩子，找打是不，谁家有那闲钱买糖啊，谁家能见天的吃鸡蛋？”

　　“哇，我要吃鸡蛋，我要吃鸡蛋。”狗蛋挨了打哭的更狠了，一屁股坐在地上就打起滚来：“大丫姐姐每天吃糖吃鸡蛋，你凭啥不给我买，别人都说她是赔钱货，她都能吃，我为啥不能吃？”

　　一句话，不只孙秀，就是周围看热闹的那些婶子大娘的也都愣住了。

　　孙秀揪起狗蛋：“你听谁说大丫每天吃糖吃鸡蛋的？”

　　狗蛋抹着眼泪：“还用谁说，看都看出来了，大丫姐现在长的多胖啊，又白又胖，她要是没吃好吃的，咋就能和别人不一样？”

　　说实话，大丫成天钻在家里不爱出门，大伙也没在意她长啥样了。

　　可叫狗蛋这么一说，这些女人就开始回想大丫的样子。

　　这么一想，还真是这样。

　　孙秀皱眉：“你也没见着大丫……”

　　“我闻着了，我闻到味了。”狗蛋大声说：“她每天去食堂吃饭，就数她吃的最少，别人吃的香甜，她不爱吃，我还闻到她身上有糖的味道，还有烙饼炸鸡蛋的味道。”

　　狗蛋这一声，无异于在人群中扔下一颗炸弹，炸的大家脸上全变了颜色。

　　“别胡说。”孙秀呵止狗蛋。

　　狗蛋声音更大了：“我没胡说，我真闻到了，我的鼻子灵，大家都说我是狗鼻子，啥味我都能闻得出来。”

　　还真是这样，狗蛋的鼻子特别灵，他特别小的时候村子里的人就爱逗他，让他闻闻别人身上的味道，猜这人吃了啥东西，狗蛋每回都能猜着，这个村子里的人都知道的。

　　狗蛋这么一说，大伙就信了。

　　于是，这些老娘们就开始议论。

　　“大丫是怎么回事？咱们也就这两天能吃顿饱饭，她咋就能吃那么好？谁给她的钱？”

　　“是不是阮安庆贪的？他可是会计。”

　　“应该不会吧，咱们大队长家都没吃过多少好吃的，大队长难道还不如阮安庆？”

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　“是她爷给买的吧？”

　　正好狗剩跑过来找狗蛋玩，大家一看狗剩那又黑又瘦的样子，就都又摇了摇头。

　　阮平要是给孙辈的买好吃的，那肯定得先记挂着狗剩啊，毕竟狗剩最小嘛，再者，狗剩是个男娃，谁家都会偏心男娃的。

　　可阮平没给阮大丫买好吃的，阮安庆也没贪污，阮大丫又从哪弄来的吃的？她从哪弄的糖和鸡蛋？

　　孙秀就看向冯虎妞：“嫂子，你知道是咋回事吗？”

　　冯虎妞心惊胆战的，她努力做出一副不知情的样子：“我哪知道啊，我们分了家，现在又没住在一起。”

　　她一边说，还一边想着这几天她和阮安居分工合作，俩人跟踪了阮大丫好几天所看到的情景。

　　阮大丫确实就像三丫所说的有古怪。

　　她能凭空变出东西来，而且她隔三岔五的就吃顿好吃的，啥糖糕啊，油饼啊，鸡蛋啊，肉啊，她是变着花样的吃。

　　又听她说是从黑市买的，可她一个小孩子家家的从哪儿弄的钱啊？

　　冯虎妞和阮安居看到这一切，就彻底的信了三丫的话，这两口子还没商量出个结果呢，也没想出啥办法来，这事就叫狗蛋给喊出来了。

　　冯虎妞当下也坐不住了，就找了个借口：“对了，我家四丫的鞋坏了，我得回去给她做鞋。”

　　她急匆匆的回去，她一进门，阮安居也回来了。

　　“孩儿他娘，你说这事咋办啊？”

　　阮安居也发愁啊。

　　阮大丫有古怪，他们家里人知道也就算了，可现在村子里的人也开始怀疑了，这要真闹出来，只怕全家都要受牵连的。

　　冯虎妞想了想：“咱家三丫不是说听着大丫说啥子安宁厉害么，还说这天下的灵气都给了安宁，这说明啥，说明安宁比咱们这些人都聪明，我听咱娘说安宁写的文章都上了报纸，那她肯定比咱更有主意，还有咱爹见多识广的，肯定能想出办法来，你明天请个假进城找咱爹找安宁商量，咱可不能让大丫把咱家给祸害了。”

　　阮安居点头：“行。”

　　大丫在食堂吃了饭就回家睡觉去了。

　　她正睡的迷迷糊糊呢，二丫就爬上炕。

　　二丫凑近大丫闻她身上的味，大丫让二丫给吵醒了。

　　她睁开眼睛挺生气的看着二丫：“你干啥？”

　　二丫坐在炕上：“姐，你从哪儿弄的糖弄的鸡蛋啊？还有吗？给我点。”

　　大丫愣住：“你说啥呢？啥糖啊？”

　　二丫气呼呼道：“姐，你咋这样呢？你咋能吃独食？狗蛋都说了，说你背着人吃好吃的。”

　　大丫赶紧反驳：“我没有。”

　　二丫就更急，急的都想哭了：“咋没有啊，狗蛋都闻着味了，他的鼻子可灵了，谁吃了什么他都能闻得出来，他说有，那一定有。”天籁小说网

　　“没有，就是没有，我要睡觉，你赶紧出去。”大丫气的推二丫，把二丫推哭了，二丫哭着跑出去找赵金枝。

　　大丫哪里还能睡得着啊。

　　她躺下来心里也不踏实。

　　狗蛋的鼻子这么灵？

　　大丫还真不知道，她一向对村子里的事情不太关心，她一直致力于害安宁，给安宁添堵，别的事情哪里有心思去想，再加上她也看不上村子里的人，觉得这些人又穷又蠢还土的掉渣，她不屑于这些不识字的为伍，也不和谁闲话，自然好些事情就更不知道了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千八百二十八章 极品人家38免费阅读。https://www.23sk.net 