    求订阅求推荐求月票求打赏求萌妹子求软汉子求熊孩子！

    ……

    雨之国岩忍大营。

    黄土坐在统帅之位，双目幽幽得看着手中的情报，喟然一叹“波风水门，唉！”

    他枯坐良久，想起战死在战场的同伴，想起死在波风水门和宇智波封火手下的师兄灰土，不由悲从中来，痛哭流涕。

    守在外面的岩忍们听到黄土哭声，也都悲呛不已。

    神无昆桥被毁，物资被断，受伤的同伴没有医疗物资，只能任由伤口暴露在阴雨缠绵、湿气纵横的空气中，战斗时没有苦无、手里剑、起爆符，饥饿时没有兵粮丸充饥，几天下来，在木叶忍者的疯狂攻势下，他们已经渐渐溃不成军，距离败亡也就半步之遥！

    “投降了。”

    半饷过去，黄土终于走出，满脸沧桑“所有人，撤离雨之国！”

    同时，黄土派出使者前往木叶大营递交降书，至此，两国正式结束战争！

    消息传出，再次震惊了整个忍界。

    战争刚开始，所有人都不看好木叶，即便是木叶自己也都不看好，但战争发展到这个地步，局势已经越来越明朗，纵然不愿相信，也不容不得别人否认了。

    砂隐村战败，岩隐村战败，雾隐村更是因为这场战争陷入内乱氛围，如今木叶的敌人，就只剩下云忍！

    可偏偏云隐村的首领三代雷影死在了土之国！

    内无首领，外无盟友，加上木叶在这场战争中崭露头角的波风水门、宇智波封火，以及三忍、木叶白牙等人，这等顶尖战力，仅凭ab兄弟怎么可能抗衡得住？

    云忍何去何从似乎是个不用再争论的话题了。

    ……

    “可恶，可恶！”

    火之国北方边境线，云忍大营中，到处都是‘无所事事’、‘不知所措’的云忍，岩隐村的投降，简直如当头一棒，将所有云忍都打蒙了。

    “大哥，村子里刚刚传来情报，让我们立即退出火之国。”奇拉比走进艾的身边汇报道。

    “混蛋，我就知道那群家伙会这样做，他们只知道落井下石，根本就不懂什么叫战争！”

    艾浑身雷光炸裂，疯狂得破坏着眼前能看到的一切事物。

    按照他的性子，即便岩隐村投降，也要和木叶硬杠到底，但他还没有继承雷影之位，村子里的长老手握大权，各种掣肘，根本容不得他肆意妄为。

    “等我登上雷影之位，一定要将这些碍事的家伙全部踢掉！”

    奇拉比叹了口气，现在说这些可不明智啊，若是传到那些长老顾问耳中，天知道他们会不会从中作梗，阻挠艾继承雷影之位。

    但艾现在在气头上，自己说什么他也听不进去的。

    发泄了一通后，艾终于冷静下来，随后阴着脸召集众云忍下令退出火之国。

    随着云忍异动，时刻这边动静的木叶忍者当即将情报传回。

    封火，秋道堂东还有犬冢颚得到消息，大喜过望。

    “云忍果然退兵了！”犬冢颚激动的和他的忍犬握爪，“战争终于要结束了呢，太棒了！”

    秋道堂东双眼发光“这一切都是建立在水门摧毁神无昆桥的前提下！”

    如此一来，水门继承火影，几乎是板上钉钉的事了！

    像秋道家族、犬冢家族等，都是火影一系的坚定拥垒，水门上位，完全符合他们这些家族的利益，尤其是秋道堂东、犬冢颚，他两可还是水门的同期队友，关系相当亲密，水门当了火影，能不给他们一点好处？

    想到妙处，秋道堂东肚子就咕咕叫了起来，忍不住想胡吃海喝一顿，以示庆祝。

    封火道“堂东大哥，颚大哥，既然云忍已经退兵，那这里的事就拜托你们了，我得回村一趟！”

    “没问题，这里就交给我们吧！”犬冢颚大笑，“对了，见到水门记得替我们向他问好。”

    封火点头应下，接着通灵出超轮舞二式，随后乘鹰离去。

    ……

    此时的木叶村，所有人都为岩隐村的呃投降而感到振奋，战争的胜利，眼看就要再次降临在木叶头顶，身为木叶的一份子，没有人不感到高兴、骄傲。

    而带来这一切的，就是黄色闪光，波风水门！

    这一战，不仅让波风水门名震忍界，更是让他在木叶的声望达到顶峰，即便宇智波一族、日向一族也要给此时的波风水门让路。

    猿飞日斩做为这一切的幕后推手，高兴得不要不要，连夜将波风水门等人召回，让他享受这一切。

    同时，猿飞日斩通过报纸将波风水门竞争火影的事广而告之，瞬间引起的了热议。

    之前猿飞日斩就在报纸上表示自己年纪大了，精力不济了，干不动了，要给年轻人让位了，那个时候大多数村民都不赞同猿飞日斩的退位，但此时，风向转变。

    “火影大人确实老了，我看到他头上的黑发有大半都已经白了呢。”

    “如果是水门大人继承，我看行。”

    “我也赞同，我曾经和水门大人说过话，他真的是一个很温柔的人！”

    “我喜欢水门大人的头发，还有眼睛，就像蓝天一样美丽动人。”

    “支持水门大人，支持水门大人！”

    就在这全村热议的情势下，波风水门带着卡卡西以及琳，回来了。

    波风水门走在街上，道路两边的村民们疯狂的喊着他的名字，眼神炙热的看着他，恨不得把他拉回去做上门女婿，卡卡西还有琳两人跟在后面，他们没想到水门老师已经如此受欢迎，与有荣焉的同时感觉压力山大。

    与此同时，暗流涌动。

    卡卡西的左眼根本就瞒不住人，宇智波一族几乎是在当天就得知了带土赠眼的‘义举’。

    村民们夸赞带土英雄，但宇智波一族将带土视为叛逆。

    村民们说卡卡西配写轮眼两个恰恰好，但宇智波一族不认同！

    写轮眼怎么能流落在外人手中？

    宇智波一族的长老们再次跳了出来。

    曾几何时，封火‘叛出’宇智波一族时，他们就第一时间跳出来要回收封火的眼睛，可惜所有针对封火的行动全部失败，然后战争爆发，封火以惊人的速度成长，蓦然回首，他们无奈发现已经动不了封火。

    而今，难道他们要眼睁睁看着同样的事再次发生在卡卡西身上？

    所有人都知道，卡卡西是不下于封火的天才啊，之所以被封火超越，追根究底不就是少了一双写轮眼嘛？

    而现在，写轮眼，卡卡西得到了！

    这是不是意味着他将以超越封火的速度疯狂成长？

    宇智波一族的长老们表示不能接受、不能忍！

    卡卡西的写轮眼，必须要回收！

    ……

    定个小目标，一万推荐票！

    求票！想看的书找不到最新章节？咳咳咳，这都不是事儿，推荐一个公众号，这儿有小姐姐帮你寻找陪你尬聊！

    ps:书友们，我是归咎，推荐一款免费小说p，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您微信公众号dazhuzaiyuedu书友们快起来吧！

