    白夜的两个店员，白依依，鬼娃娃，十分激动的从后面抱住了白夜，一个搂腰，一个抱腿。

    虽然只过去了不到一天的时间，然而，对于白依依跟鬼娃娃来说，失去白夜的日子，她们两个都不知道怎么过。。

    白夜转过头，伸出手揉了鬼娃娃的脑袋，又在白依依的脸上挂了一下，心情顿时十分美好。

    这种娇小可爱的多好，要是都像女娃那样，谁能受得了。。

    事情已经事了，恶灵三巨头，说书鬼，蕾欧娜，见白夜平安归来，便都识趣的各回各家。

    虽然是诡异生物，但是最起码的人情世故还是懂的。

    这个时候的白夜需要休息，反正接下来很长的一段时间，肯定都没人敢来恶灵街，他们有的是时间，抱紧白夜这条大腿。

    回到兽医店，白夜也是十分的疲惫，先是应对瘟疫人协会那么强大的势力，而后又在女娃的父母面前，艰难求生，可给白夜的精神，造成了极大的伤害。

    “依依。。”

    白夜轻声喊一声，白依依的身影瞬间出现在白夜的身边。

    “主人，怎么了？”

    白依依有些懵懵的说道。

    刚刚白夜明显很困，这个时候叫她，属实让她不是很理解。。

    “没怎么，睡觉。。”

    白夜很是懒散的数道，而后直接抱着白依依，躺在了床上，头枕柔软，很快的便进入了梦乡。。

    白夜的这一觉，睡了很长很长时间。

    不仅是精神上的疲惫，肉体的加强适应，也有着很关键的原因。

    三天之后。。

    。。。

    “喂喂喂，阿姨，在不在。。”

    “喂喂喂，丈母娘，在不在。。”

    “喂喂喂，娲皇姐姐，在不在。。”

    醒过来的白夜，闲来无事，便摆弄起了娲皇送给他的传音海螺。

    只不过，白夜连说了好几句，都没有收到任何回信。。

    “坏了，这夫妻俩不是合伙演我，背后带着女娃跑了把。。”

    白夜顿时开始脑补。

    为了让女娃可以跟他们老实回家，故意说留下了个可以联系的方式，其实，就是一个普通的海螺。。

    越想，白夜越觉得有道理，不过，还不等白夜做什么动作。

    他手上拿着的传音海螺，便传来了娲皇的声音。。

    “你烦不烦啊，不知道老娘要睡美容觉么？在我脑子里一顿吵吵，要不是看在我闺女的面子上，老娘直接吃了你。。”

    娲皇的声音，很是懒散，明显刚刚醒来。

    “额。。娲皇姐姐，这不是三天不见了么，很是想念，你在睡觉么？那女娃在干嘛呢？”

    白夜向前世跟网友聊天一样，很是随意的问道。。

    黑暗世界某处，一座巨大的神殿之中。

    身穿一身宽大的睡衣，漏着汹涌的胸脯，正在哪照镜子梳妆的娲皇，扭头看了看在床上呼呼大睡的父女，直接对着飘在空中的海螺说道。

    “我姑娘？她爹训练了她两天，现在两个家伙都累的够呛，在哪睡觉呢。。。”

    听到海螺中，传来的娲皇的回复。

    白夜的表情，瞬间变的古怪了起来。。

    这算不算，自己跟丈母娘私聊。。老丈人跟媳妇还在那里睡觉呢。。

    想一想羲父的可怕，白夜不由打了哆嗦，急忙说道。。

    “丈母娘，这件事情，您也不想让叔叔知道吧。。”

    白夜是真的怕他撩闲的事情，被娲皇讲给羲父听。

    以羲父的脾气，一旦知道有人撩他老婆，白夜相信，自己绝活不过明天。。

    刚刚弄完头发的娲皇，听完白夜的话后，先是一愣，而后看了看正在呼呼大睡的羲父，瞬间有些羞涩。。

    这种跟女婿私聊的情况，确实不能告诉羲父。。

    娲皇抬手在羲父与女娃周围，布下了一个隔音结界，而后眼睛转了转，直接启动了传音海螺的另一个功能，视频通话。。

    还在那里等待回信的白夜，突然见到传音海螺上面出现了一层光幕，随后，娲皇的身影，便出现在了光幕之上。。

    白夜顿时一愣，映入他眼睛的，是一片波涛汹涌。。

    白夜不自觉的瞪大了眼睛。。惊讶的说道。。

    “呀，丈母娘，这海螺还有视频通话功能？？”

    娲皇视频通话的本意，是想好好教育教育白夜，让他安分一点，别辜负了自家姑娘的感情。

    然而，还不等娲皇说话，便看到，白夜的鼻子中，留下了两行鲜红的血液。

    “嗯？你怎么流血了？受内伤了？”

    娲皇不由关心的问道。

    白夜一把将鼻血擦干，很是正经的说道。

    “没没，没事，最近有点想你跟女娃，上火了。。”

    娲皇将信将疑的点了点头，还特地的仔细观察了白夜一阵，发现自家女婿，却是是英俊逼人，越看越帅，不过，这眼睛为什么一直瞪着那么大，这是盯着我看？

    娲皇顺着白夜的目光，低头看了看，顿时便明白了一切。。

    “刷。。”

    面前的光幕瞬间消失，白夜嘴角的哈喇子，总算是流了出来。。

    刚刚白夜便一直在忍耐，生怕让娲皇看到自己的猪哥相。。

    “诶呀，老丈人，您有福啊。。”

    就在刚刚的那么很短暂的时间，白夜凭着高超的经验，便已经得出了四个结论，白，软，嫩，大。。

    许久之后，海螺才再次传来反应，娲皇的身影再次出现，这一次，娲皇换了一身颇为保守的宫装。。

    “要不是老娘的闺女喜欢你喜欢的不得了，老娘第一时间弄死你。。”

    跟白夜想象中的完全不同，娲皇很是急躁的说道。

    白夜这个时候，已经不敢太放肆了，毕竟这种事情，需要循序渐进，把控尺度。

    只有有着一条缝隙，迟早都会破开。

    这可都是白夜前世积攒下来的经验，于是，白夜直接一本正经的问道。

    “阿姨，我这次找您，主要是想问下，之前我老丈人跟我说，实力达到地狱级，可以通过元宇宙离开这个世界，我去元宇宙上找了半天，都没有找到关于这条的消息，具体到底需要怎么做，还有，实力如果达不到地狱级，就没有办法离开这个世界了么？”

