    

    九喇嘛的脸开始微红，但是这么多年了，九喇嘛也练就了不管不顾的性格。

    “你这么冒失，不在我身边，被卖了都给人数钱呢！”

    阿狸嘟嘟嘴，这不是她想要的答案。

    “哼，阿狸这么可爱，喜欢阿狸的人肯定很多，我还想要多看看呢。”

    听到阿狸这样说，九喇嘛哪里还敢装傲娇，脸色一急，有点凶狠的说道。

    “不行！你是我的！谁也不能抢！”

    虽然语气很恶劣，但是说的话，莫名有点霸道总裁的感觉。

    阿狸眼神一挑，撩了一下头发，看着九喇嘛说道。

    “为什么我是你的啊？你也很喜欢阿狸吗？”

    九喇嘛被阿狸这样看着，哪里还有之前的气场，但是这句喜欢还是怎么都说不出口。

    “反正……反正你只能跟在我身边，我可以保护你。”

    “阿狸也不差啊？为什么狐狸哥哥一定要保护阿狸，是不是喜欢阿狸啊？”

    “你实力太差，还是不行……”

    听着两人不断冒酸气的话语，凉宫很识趣的退出了群聊，把场地留给了他们。

    回头就给叶仓说道，要在尾兽村举行一个盛大的婚礼，邀请所有国的村长参加。

    这天天空澄碧，纤云不染，远山含黛，和风送暖。

    这天忌出丧。

    这天宜嫁娶。

    从这天早上开始，礼炮声就没有停止过。

    “雾影村四代水影矢仓，到！”

    “岩隐村四代风影罗砂，到！”

    “岩隐村三代土影大野木，到！”

    “云隐村四代雷影艾，到！”

    凉宫作为东道主，自然在门口迎接着大家，听到祝贺声，自然笑着回礼。

    “凉宫老弟啊！隐藏够深的，没想到竟然建立了一个尾兽村，果然厉害。”

    “这都是闹着玩呢，跟您的云隐村比起来，可是小太多了。”

    因为凉宫拯救了忍界，所以大家对待凉宫的态度也很客气和尊重。

    “哈哈，要论实力还是你厉害，所有的尾兽都在你这里，牛啊！”

    凉宫哈哈笑了几声，这次主要是给阿狸办婚礼，其次是让大家明白尾兽和人类是可以和平相处的。

    “这可不是我不给老哥你机会啊，我是打算把尾兽都放出去的，机会嘛，自己争取。”

    “什么机会？快给我说说？”

    雷影马上就激动了，尾兽啊，哪个村子不想要？本来他们云隐村是有两个的，但是自从第四次忍界大战过后，二尾和八尾就成为自由身了，虽然跟人柱力关系很好的，但是也不再受约束了，根本不愿意待在云隐村里面。

    以至于现在由木人和奇拉比也不在村子里待了，都跑到尾兽村了。

    真是哑巴吃黄连，有苦说不出啊。

    凉宫笑的看着雷影。

    “很简单，你进村子之后就知道了。”

    这样的话，凉宫给所有人都说过，只要他们能做到像尾兽村这样的对待尾兽，那么尾兽自然愿意去他们的国家。

    让人与尾兽和平相处，虽然很难，但是只要开始慢慢改变，总会达成的。

    雷影听到凉宫的话，不明白啥意思，不过也没有再问，而是进到村子里面，开始自己摸索出来。

    进来之后雷影看着周围的场景，突然明白凉宫说的是啥意思了，就在他目之所及之处，尾兽可以肆无忌惮的走在路上，可以肆无忌惮的跟村子里的人玩耍，甚至村民们还会主动让尾兽们帮忙，有好吃的也会拿给尾兽们吃。

    这样的相处模式，让雷影陷入了沉思。

    在比还没有成为完美人柱力的时候，他们看待八尾的眼神，从来都是带着恨意和惧怕的，怎么可能有那么温柔的眼神？

    以前雷影也不是没有幻想过，人和尾兽可以和平相处，但试过几次后，就明白是痴人说梦，但现在，在这里，在尾兽村里，他看见了这种不切实际的实现。

    或许……因为有凉宫这个男人的出现……一切的不可能都能变成可能！

    “大哥！你来了，快来看看我跟八尾做的礼物！”

    听着比的喊声，看着对面八尾对着自己挥手的样子，雷影嘴角一笑。

    不就是和平相处吗？

    就从他们云隐村开始吧！

    而跟雷影有同样想法的其他影，也都在想着回去要马上执行了！

    在这期间他们也在观察，村子里的人是如何跟尾兽这么友好的相处。

    这次来的人除了各村子的影以外，还有很多忍者，大家手里拿着礼物，来到尾兽村以后，刚开始还有点担心，后来也知道了，尾兽它们并不可怕，可怕的只是人类贪婪的心罢了。

    一场改革在慢慢进行。

    大家都穿着盛装出席，一起聊着这段时间发生的事情，当然最多的还是议论今天的主角，大家都很期待今天的这场跨世纪的婚礼。

    毕竟尾兽的结婚，真的太匪夷所思了。

    而今天的婚礼也正式拉开了序幕。

    本来凉宫想要用中式婚礼来办，但是最后还是妥协了，入乡随俗吧。

    一阵微风轻拂而起，带来了远方不知名的醉人花香，却也将树枝上的樱花带离枝头，无数的樱花瓣在风中翩然起舞，像是粉色的轻纱随风浮动，令人不禁怀疑自己是在梦中。

    随着音乐的响起，一对‘新人’在向他们走来。

    九喇嘛用了自己的本来的形态，足足有小山那么大，为此凉宫也开辟出来足够大的场地来给他们用。

    今天的九喇嘛从脸上就能看出它的开心，嘴角就压不住，因为太大了，所以并没有穿衣服，只是在领口带了一个领结。

    旁边的鸣人笑的眼睛都眯起来了。

    九喇嘛真帅啊！那是他的兄弟！

    当然最让大家惊讶的是站在九喇嘛旁边的女子。

    三镶盘金长桃色锦缎长袍，逶迤拖地白无垢，本来掩饰的白无垢，却被改造成为让人移不开眼睛的样子，裸露着香肩，头上戴着一朵盛开的玫瑰花，绝美的新娘妆，让人直呼受不住。

    青涩娇美，自然却又不掩风致。

    这样的改变，让女人直呼美艳，男人直呼绝色，只有传统的人会嘟囔一句不守妇道。

    凉宫却很满意，阿狸本应该如此。

    她是摄人心魂的九尾妖狐，她是世间最毒的玫瑰，她就是她。

    凉宫是证婚人，站在前面看着九喇嘛和阿狸，总感觉时间过的很快，想想他在忍界都这么多年了，有时候都会忘记他是一个现代人了。

    看了眼站在下面的鼬，他的旁边站着宇智波泉，两人十指相扣，当初第四次忍界大战，两人就定下了终身，如果要讲，又是一个让人直呼想要谈恋爱的番外篇了。

    在旁边是卡卡西拿着一本有颜色的书，带着三个毛孩子站在那里，自从带土就那样的死后，卡卡西就释然了，或许那样才是大家想要的结局，第七班正式集结，未来的故事又是怎样呢？

    反正他已经不知道结局了。

    而自己的老师凯也成功找到了热爱体术的小李，两人每天都过的非常充实，凉宫也可以松一口气了。

    另外一个兽医老师呢，也收了犬冢家的小花当徒弟，虽然脸色很冷，但是凉宫知道，老师很宠她，至少比自己好！哼！

    自来也还在不断的骚扰纲手，大蛇丸的死，对于两人来说，或许成为不可说的秘密，房间里还放在老师和他们的合照，这样就足够了。

    对了，许久都没有出现的妹妹，因为收了金翅大鹏，励志要劫富济贫，跟自己的徒弟一郎联合起来，到处打打杀杀的，以他们两个现在的实力，忍界很少有人是他们的对手，所以……钱挺多的。

    皮卡丘呢，和奇拉比达成了合作关系，准备今天婚礼结束，就开始巡回演唱，这样也挺好的，至少他能轻松一点。

    最牛逼的就是大魔王比克了，他整合了当初剩下的克隆人，开始了属于他的毁灭计划，嗯……或许等鸣人长大，要面对的就是比克的克隆人军团，那样也挺好玩的。

    地狱三头犬依旧跟着比克，当然偶尔还会偷偷跑回来看看自己，孝顺啊。

    大乔小乔最近似乎在密谋什么，每次看自己的眼神都色眯眯的，难道是！

    姐妹两似乎想要shui自己，怎么办？在线等，挺急的！

    最好玩的就是派大星了，被迪达拉天天抱着，说什么艺术就是派大星，他找到毕生的追求了！

    这孩子是没救了，不过大野木还挺开心的。

    朽木白哉说想要建立忍界的护庭十三队，但是目前只要他一个…………

    嗯，有点悲哀。

    天使兽……他……他竟然对辉夜大BOSS有其他的想法？天天跑到封印的地方，想着怎么再见一面，害的凉宫天天堤防他，就怕哪天真的解封了，他不得还要封印一次？

    但是这样做，天使兽会不会黑化啊？！

    都说了一遍，只剩下阿狸了，就在凉宫说完是否愿意嫁给九喇嘛为妻的时候，阿狸突然笑着露出了九条尾巴，笑眯眯的说道。

    “阿狸突然不想结婚了，结婚好没意思啊，不如狐狸哥哥，我们来玩躲猫猫的游戏好不好啊！”

    说着就跳走了。

    而九喇嘛脸色一变，当下就冲了出去，对着阿狸的背影喊道。

    “阿狸，别闹，快回来，就差最后一步了！”

    “哈哈，我不，除非你追上我。”

    “你这丫头，追到你就死定了。”

    等等？

    为什么这句话说的这么宠溺呢？！

    你们到底要闹哪样啊？

    所以最后他们到底是成了，还是没成？

    算了，都无所谓了，只要他们开心就行。

    你问我未来的打算如何？

    当然是能咸鱼就咸鱼，继续混日子呗。

    尾兽不管了吗？

    该做的都做了，儿孙自有儿孙福。

    仿佛他的加入改变了很多轨迹，但是最后似乎又回到了最初的样子。

    但是那样怎样，这是属于他的火影忍者。

    这是属于我的火影忍者。

    好了不说了，我要再去看一遍火影忍者了！

    全剧终！

    这本书到此就算结束了，也不会写番外了，后面的故事写的有点快了，很多东西都没有写出来，但很多事情都会有遗憾，《我在火影世界养尾兽》到此就算完结了。

    感谢大家这么多天的陪伴，写的不好，承蒙庇护了。

    应该不会在写火影的题材了，不是说我被骂怕了，而是因为我发现写了这么久后，我对火影没有那么纯粹的感觉了，它是我的第一部动漫，承载的感情是不一样的，我不希望因为我的笔力破坏它，就让我的火影忍者保持它在我心里最初的样子吧。

    不过呢，我还是会开第二本小说的，至于是什么类型，什么题材，大家就拭目以待吧，或许没有太高的提升，但我还是希望你们能来，这样就超级开心！

    扑街少女永不太监，今天完结，是我给你们的交代！

    下一本书雄起！

    爱你们！

    ID小可爱留！        

