    接郝英良和杜茜不用举牌子，只见二人推着堆得跟小山似的行李车，随着人流微笑着走了出来。

    一个上身穿着名牌T恤，下身一条牛仔裤，脚蹬一双白色运动鞋，墨镜挂在T恤衫领口，很休闲很运动，不清楚内情的真以为他是来旅游的。

    一个穿着合体的白色碎花连衣裙，长披肩，身材高挑，气质不凡，回头率高得惊人，不知道引来多少机场工作人员和旅客的目光。

    一个罪犯居然能大摇大摆入境，南非驻中国使领馆的签证官到底是干什么吃的，难道不需要他提供无犯罪记录证明吗？

    韩博看见这个总是能把不可能变为可能的家伙就很不爽，上下打量了他一眼，让开身体，让李晓蕾跟他们打招呼。

    “郝总，杜茜，欢迎来南非。”

    “谢谢，没想到你真会来接。”到了哪座山，就要唱哪歌，杜茜装出一副很激动很高兴的样子，跟久别重逢的亲姐妹一般，同李晓蕾来了一个热情的拥抱。

    用得着这么虚伪吗？

    韩博跟笑眯眯看着自己的郝英良点点头，朝紧拥着妻子的杜茜微微笑了笑，算上打招呼。

    他连手都不愿意握，郝英良并没有表现出哪怕一丝不快，反倒一脸歉意地说：“韩局，不好意思，不该来打扰你的。”

    “不该来就别来啊。”

    “可是已经来了。”

    “来了也没关系，真要是觉得不好意思，可以送你去国航服务台，下午6点有飞东海的航班，买票、安检、报关来得及。”

    一如既往的咄咄逼人，这才是自己所认识的韩博。

    郝英良觉得很有意思，觉得这趟没白来，回头看看身后，不无自嘲地说：“我倒是想回去，关键回不去啊！现在是罪犯，差点被枪毙，去东萍个个对我敬而远之，回老家全是闲言闲语，我倒不是很在意，但不能让茜茜承受这些，不如出来清静。”

    “想躲清静可以去美国去英国去法国啊！”韩博提上两个行李箱，带着他们往停车场走去。

    “我倒是想去，问题人家不给我签证，总不能偷渡。再说我是保外就医，不是刑满释放，按规定每个月都要去派出所报到。来南非多好，可以找你汇报改造情况。”

    在家伙，居然有心情开玩笑。

    韩博瞥了他一眼，似笑非笑问：“那你说说，改造得怎么样？”

    “嗓子疼，要不回头给你写份改造心得吧。”

    这不是装的，他的声音明显带着几分沙哑，虽然装出一副若无其事的样子，但能从脸上那细微的表情上看出他是强忍着痛在说话的。

    韩博暗叹口气，回头道：“不能说就少说。”

    “现在不说说，以后就没机会说了。”生怕被正在后面跟李晓蕾谈笑风生的杜茜听见，郝英良把声音压得很低，语气中带着几分无奈、几分不甘和几分凄凉。

    一直追到南非，韩博认为有必要搞清他的来意，把守在车上的警民合作中心李主任介绍给他们，把行李塞进后备箱，让两位女士先上车，关上门，把他带到一颗大树下，紧盯着他问：“医生怎么说，是建议你做手术，还是放疗化疗？”

    郝英良朝等在车里的两位女士笑了笑，跟没事人一般轻描淡写地说：“扩散了，什么疗法都不管用，运气好能再过个春节。”

    “拖的？”

    “如果有那么好治能叫癌症？两年前住院结果也好不到哪儿去，不关你事，没必要因为这个内疚。”

    “我是警察，我秉公执法，我才不会内疚呢！”

    “你有，看出来了，其实你不太会说谎，至少在现在这种情况下你擅长。”

    韩博说不内疚确实有那么点言不由衷，不无尴尬地摸摸鼻子，依然盯着他双眼问：“拖了你两年，钱中明也被执行了，恨不恨我？”

    “都说了我的病跟你没关系，至于钱中明，人总会死的，只是死法有所不同，他死了，马上是我，将来也会轮到你们。有时候真搞不明白，既然终究要死，活得那么辛苦干嘛。对，你猜对了，我现在就这个想法，就是破罐子破摔，恨不恨对我而言真没意义。”

    跟他这样的人用不着绕圈子，韩博直言不讳问：“既然有坦然面对死亡的心理准备，那你们来南非干什么？”

    “托孤，不，应该是托寡。”

    郝英良深吸口气，背对着轿车，紧盯着韩博满是期待地说：“茜茜没什么朋友，执意跟我举行婚礼她父母也不是很同意，不能让她一个人面对那一切，到时候帮我劝劝，帮我安慰安慰。如果有合适的，帮她介绍一个，要是你真内疚，就帮我这个忙。”

    原来是在考虑他自己的身后事！

    韩博五味杂陈，沉默好一会儿突然问：“叶落归根不是更好吗？”

    “哪里黄土不埋人，再说我都这样了，死在南非真比死在老家好，看看这地方风景多好。”

    “我答应你，不过能晚点死就晚点死，我还有很多账没跟你算呢。”

    韩博说得很难听，但郝英良听着却很高兴，会心地笑道：“当然，好死不如赖活么，我争取多活几天，多陪她几天。只要你有时间，也可以来找我算账，我正好想复复盘，好好反省，好好检讨一下，我到底是怎么栽在你手里的。”

    “不说这些了，先去吃饭，给你们接风。”

    这个话题太沉重，韩博拍拍他胳膊，往停车场走来。

    “看见没有，我就说他俩是不打不成交，两个加起来7o岁的大男人，竟然跟孩子似的一见面就斗嘴，估计你家那位就是为斗嘴来的。”丈夫打了个事先约定的手势，李晓蕾终于松下口气，挽着杜茜打趣道。

    钱叔被她男人送上了刑场，丈夫的病被她男人整整拖了两年，丈夫过去那些年赚的钱全被她男人抄了，两家之间的关系用“血海深仇”来形容不为过，现在居然跟她坐在一辆车上，竟然跟好姐妹一样说话，杜茜仿佛在做梦，觉得这一切是那么地不真实。

    李主任不知道他们之间的关系，只知道刚来的这两位是有钱人。

    既然是有钱人就需要保安，可以说他们是警民合作中心保安公司潜在的客户，非常之热情，郝英良一上车就善意地建议道：“郝先生，您是来治疗康复的，现在买保险来不及。刚才听说杜小姐有身孕，要去医院检查，将来还要去医院生产，我建议杜小姐买一份医疗保险。”

    “必须要买吗，李先生，我没别的意思，只是初来乍到，对南非一点不了解。”

    “也不是必须，郝先生、郝太太，您二位可能不知道，在南非看私人医院花费非常昂贵。就拿去年我太太生孩子来说，一个简单的剖腹产手术就花掉3万多兰特，如果没有医疗保险，这可是笔不小的开销。”

    李主任回头看看韩博，一边开车一边介绍道：“从国内过来做生意的人，只要手头上不是很紧的都办了医疗保险，每个月需交近3ooo兰特，这个数目已经快赶上约堡普通人一半的收入，积累下来不是个小数目。但是交了保险再去医院看病就省心了，不论生要花多少钱的大病，医疗保险都会全额报销。”

    “那就办一下，到时候还得请您帮忙。”

    ……

    一路上李主任给了很多建议，郝英良夫妇从善如流，甚至决定今后去哪儿玩时聘请警民合作中心推荐的保安。

    工作那么多，韩博可没时间总是来约堡照顾他这个保外就医的罪犯，把他交给李主任也挺放心的。

    接风宴设在之前来过两次的福临大酒店，距帮他们预订的酒店不远，参赞请客，酒店经理格外热情，李主任有事要回警民合作中心，总共只有四个人还安排一个包厢。

    杜茜跟大多第一次来南非的人一样好奇，打开窗户看看下面街上熙熙攘攘的行人，不禁笑道：“街上中国人比南非人多，看来不会英语一样能在这儿生存。”

    “98年之前，国内来南非的人数不多，这边的华人以台湾人和香港人为主。98年之后，国内的人蜂拥而来。在新来南非的人当中，闽省人最多，估计有十来万。”在大使馆当这么长时间临时工，李晓蕾聊起这些如数家珍。

    郝英良其实还有一个想法，他自己活不了多久，妻子和妻子肚子里的宝宝要坚强地活下去，国内的一些曾经的生意合作伙伴给了点钱，但妻子坚持把那些钱用来看病，要是把有且仅有的那点钱全花掉，她们孤儿寡母将来怎么生活。

    如果有可能，他想在离开这个世界前给妻儿开个店，让她们今后的生活能有个保障。

    南非治安虽然比国内差多了，但商业机会一样多，他下意识问：“韩局，在南非生活难不难？”

    “不能，因为这里的钱好赚。”

    韩博能猜出他的良苦用心，微笑着说：“南非的几十万华人中，自己当老板居多，给别人打工的很少。别看这条街算不上繁华，但各商家生意都很兴隆。比如对面的那个食品市，据说一年能赚上百万兰特。就是经营一个小蔬菜摊，仅靠卖蔬菜，一个月也能净赚好几万兰特。”

    “这么好赚，看来传言不假。”

    “钱是挺好赚，但也要有命花。比如这家酒店的黄老板，真是历经坎坷，曾四次被黑人用枪顶住脑袋，不止一次给遇害同胞认尸送葬。可以说在南非的华人都是一路打拼过来的，都遭过抢，受过骗。更形象一点说，在这里挣得每一分钱都是从黑人的枪口下得来的。”

    黑人，郝英良不怕，大不了请保镖。

    他喝了一小口汤，若无其事问：“华人呢，唐人街有没有欺压自己人的黑帮？”

    韩博一边招呼杜茜吃菜，一边介绍道：“在南非的大多数华人是好的，他们能自觉遵守本地法律，合法经营，在做生意赚钱的同时，也能积极回馈当地社会，广结善缘。但不可否认，华人中也有一小部分人，法律观念淡漠，做生意偷税漏税。”

    “你问得华人黑帮倒是没有，至少没形成气候的，不过华人内部也存在一些问题，部分恶性案件属华人内部之间的相互杀戮，主要由生意上的纠纷引起的。还些人在国内就有犯罪前科，来南非后继续结伙作案。并且一些华人喜欢赌博，而赌博往往与犯罪紧密联系在一起。”

    李晓蕾轻叹口气，放下筷子苦笑着道：“南非华人没融入当地社会，总喜欢聚集在自己的小圈子里，在小圈子里交往，在小圈子里展，在小圈子里生存，在小圈子里闹些恩恩怨怨。”

    “但对他们而言，最关键的问题仍是安全。”

    韩博脸色一正，异常严肃地提醒道：“这里社会治安状况确实不尽如人意，犯罪率比较高，华人生命财产安全面临不小的威胁，华人遭袭击、被抢劫的情况时有生，既然来了你们一定要有安全防范意识，不管去什么地方都要小心点。”