    日军副掷弹筒手战时会携带上多达12枚榴弹，唐刀将其中的一半都放在包中，再加上一枚负责引爆的手榴弹。

    那威力，不想而知。

    哪怕这三秒的时间，率先踢断鱼线触发机关的日军已经跑出七八米远，也被位于悬于头顶上空三米高威力绝不下于一颗山炮炮弹的空爆弹所造成的气浪给生生掀飞出好几米远。

    被这样的气浪撞上，几乎可以百分百保证小命玩完，身体表面看着完好无损，内腑却是尽碎，从这位像折翅的孤雁一样，从空中落下就再无动静就可以知道，他是已经死的不能再死了。

    但那好歹还有个全尸。

    真正的倒霉蛋却是紧跟在他身后负责警戒两翼和身后的三名日军。

    因为距离同伴最少五六米远，所以他们正好位于爆炸的中心，浓烈的火光硝烟过后，这三位就在原地失去了踪影，尸骨无存估计说的就是这。

    唐刀制造的大号人工炸弹别说把三名日军给炸碎了，巨大的声响连数十米外的十来名日军齐齐痛苦的捂住耳朵，不出意外的话，这会儿唐刀就算迈开大步离开，他们也听不到任何声音。

    就连1000多米外听到隐隐爆炸声开始向小村庄这边移动的顾西水等人都开始迈开步子狂奔起来，巨大的爆炸声让他们确定这边遭遇了战斗，而这可是唐刀所在的区域。

    “杀鸡鸡！”荒木智大提着刚刚击杀两名伤兵的手枪，开始向响起爆炸的方位开枪。

    照亮小半个村子的巨大火球让这位战斗经验还算丰富的步兵小队长清楚的知道，那个方向的步兵小组完蛋了，没有人可以在这种程度的爆炸中活下来，但这也可以让他判定，敌人就在那个方位。

    或许还没看到他的影子，但他还有轻机枪和掷弹筒，利用火力的优势，瞎猫碰死耗子也有可能干掉他。

    最重要的是，他没有多少时间可以浪费，如此巨大的爆炸，一定会惊动附近的中国人，如果中国人也在他们的防线后方布设足够多的流动哨的话。

    这个可能性高于百分之七十。

    他们所面对的这支中国军队，从松江之战开始，已经和帝国大军对阵了近二十天，虽说他们不断的在后撤，可所有人都知道，这支中国军队和他们在华北所遇到的中国军队都不一样，他们很强。

    如果不是帝国兵力更足，不是有重炮和轰炸机助阵，日军的基层军官们甚至已经心照不宣的达成共识，光靠步兵，他们没法战胜这支中国军队。

    这是个令人无比沮丧的认知，可这就是事实。

    从送行的少佐阁下强行挤出笑容承诺给荒木智大升职的那一刻，荒木智大就知道，至少在少佐大队长这个层面，对于这种惯常使用的敌后袭扰和侦察战术，竟然丧失了曾经的信心。

    虽然听不到声音，但长官身体力行的射击动作和枪口喷出的火焰已经带了个头，位于小院里的机枪主射手紧跟着射击，掷弹筒手也决然的将自己早已准备好的榴弹塞入掷弹筒发射。

    另外两个方向被吓趴在地上的日军步兵根据机枪弹道的指导，也纷纷怒吼着将子弹射向那片区域。

    晨曦中，肉眼可见的火红弹道和连续响起的爆炸将已经方才发生爆炸的方圆四五十米给彻底淹没。

    可惜，故意暴露身形引诱日军追来触动机关的唐刀在前一刻，就已经猜到日军即将执行的战术动作。

    “穷则精准打击，富则火力覆盖！”日军步兵深谙此道，在有限的时间里绝不会浪费兵力更多、火力更强的优势。

    所以，塞住双耳的唐刀在爆炸发生之后，就抄起被炸飞日军丢下的步枪，跳入一家小院，并由另一侧的院墙离开，就像是一只灵活的野猫，十几米的距离，竟然没用时超过三秒。

    这当然也得益于他目前的1.8米的身高，若换成日军那种小短腿和小胳膊，力量再足敏捷度再高，恐怕也万万做不到唐刀这个程度。

    说白了，这是来自于先天的优势。

    伴随着日军卖力的射击，潜行中的唐刀已经距离他左侧日军不足二十米。

    。。。。。。。。‘

    一二三深太’很恐惧。

    做为一名在中国呆了最少三年参军已经六年的老兵，‘一二三深太’从未如此恐惧过。

    他参与过最少三十场战斗，在东北剿灭那些中国反抗军，在华北追击那些拼命撤退的中国军队，登陆后攻击松江，在黑夜中参与攻击中国人临时野战防线，这其中有简单的也有危险的。

    他那个‘一二三’的姓可能因为祖先的原因取的很随性，但‘一二三深太’却绝不会因为这个奇葩的姓就自甘堕落。

    从加入军队的那一天，他就刻苦训练，凭借着绝不想让人看轻的志向，他足够勇敢足够努力，过人的勇气和精湛的单兵技战术是他在这些战场上生存下来的主要原因。

    凭借着一场又一场的战斗，他已经由二等兵逐渐升至伍长，眼看着只需再升一级就可以成为率领一个小分队的军曹甚至是可以成为一个步兵小队的代理小队长。

    直到，他来到这里。

    这个可能会湮灭他梦想的噩梦之地。

    三十米外的巨大爆炸已经将他来自同一个步兵中队的四个人撕成了碎片，但这并不是造成‘一二三深太’伍长恐惧的理由。

    他手下还有两个同僚，能被选拔进这支尖兵小分队的，全是从步兵中队中挑选出的精锐，两人都是军龄四年以上的上等兵，他们身体强壮，枪法精准，不光是亲身参与过十几场战斗，也有着毙敌数名的战绩。

    所以，从一开始，他们这个三人小组配合的就还算默契，时刻保持的三角形战位基本能保证一个人受攻击，另外两人就可以进行有效支援。

    虽然三人之间拉开的距离稍远，足有六七米，但那只有极有经验的战士才懂，那是为避免敌人扔过来的手榴弹，这样的空间至少可以让另外两人躲过弹片的袭击。

    从荒木少尉下令对敌人进行覆盖式攻击开始，‘一二三深太’就将自己藏在墙壁后的阴影里，听着两位同僚从左右两翼射出的枪声，眼睛透过准星仔细观察着被房屋和大树笼罩着的阴暗，只要敌人出现，他可以保证一枪命中，那是参与过三十场战斗亲手击杀过最少十五名敌人给予的自信。

    枪声炽烈，肉眼可见的火红弹道将敌人可能存在的位置打得尘土飞扬，却没见对手有任何的反应，‘一二三深太’没有焦急，他知道，这不过是火力压制，荒木少尉也没有期望一轮火力攻击就将炸死四名同僚的敌人干掉的心思。

    另一个方向的四人应该是在接近那个区域了。

    三组日军配合的其实已经很默契，荒木智大一处以机枪和掷弹筒对敌人所在区域进行主要火力压制，一组日军快速抵近，而以‘一二三深太’为首的三人则扼守一处，就等着被逼出来的敌人露头。

    两名不断开火的步兵只是放置于表面的力量，真正致命一击的却是‘一二三深太’这个拥有六年军龄的精准射手。

    是的，在20人的小分队中，‘一二三深太’伍长就是精准射击一道的当之无愧最强者，400米遥远的距离上，他都有三次成功击杀中国军官的记录。

    这种分组战术，在尖兵小分队成立的时候，荒木智大少尉就找上他和另一个军曹商量并定好的战术，只有等到有足够威胁的敌人出现，他这个小分队最强射手才会开枪，一击必杀。

    紧跟着他的两名老兵，将为他提供足够保护，听着他们极有节奏的枪声，日本资深伍长心里也无比安心。

    他有足够耐心等待猎物的出现。

    直到他突然发现一件事。

    身侧同伴的枪声貌似变得稀疏了。

    是的，原本是两三秒钟开一枪的固定节奏，竟然七八秒钟才开一枪。

    更可怕的是，三十秒钟之前，貌似他停顿了好一会儿，侧眼望去，他那杆长长的步枪平端着露出在墙角。

    只是，枪口略微上翘。

    对于一个拥有四年军龄的老兵来说，这是一个极大的失误，枪口从下垂到端平明显要比这种状态更节约时间。

    除非，那不是同伴？或者，那并不是同伴想要做的。

    心中生出这一想法的那一瞬间，‘一二三深太’背后的衣服都被冷汗浸湿了。

