    “终于上岸了。”

    上气不接下气的云曦，一屁股坐在一颗大树之下，背靠树干大口大口地喘着粗气。

    柳星雨和沈恬他们一行人，更是直接累得瘫倒在地，连动都不想动一下。

    经过一番混战后，在云曦的带领下，众人终于是渡过了那条河来到了岸边。

    “云曦，这次真是谢谢你了。”

    脸色煞白的柳星雨，勉强用正在哆嗦的双手向云曦一拱手。

    一旁的沈恬也是如此，拱手拱得像帕金森一样。

    其他几人，更是累得连话都说不出，只是用感激与尊敬地眼神看向云曦。

    诚如沈恬所说，在这紫录角逐场里，能被人敬重的只有实力二字。

    “你们不必谢我，咱们只是各取所需罢了。”

    云曦摆了摆手，有些乏力地说道。

    刚才那一战，实在是让她身心俱疲。

    那些食人魔鬼鱼实力并不强，云曦随手可杀，但架不住它们人多...哦不，是鱼多势众，一个个好像打了鸡血一样，不要命地向她冲来。

    蚂蚁多了也能咬死大象，何况食人鱼乎？

    于是乎云曦不敢怠慢，沉着冷静地应对着袭击。

    这是身体上的疲倦，那么心里上的疲倦又是从何而来？

    因为那些食人魔鬼鱼长得实在是太丑了，属实是丑破了天际，让人看一眼都觉得吃不下饭的那种。

    战斗的时候云曦没工夫去管这个，但现在稍微放松了下来，一回味起来，顿时感觉胃里一阵翻腾。

    赶紧从月光女神戒中掏出个水袋，云曦立刻就狠狠地灌了一大口，将胃里那恶心的感觉给压了下去。

    “走了。”

    略微休息了片刻，云曦起身活动活动手脚，便打算离开了。

    柳星雨与沈恬对视一眼，两人各自瞬间读懂了彼此眼中的意图。

    云曦真是捡到宝了，强得就离谱！

    绝对不能放走！

    “云曦，这次紫录角逐场的考验绝对非同小可，你看，这才开始的一条河就这么变态。”

    柳星雨支起周身酸痛的身体，讪笑道。

    “对啊，后边指不定还有什么更加变态的考验呢。”

    沈恬也起身附和道。

    “所以呢？”

    云曦挑了挑眉，轻笑着说道。

    “所以我们想请你留下来，做我们的老大。”

    柳星雨双眸顾盼生辉，语出真诚。

    “老大。”

    沈恬更是直接改口了。

    “老大！”

    “老大！”

    “老大！”

    剩下那十一名队员也都异口同声地喊起云曦“老大”来。

    经此一战，没人再敢质疑云曦的实力，取而代之的则是深深的敬畏。

    跟着云曦老大混，有肉吃！

    “我不需要累赘。”

    云曦双臂环抱，语气地淡然说道。

    “走了。”

    眨眼间，她便消失在了原地，不带走一片云彩。

    “唉，她还是走了。”

    柳星雨嘴角泛起一抹苦笑。

    “那样的人，的确不屑与我们为伍。”

    沈恬也同样苦涩地笑着，云曦的实力实在让他们震撼。

    明明只是一个一环魂师，但表现出来的战力却远超他们这两个大魂师。

    这样的天赋，岂是池中之物？

    他与柳星雨请求云曦留下来做老大，看上去是为了抱云曦大腿好更加方便地通过考验。

    实际上，沈恬与柳星雨想的是，趁现在搭上云曦这条线，和她搞好关系，因为紫录角逐场结束后，以云曦的天资，必然会成为武魂殿年轻一辈中最炙手可热的人物。

    “你注意到了吗，在面对那些食人魔鬼鱼的时候，云曦全程都没有使用过魂技。”

    柳星雨低声道。

    “嘶~”

    沈恬倒吸一口凉气，心中直呼恐怖如斯。

    这特么还是人吗？

    “看来，这一辈的黄金一代非她莫属了。”

    “我看也是。”

    在云曦走后不久，岸边又陆续冲过来一群试炼者。

    不过他们的模样，可比柳星雨和沈恬他们要狼狈得多了。

    他们不光大喘着粗气，周身更是衣衫褴褛，又几乎都是人人带伤。

    看到前方正在休息恢复体力的柳星雨沈恬一行人，这伙人顿时也是吃了一惊。

    当时局面混乱，试炼者之间即便是同一团队也很难顾及得上，更遑论是别的团队了。

    他们怎么也没想到，在他们之前，还有人能成功渡河，并且看上去身上都没什么太重的伤势。

    比我们更早渡河可以理解，但队伍的状态却保持得这么好，这特么...是怎么做到的！

    。。。。。。

    “呼。”

    云曦盘坐在一颗大树的树梢上，繁茂的枝叶为他提供了一层天然的屏障。再加上气息的掩蔽，别说是人了，就连周围树上的魂兽都没有发掘她的踪迹。

    她双目微闭，显是在恢复着自身体力。

    不一会儿，云曦双目一睁，暗金色的双瞳之中精光乍现。

    “差不多了。”

    感受到体内魂力的充盈，她满意地点了点头。

    刚才云曦本来就没受伤，只是单纯地用力过度导致的疲劳罢了。

    她魂力回复速度本来就极快，只一会儿的功夫便将魂力恢复到了巅峰状态。

    “唉，要拿个第一还真是有够累的。”

    云曦幽幽一叹，比起之前疯狂抢人头不劳而获，与那些食人魔鬼鱼大战实在是出工又出力了。

    如果是让她自己渡河的话，虽然也能顺利过去，但身上也必定要挂点菜。

    “看来，带着几个小弟还是有点用的。”

    云曦冷静分析着。

    其实，在柳星雨与沈恬邀请她留下来的时候，她的确是有着这个打算的。

    但最终还是拒绝了他们，原因有二。

    第一，老师给自己的任务，不是通过紫录角逐场或者被授予紫录勋章，而是要拿到第一。如果自己是团队试炼的话，队员说不定还会拖自己后腿，平白分摊自己的积分。

    第二么，则是在团队中，云曦只觉得柳星雨与沈恬还不错，其他的都是一群铁废物，她完全看不上眼。

    作为教皇比比东的弟子，在这波谲云诡的武魂殿中，云曦觉得自己有必要培植一批自己的势力。

    而柳星雨和沈恬则是两个不错的人选。

    “这两人天资都还不错，心性也没什么大问题，倒是可以一用。”

