    听到了柱子的言语，叶凌舟先是一愣。

    随即他整个人无奈到了极点。

    自己平日里为了让柱子开窍，那是苦口婆心的劝说加教导。

    但是一点效果没有…

    这孩子还是该怎么虎就怎么虎。

    一个看不住就把自己的老底往外兜。

    原本，这件事情叶凌舟都看开了。

    毕竟虎归虎，这孩子也是自己亲徒弟。

    可眼下这情况则完全不同了…

    这虎了吧唧的孩子和王野待在一块。

    居然他娘的开窍了！

    不仅开了窍…

    甚至连自己以往的教诲都想起来了。

    尤其是这句自己不知道猴年马月说过的言语。

    居然让这个傻小子又翻出来了！

    “柱子，你小子是不是存心气我？”

    念及此处，叶凌舟看着柱子，开口说道：“平日里老子教你点东西…”

    “你小子不是打瞌睡就是左耳朵进右耳朵出…”

    “怎么姓王的财迷一开口，你就全想起来了？”

    言语间，叶凌舟双眼瞪着柱子，显得无比的气愤。

    看着叶凌舟的样子，柱子挠了挠头，开口道：“少爷，你这话说的不对…”

    “就是因为你平日的教导，俺时才时常念叨，不敢忘怀…”

    “所以明白这个道理之后，才拿出来用了不是？”

    我…

    此言一出，叶凌舟不由得气血上涌。

    一时之间他竟然无言以对。

    他摆手了摆手，对着王野开口道：“行吧，随便吧，懒得掰扯了…”

    “要拍快拍，麻溜的，累了…”

    “你们就拿扛着我的尸体换银子去吧！”

    言语间，叶凌舟一脸的生无可恋。

    碰到王野这么个财迷教主…

    再加上柱子这么个虎了吧唧的徒弟。

    此时的他已经彻底无奈了。

    “行了…”

    看着叶凌舟的样子，王野摆了摆手，开口道：“和你开个玩笑而已，你他娘还当真了”

    “毕竟是都是生死与共的兄弟…”

    “我会用你去换钱吗？真是的！”

    说到了此处，王野摆了摆手。

    “姓王的，你能这样说我很感动…”

    看着眼前的王野，叶凌舟开口说道：“不过你说这句话的时候…”

    “是不是先散了身上的劲气？”

    此时的王野虽然一脸的云淡风轻。

    但是周身得劲气已然涌起。

    仿佛随时都会拍出一掌一般。

    “奥…”

    听到了叶凌舟的言语，王野微微一怔，旋即开口道：“我一时情不自禁…”

    说到这里，王野身躯一动散去了身上的劲力。

    散去劲力的同时，他挠了挠头。

    看着叶凌舟开口道：“说起来，你真的给张老爷戴了顶绿帽子？”

    以叶凌舟的本事，江湖之上美女唾手可得。

    去窑子里找波斯猫过夜这一点他信、

    拉下脸去给人戴绿帽子这等事情…

    还真不是他的风格。

    “有意思…”

    听到了王野的言语，叶凌舟微微一笑：“这件事情，不是已经很明了了吗？？”

    说着，叶凌舟踩在裂风营杀手头颅上的脚又暗暗发力。

    哼！

    闻言，王野冷笑一声，开口道：“你跟了老子这么多年了…”

    “说你勾搭那个美女老子相信…”

    “饥不择食给人戴绿帽子这等事情，你觉得老子会相信吗？”

    此言一出，叶凌舟笑了。

    他看着眼前的王野，开口道：“知我者，教主也！”

    言语间，他的脸上满是信任的笑容。

    “行了，少他娘的拍马屁！”

    闻言，王野摆了摆手，开口道：“刚才还一口一个姓王的，现在知道叫教主了！”

    “说说吧，到底怎么回事？”

    “好端端的，张老爷为什么要泼你这盆子脏水？”

    此时的王野想要知道，这到底是怎么回事。

    言语一出，叶凌舟摇了摇头，开口道：“因为阿芙蓉…”

    “阿芙蓉？”

    闻言，王野的眉头一皱。

    “不错！”

    叶凌舟点了点头，开口道：“这个张老爷明面上是京城的茶商，实则做的是阿芙蓉的买卖”

    “尤其是他的那个小妾，原本也是青楼的女子，只因沾染上了阿芙蓉才做了他的妾室…”

    “我与她写诗之际，她瘾上心头，恍如饿鬼”

    “我才催动功力祛了她体内的病根…”

    “然后，就有了柱子这小王八蛋看到的一幕了！”

    说到此处，叶凌舟瞪了一眼身旁的柱子。

    被叶凌舟这么一瞪，柱子不由得挠了挠头。

    同时，王野也忍不住开口道：“那你和他正妻与女儿的事情呢？”

    “自然是假的…”

    叶凌舟摇了摇头，开口道：“寻常人遇到这类事情，都是拼了命的掩饰，生怕旁人知晓…”

    “哪有他这般大肆宣扬的…”

    “他所谓的正妻与女儿，都不过是一同种植阿芙蓉的下手…”

    “在他们的身后，有着一个巨大的势力扶持。”

    明白了！

    彻底明白了！

    听到了叶凌舟的言语，王野不由得一愣。

    原来这看似荒诞的事情背后，居然还有如此的隐情！

    就在王野暗暗惊讶的时候，叶凌舟的声音继续传来：“这个组织，咱们二人都非常的熟悉…”

    此言一出，王野的身躯一怔。

    他看着叶凌舟愣了半晌，开口道：“难不成是…”

    “不错…”

    闻言，叶凌舟微微一笑，开口道：“就是如今的圣教！”

    ！！！

    此言一出，王野的身躯一愣。

    他根本没有想到，这其中还有如此的隐情！

    “你是说…”

    看着眼前的叶凌舟，王野沉声问道：“如今的圣教，在售卖阿芙蓉？”

    “岂止是售卖！”

    听到了王野的言语，叶凌舟开口道：“昔日你我假死脱身之后，圣教便伤了元气…”

    “这才蛰伏了不过数载，便在长生棋局之上再度出手…”

    “若没有这阿芙蓉带来的巨额利润，就是掐死厉沧南，都做不到这一点！”

    “至于我给张老爷戴绿帽的言语，不过是一个幌子而已…”

    “不然你真以为我会为了区区一万两银子，逃债逃到金陵？”

    言语之间，叶凌舟的脸上带着丝丝的玩味。

    听闻此言，王野不由的点了点头。

    此时他看着叶凌舟，开口道：“既然如此…”

    “你把那六千两银子还我…”

