
　　“怎么会这样...怎么会这样...？”

　　就在李泰和崔长绪喜滋滋的将李佑香皂和肥皂工坊的账本给拿到手一看之后，两个人从一开始的兴奋直接变成了惊慌。

　　“崔先生...为什么...为什么账本上写的是亏本呀...？”李泰有些讶异的看着崔长绪问道。

　　而这个时候，崔长绪则是没有说话，崔长绪此时正在一遍又一遍查看账本的真实性，不过，不管崔长绪怎么去找漏洞，但是事实则是告诉崔长绪，这本账本是真的。

　　崔长绪随着账本找了好一会错误的地方，终于，崔长绪找到了亏本的原因。

　　“殿下...老夫感觉这个账本有问题...！”崔长绪微微的道。

　　“什么问题...崔先生，你说，只要李佑敢造假，本王会立即去面君，要让父皇来给你做主...！”

　　听了李泰的话之后，崔长绪这才有了底气指着账本上的一些开支道：“殿下请看，亏本的原因主要是这两样，一是工人的工资，李佑制作香皂和肥皂一共招募了近三千人，其中壮劳力每人三贯，老人一贯，孩子大概五百到八百文。

　　那么仅此一项，每个月李佑就要支出饷银大约四千贯，更可怕的是，李佑除了给饷银给的很高，他在吃的方面也给的很高，这三千人每天至少需要八十贯，一月就是两千四百贯。”

　　“怎么会这么多...李佑脑子有问题呀，那些难民每天给两个窝头就好了，怎么还需要这么多伙食费，居然还给这么高的饷银，本王家的家丁也没有这么高的饷银，是假的，这些一定都是假的。”李泰大声的喊了起来，因为过于的生气，以至于李泰全身上下都抖动了起来。

　　这个时候，一边的崔长绪连忙的道：“殿下不要担心，其实这个很好拆穿，我们只要敦化坊一行，就可以将李佑的谎言给拆穿。”

　　“对...对...本王都气糊涂了，只要去了敦化坊看看这些人吃什么，那么李佑的谎言就会不攻自破，那个时候，本王一定上表父皇，治他一个欺君之罪...！”

　　李泰说完之后，就呼哧带喘的起身，然后在崔长绪的搀扶下一起前往敦化坊，要知道这实在是太折磨了人，本来李泰还喜滋滋的以为自己这次赚了大钱。

　　可是却做梦也没有想到，根本就没有大钱，反而是一个大坑，这样的落差让李泰十分的气愤，他要去找李佑，要问问他为什么骗人，他要他的钱，一个月三千五百贯。

　　而巧合的是...就在离泰等人到达了敦化坊的时候，正好是中午下工吃饭的时候。

　　李佑看到李泰和崔长绪一起来了，心中也知道两人是来做什么的，所以当李佑见到两人之后，就直接的将两人给带到了敦化坊的大食堂之处。

　　因为是中午吃饭的时候，大食堂中还是有很多人的，几百人在一起吃着饭，那场面很是壮观，当然了，因为李佑这里的家庭比较多，所以更多的人愿意将饭菜给打完之后回家和家人孩子一起吃。

　　“四哥...崔先生，今天我们中午加餐，除了有肉汤之外，今天还有鸡...要不要你们也来一点？”李佑笑得十分的灿烂。

　　只是这个时候，李泰和崔长绪却已经笑不出来了，因为他们知道，让李佑将肥皂和香皂产业交出来，是临时突然的想法，所以李佑事先是不知道了。

　　而且一直弄到快中午的时候，李佑不可能突然找来大量的食材煮好分给工人吃，所以此时的饭食，很显然，他一定是李佑平常就给的。

　　居然给一群难民吃这么好的伙食，李泰和崔长绪真的不知道该说什么好了。

　　“五弟...你为什么要给这些难民吃这么好呀...？”李泰有些恨铁不成钢的看着李佑，他此时都不知道该说什么好了，忽然，他感觉以前的那个混蛋李佑更加的好，现在这个李佑，怎么看怎么像个脑残。

　　在长安，有那个世家门阀会对难民这么好，天天还给肉吃，还给鸡蛋吃，还给鸡吃...这简直就是滑天下之大稽，简直就是丧心病狂。

　　李佑这边则是露出微笑道：“四哥...这么和你说吧，我其实就是在讨陛下的欢心，你也知道我以前是什么样的人，就是个大混蛋，陛下一直都厌恶我。

　　跟着我连王位都丢了，现在我要做一些让陛下开心的事情，你我都知道，陛下对大唐的百姓很在乎，看到难民就于心不忍。天籁小说网

　　我呢...就直接将这些难民给招募到我的手下，我给他们吃好，喝好，穿好，住好...这样就可以讨陛下的欢心，我和四哥不一样，四哥是有胜宠在身的人，我壳什么都没有，素以只能出此下策。

　　香皂和肥皂也是一样的，为什么我要定这么低的价格，当然是为了讨陛下的欢心，这样陛下就会看到我对大唐百姓的好，难么陛下就会对我另眼相看了。

　　不过，说真的，做这些真的好累，每天都在赔钱，我都不敢加大生产，甚至我正犹豫要不要结束的时候，没有想到居然有家族想要接手，这也太好了，现在这个烫手山芋让我给扔了。

　　但是这肥皂和香皂作坊和这些难民都还留在我这里，陛下一定不会忘记...还会继续对我另眼相看，呵呵...一个月还有两千贯的进账。

　　真的是开心呀...！”

　　听完了李佑的话后，李泰是真的直接想抽自己几个大耳光，这他吗的到底是什么事情呀，李佑这个时候呵呵的看了看一边的崔长绪道：“崔先生...这次的事情真的和我没有关系，我本来想要一个扛下去的，可是那位御史说我是与民争利。

　　你们博陵崔家也是自愿接手的，我们还签了协议合同，并且我真的什么都没有做！”

　　看着微微有些抱歉的李佑，崔长绪无奈的叹息一声道：“老夫知道，此次事情和齐王殿下您没有任何关系，错就错在我们眼睛瞎了...！”

　　说完，崔长绪立即起身头也不会的离开。

　　李佑则是在后面喊道：“崔先生...千万不要开两班，这样会赔的更多...！”

　　李佑的话，直接差点让崔长绪栽了一个跟头。

　　看到崔长绪离开，李泰也是默默的起身道：“五弟，四哥问你一句，你赔钱的事情，父皇是不是早就知道了？”

　　这一点，李佑没有隐瞒，而是很诚实的道：“是的...上次我不是参加了家族在一起的聚餐，其实就是因为父皇知道我在赔钱生产香皂和肥皂。”

　　“靠...！”李泰大骂一声，跟着起身就走。

　　一个胖子突然这么灵活，李佑都没有反应过来，跟着后面喊道：“四哥...要不要吃点再走了，很方便的，我去打一点就可以了，今天可有鸡...！”

　　只是李泰头也没有回！

　　...............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第一百三九章 无辜的李佑免费阅读。https://xs.23sk.com 