    “来的好！！”

    罗浩大笑一声。

    抬脚就踹。

    “轰——”

    “噔噔蹬蹬——”

    巨大的冲击波。

    震的周围的学员连连退后。

    罗浩一脚狠狠的踹在泰隆的屁股上。

    轻而易举的将他护体魂力干的稀碎。

    “嗷呜——”

    一声痛呼响起。

    众人只见一个巨大的黑色身影被罗浩一脚踹飞，挂在了护栏的最高层。

    巨大的脑袋卡在了护栏中间。

    大屁股一扭一扭。

    很是滑稽。

    十几个学员看到这一幕。

    全都是齐齐懵逼。

    看到泰隆被暴揍。

    有人想笑，但是又不敢笑。

    除非没忍住。

    “哈哈哈哈！！”

    “泰隆这下子算是踢到铁板了！”

    “不对吧，是铁板自己撞上泰隆大哥的屁股上了啊哈哈哈哈！”

    一众学员完全忽略了罗浩为什么能爆锤泰隆的问题。

    一个个看着泰隆那卡着出不来的样子，幸灾乐祸。

    显然，泰隆的人品在一众学员中可能有些不太好。

    由于这是训练场。

    护栏全都是用最坚硬的实心钢铁配上特殊材料制作而成。

    就算泰隆力量再怎么大。

    卡住了就是卡住了。

    根本出不来。

    不过泰隆还是有点脑子的。

    赶紧解除了武魂附体。

    这才从栏杆中拔出来。

    “嘭——”

    出来后的泰隆显然有些懵逼。

    整个人从十几米高空落下。

    重重地砸在训练场边缘的地板上，大口大口喘着粗气，疼的呲牙咧嘴。

    “老师，我现在可以做学院的首席了吗？”

    罗浩抬头，笑眯眯地看向那个壮硕的男老师。

    “啊这??????”

    “这件事我还得请示一下院长大人??????”

    那老师有些为难地道。

    学院首席。

    那就是学院战力的巅峰。

    也就是这一届参加高级魂师精英大赛队伍的领队。

    代表着学院的脸面。

    虽然罗浩的表现令他大为震惊。

    更是好奇。

    但是他也知道，院长既然没说，那就不是他该知道的事情。

    说不准这新来的家伙。

    很可能是院长的秘密武器！

    “行吧~”

    “那没事了，你们好好训练。”

    罗浩打了个哈欠。

    对他们摆摆手。

    大摇大摆地离去。

    留下一众懵逼的学员。

    ??????

    罗浩这次过来，也不只是专门揍一顿泰隆。

    只不过是完成系统的任务罢了。

    揍泰隆也只是顺带的。

    展现自己的实力才是最主要的。

    由于成功加入蓝霸学院。

    系统奖励到账。

    他的魂力已经达到了30级。

    不过对他现在的实力没有多少提升。

    锦上添花说不上。

    只能说这点提升，勉强够塞牙缝。

    他最稀罕的，还是那10w点的魂环经验。

    直接将黄金瞳的第一魂环，提升到10w年。

    其他魂环随便加点。

    这样才算有点自保能力。

    罗浩晃晃悠悠。

    很快就来到了柳二龙的私人森林。

    柳二龙几乎所有的时间，全都在森林中度过。

    学院中的事情，除非是极其重要。

    否则她一般不会理会。

    罗浩刚踏入森林，还没走几步。

    悠扬凄婉的歌声从林中深处传来。

    那歌声。

    闻者落泪。

    听者伤心。

    虽然罗浩没有一点艺术细胞。

    却也被这歌声感染。

    “唉，真惨啊~”

    “玉小刚你既然不珍惜，那我只能被迫收下。”罗浩无奈地摇了摇头。

    随即朝着声音传来的方向走去。

    树林渐疏。

    罗浩看到前面有着一片小湖。

    湖面清澈，散发点点涟漪。

    湖畔有着一个茅草搭建的简易小屋。

    屋外有着一圈篱笆。

    篱笆内种着各种各样的花卉。

    此刻。

    在那花卉中间，正有一个身穿布裙的女子，正手拿水壶在浇花。

    罗浩出现的刹那。

    柳二龙的歌声戛然而止。

    猛的回头。

    杀气瞬间逸散，锁定罗浩。

    “老师，您真的在这里啊~”

    罗浩停住脚步，咧嘴一笑。

    柳二龙看到是罗浩，这才松了口气。

    这里是学院重地。

    一般人是绝对不敢进来的。

    刚刚她想的太多，竟然都没有发现有人靠近。

    “小浩，你怎么来了？”

    “有什么事吗？”

    柳二龙俏脸微红。

    急忙擦了擦脸上的泪水，免得被自己的学生看到自己的糗状。

    “呵呵，我觉得上课没什么意思，就想来看看老师您~”

    罗浩笑道。

    “什么叫没什么意思！”

    “你现在还小，正是学习修炼的最佳时期??????”

    柳二龙听罗浩这么说，顿时板起了脸，想要好好教育一下罗浩。

    “老师，刚刚我听您的歌声，好像有什么心事啊~”

    罗浩哪里会理会柳二龙的唠叨。

    迈着小步，快步走到柳二龙身后。

    轻轻为她按摩肩膀。

    “老师，要不你就和我说说呗~”

    “心事一直憋着，会容易变老的~”

    罗浩笑嘻嘻道。

    此刻罗浩心中暗喜。

    当柳二龙没有拒绝他为她按摩的一瞬间。

    罗浩就已经知道。

    柳二龙已经对他完全放弃了防备。

    也可以说。

    柳二龙真正的将他看做了自己人。

    除了那一封介绍信的原因，罗浩觉得，最主要的还是自己的那21点魅力值。

    只要是女的。

    老少通吃！

    狗系统果然是个slp！

    【系统：？？？？】

    罗浩稍微估计一下。

    柳二龙对自己的好感度也快达到60%了。

    好感度这东西很奇特。

    50%放下所有防备。

    60%可以亲密。

    70%可以开始攻略。

    80%沦陷。

    90%生死相交。

    100%！

    为所欲为！

    ???

    “啊？”

    “变老？”

    柳二龙听到罗浩的话，顿时心中一慌。

    若是真如罗浩这么说。

    若是她变老了，再次见到玉小刚，说不准??????

    “那怎么办？”柳二龙此刻内心焦急。

    患得患失。

    仿佛一个即将失去心爱玩具的小女孩一般。

    就差哭出来了。

    “老师您是不是被人欺负了？”

    “老师您告诉是哪个渣男伤害了你!”

    “等我长大了，一定把他腿打折！！”

    罗浩握了握小拳头，恶狠狠的道。

    “这??????”

    “还是不要了吧??????”

    柳二龙小声说道。

    她一想到罗浩几乎将高级班一下的所有学员一拳放倒的场景。

    又想到了玉小刚那29级的魂力。

    忽然有些担忧起来。

    “好吧，那老师我想听听您的故事，可以吗？”

    “嗯??????”

    ??????

    第二更！

