    “你，你先放开我！”

    鹤熙红着脸看着叶凌云。

    毕竟身为一个宅女，这还是她的第一次被异性亲，还一口亲在了她的嘴唇上！

    “呸，呸！”

    “咳，那什么我们先来慢慢学，这个东西很深奥，我只有emmm”

    叶凌云松开了鹤熙的手想了想道：“还有三天时间，看看你能学多少了！”

    鹤熙看着叶凌云缓缓开口道：“你，三天之后就要离开了吗？”

    叶凌云点点头道：“嗯，毕竟，那里更需要我啊！晚回去一天都不知道。。。”

    叶凌云一想起凉冰就恨得牙痒痒！

    MMP！

    等这次回去非得找机会润了她！

    敢和卡尔那个死变态合作，把凯莎给炸成神圣原子，等回去先把饕餮办了，再去找凉冰！

    鹤熙伸手在叶凌云眼前挥了挥道：“喂，喂，叶凌云！”

    “啊？”

    鹤熙拿起《C语言程序设计》道：“想什么呢！还剩三天了，还不赶快教我！对了，还有别的吗？”

    “有，有的是！我先来教你这个！”

    叶凌云化身家庭教师开始辅导鹤熙功课。

    一天下来，叶凌云整个人恍恍惚惚！

    他觉得自己和鹤熙比起来就是个渣渣！

    当初《C语言程序设计》他磕了整整两天。

    鹤熙她只用了不到三个小时！

    而且其他的计算机教材鹤熙一天之内就掌握了大半，可惜她现在还没有超级基因，要不然，叶凌云觉得她现在就可以熟练调动暗能量了！

    真不愧是未来的天基王啊！

    晚上，鹤熙丝毫没有困意，手里拿着一堆书籍在那里挑灯夜战！

    叶凌云靠在鹤熙身后的椅子上闭目养神。

    慢慢的陷入了沉思，自己三天后就要离开了，必须在走之前将一些知识交给鹤熙，虽然她现在还没有超级基因，没有加入凯莎的反抗军，但那是迟早的事。

    自己三天后就要离开了，想要帮助凯莎只有在鹤熙这里找到机会了。

    想到这里，叶凌云坐了起来，来到鹤熙的对面拿起笔和纸开始写着什么！

    《暗能量的简单用法》

    《虫洞搬运算法》

    《影分身之术基本原理》

    叶凌云一夜没睡将这两个技能的原理和自己的一些见解也写了上去。

    写着写着，天已经亮了，叶凌云抬起头，不知何时鹤熙已经趴在桌子上睡着了。

    叶凌云站起身伸了伸懒腰，将自己的大衣披在鹤熙的身上，转身洗漱后走进厨房。

    简单做了两个三明治，又热了热不知道是什么物种的奶回到书桌旁，一边吃一边看着还在熟睡的鹤熙。

    “哎，我太难了！什么时候才能抱着妹子在家舒舒服服呆着啊！”

    叶凌云想着这一时半会儿停不下来的战争就很烦！

    一边吃着一边想着回去后的计划，先把华夏的饕餮清一边，在然后，去找噬皞，把那个比搞死，在然后，嗯，凉冰！最后就是卡尔那个死变态！

    不过现在所有的一切计划还是要以华夏安慰为主，万一把他们逼急了，把地球给搞了，那就完犊子了！

    哎，真的好烦啊！

    火花！

    你妹的为什么不写无敌文！

    这样我特么不就轻松了吗？

    还用这么费脑细胞吗！

    小怼怼：叶哥，那要是无敌文，你不成龙傲天了吗？

    呃，也是啊！

    那算了！

    叶凌云将三明治恰完，端起杯子喝了一口奶。

    这时，鹤熙也醒了。

    “嗯～～早啊！”

    鹤熙揉了揉脸，看着叶凌云道：“你怎么起这么早？”

    叶凌云舔了舔嘴唇边的奶道：“我一宿没睡！去洗漱吧！早餐在这，我做好了！”

    “哦！”

    鹤熙站起身去洗漱一番，回来后拿起三明治咬了一口道“嗯，味道不错啊！比我做的还好吃！”

    叶凌云点点头道：“当然，我做饭水平那可是一流的！”

    “对了，你怎么一宿都没有睡啊！我看你在那里写写画画的没停过！”

    鹤熙端起奶喝了一口。

    叶凌云将昨晚写的学习资料整理好看着鹤熙道：“我看你挺喜欢学习的，我就给你整理了一些你应该很感兴趣还十分有用的一些知识！”

    “有用？”

    鹤熙咬了口三明治道：“有用有什么用，现在女性的地位太低了，就算它们有用我也不可能。。。”

    鹤熙话说到一半好像突然明白了什么猛地抬头看向叶凌云道：“你是说，让我去。。。”

    叶凌云点点头道：“嗯，你好好学习这些知识，到时候去帮助凯莎，这些对你们来说很有用！”

    鹤熙摇了摇头道：“不，你知道的，我，厌恶战争！我不想！”

    叶凌云看着鹤熙缓缓开口道：“但你迟早会面对！”

    “我。。。”

    “你难道真的认为你会躲掉这场战争吗？即便你再怎么厌恶你也会不知不觉卷进去的！”

    叶凌云看着鹤熙喝了口奶道：“而且，你不是厌恶战争，而是恐惧战争，消除恐惧的最好办法就是面对恐惧！奥利。。。咳！”

    “再说了，你难道不想帮助凯莎吗？”

    鹤熙缓缓的点了点头道：“我想，可是我。。。”

    “帮助凯莎又不需要非得在前线杀敌，你也可以在后方为她们提供支持嘛！”

    “那我要怎么做呢？”

    鹤熙有些意动。

    “很简单，现在凯莎她们最大的弱点就是科技水平相差太大了！几乎所有的资源都被华烨他们掌控着，即便凯莎从那里搞到了一些超，那数量肯定也不多，这个时候你就可以在后面用你所学的知识来帮助她缩小和华烨一方的差距！”

    鹤熙小口小口的吃着三明治道：“我，这样真的可以吗？”

    叶凌云重重的点点头道：“当然可以！我有一个朋友，他就是这样的做的！”

    “他是谁？”

    “他啊，他可是凭借着一己之力将挂卖到了，咳，将科技完美的运用在了增强军事实力上！”

    叶凌云想起那个家伙就很是钦佩！

    希卡利，文武双全，你以为他只是个开发局平平无奇的研究人员？

    不好意思，人家不仅是开发局局长还偶尔干一些警备队都干不了的敌人！

    鹤熙，你可是未来的天基王，可不比那个卖挂的差到哪里，都一样能文能武！

    话说。。。

    研究人员好像真没几个正经的！

    我记得鹤熙她以后好像还可以徒手掰断烈焰之剑来着！

    看着叶凌云希冀的目光，鹤熙微微点点头道：“我，我考虑一下！”

    叶凌云摆摆手道：“不急，先把早餐吃完咱们开始学习！”

    鹤熙点点头道：“嗯！”

