
　　蔡冉开门见山的问，“你这就走了？”

　　	蔡琳点头，“嗯，家里有点事，需要我去处理一下。”

　　	因为弟弟的死讯，蔡冉眼睛已经哭肿，“姑姑，我又不是小孩子了，到底发生了什么事，别瞒着我了。”

　　	蔡琳看的有些心疼，安慰道：“昨天晚上的事情你知道，蔡家跟赵东之间怕是打了死结！”

　　	蔡冉气急反笑，“她苏菲伤了不假，可我弟弟人都已经死了，赵东他还想怎么样？我们蔡家不再追究，也算是打平了吧，也给足了赵东面子！难道他还想落井下石？”

　　	蔡琳犹豫片刻，终于还是开口，“苏菲不见了！”

　　	蔡冉先是一愣，随后急忙表态道：“姑姑，这件事……”

　　	蔡琳叹气，“我知道，昨晚的事是小斌自作主张，你不会那么冲动，更不会去找苏菲的麻烦。”

　　	蔡冉想不通，“姑姑，既然苏菲这件事跟蔡家无关，为什么……”

　　	蔡琳反问，“你说跟蔡家无关就无关了？这种时候，赵东已经疯了，你觉得他会信蔡家的解释么？”

　　	蔡冉咬紧牙关，“赵东他不信又能怎么着，还想把我吃了不成？”

　　	蔡琳拍了拍侄女的肩膀，“你也是个大姑娘了，以后遇见什么事，多想想再做决定，有什么事给我打电话，我先走了，别怪姑姑，我也是身不由己！”

　　	蔡冉直觉姑姑话里有话，可是她又想不通具体，目送蔡琳离开，她一个人回到了会场。

　　	看着厅内气氛，蔡冉不禁苦笑，用人走茶凉形容此刻蔡家的状况再准确不过。

　　	偌大的吊唁厅，除了本家的亲戚，竟然只剩下了寥寥数人，就连她那个废物老公方东健此刻也不见踪影！

　　	蔡冉越想越气，掏出电话正要给方东健打过去，吊唁厅的大门被人猛地推开，有人鱼贯而入！

　　	霎时间，厅内的气氛被破坏！

　　	这一下，就连没有收到风声的人都察觉到了不对劲！

　　	可大门被人堵住，他们也没办法当场离开，只能站起身静观其变！

　　	作为蔡家目前唯一能还拿出手的话事人，蔡冉走了上去，“你们是谁？这里是我弟弟的吊唁厅，你们来干嘛？”

　　	来人上下打量蔡冉，然后掏出一样东西递了过去，“七十二处，请让开！”

　　	简简单单的一句话，就将蔡冉后面的措辞全都堵在喉咙里！

　　	吊唁厅内陡然安静，沉寂的气氛之下，几乎到了针落可闻的地步！

　　	再然后，只见有人进入场间，当场就带走了几个蔡家的长辈！

　　	来的快，去的更快，全程不到半分钟，但是造成的轰动和效果却让场间的议论瞬间炸锅！

　　	蔡妈妈已经哭成泪人，“冉冉，这到底是怎么回事？你弟弟已经死了，他们还想怎么样？”

　　	蔡冉强忍泪水，安慰道：“妈，没事，我这就去想办法，你放心！”

　　	另一边，八公司的办公室内。

　　	蔡家刚才发生的一幕，通过相关渠道，迅速扩散！

　　	邝伟业状态不好，来到办公室的时候也是刚刚听说了这个消息！

　　	田总开门见山的问，“这件事跟你有关么？”

　　	邝伟业急忙道：“不是我！”

　　	“你确定没骗我？”田总有些不确定，昨晚如果不是邝伟业自作主张，他也不至于跟赵东撕破脸。

　　	现在好了，后面的事情出了变数，连他自己都无法脱身！

　　	邝伟业不敢瞒着，“真不是我！”

　　	田总叹了口气，人也仿佛苍老许多，“你回天京去吧，调职报告我已经打好了，那边也签了接收函，现在出发，马上就走！”

　　	邝伟业几乎怀疑自己听错了，“田总，什么意思，就因为他赵东的女人不见了，就要让我卷铺盖滚蛋，凭什么？”

　　	“那我这段时间的业绩怎么办？下个月有一个经济高峰论坛，这可是我一手促成的，而且我手里还有几个大项目没有完成，全都白做了？”

　　	田总指了指车水马龙的楼下，“看见没有，赵东虽然离开了公司，可影响力还在。”

　　	“人的名树的影，只要他愿意表态，这么多人都愿意为他马首是瞻，你说凭什么？”

　　	“昨天是你唯一能踩着他肩膀上位的机会，既然做不到，以后就难了，我也是大意了，不该跟着你一起胡来。”天籁小说网

　　	“算了，说那么多也没用，走吧，剩下的事我一个人扛着，跟你没有半点关系！”

　　	见邝伟业愣在原地，田总眼神瞬间犀利，“愣着干嘛？再不走的话，你可就走不了了！”

　　	邝伟业脸色巨变，道了一声谢，然后匆忙离开。

　　	他甚至不敢回宿舍收拾东西，找了一辆车，急匆匆的直奔机场！

　　	机票是半路订的，时间最近的航班，直飞天京周边的城市，落地之后再想办法回天京！

　　	昨晚那件事失败之后，邝伟业就知道事情怕是不好轻易收场！

　　	原本还想着找个和事佬，跟赵东缓和一下关系！

　　	可他没想到，赵东的报复会来的这么快，蔡家已经乱了，田总也怕了，他邝伟业就算胆子再大，也不敢再留下去了。

　　	谁知道苏菲失踪是真是假，万一赵东借着这个理由找他的麻烦呢？

　　	毕竟昨天晚上，他可没少刁难赵东，如果他后面落在赵东的手里，还能有什么好下场？

　　	很快，邝伟业就已经到了机场。

　　	换了登机牌，邝伟业整个人也松了一口气，正准备过安检的功夫，身后有人开口，“邝主管，这么着急，去哪啊？”

　　	邝伟业愣了一下，回头看见，只见熊晨带着几个人，站在不远处招手！

　　	邝伟业语气略有些不自然的解释，“原来是熊老弟，好巧，你也出门嘛？我这家里有点事，得回去处理一下，下午就回来。”

　　	熊晨笑着上前，“这次走了，以后怕是不回来了吧？”

　　	邝伟业往后退了一步，“哪能！熊老弟你别开玩笑，有什么事咱们后面再说，快登机了，我得走了！”

　　	熊晨将他抓住，“邝主管，别着急走嘛，有朋友舍不得你就这么离开！”

　　	邝伟业咽了口唾沫，“谁啊？”

　　	熊晨拍了拍对方的肩膀，“我东哥想见见你，咱们这就走一趟？”

　　	说话的功夫，邝伟业身后去路已经被人挡住！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1741章 天崩地裂免费阅读。https://xs.23sk.com 