    清晨，克丽丝习惯地早起，拿出随身带着的小镜子，能清晰地看到眼睛旁淡淡地黑眼圈。一瞥躺在旁边睡袋里的小智，克丽丝就一阵恼火。要不是这个家伙，自己也不会那么晚才睡着。

    现在大概是早晨六点，天才微微亮，正是起床晨练的好时辰。克丽丝换上自己晨练服，开始在森林里拉伸身体，准备晨跑。

    也真是有着这样健康的好习惯，她才能保持这样修长的双腿，以及近乎完美的身材。而今天早上，她就不是一个人了。

    “嘿···喏~嘿···喏~”火球鼠坐在地上，艰难地做着仰卧起坐。从扭曲的面部表情来看，应该是极其痛苦。

    “加油，火球鼠，每天的锻炼，才是你战斗中拥有持久战斗力的关键。”克丽丝在一旁鼓励道。

    “嘿···喏~”可克丽丝的激励似乎并没有起到什么大用，火球鼠只到了十个，就躺在了草坪上动弹不了了。

    “哩噜~”玛力露上去戳了戳火球鼠的肚子，引得火球鼠身子乱颤，看来完全不是没有体力了。

    克丽丝抱起玛力露，苦恼地说：“呼~还是不行吗？算了，再想别的办法吧。”

    克丽丝收起了玛力露，把火球鼠放在自己的头上。就算是这个家伙不想运动，也还是带着它一起吧，说不定中途它也会有所斗志。就这样，克丽丝开始了自己的晨跑。

    而当小智醒来的时候，已经八点多了。阳光照在小智脸上，才是让小智睁开了双眼。

    而在这个时候，克丽丝已经完成了晨练，并且在玛力露的帮助下，冲了个凉，换好了平时的衣服。她准备好了早饭，虽然有些不情愿，也还是准备了小智那一份。

    “克丽丝，早上好！这是我的早饭吗？太感谢了！”小智激动地扑向了自己那一份。但却被克丽丝躲了过去，摔在了地上。

    “就这么白白给你吃的话，果然还是不爽。”克丽丝咬着牙说，“这样，早饭还有昨天的晚饭，都和自行车算在一起，到时候一起还给我！”

    “是是，知道啦。”小智漫不经心地答应着，心里只想着能吃到早饭。

    “唔~”听着小智语气，克丽丝还是莫名地不爽，但还是把早饭递给了小智。

    在关东旅行的时候，因为城镇比较多，所以备些便当都会比较方便。就算是远离城镇，也是有小霞做饭。原以为，来了成都，小智会经常用树果和面包了，没想到能遇到克丽丝这么靠谱的队友。

    除了小智和克丽丝，火球鼠也在一边吃着早饭，看来有些疲惫的样子，不知道是怎么回事。

    突然，小智想到一个问题，张口便问道：“克丽丝昨天不是收服了其它宝可梦吗，尾立什么的，为什么不召唤出来啊？”

    “当然是因为宝可梦在宝贝球里，能够将体力消耗降低到最低。十天半个月才需要喂食啊。所以平时会召唤出来的，都是我会培育用来对战的宝可梦。”克丽丝解释道。

    “哦，原来是这样······”刚开始，小智还没什么奇怪的，但转念一想，突然想到什么，问道，“那你不打算培育尾立它们了吗？”

    “······”克丽丝无语地看着小智，像是小智问了个等同于“一加一等于几”的白痴问题似的。

    “你这是什么表情，我的问题很奇怪吗？”小智问道。

    “唉~你是在装傻吗，还是真的不知道。没有哪个训练家，会将自己收服到的宝可梦，一个个都培育的，哪有那么多时间。新人训练家想要快速成长，就只能一开始，确定一个理想队伍。而我，早就想好了！”说着，克丽丝亮出了自己的笔记簿，在一页上，赫然显现着六只宝可梦的简笔画、基本信息、对战定位以及优缺点。

    “火爆兽，强力火系宝可梦，超强的火力爆发，使得一般弱火宝可梦根本无法反制······”小智照着本子上念道。

    “嗯嗯，就是火球鼠的进化型。很难想象吧，这个一点干劲都没有小怂货，进化后会是这副样子。”克丽丝略带得意地说着。

    “赫拉克罗斯、电龙、月亮伊布、盔甲鸟、刺甲贝。”小智一口气念完了上面的其它五只宝可梦，这上面甚至都没有克丽丝的第一只宝可梦玛力露。

    克丽丝继续说着：“这些，都是拥有着优秀能力的强大宝可梦，而我的终极队伍，也就是以这个为目标努力了。怎么样，是不是很棒的队伍？”

    看着克丽丝得意的神情，小智内心不知为何一股恼火，但理智却让他抑制住没有发作。他用疑惑地语气问道：“那，收服尾立、波波它们，是为了什么？图鉴吗？”

    “当然也不光是图鉴了。这些宝可梦前期培育起来比较方便，在打道馆的时候，能够起到一定作用。但花费太多精力，就没必要了。不过图鉴也很重要，图鉴完成度，是关乎博士拨给我的资金多少的。”克丽丝仔仔细细地给小智分析。

    “克丽丝你······”小智看着克丽丝，一副欲言又止的样子。

    “怎么了，你有什么想说的吗？”克丽丝双手环抱在胸前，挑眉看着小智。

    “觉得成为这样的训练家，就够了吗？”小智沉默半天还是说了出来。

    “······”克丽丝皱了皱眉头，小智说的，她并不是很懂，“你什么意思？”

    “呼~算了，也许，这只是我个人的烦恼罢了。”小智微笑着结束了这个话题。明眼人都能看出来，此时的微笑已经没有了平时的阳光，现在的小智，心情并不是很好。

    所谓的宝可梦训练家，小智自己都还没有完全搞清楚，又怎么能拿自己的认知来判断别人。那未免太自大了！

    “嘁~不想说算了。”见小智有话却不说，克丽丝心里略有不快地走开了。同时，心里还在嘀咕：自己说的话有什么问题吗？不，绝对那个家伙的问题。

    两人收拾了一下，两人便继续上路。

