    “现在即将开始的是十六分之一决赛的第二场，市大三高对战药师高中，市大三高有七分钟的热身时间。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    场内的广播在播报着对战双方的情况，而此时在看台之上的青道一军成员们，都在大口大口的吃着盒饭，默默的看着场上的市大三高的选手的守备练习，既然准备留下来观看比赛了，那么午饭肯定就在看台上解决了，青道的美女经理们已经替选手们准备好了许多口味不同的盒饭了。

    在青道这也是常有的事情了，大家都习以为常了，不得不说在名门，基础真的都是十分扎实的，不同于那些普通学校的经常性失误，在名门强豪，失误是十分少见的，那已经是深入骨髓的一种惯性了，对于他们而言，这种程度的守备就是家常便饭一样的生活了。

    “你们两个要看看的观看一下市大三高的比赛啊，他们的打线也不是非同凡响的啊。”御幸指着场内在热身的市大三高的选手们，对着旁边的泽村以及降谷如此说道。

    “以不动的四棒为核心，各种各样能力出众的选手组成的打线，加上一些其他的小技巧和战术什么的，这么说吧，你们把市大三高的打线想象成我们的打线就很容易理解了。”一旁的御幸一也替那两位棒球知识几乎就是小白的家伙解释道。

    要知道刚刚在一开始听到市大三高的名字的时候，泽村那个傻孩子还悄悄的问旁边的小凑春市，市大三高是不是很厉害这样的傻话，拜托，同为西东京三大名门的高校，怎么可能不厉害啊。

    “我们的打线！？”泽村顿时大声叫出来，眼珠子都瞪出来了，自家的打线是什么水准，泽村特么太了解不过了，望着场内在热身的市大三高，泽村忍不住咽了口口水，顿时有种冷汗淋漓的感觉，一想到过几天后就要面对有着青道一般打线的市大三高，泽村内心不禁在打颤，而一旁的降谷的画风早就已经变成了灰白色了。

    嗯，俗称的石化了。

    也的确是如此，不这样的话，市大三高何以成为西东京的三大名门之一？最起码，人家打线也得是全国级别的，而且还得是顶尖的那几只打线之一，要知道，在今年的3月份，春甲上，市大三高可是取得八强的成绩的。

    一旁的刘涌听到了泽村那个大呼小叫的声音之后，脸色也是变得有些凝重起来。

    在刘涌心目中，市大三高也是一个劲敌啊。

    说到底，在原著中药师能够击败市大三高实在是运气占据了很大的成分啊，市大三高的王牌真中要不受伤的话，药师打线绝对不可能拿到十三分这样的分数的。

    药师打线再厉害，也不可能比得上市大三高的，除了轰雷市以外，其他的打者水准是不可能和市大三高衡量的。

    刘涌在内心略带感慨的想着，不过这样也好，刘涌一来没有那个义务去告诉市大三高什么，二来说了人家也不信，估计还把自己当成疯子说不定，三来，刘涌也乐的看到市大三高出局的，在刘涌看来，市大三高可是比药师难对付多了。

    现在的药师，攻击是很足没错，可以说绝对是西东京三所名门之下排位第一的打线了，可是守备能力，啧啧，就不多说什么了，看过原著的都知道，药师的守备能力是在秋天的才开始渐渐成熟起来的。

    可就算是如此，那守备还是会出错，秋季决赛的时候，不就是被仓持给钻了空子么，更别说现在了，而已经开始快进化的泽村，和被泽村刺激之下也开始进化的降谷，已经完全康复的王牌丹波加上中继王牌川上。

    只要策略得当，药师打线能得几分？三分？还是五分？

    所以，市大三高，你们就成为牺牲品吧，成为青道获取药师情报的最佳牺牲品吧，相信观看了这么一场比赛之后，青道会对药师提高一万个注意力和警惕心的。

    刘涌的眼神变得有些深邃起来，还有三场，还有三场比赛的胜利就能进军甲子园了，无论是自身对棒球的野望，还是前世的遗憾，刘涌都会拼上一切去努力，去奋斗的。

    不过，那都是后边的事情了，眼下还是市大三高和药师的比赛最为重要了，要知道既然他能改变青道的命运的，前三场的比赛都出现不同的过程，连明川的比赛都有效比赛了，那么药师和市大三高的比赛会不会也因此出现了意外？

    不同的结果呢，这点刘涌还是有些担忧的，所以还是老老实实的看这一场比赛吧，刘涌在内心里暗暗的想着。

    就在青道众人刚刚吃完午餐闲聊一会之后，市大三高和药师的比赛也正是拉开了序幕了。

    “第一局上半，市大三高的攻击，一棒，二垒手，平川君。”

    比赛是由市大三高先攻，就正如御幸一开始所说那一般，市大三高的攻击力不是盖的，固然药师高中的投手实力不怎么样，可是连续的击出安打，甚至四棒队长大前直接拿下了三分本垒打，让市大三高的气势达到了巅峰。

    场内场外的氛围就能充分的说明了一切了，市大三高的应援席的热潮就快把整个球场都快掀翻了吧。

    第一局药师几乎就让人家市大三高的打线一轮游了，六分，一个明晃晃的骇人的分数显示在那宽大的计分板上。

    “嘁，局就来个三分本垒打，还真是有干劲啊，那家伙，真看不出是和我们同届的存在呢。”在板凳席上的伊佐敷微微露出了不爽的神色，咂嘴说道。

    而身边的队长结城哲也好似身上冒出了什么可怕的东西一般，那名为斗志的火焰好像在无形的燃烧一样，甚是骇人。

    “结果我们还只是来见识了他们的强大罢了。。。。”

    “下一个对手是市大三高没跑了啊。”

    看台之上，青道的一军成员里面，那些二三年级的前辈纷纷都如此说道，任谁看到局就拿下了六分的局面，都会产生这样的念头的，更何况，市大三高原本就是强豪，还是选拔赛的八强呢。

    观众席上的那些观众们也都纷纷流露出了如此的神色了，对于他们而言，这又是一场没有丝毫意外性的比赛了啊。

    得出这样的结论也就不足为奇了，仅仅内心有违和感的，就只有拿着情报笔记的克里斯了，望着药师的板凳席，克里斯的眉头紧紧的蹙了起来，似乎内心有什么难以释怀的东西一般。

    然而那些人的想法最终也就定格在了最后的一瞬了，在那个男人站上了打击区，挥出了那一击的之后。

    “乓。”

    “咻！”

    在听到了一声仿佛是雷声轰鸣一般的响动之后，就好似看到了镭射光线一般，就在一秒之间，人们只看到一道白光一闪而逝，随后没入到了球场之后的树林里面，还惊起了树林之中的鸟儿们。

    在打击区上的那药师一年级的打者，保持着那挥棒的姿势。

    “厉害！球在手边突然的转弯了，真厉害啊，这家伙，棒球真的是太有趣了啊！”轰雷市在打击区大声的吼叫起来。

    然而此时已经没有人去关注那张狂的一面，突如其来的二分本垒打，全场顿时变得寂静无比。

    名为轰雷市的一年级的挥棒，让喧嚣的球场顿时静默。

    这便是三轮车带来的震撼！