    伴随着这个回答的出现，整个世界都有了些变化。

    于枫注视着神龙，没有丝毫的避讳，开始解释着。

    “在那个时候，我并不知道养父母的事情，所以选择了当时自己认为最对的事情去做！”

    “现在我知道了，要再来一次，我还是要顺着当时的心意而为。”

    “我的兄弟王三死了，我当时很痛苦，要做的，就是为他报仇！”

    神龙俯视着于枫，再次问道：“那……那你不要你的养父母了？”

    于枫的脑海中，回荡着自己的养父母的一切音容样貌。

    以及在深渊当中，自己遇到的那对养父母。

    他深吸一了口气，随后淡淡的笑了笑。

    天上的雪也在此时逐渐的停了下来，湖面融化，变得平静。

    于枫开口解释起来：“为天地立命，为万世开太平，为兵者，当以国重，七尺男儿，已许国，再难许家！”

    这，便是于枫的回答。

    既然为了夏境而战，那夏境需要的，便是一个一往无前的战士！    不过，神龙却冷哼一声，道：“可逆，是为了泄愤！”

    话音落下，整座湖面刮起了一阵冷风，瞬间成为了一道道巨浪。

    这直指于枫的内心。

    “对！”

    于枫忽然大喝一声，没有丝毫的隐晦，立刻回答了神龙的问题。

    这让天地再次变得平静下来。

    于枫带着一丝苦笑，似乎也在回想着当年的那种感觉。

    “我不做后悔之事，我就是为了泄愤，更是为了，不留下任何的遗憾！”

    “我不知道后果是什么样子的，但是我只知道，我若是当时不追，就对不起，当初王三为了救我而牺牲的那条命！”

    “我手里的枪告诉我，杀敌，复仇，不计任何代价！否则，我必定会懊悔一生！”

    “只为，给我的战友一个交代！给他的死，给一个结果！”

    于枫的声音无比响亮，在这片天空中，仿佛是最为醒目的存在。

    他直问自己的内心，想到了这样的回答。

    这是于枫的心里的想法，也是他当初再次面临深渊之中的时候，自己产生的想法。

    他何尝不想回到过去，送别养父母的最后一程。

    可是。

    责任在，于枫只能在前线！    情意在，于枫不想后悔，便去复仇！    这就是他最简单的回答了！    而神龙此时在天上，正在俯视着于枫，被于枫的这个回答，稍稍有所震撼到了。

    它确实被打动了。

    因为万事改变不了，它却看到了于枫那颗坚定无悔的心！    这个回答，它还算是满意！    “你，还有什么后悔之事，觉得想要用遗憾来弥补的吗？”

    神龙继续问道。

    于枫却爽快一笑，道：“人生一世，经历的事情数不胜数，没有做到尽善尽美之事更是多如牛毛，你问的，是哪一件？”

    神龙见他如此诚恳面对，更是看到了于枫此时的心态。

    似乎什么都看开了一样。

    它注视着于枫，硕大的龙头从云端探下来，一直靠近于枫。

    它在盯着于枫的眼睛，仿佛是看到了什么。

    “我看到了你之所爱。”

    于枫的脑海中，便闪过了杨黎如的身影，嘴角洋溢着幸福的笑容。

    “没错，我有所爱之人！”

    神龙却摇了摇头，注视着于枫，喝道：“她，叫做林允南！”

    话音落下，整个场上都变得异常沉寂。

    随后，神龙的头颅再次抬了上去，整个世界都变成了火热的世界。

    天上弥漫着的，是硝烟，还有漫无边界的黑色云雾。

    于枫的脚下，此时忽然变成了血红色，看起来是血色的海水，但是却带着灼热的温度。

    仿佛是岩浆一样，滚烫而恐怖。

    于枫就这样站在了上面，心头一颤。

    他，同样在深渊之中遇到了林允南。

    并且，那是自己在深渊中，所遇到过的第一个人！    印象深刻。

    于枫显得有些惊讶，抬起头注视着神龙。

    他曾经拒绝过林允南，只因为自己有了杨黎如。

    现在，自己以为在心中只剩下了杨黎如了。

    自己也以为，能够全身心的爱着杨黎如。

    可是，神龙却一针见血，直接说出了自己的心里，爱着林允南。

    于枫有些不解。

    爱吗？

    那是知己，是红颜知己！    那个女人曾经为自己付出了那么多，自己爱过吗？

    在什么地方？

    在江城的警局中审问自己，在那栋废弃大楼抓捕自己，在于家村调查自己，在天城林家……    一幕幕，仿佛是走马观花一样，全都显现在了自己的面前。

    于枫也在问自己，这些过往，爱吗？

    他缓缓开口，说出了自己的回答。

    “你说的没错，我所爱之人，还有……林允南！”

    他猛地抬起头，注视着上方。

    他面对那双充满了威严的目光，没有丝毫的畏惧。

    很快，在于枫说出了这句话之后，以他的脚下为原点，整个湖面都开始向着四周扩散。

    那滚烫的岩浆，全都变成了清澈的湖水一样。

    干净，清凉。

    于枫更是直接的回应了自己的心。

    “我曾经爱过林允南，却在和黎如定情之后，不想再耽误林允南。”

    “林允南是一个好女孩，也应该会遇到更好的人，但是她所谓，超出了普通的爱。”

    “她对我的爱是无私的，是彻底的，当她死的那一刻，我再也无法忘记她！”

    “没错，我确实爱她！她以生命来爱我，我自会用余生来念她！”

    无可厚非，合情合理。

    于枫也没有觉得这是背叛。

    神龙对于于枫的这个回答，双眸中的目光，变得愈发锐利。

    它再次问道：“假如说，林允南还活着，她为你做了这么多，你心里，也有了她，那……”    “你会抛弃杨黎如，去娶林允南吗？”

    于枫在听到了这个问题之后，很快便愣在了原地。

    如果林允南还活着？

    这个可能性，自己何尝没有想过呢！    他的嘴角微微扬起，带着一种莫名的笑意。

    “如果，真的能复活，那就太好了……”    于枫缓缓地抬起头，注视着神龙。

    神龙不解，问道：“你这是什么意思？”

    于枫便解释道：“我不打算抛弃任何一个，我……全都要！”

    他的语气强势，带着一种不容置疑的态度，激动的说道。

    神龙顿时怔住，有些意外。

    “什么？”

    于枫呵呵一笑，非常高兴的注视着天空。

    “一个，是陪我走过来的，一个，是为了我付出的，我……也爱！”

    “我谁也舍不得，所以，我全都要！”

    面对于枫的回答，神龙忍不住笑了起来。

    敢爱敢恨，不拘泥于世俗规矩！    它很欣赏。

    

