
　　星野空与毛利、园子、美杜莎、缠满绷带的隐形人，一起找到了厕所。让人意外的是，这竟然是男女混用的厕所，混用就算了，竟然还破破烂烂，四角还有蜘蛛网。

　　“这电影剧方是不是穷逼啊？轮船外面做旧可以理解是视觉效果，但你这里面的设施这么差，就过分了啊！”星野空忍不住吐槽起来。

　　“确实过分了。”园子也是嫌弃的摇摇头。

　　“算了吧，反正大家都是怪物，也不用区分男女了，不过剧方确实会省钱倒是真的，不然也不会搞这样一场派对来选角了，他们这么做，不但选了角，还省下一笔化妆费。”美杜莎笑了笑，解释道，“这可是怪物电影，每个群演的化妆是必不可少的，算下来也是一笔大开销，现在嘛，大家自己都化好妆了……”

　　“好家伙，白女票啊！”星野空被剧方的骚操作给逗笑了，“难怪吧台供应的尽是寿司，现在看来，能有的吃就不错了，还要啥大鱼大肉啊！”

　　说话间，一行人进入厕所，看到了机器人扮演者弗兰克正站在破碎的镜子前洗手。

　　“哟，你果然在这里啊，弗兰克先生！我们都在找你呢，对了，你有看到其他人吗？”毛利小五郎上前询问。M.23sk.com

　　然而，弗兰克却是一直在洗手，他的手上仿佛有着洗不掉的污渍，嘴里还碎碎念的说着恐怖之语：“洗不掉，手上沾的䒸洗不掉，再怎么洗也洗不掉……”

　　“……”毛利小五郎被整的彻底无语了，去上厕所了。

　　这哥们儿太入戏了吧，你一个人在厕所演给䁛看啊？

　　“啧啧啧~”星野空摇头感叹，进入厕所，感知到倒数第二个隔间有人后，便冲毛利等人喊了一声，“厕所里有一个人，就是不知道是不是你们的同伴？可惜那位机器人大哥入戏太深，不然问一下就清楚了……”

　　园子不由凑到弗兰克身边，询问道：“所以说，弗兰克先生，你到底知不知道啊？”

　　弗兰克依旧自顾自的表演，仿佛没有听到。

　　园子无语了，这家伙太那个了吧。无奈之下，她只好大声对着厕所里面呼喊：“是狼人先生，还是木乃伊先生？好歹吱一声啊！大家都等着呢。”

　　连续的喊了好几遍，都没人应，直到星野空都上完厕所了，才有一声嘹亮的狼嚎在倒数第二个隔间响起。

　　“嗷呜呜呜~~~”

　　“八嘎！不要在人方便的时候乱叫啊！”毛利小五郎脸都要绿了，幸好他已经结束了，正在收尾漂移入库阶段，否则非得被吓出个好歹不可。

　　他急匆匆的出来，就看到狼人从旁边的隔间打开门冲出，火急火燎的朝着出口跑去。

　　“喂，你……”毛利小五郎还没说完，狼人就与他擦肩而过，完全没有搭理他的意思。

　　“喂，你上完厕所不洗手啊！”星野空在洗手台前叫住了他。

　　狼人抬起手腕看了看时间，十分的焦急，似乎不打算洗手了。

　　“洗个手能花多少时间？哦，戴了手套，等等，你上厕所都戴着手套？你这太不卫生了，待会儿你还要用你那双手套去触碰其他人，对了，你刚才蹲了那么久，是上大的吧……嘶~”星野空看向他的目光满是嫌弃。

　　园子和美杜莎也齐齐后退了几步，唯恐避之不及。

　　“……”狼人头套下的脸尴尬无比，他摆了摆手，想要解释一下，但这种情况下，洗手才是最好的解释。

　　当即，他就来到洗手池旁，打开水龙头洗手。好在他的手套是防水的，被水冲也没事。

　　一旁的弗兰克却停止了表演，而是用不解、震惊的目光看着他。

　　狼人转头看了看他，没说什么，他只想快点洗完回去办事。只是当他无意间从破碎的一片镜子中看到自己的扮相，顿时惊呆了。

　　“啊？！这……这是怎么回事？”

　　他摸着自己的头狼头套，整个人的声音都是颤抖的，充满了不可思议和迷惑。

　　“又怎么了？不是我说，你这一惊一乍毛病能不能改改，我刚才可是差点被你那一声狼嚎给带走，拜托，这里是厕所，你们能不能正常点？”毛利小五郎不吐不快，实在是这两个家伙太搞人心态了。

　　“啊，不，不是的~”狼人连连摇头摆手，随即指着破碎的镜子，慌乱的叫道，“我不是狼人，也没有发出过狼嚎啊，这不是我，真的，不是我……”

　　“什么乱七八糟的，你在说什么东西啊？你不是套着狼人头套吗？你不是狼人，谁是狼人啊？我吗？”毛利小五郎一脸无语的说道。

　　“或许他想说自己是狠人，比狼人少一点，哈哈哈哈，你是混入狼人中的人类间谍咩？”星野空哈哈大笑。

　　“呃……”狼人惊愕的看着星野空，大感震惊。

　　“喂喂，干嘛这么看着我？”星野空奇怪的道。

　　“啊，不是……”狼人连忙去摘取自己的头套，很快的，狼人头套被摘下，竟然显露出被绷带缠绕的脑袋。

　　“木乃伊先生？！”园子和美杜莎一起惊呼起来。

　　与木乃伊同样打扮，且一直存在感很低的隐形人眼睛一眯，嘴角泛起一丝弧度，感觉事情有意思了。

　　弗兰克呆呆的看着，脑子感到混乱。

　　“什么情况？狼人和木乃伊结合了？还是说一人分饰二角？”毛利小五郎傻眼了。

　　“不对，狼人我见过，木乃伊我也见过，确实是两个人……所以说，你跟狼人认识，他找你冒充他，而他想要去做什么？等等，我之前收到邀请函的时候，上面提到会有命案……你是在给狼人制造不在场证明？”星野空很自然的就往那方面展开联想了。

　　“没错，我也收到了！”毛利小五郎恍然大悟，随即，一把揪住木乃伊的衣领，质问道，“你那狼人同伙呢？在哪里？这究竟是真的犯罪预告，还是所谓的娱乐节目？”

　　“我不知道啊，我根本不认识狼人啊！”木乃伊大声叫屈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第946章 不是狼人的木乃伊免费阅读。https://www.23sk.com 