    下一秒，对方做出了更加惊人的举动，用弹射器把连着一根绳子的磁铁，弹到了他们车顶上，人也探身翻出车子，利用弹射器收绳子的拉力，飞速往他们车顶而来。

    赤井秀一皱眉，对方的弹射器收速太快，他来不及射击，自然没法把对方打下来……

    “他想做什么？！”

    在听到车顶被磁铁吸附上的‘咔哒’声时，安德烈-卡梅隆就惊讶出声，等他一句话说完，车顶已经随之传来轻微的脚步声。

    朱蒂惊讶，“他在车顶上？”

    那个人是疯了吗？

    中途跑来他们车顶上，就不怕他们从车里往上随意开枪？

    而且他们可是有三个人，一个人跑过来，人数似乎不占优势吧？

    “朱蒂，前面立刻右转，甩开前面那辆车，别被堵住，卡梅隆，跟东京那边联系，让他们抽调人手过来！”

    赤井秀一匆匆说着，已经解开了身上的安全带，打开了副驾驶座车门，也迅速翻到了车顶上。

    刚拿出枪、准备往头顶开两枪的朱蒂：“……”

    喂喂，队友也跑到车顶上去的话，她为了避免自己误伤队友，根本就不敢随便往上方开枪了嘛！

    西沉的太阳一点点隐没在大楼后。

    黑夜降临，出东京的道路上，来往的车辆越来越少。

    赤井秀一翻到车顶上后，就看到那个金发碧眼、一身黑衣的年轻男人蹲在驾驶座上方的车顶、手里的枪枪口已经向下贴在车顶上。

    眼看着对方就要扣动扳机，赤井秀一当即在车顶上探身往前，一掌劈向对方的手腕。

    他当然知道，自己翻上车顶，就会让下方的队友不敢往上开枪，但他必须得上来。

    他们在下方，只能听着对方模糊的脚步声去开枪射击，而对方却可以锁定他们的驾驶座，精准地让他们折损人手。

    一辆高速行驶的车里，驾驶座肯定会有人！

    而一旦他们的驾驶者被射杀或者受伤，车子很可能就会被迫停下来，陷入组织的包围圈。

    当然，他也可以在朱蒂受伤后，尽快接手驾驶的责任，让车子别失控、别停下。

    但他跟朱蒂换位置也还需要一点时间，在此期间，对方只要在车顶上不断往驾驶座开枪，就能把他们压制得死死的。

    对于组织的一部分疯批来说，不会考虑射杀驾驶者会不会导致车祸、会不会让自己受伤或者死亡……

    对方会在这个时候拉近距离、跑到车顶上来，他几乎就可以确定，对方也是疯批中的一员。

    事实证明，他猜对了，对方真的打算对驾驶者开枪！

    “呯！”

    子弹穿透了车顶的铁板。

    池非迟为了躲避赤井秀一的攻击，枪口在扣动扳机的一瞬间偏转了些。

    穿透车顶的子弹没有命中开车的朱蒂，而是打到了朱蒂手边的烟灰缸。

    随着烟灰缸碎裂，赤井秀一之前留下的烟蒂弹向四周，烟灰也散成了一团，落在了朱蒂的牛仔裤上。

    朱蒂侧目看了看身旁的弹孔，额头渗出了冷汗，大概明白赤井秀一为什么急着翻上车顶了，想到赤井秀一之前交代的话，突然打方向盘，车子晃到旁边车道，加速冲出去，把刚才在前方的黑色杰路驰Zelas甩在后方。

    后方，那辆黑色车子依旧紧追不舍。

    那就继续往前！

    可以转到市川桥的路不止那一条，最多就是多绕一点路！

    车顶上，赤井秀一看对方一枪打偏后、居然还想着继续开枪，压低着身子起身，降低着风速对身体平衡的影响，左手并指劈向对方的眼睛。

    “啪！”

    池非迟伸手挡住赤井秀一的攻击后，没再执着于往驾驶座开枪，反手抓住赤井秀一的手腕，猛然起身，左手也并指朝赤井秀一眼睛刺去。

    赤井秀一眼睛一亮，用空出的一只手挡下攻击，惊讶于对手的出手力道时，动作也没迟疑，借着两人距离拉近，踢向对方的小腿，颇感兴趣地问道，“截拳道吗？”

    看来他这次的对手，不仅力量强，还跟他一样练过截拳道。

    截拳道手法攻击中，刚才那一招‘标指’是攻击距离最长、攻击速度最快的招式。

    标指有三种手型。

    一是四指张开、自然弯曲、大拇指自然弯曲的自由型。

    二是四指并拢、自然弯曲、大拇指自然弯曲的基本型。

    三是中指在无名指和食指上、小指在无名指下、四指重叠紧贴、大拇指自然弯曲的梭标式。

    三种手型，不管哪一种，手指都是需要弯曲的，这是为了防止手指指骨在戳击时折断，是对手指指骨的保护。

    是不是模仿，只要看对方的手指弯曲程度是否适合攻击情况、是否老练，就能看出来。

    对方攻击时手指弯曲得快而自然，可见练习得很熟。

    而且时机把握得也很精准。

    他一开始劈向对方手腕落空后，选择以‘标指’攻击对方，是因为他翻身上车顶后，为了让自己能尽快灵活行动，双脚需要借力起身，不便用腿技，而两人间的距离让他没法以拳技打中对方的要害，所以只能用标指攻击对方眼睛，距离正好，攻击部位也足够让对方重视。

    这是借了‘标指’在手技攻击中距离长的优势。

    对方反扣住他的手腕后，选择用‘标指’，是借了‘标指’在手技攻击中攻击速度快的优势。

    而对方那一式‘标指’快、准、狠，借着起身的冲劲，手指几乎一眨眼就到了他的眼前，要是他稍迟疑一点或者手慢了一步，眼睛可就没了。

    ‘标指’的使用时机掌握得很好、‘标指’的速度发挥得更好，连他都差点忍不住为对方叫好了。

    而且，对方的封手攻击、身体中轴等运动痕迹，几乎也都在证明——这是一个截拳道高手！

    池非迟没有接赤井秀一的话，在挡住赤井秀一的攻击后，也立刻用截拳道反击。

    为了避免身份暴露，他不会使用‘池非迟’用过、惯用的招数来跟赤井秀一交手，这才用了截拳道。

    他前世接触了不少中华系武学，截拳道也是其中之一，而很多基本功都是共通的，要用截拳道只是转变攻击方式，对于他而言，这种转换还是很简单的。

    同时，他也没有用全力，把双手的力道收敛了大半，以免把赤井秀一拍死。

    其实，这一次针对赤井秀一的行动全程，他都在刻意避免用‘超自然能力’，想以‘正常人’的方式，亲自试试赤井秀一的水平。

    一开始他确实利用剧情先知，猜测赤井秀一是在绿台町而不是小樽町，那是为了能够有这个和赤井秀一过招的机会，无法避免，但在那之后，他就没再使用‘超自然能力’来对付赤井秀一。

    非墨在盯着八代财团那边，没有参与这次情报提供；他也没有作弊，让小美提前隐身跟着赤井秀一；而没有带非赤，是不想非赤受伤，也不想让非赤用热眼观察、提醒他。

    赤井秀一不是必须杀死的隐患，至少目前没有威胁到他，他算计这一出，只是想看看抛除超自然能力之后，他在这个世界的大致水准，同时，也希望对赤井秀一的能力有一个具体的概念……

    ……

    车顶上，两个人你来我往地交手。

    在池非迟刻意的引导下，交手速度逐渐加快。

    车里，朱蒂听着上方隐约传来的脚步声，看到前方铁路道口亮起的灯和提示音，猛然一脚油门，在栏杆还没有放下来之前，加速冲过了铁道口。

    后方的车子晚了一步。

    鹰取严男看到栏杆放下来，停了车，看着轰隆而过的列车挡住了他的前路视线，不慌不忙地拿出耳机，接入行动通讯频道。

    “轨迹修正成功，目标进入狩猎圈……”

    “轰隆隆——”

    朱蒂听着列车声音渐渐远去，看向后视镜，见后方的黑色车子没能追上来，心里松了口气，嘴角也不由扬起笑意。

    这个时机把握得很好，成功把后方那辆车子甩开了。

    而且借着这个机会拉开距离，对方短时间绝对没法追上他们。

    也就是说，跳上他们的车顶的那个人已经被孤立了。

    接下来当然是……抓住那个家伙，问出组织的情报！

    车顶上，由于之前朱蒂猛然一脚油门，两个人没能在继续缠斗，被逼得暂时停手，拉开了距离，各自稳住身形。

    赤井秀一没急着重新动手，盯着对面金发碧眼、神色冷峻的年轻人，眼里带上些许笑意，似乎是调侃一样，语气轻松地微笑道，“很遗憾，你的同伴没能跟上，你这算是落单了吧？”

    池非迟见车子右转进了315号线、倔强而坚定地往市川桥去，也没急着动手，神色平静地看着赤井秀一，用嘶哑的声音道，“算是吧……”

    “你还不打算逃吗？还是说，你想跟着我们，去见一见我们从市川市赶过来的同伴？”

    赤井秀一调侃问着，神经却一点点紧绷起来。

    不对劲，他心里的危机感还没有消除，那种如锋芒在背的感觉反而在加重！

