    背着席畅畅爬坑已经耗费了他的绝大部分体力，她们落脚的地方离剧组又远，最后钟家慕一路艰难的走到了剧组。

    在外面寥寥无几的工作人员终于发现了异样。

    他们冲过来，对着钟家慕嘘寒问暖，没有人关心他背上的席畅畅。

    都是常年在圈里混的，自然知道这个应该关心谁，不应该关心谁。

    他轻轻放下席畅畅，微微有点着急：“先找大夫给她看看。”

    林业这个时候赶到他的身边，看到他一身的擦伤，给他披上衣服焦灼的问：“这是怎么了？”

    他盯着席畅畅被抬走的方向，摇摇头：“回帐篷里说吧。”

    ——————

    席蓉这个时候刚从坑里爬出来，天色已经黑透了，她一个人走在回去的路上胆战心惊。

    即便这样她还是不忘记吐槽别人：“都怪导演，好端端的来什么山上，这万一我要是有个三长两短他担待的起吗？”

    她一边生气一边踢着路边的石头，石头滚入草丛发出沙沙沙的声音。

    这声音听的她头皮发麻，加快了前进的脚步。

    好不容易到了驻扎的地方，没有一个人来关心她。

    她那耍大牌的脾气导致工作人员们一改她刚来组里的态度，除了拍戏的时候，平时没人搭理她。

    谁都不想去招惹这样一个火药桶一样的存在。

    她正愁气没处撒，小助理过来叫她：“乔姐，导演叫你去找她一趟。”

    这个时候找她，肯定是给她道歉的。心里计划着待会怎么数落导演的话，她趾高气扬的走进导演的帐篷。

    帐篷里的人让她又惊又喜，是父亲！

    她冲过去一把拉住席安的胳膊:“父亲，你怎么来了，是不是想女儿了啊？”

    席安的脸上没有任何见到女儿的喜悦，他轻咳一声。从席蓉的怀里抽走自己的胳膊。

    席蓉脸色一变，小心问道:“爸，你这是怎么了？怎么拉着个脸，是不是公司的事又让你烦心了，我……”

    席安打断她的话：“我听说你陷害你妹妹，真的假的？”

    她有点慌张，不知道席安说的是哪一件事：“爸，你又听说胡说什么了，”她的目光看向导演，突然变得凶狠起来，指着导演的鼻子，“是不是他？是不是他挑拨咱俩的关系了。”

    “蓉蓉！”席安的声音充满了威严，“怎么给导演这个态度？我平时教导你的你都忘了吗？”

    她立马收敛了自己本性，轻声细语道：“我这不是听见父亲冤枉我，有点着急了吗？”

    席安冷哼一声：“冤不冤枉的我心中有数。”

    沉默不语的导演开头了：“席小姐，你下毒陷害畅畅的事情我已经查清楚了。”

    她这个时候哪有什么时间思考来龙去脉，只能死不承认：“我没有。”

    导演继续说：“你知道剧组做的饭菜里每天都有素缕菜这个食材，故意叫人买了和它想冲突的植物放到席畅畅的房间里面，让她的脸产生中毒现象。”

    “因为这种植物本身没毒，这种食材也没毒，所以如果不仔细调查，是不会有人发现的。”

    席安声音中满是失望：“蓉蓉，他说的可是真的？”

    她心里慌乱不安，明明做的天衣无缝，这样都能被人发现。

    她扑通一下跪倒，一步一步上去抱住席安的膝盖，声泪俱下地给席安解释：“爸爸，我不是故意的啊，我也不知道这两种东西会产生冲突，我只是想给妹妹送去一点赏心悦目的东西而已。”

    让她承认是自己犯的错，绝不可能！席安是一颗大树，她绝对不可能放手。

    席安终究是心软了，她总归是他的女儿：“哎，你起来吧。”

    她擦了擦自己的泪痕，点点头：“嗯，我就知道爸爸是不会冤枉我的。”

    席安拉起她：“走吧，我们去看看你妹妹。”

    让她去看席畅畅那个妖精？才不要。

    她推辞着，展示着手臂上的擦伤：“今天不小心摔到坑里了，我想先去处理一下。今天已经很晚了，父亲你不去先去休息一下，明天早上了再说。”

    席安答应道:“这样也好。”

    她知道因为以前席安没有照顾自己，一直对她有愧疚之心，所以一直抓住这个心思。

    席安刚出门，她一秒变脸。

    这一幕看的导演直摇头，她在自己的父亲面前居然也这么装。

    她也打算要走，王导叫住了她。

    他很严肃的对她说：“这件事，下不为例，要是再有这类事情发生，我真的不会这么容易就放过你。”

    她还是那一套说辞：“导演，我不是说了这个事情是一个无心之举吗？我要是知道那样会让席畅畅中毒，我肯定不会做啊。”

    王导点点头:“最好是这样。还有今晚的事情，我就当你们俩一起失足，安分一点总归是好的。”

    他也不太好跟席蓉撕破脸皮，毕竟她还是他剧里的女一号，再加上她的咖位确实比席畅畅高的多，就更不好办了。如果是反过来他还容易处理一点。

    席蓉不再理会，径直走了出去。她才不管一个导演说的话，这个不能合作还有下一个，不愁没钱赚。

    听见关门的声音，钟家慕从后面走出来。

    他向导演道谢。

    导演苦笑着说：“应该是我谢谢你才对，要不然这件事我也不知道从何查起的。”

    是钟家慕突然来找他，告诉了他调查的事情的结果，并且提供了证据，要不然还真不知道到时候怎么给嘉铭交代的。

    正好撞上席安百忙之中来探班席蓉和席畅畅。

    “不过……你是怎么想到去查这件事的，我和你合作这么多次，知道你不是一个爱管闲事的人。”

    他摇摇头：“我也不知道。”

    导演突然一脸八卦的表情：“你该不会是喜欢上席畅畅了吧，毕竟人家姑娘也长得惊为天人，你俩郎才女貌的……”

    “咳…”他咳嗽一声打断导演的话，“王导，别乱讲。”

    “不过要不是席总来了，我还真不知道这俩人是姐妹，这完全不像啊。”导演分析着，“一个一线和一个十八线，怎么也是八竿子打不着。”

