    许逍并没有坐下，因为只有站着，他才能随时出手，应对一切突发状况，从而保证自己的安全。

    来到这里和钱二虎等人谈判，他其实并没有十足的把握。

    他是在赌。

    赢的话，他将获得钱二虎等人的助力，得到旗主之位的几率就会大上许多。

    但若是失败，他将彻底失去和钱二虎等人合作的可能，只能先暂投齐原麾下，再作图谋。

    那显然是更加艰难的道路。

    所以，他想要试一试。

    不过就算是赌，许逍也不会拿自己的性命开玩笑。

    他的袖子里藏了三颗石子，若是情况不对，他会立刻施展弹指神通，激发这三颗石子。

    以弹指神通的威力，这三颗石子就足以成为黑狗、王间和朱晃三人的催命符。

    解决了这三人，再单独面对钱二虎，许逍就算不敌，也能逃得一条性命。

    这也幸亏他刚刚突破冲穴七重天，内力增长了不少。

    不然光是施展三次弹指神通就足以耗尽他的内力，想要继续和钱二虎缠斗，根本就不可能。

    而除了这个准备外，许逍来这里之前，也去外面转了一圈，打听了钱二虎的为人，也打听了青旗中的很多事情。

    最起码他可以确认一点，那就是钱二虎的风评很好。

    而齐原的所作所为也确实让很多人心中不忿。

    得到这些信息后，许逍觉得自己谈判成功的几率最起码有七成。

    七成，值得一试。

    如果钱二虎等人没有第一时间动手，那他的把握就可以提升到九成。

    而现在，钱二虎确实没有动手。

    许逍心中稍安，但并没有放松警惕。

    “我想你今天也看到齐原偷偷捂嘴擦血了吧？”

    “不错。”

    “但你若是以为齐原受了重伤，那就大错特错了。想要趁他重伤去刺杀他，更是会落入他设下的陷阱，输得一败涂地。”

    许逍话锋一转，缓缓说道。

    众人闻言，俱是一惊。

    没等他们提出疑问，许逍便接着说道：“我曾学过一点医术，知道这内伤的严重程度，可以从吐出的血液颜色来判断。颜色越深，代表受伤的位置越深，内伤也就越重。

    以齐原今天吐出的血液颜色判断，他的伤势不会有多重，甚至那口血可能都是他自己用内力逼出来的。目的就是为了诱杀对他有不臣之心的人。”

    许逍前段时间才刚刚看过《医经》，里面就有相关的记载。

    所以，他在看到齐原吐血时，才会觉得奇怪。

    等他回去细想，便立刻明白了这奇怪的地方在哪里。

    此话一出，钱二虎四人面面相觑，眼中都露出震惊之色。

    这是齐原布下的局？

    “这……许兄弟，你能确定吗？”

    钱二虎不敢轻易相信。

    许逍没有多言，而是将《医经》拿出，翻到了内伤篇，递给了钱二虎。

    上面明明白白写着刚刚许逍所说的理论。

    钱二虎看得分明，心中已信了大半，背后瞬间被冷汗浸透。

    “好险，差点就被算计了。”

    “这齐原当真是狠毒！居然想出了这种计策！”

    看到医书上所载的内容，黑狗怒骂道。

    朱晃和王间的脸上也多有几分庆幸之色。

    如果不是许逍过来告诉他们这些，他们已经中计了。

    钱二虎缓缓将《医经》合上，正要将其还给许逍，却忽然看到书的封面角落处，有三个极小的字。

    平一指！

    钱二虎顿时心中一惊，看向了许逍。

    这个名字对日月神教的人来说，实在是太熟悉了。

    日月神教第一神医，在教中的地位极高，基本可以和堂主平起平坐。

    这书是平一指所写的？

    那眼前这许逍是跟平一指学的医术？

    想到这里，钱二虎心中大惊。

    当然，他还有另外一个想法，那就是这书是许逍偷的。

    但许逍一个冲穴境的武者怎么可能偷到平一指的东西，而且还是平一指所写的医书。

    那太荒谬了。

    所以，这书必然是平一指送给他的。

    而不论平一指是出于什么理由送给许逍，都能说明许逍的身份不一般。

    似乎是察觉到了钱二虎的异样，许逍连忙将《医经》收回，同时还将平一指三个字用大拇指挡住。

    这一动作自然也落入了钱二虎眼中，让他心中生出几分疑惑。

    许逍为什么要遮掩？

    “虎哥，现在你还想去刺杀齐原吗？”

    没有给钱二虎问话的机会，许逍直接说道。

    见许逍似乎不想他多问，钱二虎当下只能按下好奇心，回到之前的话题。

    “唉，明知是陷阱，我们自然不会再去了。只是没了这个机会，我们怕是没有机会翻盘了。齐原杀了王章越，已经彻底得罪了王家。

    过不了多久，原本已经不问江湖事的王家家主王达浮就会为子报仇而亲自出手对付我们青旗。

    他虽然年事已高，但也是通脉五重天的高手。他若是出手，我们青旗必会陷入危机中。到时两方势力必然会全面对碰，我们青旗的人只怕会十不存一。”

    “难道我们只能坐以待毙吗？”

    朱晃好似泄了气的皮球，瘫坐在椅子上。

    王间和黑狗的脸色也颇为难看。

    “关于这一点，我想诸位有些过于悲观了。”

    许逍忽然说道。

    “许兄弟有什么想法？”

    在得知许逍和平一指可能有关系，钱二虎对他的态度也不由变得恭敬了许多。

    他此刻也明白了。

    许逍绝不只是过来提醒他们这么简单，他绝对还有别的目的。

    从许逍这两天表现出来的天赋以及刚刚那本医书来看，他的身份绝不简单。

    一时间，钱二虎脑补了很多。

    他的眼中，许逍也因为那本医书，变得神秘了许多。

    “齐原不是笨蛋，相反，他能设套来诱杀对他有不臣之心的人，就足以说明他是个聪明人。

    若是我没有猜错的话，他应该已经对王家制定了一个计划。而这个计划需要他对青旗拥有绝对的掌握力，这样才方便对付王家。

    铲除内部敌人，镇压有反叛之心的人，正是出于这个目的。

    对于王家，对于王达浮，他若不是心中早有应对之法，绝不会这般疯狂地挑衅。”

