    第322章可以恃功生娇

    外头一众人看着眼前的境况，全都傻了眼。

    那个站在马背上，举着长剑，周身散发着金光的姑娘，就像天上下凡的仙女，仙女小手一动，朝阳洒过,人间地狱瞬间便恢复了人间生机，春暖花开。

    一众侍卫反应过来，立即将那些村民擒住了，村民簌簌发抖，满脸惊慌，再也没有之前杀人如魔的猖狂,只懂喃喃着求饶命。

    林苏苏小手朝长剑掐了个诀，金光消失，一把将长剑扔回给了沈修戈。

    沈修戈惊得张大嘴巴,下巴差点没掉下来，长剑扔来，他差点没有接住。

    他那娇娇弱弱的表妹，不会是仙女下凡吧！

    他抱着长剑，搓了搓眼睛，没错，这就是他那个娇气包表妹呀！

    娇气包表妹，什么时候这么厉害了，还能引来神光普照不成！

    一旁的顾风一拍他的脑袋，“别呆愣了，赶紧休整队伍。”

    “是！”

    沈修戈反射性的应了一声，拍了拍脑子，拍掉脑子里的震惊,赶紧去办正事。

    夜千寒吩咐人把这些村民都关押起来,派了人去莲花村那边调查情况，把村里的情况调查清楚再说。

    总之莲花村定是有蹊跷，现而今北山大祭要紧，不能耽搁时间，得继续赶路。

    队伍很快休整完毕，浩浩荡荡的车马继续往北山前行。

    夜千寒没有回马车上，继续骑着大黑马走在前头，林苏苏于是也不肯回马车，硬赖在皇帝的马背上。

    毕竟她刚刚是立了功的人，可以恃功生娇。

    晋王看着林苏苏跟皇帝同乘一骑，两人亲亲密密，恩爱得像是融为一体，气得拳头紧掐，青筋爆突，体内的猛兽恨不得破体而出，叫嚣着想要将那小丫头捋来自己的身边。

    带凤凰花印记的女人，果然不同凡响，轻轻松松就能诛杀一切魑魅魍魉，刚刚她举剑而立，四周金光普照，她像是仙女下凡，美得让人移不开眼。

    这样天神一般的仙女，只配站在自己的身边，他无论如何要得到她！

    晋王双眸燃着浓浓的志在必得焰火，死死盯着两人的背影，恨不得在两人身上戳一个窟窿。

    西南王却是拍马追了上来，看向皇帝，哈哈大笑道，“皇上可真是有福气，有一个这般才貌双全的爱妃陪在身边！”

    夜千寒淡淡道，“皇叔慧眼如炬，能得爱妃如此，朕确实是有福之人。”

    西南王爽朗大笑，“确实是！”

    然后肆无忌惮的看向了林苏苏，一脸长者般慈爱问，“娘娘是精通茅山之术吗？”

    林苏苏转眸看向他，笑道，“精通说不上，略懂一二。”

    西南王笑道，“那敢情好，本王对茅山术非常有兴趣，不知能不能向娘娘请教一二？”

    林苏苏转眸，笑眯眯道，“不能。”

    西南王：“……”

    没想到她拒绝得这么快，粗犷脸上爽朗的笑一下子有点僵住。

    林苏苏转身一把抱住了皇帝，一脸幽怨的道，“本宫是皇上的妃子，皇上对后宫妃嫔很严格的，不得跟外男多说一句话，不然就得宫规惩罚，恕本宫不能跟皇叔多说话了，指点什么的就更不要提了呀！”

    (本章完)

