    “但说无妨！”赵洲诚意十足！

        “如果可以，帮帮忙，把对手都清理了，让董二赢！”周野道。

        赵洲点了点头，他也看得出来周野是想让董二赢，而他也调查了董二，这件事他没有像皇帝汇报，因为董二确实认识公主，别的先不说，肯定是认识，在结合董二的举动，不难猜出来，这是两小无猜，萍水相逢的恋情。

        赵洲就是这样的人，所以他很愿意成全董二。

        “没问题！”赵洲道。

        周野点了点头，“谢谢啦！”

        赵洲笑了笑，没有说话，他才要谢谢才对，在无形之间，一场危机解决了。

        周野的名气大到皇帝已经知道了，周一拳，一拳一个对手打到了十二强，就是他也没有做到，而他是京城第一高手，他也是一直悬而未决的国师之人，板上钉钉的，就等宣布了。

        在此之前，赵洲进攻皇宫跟皇帝有过一段对话，这短对话是这样的，皇帝问周野说什么身份。

        赵洲摇摇头，“说不知道！”

        皇帝又问，“那也就是说有可能有问题，拦住他！”

        赵洲还是摇了摇头，“我一直跟他住在一起，他应该没有问题！”

        “可是依旧有可能是有问题的，拦下吧！”

        “陛下！”赵洲摇了摇头，“我们只能相信他没问题！因为这一届人里边，没有人能拦住他！我们拦不下！”

        皇帝瞪大眼睛，“你也不行？”

        赵洲摇了摇头，“打不过！”

        皇帝叹了一口气，“那怎么办？”

        “我去找他谈谈，看看怎么回事？”赵洲试探道。

        “也只能如此了！”皇帝道，挥挥手，让赵洲立刻了，赵洲就来找周野来了。

        “先生，走，去见见皇上？”赵洲道。

        周野点了点头，“好，没问题！”

        两个人直接拔起身形，在京城上空飘过，被无数人看到，原来赵洲和周野认识！    赵洲带着周野在皇宫里边七拐八拐，来到了御书房，皇帝是一个极其年轻的皇帝，正在低头批改奏折，听到脚步声，抬起头，看到是赵洲，带着一个陌生人过来，小皇帝皱着眉，“赵爱卿！这位是？”

        “见过皇上！”赵洲先道。

        “起来吧，这位是谁？”小皇帝又问。

        “正是周野！”

        “哦！周野？如雷贯耳啊，怎么，那也不至于见了朕，也不下跪吧！”

        周野眯起眼睛，“老子天生命硬，学不来弯腰！”

        赵洲瞪大眼睛，这，这也太狂了吧。

        “陛下，先别怪罪，周先生的事情，还要我跟您解释一下！”

        赵洲把刚刚周野说的，跟皇上复述了一边，皇上越听眉头皱的越紧，“外边来的？”

        赵洲点了点头，“所以陛下不要怪罪，他不懂！”

        “嗯，不是不是，我懂，我们那也有历史，也知道皇上的，不过我是新时代青年，绝不可能跪你有一个皇上的，皇上多啥啊！”

        赵洲一直皱着眉，“你不用去寻找古籍了，朕就可以告诉你，你来源于外边，你想出去，唯一的路，就是成为天下第一！成为这片天地的主人！”

        这回轮到周野瞪大眼睛里，“什么？成为这片天地的主人？什么意思？”

        “嗯～天老爷！懂么？”

        “神仙？”周野惊呼道，呼吸都有点沉重，不过他不是被权力迷昏眼睛，而是神仙这个词，在他眼里，太重要了，这关乎于整个华夏，整个世界的未来，能否运转。

        小皇帝点了点头，“算！这一方天下的神仙！绝对的统治者！”

        “也没有记载，拿给我看看？”周野道。

        小皇帝点了点头，“马上派人给你拿来！”

        周野点了点头，“谢谢，谢谢！”

        小皇帝笑了笑，“先生！这件事情确实事关重大，不过却很难完成，极难！不是成为天下第一难，也不是离开这里难，而是成为这里的掌控者难！那关乎着我们的生命！”

        “你说的对，我这个皇帝在你眼里肯定不算什么，但是这么多人命，你要掌控，也不是那么容易的！”

        周野点了点头，“我明白了！”

        “明白就好！”

        不一会，一个羊皮卷拿过来，递给周野，周野接过来，快速扫过，他看明白了是怎么回事。

        而他终于知道，这里是什么地方了，这里居然是猪刀内部，也就是说，这几个生肖刀造反了，把他扔到猪刀里边，主刀里边，有一个空间，也就是这里，就是福地洞天，周野进来的时候，想法是正确的。

        也许，这是给予猪刀能力的老神仙，直接把当时的大陆划分出来一块，成为了福地洞天，留在了猪刀里面。

        看来这位老神仙出手确实阔绰。

        而猪刀的认主，就比较困难了，其他的刀都是周野的血液就行，而猪刀，周野的血液只是一块敲门砖，进入这个世界的敲门砖。

        周野要在这里面打拼，要成为天下第一，这还不算，要为这个世界，撑开这个世界的极限，不一定要是境界，什么都行，只要为这个世界添砖加瓦就行！

        成为天下第一，就能出去了，但是要认主  ，还要为这个世界做点什么，就是这个意思。

        周野点了点头，把羊皮卷还给小皇帝，“我知道了！”

        “小皇帝！我想我们应该谈一谈！”周野开口道。

        “先生要怎么谈？”小皇帝道。

        “是这样，外边的情况，比这里复杂的多，这里就如同世外桃源一样！我一点会成为这个福地的掌控者，也就是天老爷，到时候，这里要给我们输送天才，当然！我不会强迫，全凭借自愿！”

        “就是有一个不情之请！在我们都大陆是，其实原本也是你们都大陆！现在正在遭遇危机，我们倒是还好，万一敌人打过来，我们打过来是打不过的，既然有了这里，我有一个想法，到时候，我会把平民全部放到这里，到时候请你帮忙给一块地方，管理管理，而我们，在外边跟敌人，不死不休！”

        “输送天才，接收难民！”小皇帝总结道。

