 “我的妈呀！这巨鲲喷出的水威力好大啊！这么远的距离还被喷死这么多修士，太恐怖了！”

    “怪不得都说惹什么妖兽都行，千万不要去惹鲲，果然鲲之恐怖高过于龙啊！”

    “鲲不愧为天荒最大的动物，确实恐怖，难怪各大宗门都不敢去捕鲲，这危险系数太高了！”

    “......”    修士们纷纷议论，都不敢在低空观看了，个个都飞到上万米高空去观战，唯恐被鲲的水柱给喷死。

    “从这只鲲的水柱威力来看，实力差不多能抵得上十个元婴境巅峰的修士，林景轩的师尊虽能近它身，却拿它没办法，由此可见，林景轩的师尊，修为应该也在元婴境巅峰的样子。”

    来自无极宗的那个评委说道。

    “咕噜！”

    一旁的天骄们闻言，全都狠狠的吞了口吐沫。

    “怪不得他能轻轻松松破开我们身上的精品法宝，原来他的修为这么恐怖啊！”

    无极宗神子苏子墨惊悚道。

    “那这么说，林景轩的师尊，降服不了这只鲲了？”

莫千尘问道。

    “降服？”

太极宗的评委冷笑：“他把鲲惹怒，能全身而退都算不错了，还想降服这只鲲，想都不要想，整不好他都得葬身鲲腹。”

    “太好了！”

    天骄们个个狂喜。

    “哈哈！！！”

    苏子墨更是仰头狂笑道：“这样一来，林景轩必死，天骄榜第一还是我的，我简直爱死这只鲲了！”

    “不错！林景轩死了，我们的排名，都能前进一名，而且也能狠狠的出口恶气，让这狗日的踩我们，死了皆大欢喜！”

落日宗的神子楚羽晨说道。

    “对！林景轩死了皆大欢喜！”

    所有天骄都表示赞同。

    灵宝宗的那位赵执事，听闻这些话语，脸色阴沉的能滴出血，也就惹不起这些天骄，否则他真想扒皮几个出出气。

    “对了。”

    这时候莫千尘扫视众天骄，问道：“林景轩的师尊看来是在劫难逃了，一起过去掐死他女儿出气咋样？”

    “我同意！”

    西门泽站了出来：“妈的，毁我五件精品法宝，差点没给我气死，正憋着一肚子气没地方撒呢，掐死他女儿出气去！”

    “对！掐死他女儿出气！”

    天骄们纷纷嚷嚷道。

    然后，一群天骄找了起来。

    很快，就有人发现了杨紫曦的身影。

    “在那！”

    有人指了过去。

    “走！”

    苏子墨大手一挥。

    顿时，一群天骄，往杨紫曦所在的方向而去。

    “紫衣姐姐，你放下我，我要去帮我爸爸，这只大鲲太厉害了。”

朵朵见爸爸与鲲僵持中，就特别想帮爸爸打败大鲲。

    “朵朵不能去，你去了也帮不上忙，反而会分散你爸爸的注意力，那样的话你和你爸爸都有危险。”

杨紫曦劝道。

    “那怎么办啊紫衣姐姐？”

朵朵担心起爸爸和景轩师兄。

    杨紫曦沉默。

    她哪里知道该怎么办？

    “有了！”

    就在这时，朵朵咧嘴一笑，撸起袖子，露出绕在她手腕上，就像翡翠手镯一样的小青龙。

    杨紫曦仔细一看。

    天！这是一只青龙？

    “小青，你去帮我爸爸绑住大鲲好不好？”

朵朵问道。

    下一秒，一声空旷的龙吟响起。

    紧接着，就看到一抹绿光从朵朵手腕上射出，化作一条巨龙，走着S形路线，朝巨鲲飞了过去。

    “卧槽！神品妖兽！”

    一群天骄刚出现在杨紫曦身旁，但见朵朵身上飞出一条神品妖兽青龙，给他们全都惊呆了。

    要知道在神品妖兽面前，他们就跟蝼蚁一样，根本没有还手的余力。

    咕噜！    他们全都狠吞了一口吐沫。

    还好完了点，看到这一幕，否则在这一幕出现之前去掐朵朵，后果不堪设想！    “怎么，又想过来掐死朵朵？”

    杨紫曦阴沉着脸问道。

    “是又怎样？”

    莫千尘不爽道：“她又不是你女儿，你那么激动干嘛？

掐死她我们就撤，他爸死了最好，没死还能耐我们如何？”

    “对！”

    天骄们闻言都觉得有道理。

    “你们...！”

    杨紫曦都要被气疯了：“朵朵只是一个孩子，你们都下得去手吗！”

    “嘿嘿！”

    天骄们咧嘴坏笑。

    “谁让他爸得罪我们呢？”

楚羽晨说道。

    杨紫曦正要走，就被一群天骄给围住了。

    “你们不要太过份了！”

杨紫曦吼道。

    “哈哈！”

    众天骄狂笑。

    “你没遭侮辱而丢脸，也没被她爸破去法宝，你当然会觉得我们过分，你要是换做我们，我看你还会不会说我们过分！”

烟雨寒冷笑。

    杨紫曦：“......”    就在她不知道该怎么办，惊慌失措之时，朵朵说道：“紫衣姐姐别怕，小青走了，朵朵还有小白呢。”

    说完，她将怀里的小白猫抱了出来。

    “小白？”

    所有人眉头猛地一皱。

    莫非是白虎？

    “你们要是再不滚蛋，我就叫白虎变出原先，咬死你们！”

朵朵撅着嘴巴说道。

    “嗷！”

    白虎很配合的叫了一声。

    “我的妈，真是白虎，快跑！”

    不知谁喊了一声。

    一群天骄闻风丧胆，撒腿就跑。

    无不认为青龙是极品的，这只白虎肯定也是极品的！    “嘻嘻！”

    却不料他们一走，朵朵就掩嘴笑了起来。

    “这是白虎吗？”

杨紫曦蹙眉问道。

    朵朵凑到杨紫曦耳旁，悄悄道：“是白虎，不过是小白虎，不是大白虎，打不过他们那么多人的。”

    是白虎通过神念告诉朵朵，让朵朵去吓唬他们的。

    因为大白虎在家保护妈妈和小妈妈呢。

    杨紫曦一听，不禁笑喷，忍不住刮了刮朵朵的小琼鼻：“真是个鬼灵精怪的小丫头。”

    她发现，自己越来越喜欢这个小丫头了。

    “嘻嘻！”

    朵朵眼睛笑成了月牙形。

    “青龙，来的正好！”

    与巨鲲战了几十回合，任是找不到机会给巨鲲致命一击，见朵朵放青龙来帮，叶辰不禁大喜道：“捆住它，降低它的敏捷！”

    “嗷！”

    青龙回应一声，身躯突然变细，化作一米长的麻绳，射向鲲的背上，然后在鲲的身上缠绕了起来。

    由于鲲的身躯过大，饶一圈就得一万多米，青龙绕了两圈就达到极限了。

    但！    青龙是神品，鲲是极品。

    品级比鲲高一级，虽然实力还是不如鲲，但差距不是很大，所以在绕住鲲后，青龙就狠狠收缩，给鲲勒的受不了，狠狠的砸在地面上，想把青龙砸死。

    结果这一砸，就砸入地表十米深，空间受到了限制，鲲在里面的行动也受到干扰。

    叶辰见机会来了。

    当即唤出三十三丈法身，斩仙剑暴涨千倍，俯冲而下，朝鲲的后脑勺刺了下去。

    巨鲲大惊，迅速飞身而起，想要躲开。

    但还是晚了一步。

    唰！    叶辰不受任何阻碍，全力一剑刺入鲲的后脑勺，从鲲的下巴穿了出来。

    “嗷！！！”

    被刺穿的脑袋，鲲剧烈的挣扎起来，脑袋比蹦迪的人甩的频率还要大。

    但这次它甩不走叶辰了，剑已经定在鲲的脑袋里，叶辰抓住剑柄，任它怎么甩都甩不走叶辰，反而把脑袋上的伤口越甩越大，直到露出妖丹，叶辰大手伸出，在恐怖的吸力作用下，妖丹被叶辰吸附到手上。

    下一秒！    轰！    巨鲲轰然倒地。

    没了妖丹，就像人没了心脏，也就死翘翘了。

    由于妖兽与修士不一样，它们的修为全靠妖丹，没有元婴之类的，被取走妖丹也就死了。

    神兽例外。

    它们不仅有妖丹，也分金丹和元婴，孕育出元婴的神兽，也就有了两重命，死了肉身还有元婴。

    这也是神兽比妖兽聪明的原因。

    “我的妈！好大的妖丹啊！”

    看着叶辰手上握着一颗西瓜大的极品妖丹，可给远处观看的修士们惊呆了！    “操！”

    当苏子墨等天骄，看到鲲倒在地上一动不动，确定鲲已死亡，给他们气的都要吐血了。

    林景轩要重见天日！    以后天骄榜上，他们要被林景轩踩在下面了啊！    “喔喔喔！！！”

    朵朵却高兴坏了：“紫衣姐姐，我爸爸把鲲打死了，咱们快过去看看。”

    杨紫曦点点头，抱着朵朵飞了过去。

    而这时，叶辰已经割开鲲的背，被吞噬的修士们，一群又一群的从割口飞了出来。

    “爸爸！你有没有受伤呀？”

    来到叶辰跟前，朵朵就关心的问道。

    “爸爸没事呢。”

    叶辰咧嘴一笑，收起法身和妖丹，将朵朵从杨紫曦怀里抱了过来，在她脸上亲了一口，笑道：“还是我宝贝女儿乖，知道放青龙来帮爸爸，不然爸爸可没那么容易杀死鲲呢。”

    “嘻嘻！”

    朵朵被夸的很开心。

    见父女情深，杨紫曦不由得泛起一抹羡慕笑意。

    这时青龙嗷的一声，又变成手镯环绕在朵朵手腕上。

    紧接着，一个大喜过望的声音响起：    “师尊！小师妹！我还以为再也见不到你们了，呜呜...”    赫然是一身血淋淋的林景轩，喜极而泣，摊开双臂朝叶辰扑了过来。

    “滚去洗个澡。”

    叶辰一脚踹他胸口上。

    “啊！”

    林景轩惨叫一声，倒飞出去，倒进蟠龙江里。

    “我的妈！鲲！鲲...”    林景轩被鲲吓出后遗症，一入水就扑腾飞起，边喊边朝叶辰飞来。

    “鲲尼玛个头，哪有那么多鲲。”

    叶辰一巴掌拍他头上。

    “嘻嘻！”

    给朵朵乐坏了。

    杨紫曦也不由得噗哧笑了出来。

    “徒儿怕又被鲲吃了嘛。”

    林景轩可怜巴巴的道。

    “去把鲲的鲲翅割下来，美容丰胸又养颜，我得带回去做鲲翅羹给你两位师娘吃。”

叶辰吩咐道。

    鲲这庞大的身躯，除了妖丹，也就鲲翅最宝贝了，有非常强悍的美容养颜等功效，吃一碗鲲翅羹，凡人都能千年不衰老。

    这么好的宝贝，他当然得带回去给他的夫人用。

    很快，鲲两边的翅膀，全被林景轩割了下来，几千吨重，拖的林景轩气喘吁吁。

    于是叶辰挥剑割下一块，递给杨紫曦：“好东西，带回去做鲲翅羹，美容养颜又丰胸，保证你吃的都羡慕自己的身材。”

    杨紫曦：“......”    说的都是些什么啊！    “要不要，不要拉到。”

叶辰见杨紫曦愣在那，没好气的说道。

    杨紫曦两眼一翻：“给我。”

    她直接夺了过去，当即存入空间戒，免得被叶辰拿回去，还不忘说道：“就当是我照看你女儿的报酬了。”

    哪个女人不爱美？

    叶辰说的那么邪乎，她当然得拿回去试试效果了。

    就在这时，一阵骚乱声传来。

    “快看！灵宝宗的掌教天尊带长老和神将们来了！”

 