    ……

    “这……陛下，一定是尉迟恭自持功高，欺瞒陛下，不愿调查，

    又怕陛下追问，这才躲在无极书院里不敢回来。”魏徵气的吹胡子瞪眼，

    就差说这是李二你自己安排的根本不想调查。

    建造无极书院已经大费民力，如今又征调民夫在后山开垦田地，

    这太荒唐了。

    李二也感到很吃惊，他本来是派遣一个元勋走个流程而已，

    不料尉迟恭特别积极，说要去，

    李二知道尉迟恭晚年喜欢研究丹术，不好官场，

    听说李恪建造修真学院——无极书院开心坏了，

    几次表示要去书院拜李恪为师。

    李二没同意，直到这次魏徵带领左右谏议大夫和言官弹劾李恪。

    实在是闹的无法收场，而不得不同意再次请往无极书院的尉迟恭。

    本想着到那里逛几日就回来了，谁知尉迟恭回书李二请求留在无极书院。

    “魏爱卿，尉迟恭或许有难言之隐吧，

    况且开垦田地，富民养生也是好事一桩，

    爱卿不必太计较。”李二想缓和一下朝堂多李恪的非议。

    “好事？陛下，这开垦农耕之事自有户部去做。

    如今正值春耕之时，吴王殿下召集民夫去无极书院后山开垦荒地，这是要做什么？

    不仅耽误春耕，更有不轨之迹。”魏徵直接否定李二的缓和之意。

    “不轨之迹？魏爱卿，严重了吧？”李二眉头一皱。

    李二现在很不喜欢听这个词。

    “一个书院，虽说是我大唐的第一个修真书院，

    可总共加起来居然占据数千亩，还包括几座大山，

    什么书院要建这么大？

    一个书院要自给自足种田自养可以理解，可用的着成千上万人去种吗。

    如今已有两名战将留在无极书院，

    如此大规模的种地，如何不让微臣联想这是要养兵自重啊……”魏徵分析道。

    李二眉头皱了皱，但没阻止魏徵继续说落李恪的十大罪。

    目无尊长，以下犯上，很猖狂。

    殴打辱骂开国元勋，不敬功臣之劳苦，言行举止乖张。

    征调民夫移山填河，滥用民力，动摇国本，行为荒唐。

    大征劳役开垦私田，耽误农耕，中饱私囊。

    ……

    魏徵噼里啪啦说了李恪很多荒唐的举动，看样子说落十大罪状都嫌不过瘾。

    “陛下，不能再让吴王殿下胡闹下去，如此亲王再这么下去，

    地方上必称之为昏聩，对陛下的圣名有疵。”魏徵最后说出了对李恪的态度。

