
　　“任务：自称执法者的存在扰乱了轮回世界中的剧情，为了主神空间的稳定，请击杀执法者，你需要以任何方式击杀来自穿越者管理局的执法者。

　　任务奖励：50000奖励点，1个S级支线剧情，晋升为更高层的轮回者。”

　　一道声音从路仁轮回者身躯的脑海中响起，也出现在所有还活着的轮回者脑海中。

　　终于露出马脚了吗？

　　路仁眼神闪烁,就抬起了自己的腕表，此时，腕表上的信息也已经改变，从活下去变成了击杀执法者。

　　任务也不再以无限恐怖中那腕表的方式发布，不再遵循那虚假的令人绝望却并非没有半点生路的所谓“规则”！

　　刨除掉他的因素，这个任务根本不可能完成！

　　从这一刻起,路仁更加确信，这个不断引进穿越者,不断制造“无限恐怖中洲队”的主神，根本就不是那无限流初祖中的主神空间。

　　其有着另外的目的，另外的身份！

　　具体的东西还不清楚，但路仁已经注意到了任务描述中，更高层的轮回者，这样的几个字眼。

　　激光通道前，面对着克隆人“施泰”的新人轮回者们，不由面露绝望。

　　“开什么玩笑！我们凭什么击杀这个执法者？”牟钢绝望地说道。

　　“主神是在开玩笑吧！在这群机器人面前，他以为我们能够做成什么事吗？”詹兰的脸上出现滑稽的神情，感觉到有些不敢相信。

　　这个主神，是不是哪里有点毛病？

　　引导者不是说我们在主神空间中只需要考虑活下去的问题吗？

　　只有郑吒看着这一幕，勉强保持着冷静，只是其心中也难免激动，找到了！终于找到幕后主使了！

　　或许……解决这个幕后主使，他就能活下去！

　　这一次他可能没有办法击败这个突然出现的自称执法者的存在，但能够不断轮回的他，已经知道了这个人的存在，那就一定能够想办法将其解决！

　　郑吒心中如此为自己打气,压下心中的兴奋与面对枪炮和丧尸时的恐惧，尽力不在面上流露出一丝异样。

　　“接下来……解决掉你们，我再去解决那个家伙！这可是这么多次轮回中遇到的最棘手的家伙了”克隆人看向几个轮回者新人，脸上露出笑容。

　　……

　　另一边，路仁掌控着轮回者的身躯，在接到这个新的主神任务以后，就在不经意中用出了身体内的真气，一具舔食者就那样被打爆，成为一团烂肉。

　　虽然暴露了自身的实力，违背了最开始想要演一波的想法，路仁却没有任何惊慌，反而是开口继续自己的试探：“主神！这执法者是什么玩意儿？”

　　作为一个普普通通，只是偶尔实力不规则暴涨的轮回者，没有在轮回任务中接触过任何执法者，有这样的疑问，很符合自己的人设。

　　“怎么听上去挺正派得？主神你丫得不会是什么违法犯罪份子吧？我可是好人，不做违法的活！”

　　“还有更高层的轮回者，主神你什么意思？轮回者也分三六九等是吧？你以前没说过啊！”

　　“我作为半引导者，都没听说过这东西！而且,半引导者的我,能够成为更高层轮回者吗？主神你有没有更上位的存在？”

　　一连串的话语从路仁口中吐出，但却没有任何反应，路仁也没有指望就凭借这些话能够触动那个一直隐藏在暗中的主神。

　　他一点点地爆发真气，又打爆了两只舔食者，再装作真气不济的模样，花了不少时间，才将两只暴君撂倒。

　　“呼！呼！这些家伙应该和那个什么执法者无关吧？要多来几只，我可解决不了！”路仁抹着额头并不存在的汗水，就朝着先前轮回者们所在的方向赶去。

　　很快，十只被他操控的机器人就拦在他的面前，又有五只丧尸恶狠狠的盯着他，还有那个犹如变态一样看着他，被他灌输记忆的克隆人。

　　“你很厉害！是这些轮回者中最厉害的存在了，可惜……你来得太晚了！现在的我，已经什么都不怕了！”

　　嚣张！疯狂！

　　路仁心中皱眉，知道不能再拖下去了，灌输记忆的弊端又出现了，这个家伙的人格极端化了！

　　将仅存的轮回者——郑吒提起，看向五只丧尸和十只手持枪炮的机器人，路仁没有动手的意思，而是面色冷静地看着手上的腕表。

　　“这么多东西，我根本解决不了！那个家伙说不定还不止这点准备，就我一个人，主神你就算累死我，我也完成不了这个任务啊！”

　　本以为可以不用死的郑吒，听到这话，顿时绷不住了，还没开口，却又听到路仁说：“这个任务做不了！我没法解决这个劳什子执法者！这根本不现实！大不了我放弃任务！扣点奖励得了！我还有很多奖励点，扣不完！”

　　路仁说着这样的话，试图将那位主神逼出来，在他撂挑子的现在，这位主神要么亲自出马，要么派遣更强的轮回者突然降临，否则，眼前这个“拥有”十个机器人的假执法者将成为无解的存在。

　　至于这个出自他手的假执法者有没有可能对他造成危险……

　　这自然是不可能得，且不说机器人的控制权在他手中，就算现在路仁用这些枪炮演一场戏，最后的结果也不过是保护伞基地崩塌，他能肉身抗炮弹的事情被暴露出来。

　　对此，他是无所谓得，他并不认为这个主神会对他的实力一无所知。

　　作为一个轮回者，即使路仁的实力与主神无关，这个主神心中必然也是有数得，只是不知道为什么，其没有对此做出任何反应，就如同那些进入主神空间中的穿越者一样。

　　还是那句话，如果一个穿越者能够偷渡进主神空间，那或许可以解释为穿越者金手指牛逼，但一群实力不行的穿越者偷渡进入主神空间，那只有一个解释……

　　这个主神是他娘得故意得！

　　路仁想要知道，这到底是怎么回事。所以，他选择了试探！

　　只是，主神依旧没有回应。

　　路仁不为所动，手上提着郑吒，嘴上继续说着：“你知道得！虽然我没法解决这个执法者，但他们肯定拿不下我，要么，我永远停留在这方世界，要么，你想办法，给我派队友来！”

　　路仁的话，让一旁的郑吒欲哭无泪，不是……这个引导者心这么大？还能和主神谈条件？

　　而路仁的话，好似终于触动了主神一般，一股力量从腕表上升起，好似要将路仁和郑吒带离这个世界。

　　同时，路仁和郑吒的脑海中再次传来了主神的声音：“任务中止！轮回者们将重新开启生化危机任务，轮回者必须在这一次中杀死执法者！否则……抹杀！”

　　就在此时，就好像察觉到了什么一样，火箭炮从一红一黑两只机器人手上发***准命中了郑吒和路仁。

　　而后，郑吒本人就和路仁身上的衣服一样，成为了碎片，紧接着，路仁的身体就从这方世界消失无踪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的同时躺在万界的我竟成了二五仔更新，第一百七十二章 重启 上免费阅读。https://xs.23sk.com 