    第345章 345。救治冷青

    那逃亡法师被抓回去，去迎接新的审判了，至于是什么结果曹乐就不知道了。

    甚至，他到底是犯了什么事情，他都不清楚。

    不过，当看到那逃亡法师到了审判会之后，那幸福的笑容之后，曹乐是真的有些不理解。

    自己有那么可怕么？

    不就是给他做了一下实验而已？

    而且，他压根没有要伤害他性命的意思好嘛！

    也就是对方听不到曹乐的心声，不然的话，他怕是一定会哭着跟曹乐说：我谢谢你的放过！

    ...

    和唐月在这里厮混了大概七八天的时间。

    而在第八天的时候，曹乐迷迷糊糊的接到了一通电话。

    “红衣主教冷爵已经前往你们华夏了...”

    听到是撒朗的声音之后，曹乐瞬间便是清醒了过来。

    而她跟曹乐说的事情，他自然是知道的，之前只是测试下这娘们，会不会跟自己老实交代而已。

    “那你知道，冷爵的位置在那不？”这算是曹乐想要知道的事情了。

    “我的人并不是冷爵的高层，他的人在那，我并不知道。”

    “真不知道？”

    “呵呵...若是你不信我，何必要来问我要消息了？”撒朗有些不满的说道。

    “这不是看看你是不是知道的更多一些。”

    “嘟嘟嘟嘟！！！”

    曹乐听到一阵挂断电话的声音，一阵懵逼...

    “码的，敢挂我电话，信不信我找你闺女去！”

    能接到对方的一个消息已经很是不错了，至少撒朗愿意合作。

    不过，这个消息来源，还真的是屁用没有...

    曹乐想了想，但似乎不管怎样，想要阻止的最好办法，就是找到冷爵的位置，给他干掉。不然的话，一切都是白搭...

    可是，想要干掉对方，却是连人家在哪里都不知道。

    而就在这个时候，又一个电话拨了进来。

    当看到显示的名字之后，曹乐接通道：“狗子，啥事？”

    “曹乐，不好了，灵灵的姐姐出事了....”莫凡有些焦急的声音传了出来。

    “你带着灵灵出发，我随后就到，到了之后给我坐标。伤害她的人，是一个暗影系的法师，不过他的暗影系和一般人的暗影系不同...”曹乐按照记忆跟莫凡讲述了一下。

    莫凡愣了愣，显然不知道，曹乐是怎么知道这些的？

    不过，这种时候，的确不是关心这些的时候。

    挂了电话以后，曹乐心道：“码的，倒是忘了这茬！”

    虽然他赶去的速度要比莫凡他们快，可是他又不知道冷青是在那里，即便是在快，又有什么用了...

    但不管如何，有些事情，的确是需要先放一放了。

    离开的时候，曹乐和唐月说了一下，便是向着妖都全速赶去。

    ...

    在曹乐抵达了妖都机场的时候，却是得知，莫凡和灵灵竟然还没有赶来了。

    无奈下，他也只能在这里等着了，足足三个小时过去，两人才从飞机上走了下来。

    看到曹乐已经到了之后，莫凡松了一口气，看着灵灵道：“曹贼虽然很狗，但关键的时候，还是靠的住的。”

    “嗯..”

    灵灵点了点头，接着便是带着曹乐和莫凡一起向着冷青隐藏的地方寻了去。

    也不知道她们姐妹两个是用什么办法联系的，而当灵灵看到冷青奄奄一息的躺在一张木床上后，眼睛一下子通红了。

    看到小萝莉如此，曹乐拦住她道：“我来吧。”

    这个刺杀的家伙的确是有些东西，可就他那点力量，在曹乐这里，根本什么都算不上。

    曹乐来到了冷青面前，接着望向莫凡道：“狗子，去，你先出去守着。”

    莫凡：“？？？”

    虽然不解，但他还是走了出去。

    灵灵也有些疑惑，在这种地方，是要莫凡守什么？

    “刺啦....”

    “喂，你做什么！”

    然而下一刻，一阵刺耳的声响便是传了出来。

    这时冷青身边照顾她的那位审判使顿时就生气了，不过她还没来得及动，便是被灵灵拦下了。

    “灵灵...”

    神情憔悴的审判使小苹见此，有些不解，这小子分明就是在占姐姐的便宜啊！

    “刺啦...”

    又是一声响起，灵灵本想要为曹乐解释一下，但看到这一幕，就差冲过来咬曹乐了。

    好在，被那审判使小苹拦下了。

    只见，冷青身体之上，一股股的黑暗侵蚀之力，甚至更是入侵了她的体内，在不断的被曹乐吸纳下，冷青终于有所好转了起来...

    只是，灵灵和小苹有些不解，就算是吸纳冷青身体里的黑暗之力，也不用这样吧？

    处于奄奄一息的冷青，在被曹乐吸纳走了侵蚀身体的黑暗之力时，也慢慢的苏醒了过来...

    “咳咳...”

    她眼皮半抬，嘴唇抿动得很吃力，看了眼曹乐虽然也有些羞怒，但却没有说什么。

    她虽然一直都在昏厥，可其实是有意识的。

    自己有什么变化，自然更是清楚...

    “别这么看着我，你已经被这黑暗之力入侵了血液，若是不如此，我没办法帮你清理。”曹乐开口说道。

    “那...你就不能换个地方摁着？”

    似乎是黑暗之力被不断的吸收，冷青也算是有了一些精神，

    “我现在是医生，不要在意那么多细节。”曹乐笑着回应道。

    冷青“哼”了一声，转头看向了灵灵。

    “你怎么会搞成这副模样的？”灵灵询问道。

    “是红衣主教，我查到了另外一位红衣主教的行踪，只是那位红衣主教嗅觉太恐怖了，我和小苹明明隐匿成非常普通的人，他仍旧命令人进行盘查，我们见势不妙就逃了出来，本以为甩开了那些黑教廷的人进入到了城市地带就安全了，却不想差点死在了那个杀手的手上！”

    “对方的黑暗侵染会侵染目标周围所有的物体，通讯设备、魔能、身边的人、接触到的药物……而任何能量的波动，都会将这些黑暗气息反馈给那个杀手...”

    冷青说完，似乎是有些累，便是又昏厥了过去。

    “她现在身体还很虚弱，不要再问了。”

    曹乐将她扶了起来，然后又帮她重新遮盖好，才道：“我留下了一丝黑暗之力，我想，对方应该很快就会送上门来了。喊莫凡进来吧。”

    ....

    (本章完)

