    “何股长，何股长！”

    何雨柱骑着自行车刚刚出了轧钢厂的大门，路边有一个人喊自己。

    他扭头一看，原来是杨厂长身边的文书刘洪进。

    他感觉到了一丝异样，明明自己今天刚刚去找过杨厂长谈话，怎么这个时候刘洪进就跑到这里找自己来了？

    有什么事情不能够在厂子里说，而且还是让文书转达？

    他心中有了一丝怀疑, 骑着车子来到刘洪进的身边。

    “刘文书，有什么事啊？”

    刘洪进看了看周围，小声的对何雨柱说道：“你过来一下，是杨厂长让我来找你的。告诉你，情况有变，你现在的形势非常不妙！”

    何雨柱的心里面咯噔一声，脸上却保持着镇定，“到底是个什么情况？你跟我仔细说说。”

    刘洪进是杨厂长的心腹, 平日里杨厂长有什么事情都是吩咐他帮忙转达。

    他把何雨柱拉到路边的树后边，对他说道：“具体的事情怎么回事我也不清楚，我只是转达杨厂长的意思。杨厂长让我告诉你，最近一段时间，上面的巡查组要下来了。所以这一次你的问题，他也不方便出手干预。李副厂长那边会派人过来调查，你得稳住。不要太过担心，只要等到巡查组离开就行了。但是这段时间，无论遇到什么问题，你都不要反应太激烈。”

    何雨柱听完这番话，心中已经明白杨厂长认怂了。

    这番话虽然说的好听，等到巡视组离开之后就没事了。

    但是在巡视组离开之前，出的问题是不是都得自己承担着？

    就李副厂长那副鸟样，何雨柱当着他的面都翻脸了，他能放过何雨柱？

    何雨柱冷笑了两声，“我明白了, 领导的意思是这件事情他要置身事外了对吧？有什么事情让我一个人扛着？”

    虽然采购生意自己拿的是大头, 但是如果单纯按照正常的交易来看，杨厂长占的才是大头。

    拿钱的时候痛痛快快的, 现在遇到危险了就想一走了之，这让何雨柱对杨厂长不由得看低了许多。

    怪不得他后来被李副厂长玩的那么惨，权谋这方面他的确是差远了。

    想要弃军保帅，哪有那么容易的？

    刘洪进听到何雨柱的语气，赶紧安慰道：“你不要有情绪，杨厂长也是没有办法。你不知道，每一次巡视组下来，各大国营厂的领导都非常紧张。前年咱们隔壁的炼钢厂副厂长就是因为作风问题，直接被一撸到底了！”

    何雨柱听到这话心头一动。

    李副厂长是想借着巡查组过来的机会，让杨厂长不敢给自己撑腰。

    但是他自己一身毛，还敢说别人是妖怪？

    如果自己利用好这一次机会，未必没有机会把他给扳倒。

    现在大家都撕破脸了，而杨厂长的性子又软弱，斗不过李副厂长。

    将来早晚有一天杨厂长完蛋，若是放任李副厂长做大，自己的好日子那就算是到了头了。

    所以，干脆一不做二不休, 找个机会把李副厂长给整垮才行！

    何雨柱心一横，骨子里那股子狠劲又上来了。

    他知道这件事情非常难做, 即便他知道李副厂长问题很大, 但一个小小的股长压根接触不到对方那个层次，更别说掌握证据了。

    但是他之所以敢这么想，第一是因为年轻气盛，不肯任人鱼肉；第二则是因为他的手中掌握有强大的外挂——蛙儿子。

    当然了，他不会莽撞行事，最起码在没有充足的证据之前，他不可能跟李副厂长硬抗。那无异于是作死！

    何雨柱深吸了一口气，“我明白了。你回去告诉杨厂长，我心里面有数，这段时间我会老老实实的接受组织的安排。不过我的工作这一块儿，你们得找人来接手了。”

    一旦自己接受所谓的调查，食堂的采购肯定是做不下去了，但是食堂里面数千名工人要吃饭，采购这一块儿不能断。

    刘洪进点了点头，“这个你放心，领导肯定会考虑到的！”

    何雨柱没有再说什么，一撇腿上了永久自行车，就朝自己家骑了回去。

    回到家之后，何雨柱把自行车停在门外，里里外外把家中检查了一遍。

    “多好的房子啊！”

    看着新装修不久的漂亮屋子，他不禁感慨，心中忍不住有一种骄傲的情绪油然而生。

    这房子是他一手操持着装修好的，是属于他的京城小三间。

    虽然何雨柱心里明白，这年头红眼病很多，日子过的太舒服一定会遭人惦记。但是他对于目前所做的一切没有丝毫的后悔。

    活着的意义并不仅仅是让生命延续下去，否则的话他像从前那个傻柱一样当舔狗，不是照样能够活到七老八十？

    人生匆匆百年，难得穿越一回，他不图自己飞黄腾达，但最起码能有一个舒适安乐的小窝，过上衣食无忧的生活。

    如果这样的理想都算得上罪过的话，那错的人一定不是他何雨柱。

    更何况他从来没有贪墨过公家一分钱。

    甚至连前身偷拿公家剩菜剩饭和作料的行为他都改变了。

    哪怕是接受调查，他何雨柱也问心无愧！

    再一次把家中检查了一遍，基本的家具等物还是留了下来。

    这些东XZ不住，毕竟院子里几乎家家户户都知道，而且加在一起五六百块钱的东西还是有办法解释的。

    真正敏感的，实际上是他一个多月赚的一万多块菜钱！

    那些钱都放在和微型农场里面，包括何雨柱从聋老太太那里得到的伟人勋章，和鸡鱼肉蛋。

    那些东西是最敏感的，绝对不能够被发现。

    不过这时候，有一件事情倒是让何雨柱有些蛋疼了。

    那就是他跟大领导李爱民之间的关系。

    前几天刚刚为了何雨柱求过李爱民一次了，所以这一次遇到麻烦不可能再去找他。

    人情关系越用越浅，他自己心里面也有逼数的很。再去为了这事求大领导，人家肯定心里面不会痛快。

    所以这一回，不到万不得已，他绝对不会告诉李爱民。

    再不济，自己手中还有聋老太太给的伟人勋章，那个东西就能保他一次。

    但是，惹上了李副厂长，他肯定会想办法让自己没办法爬起来。所以想要自己过的舒坦，必须弄死那个孙子！

    该从哪下手呢？

