    时至二月下旬，从西域诸国带回的大麦，小麦已陆续分发至雍塞二地，渐渐投种至田间，只不过土上多蒙了一层马粪以保温御寒。

    后世小麦主要被种在燕赵之地，是五谷之中耐寒的佼佼者，大麦更是以耐寒，早熟著称。

    子婴对此物较为放心，已吩咐大规模种植，唯一美中不足的便是小麦方是面粉主要来源，大麦乃是留给牲畜食用...不过暂时当成粮食倒是亦可。

    “张良！狗东西！”

    华山之上，裹着厚衣的荀晋缩着脖子叫骂，身旁聚集了一群章邯旧部，原巴蜀，雍地守将，除了仍在征战的陈豨，苏涉等人，与私自调兵相关的众将皆被“流放”至此。

    “我等好歹也是立了功勋，功过相抵，总该算无罪才对！”荀晋骂道，“天冷山高，他成心为难我等！那大麦...”

    “荀典客莫要叫喊了。”王周目视棋盘，“此战仍有私伐友邦之过，不止是私自调兵与扣押李信统领。何况子房先生曾言，带回大麦算不得功劳，周文有言：思文后稷，克配彼天...贻我来牟，帝命率育...‘牟’便是此物，似是从西南而至九州，荀典客之功甚少...”

    “张良说，尔等便信？！”荀晋气道，“我等仅是与此事有关，便被流放。陈统领归来恐怕连命皆丢了！”

    王周摇头解释，“陆相曾言，大战之前，会放言国人，陈豨统领还在大秦之外。直至大战，再以无将可遣为由调回，战若胜，则以功抵过，仍遭轻罚，总之不会死的。扣押我等在此，亦是以防此事泄露，有伤国法。”

    “哼！反正张良未安好心！”

    白雪皑皑中，众人聚集一团。荀晋双手插入袖中，别过脸独生闷气。

    王周懒得再劝慰，专心看着子婴留给他们消遣的‘象棋’。此刻，数位统领低头正琢磨着战法。

    “将——”

    “吃。”

    “此兵已被吃了！你从如何又拿回的？！”

    “增调的。”

    ......

    洛阳城地处关外，东西二侧皆是平原，不可谓不富庶。可惜，方方面面对比，皆是比咸阳略逊一筹。但，若有他因使国君无法再关内定都，洛阳便是首选，强过宛城。

    此刻，洛阳城仅有数百将士驻守。南阳，河南大军近二十万大军已兵分两路，分别从洛阳东西而出，北过河水。

    东侧由郦商带领，郦食其为谋，经由荥阳，朝歌，以图至安阳，邯郸。

    西侧兵由韩信亲率，过河水后正直奔东张。

    “韩大统领...”申阳小心开口，“大半兵力给了郦商统领，当是可击败董翳，还可占得陈赵之地，但...我军之敌乃是匈奴，是否本末倒置？”

    “西魏之地，本大统领轻易可得，郦商却是要与董翳，田氏争锋，理当多派些。”韩信自得一笑，“此刻之兵已是足够了。”

    韩信未说详因，申阳疑虑更甚。渡过冰面后，地势渐高，温度却越发低下，一如申阳此时之心。

    东张近在眼前，不劳韩信吩咐，攻伐武城之时的兵械已被推至城南。

    云梯上前，数十台投石车绳索被拉紧，巨石连射而出。

    “上次乃是小觑了子婴，此次一击必胜！！”

    “本王带兵堵住北城！”申阳挺身道，正欲策马北行。

    “不必！”韩信摇头。

    申阳惊疑，呆望韩信，“可...匈奴素来败后重返，不可留有余地！”

    “匈奴重返只因九州之中未有忌惮之人，李牧在时，匈奴可不敢再犯。”韩信笑道，“本大统领此战不仅要胜，还要诛心！想跑便让他们跑吧，本大统领会让匈奴输的心服口服！”

    申阳皱眉叹息，暗暗为将士捏了把冷汗。

    半数兵马本是属于他的，身为一国之君，只能看着将士被他日带领涉险。

    巨石声一颗颗砸在城墙上，声音雷动。攻城木不断撞击，东征城门骤然大开。

    “报！大统领！东张城内无兵把守，仅是些西魏老翁！可否入城？！”传令兵从前方疾驰归来。

    “老翁？！”申阳一惊，“东张城中无匈奴兵？还是埋伏其中只等我等贸然攻入？”

    “不可能啊...匈奴人不擅巷战才对...即便设伏非是我军敌手，简直”

    韩信眯眼沉思，过河水时，未见匈奴人一兵一足拦截。此事本在韩信旧日观察之中，以为大军在城内，城内若无人，多半只能是弃城不守。

    东张地处魏地西南，临近秦与河南国，这种地方没理由弃守...

    “董翳带兵已伐东赵，匈奴并未带兵跟去。当仍在魏地才对。”韩信扶额，深知匈奴左贤王非同一般，却从未料到有这一手。

    “不管了，速速入城！发现匈奴，尽数杀之！”韩信吩咐道，“今日拒收此地不前，巡查将士昼夜提防！且莫让匈奴人断了归河南之路！”

    “诺！”

    传令兵速归阵前，将士顿时放缓进攻，紧握长剑，一步步进入城内。

    “本王一同跟去！”申阳策马上前，悉心照顾着家底。

    韩信纹丝未动，试图让寒意使大脑清醒些，必须想到背后之因，必须先让申阳心服口服。

    申阳并未亲眼见到他大破殷国之时，初见面时攻伐的韩地仍有半数在楚国手中，最近的攻秦之战又不成...

    本是信心满满的一战，却忍不住心悸...

    半个时辰后，韩信只能将其归于大计中的先前，该是左贤王战法的一环。

    “让本统领困惑，不敢再功伐？还是让掉以轻心，继而再施其发，出其不意？是何阴谋本大统领皆不惧！驾！！”

    韩信抖落寒气，策马赶入城中。

    申阳身带豪气，已率大军列阵，正遇入城的韩信。

    一瞬间，韩信惊以为将士归于了申阳，正倒戈对付他。

    “额...”申阳眨眼低头，“本王已带查验过，东张似是死城，不仅无匈奴兵，城中魏民皆被无大半...”

    “查验仔细了？”韩信与其微微不满。

    “其余之地，还待韩大统领亲往。”申阳小声回道。

    “不必了...便由河南王领兵吧。”

    韩信缓缓说道，等待着申阳的反应。

    “多谢大统领！”

