    池弘察觉到了这一点之后，再看萧云那游刃有余的模样，更是又羞又恼，当即就怒火上涌，出招的速度越来越快！

    因为池弘右手受了伤，所以他基本上都是在用腿主攻萧云的下盘。

    只见池弘弓步冲拳而上，一个翻身盖打劈砸式，而后趁他闪躲的空隙，飞身箭步弹腿，迅猛的朝着萧云的腰间击去！

    这一套连招虽然咄咄逼人，可池弘速度快，萧云却躲得更快，依旧没能碰到他一下！

    “霍元甲的精武潭腿？不错嘛，你还会这个。”萧云一脸轻松的点评道。

    池弘心下一惊，没想到萧云从短短几个动作，就能看出来自己使的是什么招式。

    “哼，老子会的多了去了！”

    池弘冷笑一声，不服气地吼了出来，当即使出一套鸳鸯腿，腿脚出击，连环紧扣，飞快的朝着萧云的下盘猛攻。

    只见池弘的双腿左右换势，成双配偶，恰似鸳鸯一般，形影相随，看得擂台下面的人连连叫好。

    再反观萧云，一副吊儿郎当的模样，不急不慢地闪过着，根本没有一点儿比武的气势，众人顿时觉得扫兴，纷纷指着台上叫骂了起来。

    “臭小子，你他吗的不要一直躲来躲去的，你是不是男人啊？只知道躲，还不如认输算了！”

    “就是！这小子压根就是个缩头乌龟，我看呀，就应该直接算池弘赢了！”

    “呵呵，没胆量就不要来挑战，在这里装模作样的！简直是个孬种！”

    “投降，赶紧投降！这样耗下去有什么意义，反正你根本赢不了！”

    “没错，要不是池兄弟有一只手受伤了，你还能这样蹦跶？”

    听着众人的指责谩骂，周立新得意不已，可池弘却只觉得脸上火辣辣的。

    台下的人不清楚情况，光看表明形势，自然觉得萧云只守不攻，是因为打不过池弘，可只有池弘自己心里清楚，萧云根本不是被自己的连招打得措手不及，而迫不得已一直躲避的。

    他只是在玩，在把所有人当猴耍！

    想到这，池弘捏紧了左拳，呼吸明显又紊乱了几分。

    “哟，萧云，你不是一直都嚣张得很吗？今天怎么这么怂啊？”

    周立新站了起来，眼见众人对萧云的不满已经达到了极点，便一脸坏笑地煽风点火了起来。

    “打不过就早点儿认输！难不成，你以为这样耗下去，最后咱们就会算你和池弘打成了平手吗？”

    一听到萧云想以这种无赖的方式耗成平手，擂台下的众人更加愤怒了，当即就嚷嚷了起来。

    “他吗的，这臭小子的心思可真多啊！明知道池弘的手受了伤，还想这样耗着他，真阴险！”

    “这简直就是我见过最怂的男人了！妈的，恶心！”

    “不愧是当小白脸的，真功夫没多少，小心思倒是一套一套的！”

    眼看着擂台上的池弘，不停地滴着豆大的汗珠，几个教拳师傅也坐不住了。

    “池弘少爷，我来帮你！”

    “没错，我们大家一起上！”

    “这小子根本不是诚心想比试的，用不着跟他讲什么武德！”

    他们十分担心池弘手上的伤会加剧，当即就想要冲上擂台围殴萧云，替池弘出口恶气！

    然而。

    “都给我滚下去！”池弘猛地回过头，朝几个教拳师傅大喊了一声：“这是我跟他之间的比武，谁也不准插手！”

    说着，他喘着大气，抬眸看向萧云：“出拳……”

    此时的池弘，已经有些恼羞成怒了。

    “你他妈的给我出拳啊！”

    这样把他当狗一样遛，根本就是在变相地羞辱嘲笑他！

    萧云淡淡地看向池弘，唇角带着若有若无的笑意：“既然你非要这样要求……那我只有事后向池老赔罪了。”

    向他爷爷赔罪？

    这臭小子好大的口气！

    可没得池弘张口说什么，他就猛地感觉一阵劲风朝自己扑来！

    他甚至没看清萧云是怎么瞬间逼近到自己面前的，脸上就炸开了一阵剧烈的疼痛感。

    “砰！”

    只见半空中划过了一道抛物线，池弘这个一米九几的汉子，竟然如同一个布娃娃般摔下了擂台！

    现场顿时一片死寂。

    直到看见池弘脑袋旁边的地板上缓缓地蔓延开一抹血迹，才有人倒吸了一口凉气，惊呼出声。

    “池、池弘小兄弟！”

    “卧槽，快、快去看看池弘怎么了！”

    一群人手忙脚乱地冲上前，只见池弘的鼻梁骨歪斜，明显已经骨折了，口鼻出血，脸颊上赫然印着一道拳印！

    有人仔细一看，更是心里“咯噔”一下。

    池弘脸上有拳印的皮肤，就像是被灼烧过一般！

    “不……不行！这、这得送医院去！”一个中年男人轻轻掰开池弘的眼皮，看见他的一双眼睛里充血，当即就惶恐地提议道。

    周立新整个人更是直接僵住了，似乎忘了呼吸一般。

    这……

    这是怎么回事？！

    刚才，他竟然看到萧云像是瞬间位移一般，电光火石之间，突然就出现在池弘面前，给了他一记重拳！

    这到底是怎么做到的？！

    周立新一脸的难以接受，他甚至怀疑，刚才是不是池弘故意给萧云放水了，否则，以池弘的实力，怎么可能会被这个文文弱弱的臭小子，给一拳K·O了呢？

    但，他很快摇了摇头，否定了自己的这个想法。

    毕竟，池弘向来是个十分自负的人，就算他和萧云因为池飞白的原因认识，也绝对不可能会用他最看重的荣誉，来成全萧云的。

    更何况……

    周立新又瞟了一眼躺在地上的池弘，看到那张有些面目全非的脸，不由得毛骨悚然。

    他妈的，要是认识，萧云会下这么狠的手把池弘打成这样？！

    就在周立新一头雾水的时候，萧云甩了甩手，带着淡然的笑容走了过去：“知道我刚才为什么一直不肯主动出手了吗？记住你答应我的事，以后，别再出现在我和雪儿的眼里！”

    瞬间，周立新呼吸一窒。

    萧云的话十分刺耳，仿佛一根刺般，狠狠地扎在了他的心里。

    而在场的其他人，也纷纷吞了吞口水，用一种看怪物的眼神，看向了萧云。

    原来，他迟迟不肯出手，不是因为打不过，而是因为他怕两下就把人给打死！

    这他妈强悍的也太变态了吧！

