    这时候的颠倒面对太乙的问题，只是轻轻的叹了一口气：“诶，我不知道怎么回答，我随便给你讲讲吧。”

    “嗯嗯嗯。”太乙一边答应，一边点头，然后坐在椅子上一脸吃瓜的模样。乖巧.jpg。

    颠倒低头看了他一样，并没有管他，自顾自的说到：“其实说来这事儿还要跟你本体有关系。”

    旁边的太乙疑惑了，本体？谢华？他俩才来洪荒多久，咋就能跟这群大佬扯关系了，而且他说的是他的本体，不是慈悲，也就是真的是谢华。虽然有疑惑，但是太乙还是耐着性子听了下去。

    “当初鸿钧跟罗睺最开始的安排是用来对抗天道的，但是天道出现的太早了，他们算出来的时候也太晚了。

    所以他们发现慈悲跟天道有关系的时候，他们就盯上了慈悲，他们其实早就推算出来，这次量劫基本上所有混沌根脚的人全都要死。

    只不过他们不知道死多少罢了，所以他们去找了慈悲，以慈悲沟通天道的能力，给他们原来的推算结果更详尽了一分。

    不过他们承接天道之力的轮盘，是三百六十五颗大星与地煞之气所炼，所以我能通过太阴本源知道他们知道的一切。

    因此我知道了天道的底线在哪，所以我有了一个新的选择，选择从此不进洪荒大陆，这样以来即可性命无忧。”

    太乙听了直呼狠人，这帮子银币都是狠人，啥都没发生呢，这帮子人都啥都知道了，还一直在安排东西，以防自己一步错步步错。

    估计鸿钧罗睺这俩老阴比现在手里安排的路已经不止一条了，找本体也只不过是他们试一试，没想到是真的成功了的路。

    “那么你的选择呢？我感觉你要是真的选择不进洪荒，你应该也成不了混元大罗吧。”

    颠倒听了之后，伸出自己皎白的胳膊，一丝白光沿着胳膊而出，最后在他手上行程一轮皎洁的月盘。

    “看到了吗？这就是我的道。有时候如果你试着退后一步，你面前就会出现很多更简单的路。只不过有时候我们坚信我们的道是最强的那个，所以回不了头。”

    太乙看着面前的圆月一时之间心生感慨：“所以你这是选择不再入洪荒？然后证道了？”

    颠倒这时候不知道说什么好了，只能一脸无奈的说到：“我真的不知道你跟你本体是不是真的傻，明明你看起来像个正常人，咋能说出这么笨的话。

    换你是天道你能允许一个刚刚跟你说我不再进洪荒的人证道混元吗？我是以太阴本源之力证道，然后跟天道谈判的。半步混元还能真把自己当混元？”

    太乙仔细想了想，发现自己刚刚睡的话确实有点不过脑子了，毕竟你没一身腱子肉，谁能跟你讲道理。

    于是哈哈两下托了托手：“大佬你继续，你继续。”

    颠倒撇了他一眼，有点想说什么，但是看了看洪荒大陆之上那根太阳一样的谢华，还是把嘴边的话给咽了下去。

    只能沿着上句继续说道：“我的选择是，以己道改太阴本源，然后以太阴之力助我证道，但是为了不让鸿钧罗睺知道，我选择量劫开始的时候证道，天道会帮我蒙蔽天机的。”

    “看起来你成功了，真的证道混元了，还是第一个。”

    颠倒盯着自己手上的月盘，眼里愈发复杂：“不，我失败了，我原本的想法是以太阴助我证道，我证道之后反哺太阴星来还清因果。

    但是现在我虽然证道，但是和太阴星绑定在了一起，以后我就不再是混沌根底了，而是天地间的一尊神明。一个月神。”

    “月神，月神。”太乙觉得自己对这个名字有点熟悉，一遍念叨一边思索，稍微想了一下就想了起来。

    于是一拍大腿：“我说月神怎么这么熟悉呢，我记得原本的定数月神好像叫望舒来着，这里好像有点不对劲吧。”

    颠倒听了这个名字之后也开始念叨起来：“望舒，望舒，我没记得有一个叫做望舒的，而且后面算出来的定数也没有望舒。不过这个名字不错，比颠倒好听，以后我就叫望舒了。月神望舒，真不错。”

    太乙这时傻了眼，颠倒成了月神望舒，那这算啥：“emmm，我想说的是，望舒是个女人的名字，你这样不太合适吧。。。”

    颠倒哦不对望舒，走到了正在坐着的太乙的面前，弯腰用她的手指撩了一下太乙的脸庞：“那你怎么知道我不是女人呢？”

    话音刚落，太乙发现自己已经出现在了谢华的旁边，看着还是在那里散发着法力的谢华，太乙无奈的叹了口气，开始思索起来自己自己最近的所见。

    “首先望舒是知道的最多的，而且他已经证道混元了，所以她这里基本可以略过了略过了。

    其次是阴阳，阴阳虽然没有望舒知道的多，但是多少还是知道了一些，而且在天机蒙蔽的情况下还能退算出来很多东西，也是个老阴比。

    最后是乾坤，他蠢萌蠢萌的，好像对这些都不是很知道，但是前面这俩都是老阴比，乾坤是真不知道还是说装作不知道呢？”

    太乙一边自言自语的分析着，一边挠着头，发现跟这些人打交道是太费劲了，一个比一个藏的深，藏的浅的你还不知道是不是他藏的很深故意露出来一个浅的给你。

    在折腾了自己半天之后，太乙决定不去想那么多了，反正该搞得都搞了，剩下的该头疼的是本体了。

    想到这点之后太乙立马就轻松了起来，对啊，反正我是个化身，关我毛事啊，让谢华这个本体头疼去。

    想开之后，太乙捏着手里剩下来的两个莲子，又收了起来，看看以后会不会用得到。

    然后又拿出望舒给他的那颗皎白的种子，按照刚刚的用法，这东西似乎不只可以用来储存历史，还有许多的玩法开发，但是不是现在，只能等谢华醒来之后交给他处理了。

