    这一次的录制节目第一期是没有粉丝加入的，这些“樱粉”都是自发而来的，岑缨缨微笑着跟粉丝们打完招呼之后，在助理和保安的护送之下进了会场。

    去休息室里时，岑缨缨看见有四个单独的vip休息室。

    跟着现场的工作人员进了自己的休息室后，岑缨缨将外套脱了，小蔡连忙拿了岑缨缨的保温杯来，给她递过温水。

    岑缨缨靠在沙发上，一边喝水，一边懒懒地问：“这一次据说十月请了四个导师。分别都是哪四个？”

    岑缨缨问完，助理小蔡忙说：“有rap老师杰西，和著名歌手陈力。”

    “杰西？”岑缨缨皱了皱眉：“没听过。陈力我倒是知道，基本上算从小听着他的歌长大的，不过年龄也已经大了，没什么兴趣。”

    岑缨缨问道，“那还有一个是谁？”

    小蔡紧张地看了岑缨缨一眼，说：“还有一个暂时还没有公布，还不、不知道是谁。”

    岑缨缨听见她这么一说，立刻就生气道：“你怎么这么没用？连一个导师都打听不出来，要你有什么用！”

    小蔡都快哭了，她说：“我有去打听过，但就连十月娱乐里面的工作人员自己都不知道，我也没有办法呀！”

    “你没有办法，那我招你来做助理有什么用，难道什么事都要我亲力亲为吗？你这个废物！”岑缨缨说完气得将手上的杯子砸在了小蔡的腿上。

    小蔡顿时吓得嘤嘤直掉泪，岑缨缨听见她的哭声都快烦死了：“哭什么哭！烦死了！哭丧鬼！给我滚出去，我现在不想见到你！”

    正出来帮楚尧倒水的苏幂路过岑缨缨的休息室时，就听见岑缨缨发脾气的声音，发脾气的原因竟然是因为助理不知道第三个导师是谁。

    岑缨缨的助理不知道是很非常正常的事情，因为要保持神秘感，至今也没有对外放出半点消息说楚尧加入了他们的导师团，就连第一期的录制，都是保密拍摄的，会场里里外外都封锁了不让外人进来，参与节目的所有工作人员，选手、导师等都是签过保密协议的。

    岑缨缨自己没有了解好情况就算了，还这样大骂自己的小助理。

    苏幂在心里面啧啧感叹，原来表面上看起来立着温柔清纯又穿插着性感妩媚的女神形象的岑缨缨，背地里却是这样一副泼妇的嘴脸。

    苏幂虽然替小助理可惜，但她并不想多管闲事。

    她正准备走的时候，就看见岑缨缨休息室的门被打开，助理小蔡哭着走了出来。

    看苏幂先是一愣，随即就要关上门。

    眼见的岑缨缨正好看见了在外面的苏幂，在小蔡关上门的那一刻，顿时觉得一股大力道将门给打开。

    岑缨缨走了出来，上下打量了一眼苏幂，皱眉道：“你是苏幂？呵！几天不见，怎么变成了个丑八怪？”

    苏幂已经习惯了别人喊自己丑八怪了，但是见岑缨缨一副上来找茬的模样，苏幂也不是好惹的，她说：“岑大明星少见多怪了，我故意打扮的这么丑就是为了防止一会在台上，我太光芒万丈，把岑大明星的风头抢了就不好了。”

    论气人，苏幂排第二，还没有人敢排第一。

    岑缨缨被苏幂气得翻了个巨大的白眼，随即又道：“什么意思？你不会是参加303女团的学员吧？”

    “怎么？难道是你在楚少那边失宠了？现在沦落到来参加303女团综艺这种low的节目了？”

    “low？”苏幂笑到，“岑大明星说这话不是自降自己的身份了吗？你说303女团综艺low，你不是也来要来参加了？”

