    下午放学时，不知道是不是言寒奚男主光环起了作用，吴宇跑来找她，一脸颓然：“静姐，保姆送来的笔记本不小心进了水。”

    贺静“啊”地一声，蹙眉问他：“严不严重？”

    吴宇沮丧道：“已经坏了。”

    贺静：“……”

    这也太不凑巧。

    贺静摸了摸鼻子，有点无奈：“那算了，我再找别人借了试试看。”

    吴宇十分愧疚，挠了挠头：“不好意思啊静姐，没有说话算话把电脑借给你。”

    “没事。”

    吴宇转身回去，贺静想了一下自己空手而归贺随的表情，叹了口气。

    言寒奚还没走，支着下巴语气分明透露着愉悦：“三好学生，你好像需要帮助。”

    贺静瞪他一眼：“能不能不要幸灾乐祸。”

    要不是他嘴巴跟开了光似的，她至于这么倒霉么。

    言寒奚浅笑：“不如我借给你？”

    贺静一派面无表情：“不。”

    用脚趾头想也知道他的电脑只会比沈秋雨的贵。

    似乎看穿了她的想法，言寒奚不紧不慢道：“我有一台旧电脑，是我初中的时候偷偷用零花钱买的，被我爸爸砸了，后来我自己修好的，虽然能用，但是我几乎再也没用过，你不嫌弃的话可以给你拿去用……”

    贺静蹙眉：“你爸爸为什么要砸你电脑。”

    言寒奚耸了下肩，用满不在乎的口吻道：“他说我得用配得上我身份的东西，哪怕是一台电脑，也应该用最好的……”

    贺静：“……”

    言爸爸控制欲好强好变态。

    “所以——”言寒奚用幽深狭长的眸直视他，唇角翘起，“为了保护我的电脑，能不能让它在你那里寄放一段时间。”

    贺静说：“你今天已经送我票了。”

    再接受一次他的好意，不在她的为人处世原则之内。

    言寒奚好笑道：“贺静同学，看来你不明白什么叫做赠送什么叫做帮助，赠送属于自愿行为，是主动方主导一切，跟受赠者没有多大关系，而帮助才是施予恩惠。在人与人的交往过程中，赠送行为不图回报，无法获得直接利益，帮助行为则期待长期回馈，简而言之，双方获益。”

    贺静眉头一皱：“……这些理论都是从哪里学来的？”

    言寒奚：“现场现编。”

    贺静：“……”

    言寒奚挑眉：“未来会让我获得救助的贺静同学，考虑一下？”

    贺静：“谢了。”

    言寒奚：“不客气。”

    随后，言寒奚打了个电话出去，让人把他的电脑送过来。

    贺静跟他一起安静的在教室里等。

    两人沉默间，言寒奚问：“对于论坛上的那个帖子你有什么想法？”

    贺静直截了当的回答：“不实谣言，恶意中伤，我已经在想办法处理了。”

    言寒奚笑：“那你觉得是什么干的？”

    贺静要是知道还会这么苦恼么，直接就找人当面对质去了，像她这样的人，能动手绝对不BB。

    言寒奚有意无意的提醒了她一句：“或许跟竞选校花有点关系。”

    “为什么？”

    “我猜的。”

    贺静无言以对，仔细想了想，如果真的跟竞选校花有关系的话，那么……

    程仪？！

    送电脑的人已经到了，言寒奚微将电脑亲手转交给了她，转过身背对着她挥了挥手，说：“走了，明天见。”

    贺静抿了下红唇，将言寒奚或许知道内幕的念头驱逐了出去。

    言寒奚再厉害又不是神，如果他真的知道，为什么不直接告诉她，总不可能是为了保护她的自尊心？

