    第3章 争吵

    殇月一家三口推门而入。看见主堂里面有许多人，在正中间坐着一位老者。殇月快步走到老者面前，微微弯腰，恭敬道:“父亲，您来了。”

    没错，此老者便是殇月的父亲——殇埂。

    殇埂轻哼一声，道:“你还当我是父亲？多久了，在洛天城扎根可有向家里说？当初因为你是我们家唯一一个能成为血者的人，才没有多管你。在我们需要你做一件事的时候，你却选择带着柳心离开家里。一别十年，你有何可说？”

    殇月苦笑一声，恭敬道:“父亲，当初您要我与穆家小姐联姻，您知道我喜欢柳心，您还要那么做，我才迫不得已离开的。”说罢。殇月又转向其他的两位老人:“大伯，二伯。别来无恙。”

    两位老人也是笑了笑，“你小子这些年过得不错啊，就是可怜你的父亲了，在家里独自撑着。”

    殇埂点了点头，说道:“罢了，过去了。”旋即把视线投到了躲在柳心后面百无聊赖的殇璃身上，对着殇月说:“这可是你的儿子？”

    “回父亲，是的。”“叫什么名字？”“殇璃。”

    殇埂旋即对着殇璃道:“璃儿，过来，让爷爷看看。”说罢。殇璃便被柳心拉着走到殇埂面前。殇埂边笑边说:“好啊，真是好啊。”

    此时殇璃自然看的清形式，便微微一笑，叫道:“孙儿殇璃，见过爷爷。”殇月也是暗自点头，心道:“这小子总算没惹出幺蛾子。”

    殇埂作罢，对着柳心扬了扬手道:“心儿，带着璃儿出去吧，我和殇月还有要事说？等我们说完便派人去叫你们，就开始吃饭。”

    “好的，父亲。”说完，柳心就带着殇璃走出来主堂。出了主堂便带着殇璃去了他自己的房间。

    柳心刚出门，殇埂的声音便响起:“这些年你过得也是很安稳，我也不知道你现在是什么境界，不过你是时候该回家了吧！”

    “父亲，我还没准备好，请再给我一点时间，等我处理好洛天城的所有事物变会回去。”

    “哼！处理？你处理的完吗？这都多少年了，哪次不是用这些话来搪塞我，不必说了，三天以后你跟我回去。”

    殇月旋即怒道:“父亲，我现在还不能走，虽然现在能成为血者的人不多，但是洛天城很大，其中不乏野心者，他们虽说不是血者，却拥有着自己的军队，所以我还离不开。”

    “到底是离不开还是不想，你自己心里想必已经有了结果。多说无益，我这次肯定要带你回去。”

    “父亲再给我四年时间，我会回去的。”

    “不可能！”在殇埂这三个字出口后。殇月也是有些动怒，道:“父亲，我说了四年后我会回去，请您不要再逼我了。不然，我诺真不想回去，您肯定带不走我。那些事情我会去做的。”

    “你！罢了，我们走”说完，便带着主堂里的其他人出去了。在准备离开时说着:“记住你今天说的话，四年时间。”说完便扬长而去。

    殇月也是坐在凳子上，揉了揉脑袋，便对着管家说:“去把柳心娘俩叫来吃饭吧。”

    管家赶忙到:“好的，老爷。”说罢便往殇璃房间走去。

    (本章完)

