    教皇国骑兵团在中州占领的地区至少有40万平方公里。

    在泽州只有大约5万平方公里的占领区，因为泽州中部和南部地区，是帝国主力和教皇国主力的交战区域，已经不能算做敌占区了。

    骑兵团的任务就是全力牵制帝国的力量，威逼帝国腹地，让帝国不敢派出更多的军队援助前线。

    至于前后夹击，那只怕帝国统帅的脸都能笑烂，用摩托化军队去冲击坦克化军队，大约只有智障做得出来。

    帝国的虎式-45型坦克，连穿甲弹都炸不穿，105毫米的超式线膛炮可以轻易炸翻他们一个团，塔顶还有自行火控的机枪。

    只有出动一个师上去，才能把它油和弹药耗光。

    所以，摩托化的机动部队在后方发挥它的机动性，打击帝国的薄弱的地方，才是正确的战略。

    事实上，它到目前为此，也起到了非常好的效果，把帝国许多守备部队都拖在了中州附近，生生割裂了战场。

    但是，自昨天开始，事情就发生了不可控的变化。

    首先是以前无往不利的袭扰战术失败，损失了不少人马。

    然后一夜之间，后方的物资补给又出了大问题。

    不到一天的时间，就有六十多乘运输车被炸，一千多人死亡，甚至连一些巡逻的机动小队都遭到了袭击。

    骑兵团的总指挥官的帕迪克焦急地在指挥所里来回走动，他无法理解到底发生了什么事，以骑兵团的机动性，对面后方安然无恙，已方的后方反而遭到了重创。

    简直是天大的笑话！

    骑兵团最重要的补给就是油料，而他们控制的最大油料库就是位于泽州和中州交界点的大寒城。

    从大寒城到前线有700多公里，这条漫长的补给线，就是他们的生命线。

    现在，这条补给线已经被打断了，前线骑兵的坐骑已经开始缺油了。

    没有骑兵机动，王伯安少了顾忌，对据点的进攻越发凌厉。

    如果中段据点失守，那西北面好不容易占下来的大量据点，都将受到威胁。

    帕迪克意识到了问题的严重性，但还没等他和一众参谋想出办法，更糟糕的消息传来了，他们的粮食补给线也被截断了。

    帕迪克的脸一下子黑了，参谋们一齐喊道：“指挥官大人！快去寻求僧侣团的帮助吧！伟大的亚布大人一定能帮我们解决难题！”

    帕迪克犹豫了一小会，还是去了位于指挥部更深处的僧侣团房间。

    房间里坐着十三位僧侣，他们都穿着黄绿相间的僧衣，头上缠着僧布。

    最上首的蒲团上坐着三位高级僧侣，象征着焚天教三大主神的祭司。

    浓重的檀香充斥着鼻腔，帕迪克感到十分不适。

    他急忙向上首的大僧侣躬身行礼。

    “亚布大人，请派出精锐的僧侣团，剿灭我们后方的虫豸。”

    大僧侣张开眼睛：“骑兵团的部族中，遴选三十个圣女上贡。”

    帕迪克头上冷汗涔涔而下，一咬牙说道：“好。”

    大僧侣随即闭上眼睛，他下首的十位年轻力壮的僧侣纷纷起身，向外走去。

    帕迪克心中安定了一些，回到指挥部，向参谋们告知了情况。

    参谋们安定下来，纷纷过来狂摸帕迪克的大脚趾，赞道：“尼玛死，指挥官大人。”

    “尼玛死克，帕迪克大人。”

    “僧侣团出手，没有做不到成的事。”

    “战斗僧侣天下无敌！”

    “守护教皇焚天的战斗者，在这个世界上是没有敌手存在的。”

    半天后，一个报告兵急冲进来，大喊道：“报告！僧侣团全军覆没！”

    指挥室里鸦雀无声，之前还在互相问候尼玛死的参谋们一个字都说不出来。

    良久之后，帕迪克才有气无力的说：“把前线的两个据点撤回来，调1万王牌摩托机师，全力清剿后方的老鼠。”

    但这一整夜，依然全是坏消息。

    参谋部不顾前线的据点被猛烈进攻的战况，一直在研究后方的清剿工作，到清晨时，忽然一个参谋猛地一拍桌子，大喊道：“指挥官！糟了！”

    帕迪克正焦躁无比，闻言大怒：“早就糟了！废物还用你说！”

    参谋不顾训斥，一指地图，大喊道：“你看！我们一路上的遇袭点，把这些点连成一片，指向的地点！”

    地图上，一连串的遇袭点被画上了青色标记，如果把这些标记连起来，它就像一道曲折的闪电，直指他们的油料仓库。

    大寒城！

    帕迪克猛地一下拍案而起：“快，快派出所有王牌机师，一定要把这群老鼠一般乱窜的敌人剿灭！”

    如果油料仓库被炸，他们在这里就没有补给了。

    要不了多久，骑兵就会变成步兵，有马就会变成无马，有遮挡就会变成无遮挡。

    王牌机师没有了机，这仗怎么打？

    失去了机动优势，他们就从搅乱帝国腹地的猎手，变成了深陷帝国腹地的猎物。

    只剩下被围剿猎杀这一种可能了。

    这时，又一名参谋大喊道：“不，不一定，大寒城的油料仓库是我们转移过来的！帝国的狗杂种不可能知道！我们有很多空的油库，也在那个方向！”

    “对！”

    沉寂了一天的参谋长这时忽然跳出来讲话了：

    “他们一定是去炸那些空油库的！我们不必太紧张，我们可以集中大量兵力去守卫空油库，真正的油库我们不去安排人守！这叫以假乱真！将计就计！”

    这话一出，整个指挥部全部洋溢着“尼玛死”的赞美声，连帕迪克都露出了欣慰的笑容。

    他立刻下达了命令，把大寒城8万守军全部分散到附近的空油库，真正的油库除了巡逻的之外一个卫兵都不放。

    ——

    大寒城。

    林文望着几乎空无一人的油库，抠了抠脑袋：“咦？不久前还明明提示这里危险和机遇并存，没过一会危险怎么没啦？”

    他也懒得去想，一发【烈焰诀】打了出去。

    他现在发现【烈焰诀】的好处了，这个法术是追踪的，只要是视距之内的目标都可以锁定，一旦锁定极难摆脱，非常好用。

    油库的爆炸范围很大，【身无彩凤】提醒的安全线很远，枪还不一定打得到，【烈焰诀】正好合适。

    林文也不想浪费功夫，时间宝贵，反正只要5%元神一发，物美价廉。

    火球拖着长长的尾迹击中了油库，立即发生了爆炸并引爆了附近的油库。

    一瞬间，轰鸣声响彻了整座大寒城，巨大的火球腾空而起，随后升起的滚滚浓烟，遮蔽了几乎三分之一的城市。

    林文扫了一眼，爆破成功，善缘已经进入结算阶段。

    转身飞下城，继续寻找皮薄馅大的肉包子。

    借助超级【身无彩凤】的侦察能力，林文又吃到了不少善缘。

    他一路向西，不知不觉又杀了一天，一望前方已经没有黑点，正准备返回时，眼角忽然发现一处跳跃不停的光点。

    光点时明时黯，变幻不定。

    林文被这个奇怪的现象吸引了，他立刻跑了过去，发现又是一个藏在地底的基地。

    不过这个基地小得多，也要简陋得多。

    但依然提示有一定风险。

    并且这风险也是忽大忽小，伸缩不定。

    林文还是第一次发现这种事情，为了保险起见，他启用了【气禁神力】和【百毒不侵】，避免遭遇意外或不小心中毒。

    然后，他撕开基地的大门，走了进去。

    当啷一声。

    撕开的大门被仍在身后，砸在地上，露出了它隐藏在侧面的、用油漆画上去的图案。

    那是一团抱在的一起的蛆虫，放在一个由无数线虫组成的网中。

