    身后的椅子因为他太过激烈的动作往后仰倒，发出“砰”得巨大声音。

    秦暖暖被他吓了一跳，回头就看见韩明修已经到了自己的身边。

    “这里怎么会有这首曲子？”他质问。

    “安叔喜欢收集古董，有问题？”

    女歌手磁性饱满的声音想起在耳畔，那声音仿佛能够净化灵魂，带来一切的生机盎然。

    这熟悉至极的歌声，一直从他儿时流淌至今，即便是记忆毁灭，可仍旧是深植在他的灵魂之中，无法消磨。

    他淡漠疏离的目光渐渐温柔下来，仿佛是在回忆着什么过去。

    秦暖暖并没有打扰他，也没有开口说话。

    直到安叔推着餐车走了出来。

    看见两人站在留声机前，不禁笑了起来，对韩明修问道，“你喜欢这首曲子？”

    韩明修点点头，随即又摇摇头。

    似乎是意识到了自己这样的举动很奇怪，韩明修开口解释，“这首曲子能让我的灵魂安定。”

    在他午夜梦回，被噩梦缠绕的时候，只要听着这首歌，他才能缓缓入睡。

    安叔看着韩明修认真的样子，不禁笑起来。

    目光里是久久不散的柔情，“是啊，这首曲子的确是能够让人灵魂安定。”

    忽然，就听见韩明修说，“安叔，我想要买下这张碟，不管多少钱都可以。”

    安叔的脸上露出为难的神色。

    他还在犹豫，苏青绾已经站出来，挡在安叔的面前，皱着眉对韩明修说，“不可能，这个张碟多少钱都不卖。”

    韩明修皱紧眉头，“我问的是安叔。”

    “安叔就是这个意思！”

    秦暖暖很笃定也很决绝。

    她知道，韩明修是自己带来的人，若是对方执意，安叔会看在自己的面上退让。

    也许，对于秦暖暖来说，有这么个人情，韩明修也会为自己大开方便之门。

    可是，这是安叔亡妻下来的东西。

    她怎么忍心。

    可韩明修却是看也不看秦暖暖，目光越过秦暖暖望向安叔。

    安叔看看秦暖暖，又看看韩明修，笑着摇了摇头，“很抱歉，虽然你是暖暖的朋友，但是这张老碟我不能给你。”

    韩明修闻言，浅灰色的眸子里带上几分执拗，“安叔不如先听我报个价？”

    他取出身上的支票本，刷刷几下，将支票交给了安叔。

    安叔笑着摇头，没有去接，“这个世界上很多东西的价值都是无法用金钱来衡量的，如果这张碟片可以交易，那么它根本不值这个价钱。它是感情的寄托，也是物价的。”

    面前的老人笑得温和，清明的眼眸里透彻沧海桑田。

    韩明修却是浑不在意，缩回手，又写了一张新的支票，“我倒是认为世界上所有的东西都是有价格的，买不到不过是因为给的钱不够而已。”

    “先生，我不会卖的，”安叔的笑容渐渐收敛，看得出是有些生气了。

    韩明修仿佛没看见安叔的表情，“这张碟片我志在必得，我看上的东西一定会买到手。”

    这一回，秦暖暖终于忍无可忍的伸手抽走了他伸出来的那张新支票。

    上面一串零的确是能够闪瞎普通人的眼睛。

    可这不代表秦暖暖也是。

    她撕了那张支票，同样也是写了一张支票，上面的数字是韩明修那张的十倍，毫不客气的甩在了对方的脸上。

    “我看上你这身衣服了，现在就要，包括皮鞋，袜子和裤衩。”

    韩明修捏紧糊在自己脸上的支票，气得面容扭曲，“你！”

    “不够？再给你写一张！”秦暖暖冷笑，“世界上所有的东西都是有价格的，买不到不过是因为给的钱不够而已，不是吗？”

    “秦暖暖，你别太过分了，”韩明修咬牙切齿，看也没看就撕碎了手上的那张支票。

    “过分？我今天就是想看你光着从这里走出去，花多少钱我都一定要看。”

    秦暖暖昂起下巴，与韩明修燃烧着烈焰的眸光对视。

    “秦暖暖，你这个疯子！诺亚寰宇是绝对不会跟你这样的人合作的！”

    “达不到目的就用身份压人，诺亚寰宇是你的家开的吗？韩明修你要不要脸！”秦暖暖也不跟他客气，对方凶，她更凶。

    被秦暖暖挡在身前的安叔终于是明白了两人的关系。

    他按了按秦暖暖的肩膀低声说，“暖暖……”

    秦暖暖回头，示意安叔不要说话。

    她逼视韩明修，一步一步靠近他，冷冷笑道，“不脱？再给你加……”

    抬手挥开秦暖暖伸过来的手，韩明修脸色难看的夺路而逃。

    “秦暖暖，你疯了！”

    他从未有这样窘迫的时候，更没有碰到过秦暖暖这样没有半点女人味的女人。

    不，她根本就不是一个女人！

    看着韩明修快步离开的背影，秦暖暖冷冷勾了勾唇，扯了几张餐巾纸，反反复复擦着自己被对方碰过的手，连指缝里要擦得干干净净，“这就跑了，废物！”

    身边，安叔一脸担忧。

    “暖暖啊，你这回是彻彻底底把那位韩先生得罪了，其实不过是一张碟片而已，给他就是了。”

    秦暖暖摇了摇头，握紧了安叔的手，“这是阿姨留给你最后的念想，你们在村里的时候就一直偷偷照顾我，这份恩情我永远不会忘记。”

    安叔叹了口气，“当年如果不是你妈妈救了我们，我也活不到这个年纪，小时候那些事你不用记得。”

    看着安叔还是担心自己，秦暖暖笑着把餐车上面的东西都端了出来。

    “哇，安叔做了这么多好吃的，那个韩明修就是没这个口服，来来来，一起吃。”

    秦暖暖说着，坐下来就开始大快朵颐。

    安叔看着她这样子，无奈的摇头笑了笑。

    ……

    ……

    韩明修驱车一路在马路上风驰电掣。

    怒火在心里越来越旺盛。

    这一个瞬间，他有些后悔就这样直接跑出来了，好像他怕了秦暖暖似的。

    就应该好好教训她一顿。

    一路朝着诺亚寰宇而去，韩明修已经打定了主意，一定要和总裁说清楚，诺亚寰宇绝对不能够给秦氏注资。

    他上了顶楼总裁办公室，还没有进门。

    “韩总，总裁正在见客，现在不方便见您，”门口的秘书小姐就拦住了他，看着他的眼神有些害怕，不由得多问了一句，“韩总，您不舒服吗？你的脸色看起来很不好。”

    韩明修这才意识到自己的失态。

    他轻咳一声，“没事，可能有点感冒，我去下洗手间。”

    进了洗手间，韩明修洗个脸。

    冰冷的水打在脸上，终于让他清醒了不少。

    他深吸了口气，紧了紧脖子上的领带，整理褶皱的西装，直到镜子里的自己恢复如常，这才又走了回去。

    总裁办公室的门开着，从里面出来熟悉的谈笑声。

    他站在门口，就看见秦暖暖坐在姬如珩的身边，桌子上摆着虾饺和菠萝包，还有一些广式点心。

    两个人看起来吃得很开心。

    秦暖暖听到了声音，一双猫瞳望向门口，看见韩明修的瞬间仿佛一切都在意料之中。

    她冲着他展颜一笑，表情挑衅。

