    如果方晓欣露面，说明已经有把握干掉自己。

    自己这一段时间，战斗力提升了，但修为上不去。

    要把方晓欣击杀，必须具有凡人亦可杀神的战斗力。

    否则无法把方晓欣杀死。

    陈小凡郁闷，方晓欣他们何尝不是抓狂，特别潜龙尊者和峨眉师太。

    以前陈小凡明明就是一只蝼蚁，现在却是他们昂视的存在。

    这一种变异的尸毒，驱散特别麻烦，浩然正气可以克制，但会让尸毒加快吞噬躯体，完完全全变成僵尸。

    僵尸比丧尸高一个等级，变异的僵尸才是更可怕的。

    他们宛如正常人一样活在人群当中，而且罗盘无法检测出来。

    智能电脑也无法检测出来，否则就会出现这些变异尸毒蔓延了。

    陈小凡结出法印，把中年人的尸毒封印起来。

    中年人的脸色马上变得红润，立竿见影，让全部医生和专家眉开眼笑。

    认为陈小凡随手就治疗好了。

    “我暂时封住她的尸毒，解药很快就研究出来。

    陈小凡闭上眼睛，进入梦境幻界，很快就找到这一种变异尸毒的破绽，马上在丹田紫府之中，炼制一颗颗解毒丹。

    这一种丹药属于解毒丹，也是属于疫苗。

    撞上在炮弹之中，就可以击杀变异僵尸。

    陈小凡不想在这些变异僵尸上面浪费时间。

    地球没有重回仙凡时代，方晓欣他们是不会出现。

    现在只是暗中做手脚，找陈小凡麻烦而已，并不是要要开战。

    也不敢开战，毕竟陈小凡的战斗力是凡人等级无敌的。

    方晓欣只希望地球进化成仙凡时代，她的功力就会恢复到准神的境界，到时候就可以秒杀陈小凡。

    陈小凡也在想办法，在凡人的境界能够拥有逆天杀神的战斗力。

    陈小凡一刹那制造了五十亿颗丹药，人人给予一颗！

    全世界的士兵全部出动，一个个城市封锁，让每一个人都服用丹药。

    变异僵尸服用就是毒药，会一刹那毙命，人类吃了，就会对这一种变异尸毒永久免疫。

    变异僵尸如果吸取服用过丹药的人类鲜血，就会马上中毒身亡。

    全球清理出十万之多服用丹药马上化作青烟的异变僵尸。

    陈小凡在诸多专家和医生欢送之下走出了疗养院。

    走在街道上，轻叹一声。

    “凡少，那些盒子用来做什么的？”

    “盒子，什么盒子？”陈小凡一愣！

    绝色魔姬指指那些小车。

    陈小凡笑了笑，一挥手，一辆超级豪华跑车出现。

    “我们上去！”陈小凡为绝色魔姬打开车门。

    绝色魔姬坐上去，一脸狐疑地看着陈小凡？

    看到车子行驶，更加不解了？

    绝色魔姬尽是疑问号？

    是不是脑子有病了？

    否则怎么拥挤在小盒子里面行走？

    在绝色魔姬的想法，御剑飞行，一刹那千里，用这些小盒子转来转去有意思吗？

    陈小凡看到绝色魔姬的眼神，笑了笑。

    “这些是我们家乡凡人的交通工具。”

    “凡人的交通工具？”绝色魔姬一脸狐疑？

    “是的。”陈小凡把地球的情况阐述了一遍。

    绝色魔姬露出惊讶的神色。

    “现在的你也是和普通人一样，没有跑车代步，你是走不远的。”

    绝色魔姬点点头，认可了陈小凡的话。

    不可以飞行，不可以使用法力，确实是要这些豪车代步。

    “你多少岁了？”绝色魔姬好奇地问？

    “二十多岁怎么了？”

    “你们地球的岁数是不是和我仙凡星球的一样？”

    “是一样。”

    “什么？”绝色魔姬心中除了震惊还是震惊！

    二十多年，就可以从普通人修炼到半仙巅峰修为，这是什么速度？

    “你是在娘胎就修炼了？”

    “呵呵！我是近两年来才修炼的。”

    “你不吹会死啊！”绝色魔姬打死也不会相信，短短的两年，就可以从炼气期晋级到半仙等级。

    她两百多岁才晋级到地仙等级，三百多水才到达半仙等级。

    八百年成仙得道。

    八千年成为准神。

    陈小凡修炼的时间，连她零头都不到。

    简直可以无视的二十年。

    “我不会撒谎，也没有必要撒谎。”陈小凡露出不悦之色。

    绝色魔姬惊呆了！

    如果在仙凡星球，就可以探测出陈小凡的年龄，在地球无法动用法力，所以无法探测出陈小凡的年龄。

    “这么说，你说的是真的？”

    “我骗你做什么？到了仙凡星球，你不是可以看得出？”陈小凡板着脸，换上谁被怀疑，都是不痛快。

    “对不起！”

    “好了，你好不容易来一趟，我带你去玩，你现在是普通人，所以玩一下普通人的娱乐，也是不错的享受。”

    “你不担心战事？”

    “不担心，毕竟有法阵和神差保护他们，不会有事的。”

    绝色魔姬露出惊讶的神色，没有想到陈小凡这般自信。

    而且对自己的军团充满信心，这是一代枭雄的才有的反应，看来将来也许真的可以统治仙凡星球。

    此刻开车到一个娱乐场。

    里面是大型碰碰车娱乐场。

    开车到了停车位。

    噘！

    刺耳的刹车声响起！

    一辆小车就要撞击过来。

    陈小凡下车，身躯绽放出一股柔和的力量，把车子挡住。

    一对情侣脸色苍白，接着满脸怒气下车。

    “小子，你是怎么开车的？”青年声色俱厉指着陈小凡鼻子大骂。

    “你找死啊！明明是我们先到，你竟然不要命抢夺车位？”女子气呼呼地说。

    这一对情侣气炸了！

    “你们不服气是吧？一会场内见。”陈小凡说着走向碰碰车场。

    情侣都气炸了，但陈小凡已经山楼电梯，只好想把车子停下，再去教训陈小凡。

    来到了捧捧场。

    “那般多车子，你随意开，喜欢撞击谁，就撞击谁。“

    “有意思吗？“绝色魔姬一脸鄙夷。

    陈小凡笑了笑，挑选了一辆，开出去。

    此刻那一对情侣进来！

    “兄弟们，就是哪一个小子，你们给我狠狠撞他。“

    这一对情侣现在可是气炸了，怒到极限，有杀人的冲动，不教训一顿陈小凡，他们心里就不舒服。

