
　　数以万计的侦查兵蜂，在天空中急速飞行。

　　它们体表布满浅色鳞片，与天空颜色融为一体，飞翔于云层之中。

　　而在海洋的水面之下，数量更为庞大的兵蜂，伪装成常见鱼类，四散游动，

　　时不时就有兵虫跃出水面，叼住水面上漂浮着的木材、木板，再沉入海里。

　　这片海域最近确实有帆船驶过，

　　水面和海底，残留着木板箱碎片、陶瓷残片，看上去像是一艘货运商船遗留下来的物品。

　　但是不能确定商船现在的具体状态。

　　“初始海岛周围环绕着一圈雷暴狂风，

　　而在雷暴环之外，则是无风带海域，

　　一直刮着小风或者静风，海面平稳，海水流速减慢。

　　对于海洋生物而言，无风带海域自然算不上什么问题，

　　不过对于桅杆帆船这种古老的航海载具来说，进入无风带就比较麻烦了。”

　　李昂默默思索道，

　　现实世界的赤道附近南北纬5°以及南北纬30°～35°N，历史上被称为horselatitudes，也就是马纬度，即无风带的别称。

　　具体说法是该区域为高压无风带，

　　陷入无风带中的帆船无法依靠风力航行，只能困在原地，等待洋流或者间歇微风，

　　时间久了，船上储水量不足，优先供应水手，船上载着的马就会因缺水而死，被丢进海里，故为“沉满了马尸的区域”。

　　“这艘船，是无意间闯进无风带的，还是他们目的明确，有能够横穿无风带的信心与能力？”

　　正当李昂思索之际，侦查兵虫又发现了异样，前方海域飘来了浓郁的血水气息。

　　————

　　这是一艘四船桅的大型帆船，木质船身两侧涂着防水耐腐蚀的棕漆，桅杆帆布洁白靓丽，在阳光照射下甚至能反射出鱼鳞般的质感。

　　帆船上使用的这些帆布，确实是生物材料，

　　它们是卡拉维尔山脉上栖息着的一种白色巨熊的体表皮肤，那种巨熊最高能长到七米，位居于山林地貌生态位最顶层，

　　其皮肤可分为三层，最外层坚韧、轻薄、绝水，是最为上等的帆布材料，每年只有少数船只，有资格购买并使用。

　　这艘名为“阿托卡号”的船只，就是其中之一。

　　阿托卡号原本隶属于阿托卡公爵名下的古德航海公司，

　　一年前，前任阿托卡公爵，罗伊·古德被指控犯有叛国罪，大部分财产被没收清缴，收为国有，

　　其弟弟，爱德华·古德，接管了兄长的剩余财产，

　　只留给侄子一艘四船桅帆船，作为贵族亲属的优待——按照当下的贵族规矩，在家产争夺中失败的分家子弟，通常会携带一笔遣散费，乘船前往新世界，

　　名义上是为家族开拓新产业，

　　实际上就是去新世界自生自灭。

　　此时此刻，阿托卡号帆船甲板上，站满了海员。

　　这些水手看上去有些邋里邋遢，

　　他们身上散发着长时间没洗澡所酝酿出的体味，衣服的衣领袖口，浮现出油腻腻的黄色痕迹，

　　胡须凌乱，双目中泛着血丝。

　　琼森·古德就站在水手前方，

　　一年前，他是古德公爵的唯一一个儿子，继承了先祖遗传下来的金发与俊美容貌，出身高贵，接受了最优秀的贵族教育，与帝国另一位公爵的女儿订了婚，是帝国年青一代中的翘楚。

　　然而一场变故击碎了贵公子的人生轨迹，

　　他的父亲被判处叛国罪，证据确凿，锒铛入狱，

　　他和母亲被赶出了家族传承两百余年的城堡，流落街头，不得不变卖首饰，租住旅馆，

　　他的订婚对象，那位公爵小姐，也轻飘飘地发来了一份悔婚文书，文书中夹着一张一千磅的支票，用来支付悔婚费用。

　　而他的那位在长辈口中不学无俗、流氓习气的叔叔，爱德华·古德，则凭借与帝国主教良好的私人关系，

　　截留下了古德家族的剩余财产，

　　从没有继承权的分家，一跃成为了古德家族的领袖。

　　虽然阿托卡公爵爵位仍因叛国罪的诸多事宜，而被扣押在帝国档案馆，但估计用不了多久，爱德华·古德就能正式成为新的阿托卡公爵，继续延续古德家族。

　　“呼...”

　　想到这里，琼森·古德不禁深吸了一口气，他面容瘦削，头发胡须凌乱，完全看不出当年金发贵公子的模样。

　　他忍着巨大屈辱，兑换了悔婚文书中夹着的一千磅支票，

　　【看书福利】关注公众号【书友大本营】每天看书抽现金/点币!

　　用这笔钱聘请海员，购买货物，

　　利用手头上唯一的财产，这艘阿托卡号帆船，在新世界与旧世界之间从事航运贸易，慢慢积攒财富。

　　他要夺回自己被亲叔叔夺走的一切，

　　家族荣誉，公司财产，个人名誉...

　　乃至，父亲叛国罪的真相。

　　琼森·古德默默攥紧了拳头，视线看向前方。

　　在阿托卡号帆船的船首位置，放置着一尊木质的海洋女神像，往来航行的海船用这种方式，来祈求平安。

　　阿托卡号帆船的船长，一位四五十岁、满脸络腮胡、肤色黝黑的中年男子，命令手下船员，将一头马从船舱中牵出。

　　这匹马是商船货物之一，脸上蒙着眼罩，脚上绑着布帛，防止乱动乱窜。

　　铮——

　　船长抽出腰间弯刀，那匹驮马像是感觉到不详气息一般，原地不安蹬踏，却被两侧身强力壮的水手牢牢按住，无法动弹。

　　船长在水手们敬畏的目光当中，高声念诵起了祭祀海洋女神的咒语，手起刀落，将马头斩断。

　　马身残躯中飞溅出一道血水，洒在船艏神像上，

　　大量血水沿着神像，落入海面，红晕于无风海水中缓慢扩散。

　　失去了头颅的马身抽搐了几下，

　　两旁水手挤压马身残躯，待到所有血水尽数挤出，才将马尸丢入海洋。

　　“...还要多久。”

　　琼森·古德前踏一步，来到船长身旁低声问道。

　　“不出错的话，半个小时。”

　　船长用布帛擦拭着弯刀上的血水，轻声回答道：“如果这次的仪轨没能召唤到深海巨兽，把我们载出无风带，

　　就得等半个月之后，重新举行仪轨。”

　　半个月...

　　琼森·古德默然不语，他作为船只的所有者，一年来一直都乘船同行，

　　一个月前，阿托卡号帆船因为一场风暴海啸，误入无风带区域，困在这里。

　　他们快耗尽了船上的淡水给养，别说再等半个月，就是一个星期，底下的那些水手就可能会有人发疯哗变。

　　帝国船只不是没有能够抵御突发灾难的手段，无论是可以凭空释放狂风的魔法卷轴，还是能够过滤海水为淡水的魔法球，

　　以前古德航海公司里都有，都能够解决眼下困境。

　　但那些东西，也一并被他的叔叔收走，只留下一艘空船。

　　眼下，只能祈祷这位高价聘请来的异域船长，真的能像他说的那样，

　　能够通过特殊仪轨，召唤深海巨兽，

　　让深海巨兽载着船只，穿过无风带了。

　　琼森·古德在胸口画了个六芒星形状的图案，默默祈祷着冥冥中的女神，

　　复兴家族的使命还没有完成，父亲的冤屈还没有洗脱，

　　悔婚的公爵小姐，夺走他家产的叔叔，落井下石的所谓友人，

　　他要夺回他本该拥有的一切...

　　正当琼森·古德沉浸在三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷的想象中时，沉积着血水的海面骤然沸腾起来，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第一百一十八章 召唤免费阅读。https://xs.23sk.com 