    第二天早上，卫小北起床后去餐厅简单吃完早饭，接着回到房间，服务员正在打扫卫生。

    卫小北想到今天肥婆要来，今晚会和自己一起住在这里，这床上还残留着自己昨天和赵晓兰大战的痕迹和气味，可不能被肥婆觉察到，于是让服务员把床单枕巾和被罩统统换新的，服务员答应着。

    然后卫小北又看到茶几上放着一个果篮，还有一盒江州土特产，就问服务员谁来过了。

    服务员道：“这东西是一位姓乔的先生带来的，说是你的好朋友，他来的时候，正好你下去吃早饭了，我正在打扫卫生，就让他等你一会，他进来把东西放下，然后站在门口边溜达边抽烟，可是一支烟没抽完，他突然接到一个电话，接着急匆匆走了……”

    一听服务员这话，卫小北知道来者是乔梁，眨眨眼，他昨晚刚见过自己，怎么今天一早就来了？而且还给自己带了礼物，自己和他平素并无什么来往，他为何对自己如此盛情呢？

    想想有点奇怪。

    但既然乔梁带着礼物来看自己，既然没见到，那还是要感谢一下的。

    于是卫小北摸出手机给乔梁打电话，很快接通。

    卫小北道：“乔主任你好，我吃完早饭刚回来，听服务员说你来过了，刚走……”

    乔梁道：“是啊，卫总，昨晚匆匆一面，没来得及细聊，想到我们好久不见，今天我本来想专门过来拜访你的，可是刚接到办公室电话，有急事让我回去，很遗憾……我给你带了点水果和江州土特产，略表心意，不成敬意……”

    “感谢乔主任百忙之中来看我，感谢乔主任的看重和高抬，你的工作忙我理解的，非常理解……”卫小北笑着感谢。

    “呵呵，卫总年轻有为，是我很愿意结交的成功人士……今天你们董事长要来江州，想必你会很忙，先不打扰了……”乔梁笑道。

    “好的，好的。”

    客套几句后，卫小北挂了电话，刚才的疑虑消失了，原来乔梁是仰慕自己乃成功人士，有心想来结交的，嗯，不错不错，自己确实是成功人士，自己今天拥有的一切，都是靠自己的努力付出和不懈奋斗得来的。

    如今体制内的官员都想结交商人，看来乔梁也不例外，这很符合常规，以他是安哲身边人的身份，和他结交，似乎对自己没有什么坏处。

    当然，在自己想要在江州结交的人中，乔梁不是首选，第一当然是赵晓兰。

    卫小北心里早已有个计划，要凭着和赵晓兰的这种特殊关系，牢牢把赵晓兰拴住，然后借助赵晓兰在江州逐步扩大圈子，打开局面。

    而且，如果赵晓兰和乔梁不是一条线上的，那必须在权衡利益得失的前提下分清主次，不然会前功尽弃竹篮打水一场空。

    想到赵晓兰昨天在和自己活动间隙时无意流露出的只言片语，卫小北敏锐觉察到，在江州，似乎骆飞和安哲的关系很微妙，而乔梁又是安哲的身边人，如此，和乔梁打交道就要格外谨慎小心，起码不能让赵晓兰知道。

    同时，自己和赵晓兰的特殊关系，也不能让乔梁有任何觉察，不，不仅是乔梁，在任何人面前都不能露出任何蛛丝马迹，特别是骆飞和肥婆。

    卫小北相信，自己和赵晓兰的特殊关系，不仅自己会当做最高机密，赵晓兰同样也是。

    道理很简单。

    如此，在这事上，似乎是可以高枕无忧的。

    此时卫小北是想鱼和熊掌兼得的，既想保持和赵晓兰的特殊关系，又想利用乔梁，特别乔梁有意想和自己结交。

    如此想着，卫小北脸上不由露出得意的笑，看来自己在江州目前的开局不错啊。

    此时，在回办公室的出租车上，乔梁正戴着耳机，拿着手机看着面带得意笑容的卫小北。

    今天一早，乔梁就带着果篮和土特产来了酒店，先在餐厅附近的隐蔽处溜达，看到卫小北出了电梯，径自往餐厅走，边告诉旁边的服务员，让打扫下他的房间。

    这正中乔梁下怀，看着卫小北进了餐厅，乔梁直接上楼，直奔卫小北房间，楼层服务员正打开房门进去。

    乔梁跟着进去，说自己姓乔，是卫小北的朋友，来看他的，服务员接着说卫小北刚下去吃早饭去了。

    乔梁接着把带来的礼物放到茶几上，趁服务员转身的空挡，从口袋里掏出一个小东西塞到了电视机旁边花瓶的鲜花里……

    接着乔梁说既然卫小北不在，那他在门口等等，说完出了房间，在门口走廊溜达，边摸出手机，打开设置里的来电铃声，点了下，铃声响了一遍，接着摁死，然后把手机放在耳边，说“好的好的，我马上回去”，然后接着就走了。

    这一切乔梁做的天衣无缝，自然不会让服务员有任何怀疑。

    乔梁知道卫小北吃完早饭回到房间看到礼物会问服务员，知道服务员会如何回答，也知道卫小北会感到奇怪，会给自己来电话，于是就等着。

    果然卫小北来了电话，于是乔梁就按照事先想好的和卫小北说了一通，打消他的怀疑。

    此时看着卫小北的神情，乔梁知道自己的第一步成功了，现在卫小北在房间的一举一动都在自己监控之下，看后面会发生什么。

    虽然自己的做法很另类，虽然安哲不喜欢自己搞事的这种方式，但习惯了邪路子的乔梁只要觉得有必要，还是想这么搞。

    当然，这次可不能让安哲知道了，不然他会气晕。

    服务员整理完房间出去后，卫小北坐在沙发上，点燃一支烟，慢慢吸着，不紧不慢晃动着二郎腿。

    乔梁安静地通过手机监控看着他。

    这时卫小北的手机响了，卫小北摸出手机看了下来电，皱起眉头，自语道：“尼玛，昨天差点被你个老女掏空了，这会估计又馋了……”

    接着卫小北接通电话，满脸笑容，温柔道：“兰姐……”

    一听卫小北叫“兰姐”，乔梁提高了注意力，嗯，不出意外，是赵晓兰来的电话。

    不知赵晓兰在电话里说了什么，接着卫小北道：“兰姐，其实我也很想你，也很想和你……可是，今天上午不行啊，一会钱市.长安排的人过来找我……”

    乔梁点点头，嗯，看来是赵晓兰想上午去卫小北房间寻.欢，但卫小北不愿意，而且听卫小北这话，昨天上午他们放纵了不少次。

    接着卫小北道：“兰姐，下午也不行的，董事长一行下午就到了……随后几天我都要很忙的……这样，有空的时候我和你联系……哎，好，好，理解万岁，感谢……好的，兰姐，那先这样，么么哒，啵……”

    说完卫小北挂了电话，接着哼了一声：“尼玛，今晚和随后几天，老子要伺候肥婆，哪里再有精力伺候你……”

    听到卫小北这话，乔梁心里有些遗憾，靠，看不到卫小北和赵晓兰大战的活人小电.影了。

    此时，乔梁只是出于一种下意识，想抓到赵晓兰和卫小北的现场证据，并没有多想用这证据做什么。

    接着卫小北脱下外套往床上一趟，自语道：“再睡一会，养精蓄锐，今晚好保持旺盛战斗力……哎，老子这碗饭真不易……”

    此时乔梁也到了大院，关掉视频，取下耳机，下车直奔办公楼。

    更多搜索并关注威/信工/重/号：天下亦客。

    今天是周五。

    乔梁上楼后，直接去了安哲办公室。

    安哲正在办公桌前边抽烟边批阅文件。

    虽然发生了廖谷锋突然调离的重大变动，但这两天，安哲的神态看起来和往常并没有什么不同。

    当然，虽然表面上没什么变化，但乔梁其实能觉察到，黄原高层的人事巨变，在安哲的内心还是掀起了不小的波澜，他办公桌上烟灰缸里的烟头突然增加就可以说明这一点。

    乔梁没有打扰安哲，接着去整理文件柜。

    这时办公室的门被轻轻推开，内勤送进来一沓信件。

    乔梁过去接过信件，内勤然后出去了。

    乔梁把信件放在安哲办公桌上，安哲没有抬眼皮。

    然后乔梁继续整理文件柜，整理完，给安哲的水杯续上水，然后坐在沙发上看报纸。

    一会安哲批阅完手头的文件，把烟头在烟灰缸摁死，接着又点燃一支。

    乔梁抬头看着安哲，安哲沉默的眼神看着乔梁。

    四目对视，乔梁嘴角动了下，却又不知该说什么。

    安哲看着乔梁道：“想说什么？”

    “不知道。”乔梁摇摇头，表情有些茫然。

    “不知道就继续看报纸。”安哲道。

    于是乔梁又拿起报纸，心不在焉看着。

    安哲吸了两口烟，然后拿起信件，一封封打开看。

    室内很安静，只有安哲翻动信纸的声音。

    一会安哲眉头皱起来，目不转睛看着眼前这封信的内容。

    乔梁这会虽然是在看报纸，但会不时偷眼看一下安哲。

    看到安哲此时的表情，乔梁不由提起了注意力，他看到了什么？

    一会安哲抬起头，对乔梁道：“打电话，让世东同志过来。”

    乔梁忙答应着给郑世东打了电话，郑世东正在办公室，听说安哲找他，说马上到。

    然后安哲又低头看那封信，眉头继续紧锁。

    虽然乔梁不知道安哲在信里看到了什么，但他让郑世东来，却又让乔梁有某种预感。

    这预感就是：可能有人要出事。

    【作者题外话】：看不到更新，搜索并关注作者微信公.众.号：天下亦客3

