    接下来是能量使用说明……

    就跟泽田弘树之前说的一样，充能十天，续航三十个小时。

    这还是在充能时没有其他物体遮挡光源的情况下，充能速度实在慢得可以。

    而且，三十个小时也只是0操作的待机续航时间，如果进行操作，耗能还会更快……

    等等。

    池非迟突然想到一个问题。

    现在镜片和他的左眼融合了，以后充能怎么办？

    总不能让他眼珠子摘下来、装进金属盒、再放到光源下面去吧？

    耐着性子把剩下的说明内容看完，池非迟才出声道，“显示能量使用情况。”

    能量显示有30格，对应着30个小时的续航时间，充满一格需要8个小时。

    而眼前，显示的能量只剩一格不到，只有0.94。

    泽田弘树听到‘能量’，沉默了一下，“对了，现在该怎么充能？”

    一把小伞出现在泽田弘树头顶，方舟的声音从电脑中传出来，“可以继续研究，比如制作一副眼镜，让眼镜收集光源、转化成能量之后，再由眼镜隔空传输到眼睛，不过不确定有没有用，也不确定会不会对主人的眼睛造成伤害，我建议把主人先绑起来研究清楚……”

    池非迟：“……”

    他突然想把方舟踢出聊天组。

    “唰……”

    电脑屏幕中，小伞消失，声音也中断了。

    “方舟？”泽田弘树疑惑抬头，随即表情一滞，“最高权限禁用方舟于设备010和最高权限设备……教父，你把方舟踢出去了啊。”

    池非迟‘嗯’了一声，心情不错。

    他这个最高权限者总算不是摆设了。

    “等等，教父，”泽田弘树有些惊讶，“你刚才没有出声，就能够控制方舟，那也就是说……”

    “隐形眼镜不用再录入声音和对应脑电波了，”池非迟想着解除对方舟的限制，看向电脑屏幕，屏幕上又出现了一把小黑伞，“大概是因为镜片和眼睛彻底融合，我的大脑算是跟方舟核心有了直接的链接，可以直接用想法进行控制。”

    “那就是跟我一样吗？”泽田弘树有些开心，突然玩心大起，把头上的小黑伞变成了紫色。

    池非迟在脑海里想着把方舟的小伞形象变成蓝色，再变大，把泽田弘树包起来……

    电脑屏幕里，小紫伞变成蓝色后变大，把泽田弘树包住。

    泽田弘树把小伞缩小、合拢，变成绿白相间的颜色。

    池非迟继续……

    方舟的小伞一会儿被变大、一会儿被变小，颜色也不断转换，慢慢的，伞柄也被改成各种奇奇怪怪的款式。

    池非迟在伞面上印了一个猫爪的图案，泽田弘树又加了一道裂痕……

    非赤、非墨、无名和小美都不看池非迟了，排成排转头看电脑，看得津津有味。

    被蹂躏半天的方舟稚声道，“人类真无聊，完全无法理解。”

    “你不懂。”泽田弘树说着，暂时停了，“看来教父对方舟的操控，目前跟我一样，很灵活。”

    “嗯。”池非迟把方舟印象化成一把剑，钉进泽田弘树心脏。

    沉迷玩方舟，无法自拔。

    泽田弘树无语了一下，在心脏上模拟出鲜血飙射的模样，再露出一个面容恐怖的鬼脸。

    小美发出一声幽冷骇人的惊叫，缩到桌后，“诺亚好可怕！”

    泽田弘树：“……”

    差点忘了，这里还有一个怕鬼的灵魂。

    非赤、非墨、无名：“……”

    小美不觉得她的尖叫声比诺亚刚才的模样可怕多了吗？

    池非迟收住心，没再玩下去，“现在操作不用担心了，问题是能量消耗和充能的问题，目前能量不满一格，只有0.88了。”

    刚才玩方舟小伞形象才一会儿，还没接入网络，能量就直接下降了0.05，这消耗量实在不小。

    “不满一格？”泽田弘树有些疑惑，“测试完成之后，镜片里的能量应该都充满了，送过来的路上都是关机状态，就算会损耗一部分能量，应该也还剩下至少二十格能量才对啊。”

    小美从桌后探头，盯着桌子上的金属盒，“主人要不要试试把盒子放在眼睛上？”

    “不行，”方舟奶声奶气道，“这是摘下来的镜片的充能方式，说不定会对眼睛有伤害，不能直接放在眼睛上方充能。”

    “诺亚，安布雷拉还有备用隐形眼镜的吧？”池非迟问道。

    “还有一片镜片，也只有那一片了，”泽田弘树顿了顿，“教父是想把镜片作为一次性用品吗？那恐怕不行哦，材料合成需要一些难以购买的材料和大量的时间，而且无法用设备量产，重新制作还需要很久，而一片镜片的造价快够制造一颗卫星了，以目前的资金和科技水平，无法作为一次性消耗品提供。”

    “而且我的眼睛不确定还能不能再融合别的镜片……”池非迟想了想，没办法了，“算了，先测试其他功能。”

    在他想了解‘工藤新一’的信息时，眼前出现了两个页面，一边是外部网络搜索出来的报道，一边是内层网关于工藤新一的情报。

    在他想知道一点自己目前可能不知道的情况时，大部分资料消失，剩下的有工藤新一小时候到工藤优作签售会时被拍下的照片、工藤有希子七年前分享到网上的亲子照片、柯南昨天晚上回家前去书店买了一本推理小说的情报……

    搜索速度满分，操作速度满分。

    不过需要传输和排除大量信息的时候，电量消耗就比玩方舟快了一些。

    池非迟估算了一下，如果用来这么查资料，一格能量最多能使用半个小时。

    接下来是网络通讯功能，先是想着从网络上找个常年没人用的电子邮件账号，给自己的邮件地址发信息。

    “嗡……”

    桌上的手机振动了一下。

    池非迟拿起手机看了一眼。

    传送速度跟网络传送速度一致，耗电也跟使用情报搜索时差不多，但由于不需要打字，以想法去输入内容的话，明显快得快。

    也就是说，他可以登录自己的UL账号，一格能量可以支撑他用大脑跟别人聊天半个小时吗……

    再之后，是录像功能。

    他眼前看到的东西能够被录入，客厅、动物们、小美……

    录完之后，影像可以在他左眼视网膜上重新播放。

    但重播出来的影像中，没有小美的身影……

    “嗯？”小美发现池非迟看她，积极站起身，“主人，你饿了吗？我去做晚饭！”

    池非迟点了点头，见非赤它们还在看自己，解释道，“录下来的影像重播后，没有小美的身影。”

    “原来镜片也录不到灵魂啊……”泽田弘树解释道，“我能够通过摄像头看到小美，但是通过摄像头把小美录下来之后，再次重播视频也看不到小美的身影，不过，如果摄像头能探测磁场的话，大概就能捕捉到小美这类灵魂体了。”

    池非迟刚打算继续看刚才录下来的画面，却突然想到一件事，弯腰从茶几下拿出一叠扑克，“诺亚，我一开始提出加入录像功能，是想用眼镜去窃取研究资料，不过……”

    泽田弘树通过摄线头，看着池非迟的动作。

    池非迟心里想着‘看清自己的动作’，低头看着自己的双手，在动手洗扑克牌的时候，快速用魔术手法藏起了三张牌。

    下一秒，他左眼眼前出现了一段慢速播放的视频，把他藏牌的所有动作慢速还原。

    在他想到‘用图片方式显示’的时候，眼前的视频又变成了一张张图片，同样还原了他整个藏牌的过程。

    在他想到‘现在牌的位置’时，只剩下三张图片，都是藏牌动作最后的截图，一张牌袖子里露了一个角，一张在手心下露了一点边，一张被他手指移动到了桌面下。

    这不代表他的藏牌技术有问题，事实上，那些小动作恐怕不到0.1秒就已经完成了，如果用人眼来看，根本捕捉不到。

    但录下来后，就可以像摄像头一样，一帧帧去看、去解析。

    而且很高清。

    虽然由于手速太快，截下来的图片有残影，但他的手和牌的实体看得很清楚。

    池非迟把图片、视频都传给泽田弘树，“明白了吧？”

    泽田弘树把视频和图片看了一下，懂了，“这算是超级记忆和超级视力的双重结合吗？”

    “准确来说，应该是伪超级记忆和伪超级视力。”

    池非迟看着左眼眼前出现的新图片，都是泽田弘树在电脑屏幕中的模样，其中有0.5秒的时间中，泽田弘树脸上露出了‘惊讶’的神色。

    在他想到‘弘树是否惊讶’时，泽田弘树一瞬间的表情变化也被捕捉到了。

    这也就相当于，在他看到某种事物时，可以利用录像，达到‘超级记忆’那种快速记忆、过目不忘的效果，而之后，他又可以把录下来的东西逐帧解析，类似于那些天生有优秀动态视力天赋的人。

    平常人眼中很快的速度，在那些人眼里并没有那么快，因此，那些人很容易在动态中捕捉到别人捕捉不到的东西。

    他利用录像功能达到的效果，恐怕比天生有优秀动态视力天赋的人要强，可以轻松发现环境中的一些细小变化，也能轻松捕捉到某人瞬间的神色变化，某些快到看不清的变化，他也能在之后再看一次慢放视频或者抓去的关键截图。

    但镜片有能量限制，能量耗尽就没法用了，而且视频解析再快，也会比人眼和大脑配合的解析速度慢上一点，人天生具备的天赋可没有这些限制，所以他才称之为‘伪’。

