
　　“把你旁边的抄子递给我，这条鱼个头不小。”洪涛已经收了不少线，下面的鱼也没什么力气挣扎了，估计是随着水深的减少，水温在急剧下降，像鱼这种变温动物，随着外界温度的变化自身的肌体功能也会发生变化，过低的温度会让它失去活动能力，俗称就叫冷血动物。

　　“啊，上来啦！上来啦！快看看，这是什么鱼，可不可以钓。”周晓丽看到水中的鱼被洪涛抄住之后，兴奋的拿起那份材料，一边看着地上的鱼，一边翻找着。

　　抄网中的鱼还在小幅挣扎，它全身都是黄色的，胸鳍和腹鳍有点发红，摸样长得和我们国内吃的黄花鱼很像，不过在它身体两侧，各有几条黑色的竖条斑纹。

　　“应该是这个吧，看着像，黄鲈鱼，全年可钓，每人可以带走20条，要求30厘米以上。”周晓丽指着材料上的一个图片让洪涛看。

　　“成，让钓就成，拿那个尺子来，我量量，38厘米，好了，这是我们收获的第一条鱼，来，嘴一个。。。。。。”洪涛高兴的把鱼钩摘下来，然后直接扔出了门外，让它在雪地上速冻保鲜吧。

　　“又有了，你拿着书帮我看是什么鱼，上来。。。上来。。。”隔了几分钟，洪涛的鱼竿又被拉动了，这次上来的是一条大家伙，绕线轮摇着都有点费劲，再加上鱼竿太软，折腾了十多分钟，才把它拉到水面上来。

　　“这是。。。。。。”周晓丽成了专业对照员了，又开始翻书。

　　“成了，别翻了，这玩意我认识，不就是鲤鱼吗，你看，连胡子都没刮。”洪涛用手指扣着鱼嘴直接把它提了起来，这条鱼差不多有5斤多重，摸样和国内的鲤鱼差不多，尤其是嘴上那2根肉胡子，让它直接暴露了身份。

　　“亚洲鲤鱼，全年都可以钓，每日限量无，尺寸要求无，可是它长得和你这条鱼不太一样啊。”周晓丽找到了书上有关鲤鱼的图片，和洪涛这条鱼对比了一下，明显不太一样。

　　“这他妈不是鲤鱼啊，这不是草鱼吗？怎么也叫carp？”洪涛也糊涂了，图片上明明画的是草鱼，可是标注的名字确是亚洲鲤鱼，自己肯定是不会认错的，草鱼和鲤鱼是洪涛前世钓得最多的两种鱼，别说拿在手上仔细看，就算是在水中还没露头，他也能凭借鱼的游动特点来判断出到底是那种鱼。

　　“翻篇还有，你看，这里有4种鱼，都叫亚洲鲤鱼，长的不一样，这个像你钓的那种。”还是周晓丽细心，她把画册有翻了一页，发现在下一页上还有3种被叫做亚洲鲤鱼的鱼种。

　　“这个是白鲢、这个是花鲢、这才是鲤鱼，我明白了，这个carp不是指鲤鱼，而应该是译成鲤科，你们加拿大人真够懒的，4种鱼都叫一个名字，亏你们想的出来。”洪涛又抱着画册研究了一会，终于得出一个比较和逻辑的结论，不过最终答案还得问帕维。

　　洪涛用他那个特效鱼饵配合亮片拟饵，差不多以15分钟一条的速度，把各种各样的鱼从冰洞中拽了上来，这其中多一半的时间都是在看图认鱼，有好几种不让钓的鱼类都被迫给扔回了水中，而让钓的鱼种还得挨个过尺子，差1毫米也不敢留，都得放生。23sk.Com

　　“帕维回来了吧，我这次保准赢了，光这两条大鲤鱼估计就比他的所有鱼都重。”洪涛听到屋外传来了一阵发动机声，估计是帕维他们回来了，一边站起身来开门，一边得意的向周晓丽炫耀着，就在刚才，他的第二条鲤鱼也被钓了上来，准确的说这是一条草鱼，这条比第一条还大，差不多有10斤了，连亮片上挂的小矛钩都给拉直了，如果不是水温太低，洪涛依靠这根小鱼竿是绝对弄不上来它的。

　　“你好，外面这些鱼都是你钓的？”门打开之后，洪涛吓了一跳，外面站着的不是帕维和老盖尔，而是两个穿着制服的家伙，一男一女，后面停着一辆黄白相间的越野车，上面喷涂着大大的GRC三个字母，虽然洪涛不确定这三个字母是什么意思，但是他非常清楚的看到了那个男子黄色防寒服里面露出的灰色皮带上插着一把手枪。

　　“你好，是我钓的。”洪涛虽然觉得自己并没做违法的事情，但是在异国他乡面对2名荷枪实弹的警察，还是很紧张的，尤其是那名女警察，她如果不是帕维的闺女才怪，没有200斤也得有180斤，膀大腰圆的，丝毫不比一个男人差。

　　“我的上帝，骑警！你运气真好，在我记忆中，我只见过3次骑警，其中2次是在温哥华。”这时候周晓丽听到动静也跑了出来，看到这两位之后，她一边惊讶，一边脑残粉一样兴奋的脸蛋都红了。

　　“我们需要检查一下你们的钓鱼执照。”看到周晓丽那脑残的笑容，一旁的女警察非常警惕的上前一步，接替了男警察的位置。

　　“哦，有，我有。。。。。。”洪涛一听是检查钓鱼的，心里的石头算是落地了。

　　“你是外国人？可以看一下你的护照吗？”女警察拿过钓鱼执照，只看了一眼，表情就更严肃了。

　　“哦，这是我的护照。”洪涛把护照拿出来递了过去。

　　“小姐，您的呢？”女警察又把目标转向了周晓丽。

　　“我是本地人，警察小姐。”周晓丽也看出来了，这个女警察对她没什么好感，只好收起脑残的笑容，乖乖的把驾照掏了出来。

　　“这些都是你钓的？”女警察拿着两人的证件，走回警察那里去用无线电核实身份去了，男警察看着小屋门口扔的一片鱼问。

　　“是我钓的，我都是按照说明书钓的，尺寸和数量都符合。”洪涛把手中的钓鱼小册子递给男警察，以证明自己没有违规。

　　“哦，不用了，我也喜欢钓鱼，不用说明书我也能看出来，这些鱼都符合你执照里钓获的规格，不过我很好奇，你是怎么把这些鱼从一个钓点中钓上来的，要知道这些鱼在湖中的分布很分散，水层也不同，尤其是这种鱼，它们在冬季是很难钓的。”男警察蹲下身子，脱下手套，把那条草鱼提了起来。

　　“这是我的秘密，你也喜欢钓鱼？对这里很了解吗？”洪涛一听，这是碰到行家了，至少这位男警察没说谎，他肯定是喜欢钓鱼，大部分鱼的生活习性都很了解。

　　“哦，我从小在这里长大，休息的时候我也会去钓鱼，这个湖就算是我的地盘，我叫戴夫，认识你很高兴。”女警察这时走了回来，冲着男警察点了点头，然后把证件还给了洪涛和周晓丽，男警察一看洪涛的身份没问题，原本叉着腰的双手也放了下来，还主动和洪涛握了握手。

　　“我也很高兴，我姓洪，名字是涛，你这身警服很好看。”洪涛看到警察突然从凶神恶煞变成了笑脸相迎，很不习惯，也没找到合适的应酬话，只好用警服说事。

　　“哈哈哈，你是头一个夸警服好看的，至少我是头一次听说，我可以进去看看你钓鱼吗？我还是很好奇，当然了，这不是执法命令，是请求。”男警察并不想走。

　　“那。。。欢迎。。。请进吧。”洪涛也不知道这个男警察到底要干嘛，人家都提出来了，总不能拒绝吧，而且按照洪涛的思维惯性，还真不敢拒绝警察的要求。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，一百四十一章 皇家骑警免费阅读。https://xs.23sk.com 