    天龙王，作为星江星空强大种族首领之一，大部分尊者都见过他。

    星江氏族的宇宙尊者自然也见过天龙王。

    其他种族势力的强者对于天龙王可能虽然畏惧，但是他们星江氏族可不怕。

    论实力和底蕴，他们星江氏族都比天龙一族要强很多很多。

    现如今，天龙一族更是被龙宫覆灭。

    现在，这天龙王有可能继承了天海龙宫，实力有所突破。

    但这样就想要他们星江氏族臣服？

    他们眼中露出冰冷的神色。

    “天龙王那个低贱的东西怎么有资格与本龙王相提并论，你们两个东西找死，给本龙王死，今日你们星江氏族若不臣服本龙王，我将灭了你们所有族人。”

    天海龙王听到星江氏族两名宇宙尊者的话，眼中露出森然与狂暴。

    他身形一动，以一种恐怖的速度朝着星江氏族两名宇宙尊者杀去。

    “什么！”

    “你是与我们星江氏族为敌吗？”

    两名星江氏族的尊者听到他的话，看到他袭击而来，脸色微微一变。

    “哗啦啦！”

    一名宇宙尊者目光一凝，手臂挥出，一股急促的水流声瞬间朝着周围的星空传去，发出警报的声音。

    他们感应着天海龙王的速度，神色无比凝重的朝着一旁躲去。

    “给本龙王死，低贱的东西！”

    这时，天海龙王低吼一声，位于星江氏族两名宇宙尊者的周围，突然出现一道道恐怖的金芒。

    金芒瞬间朝着他们体内袭击而去。

    “什么！”

    看到突然出现在周围的金芒，他们脸上露出骇然的神色。

    “噗噗噗！”

    然而，容不得他们躲闪，金芒瞬间没入他的身躯内，生机全无。

    “两个卑贱的人类还敢挑衅本龙王。”

    天海龙王森然的吼道，手臂一挥，龙宫快速的朝着前方继续飞行而去。

    “什么！”

    “他竟然杀了我们两名尊者大人，他是谁？天龙王还是天海龙王！”

    “嘶，这天海龙王想要入侵我们星江氏族。”

    周围一些星江氏族的弟子看到这一幕，脸上变幻，阴沉的低声吼道。

    “聒噪，都给本龙王死！”

    天海龙王煽动着庞大的翅膀位于龙宫的上空，目光扫过周围朝着这边看过来的人，手臂一挥。

    “吼吼吼！”

    四条金龙的虚影分别朝着周围袭击而去。

    恐怖的攻击和速度，令周围所有人满脸骇然。

    “逃逃！”

    “不不不！”

    他们脸上露出恐惧的神色，想要逃亡。

    但天海龙王的攻击又岂是那么容易躲得。

    他们连瞬间回到自己的神国内都没有做到，被直接秒杀。

    “有敌人入侵，星江氏族弟子准备。”

    这个时候，位于前方七彩江河两旁的神殿内，一声大喝传来。

    十几个宇宙尊者瞬间朝着这边飞过来。

    后方的位置，一个个星江氏族的军团快速的朝着这边飞过来。

    “将你们星江氏族的族长喊过来，让他带领所有的弟子跪拜到本龙王的面前，否则，就是死！”

    天海龙王盯着星江氏族飞过来的十几个宇宙尊者，眼中充满了狂暴的杀气，森然的命令道。

    “狂妄，让我们星江氏族臣服于你，你可有这个资格。”

    “天龙王？你们天龙一族已经被灭了，还敢嚣张。”

    十几名宇宙尊者飞过来，目光盯着天海龙王。

    为首星江氏族宇宙尊者三阶的强者眼中充满了冰冷。

    “卑贱的人类，给我死，记住，老子是天海龙王！”

    天海龙王听到他们的称呼，瞬间狂暴了起来，身形一动，直接朝着他们冲杀而去。

    位于他龙首的位置，缓缓地浮现一个金色的王冠。

    王冠上绽放出光泽，中央的位置有着一刀一剑交叉在一起。。

    一个虚幻的王冠从头顶飞出来，直接把星江氏族十几名宇宙尊者困住。

    “嗯？小心，他拥有着宇宙尊者四阶的战斗力。”

    “躲开。”

    为首的宇宙尊者三阶强者目光微微一凝，立刻大声的吼道。

    “蹡蹡！”

    然而，在他们刚想要躲避的时候，那虚影王冠上的刀剑突然的飞出。

    刀剑朝着他们所在的区域，重重的劈去。

    “轰！”

    一道璀璨无比的金色剑芒和刀芒，直接横劈了大半个星空。

    “什么！”

    十几名星江氏族的宇宙尊者脸上露出骇然的神色。

    “轰！”

    能量扫过，十几具尸体直接朝着下方坠落而去。

    连惨叫的声音都没有发出。

    “一群不知好歹的东西，给我死！”

    天海龙王被惹怒，身形一动，直接朝着前方一个个庞大无比的神殿的袭击而去。

    “快躲，长老他们被杀了，他们不是他的对手，快躲开！”

    “他不是天龙王，是天海龙王，天海龙王没有死！”

    前方的神殿前，后赶过来的一些宇宙尊者看到连宇宙尊者三阶的长老都瞬间被斩杀，脸上露出骇然的神色，大声的吼道。

    从刚才的话语中，与天海龙王的举动，他们也发觉，这并不是天龙王。

    其自称天海龙王，很有可能就是天海龙宫的主人，天海龙王。

    至于其为何占据了天龙王的身躯，他们隐约的也有一些猜测。

    看到狂暴无比的天海龙王，看到其恐怖的威势，他们脸上露出骇然的神色。

    连忙的朝着远处逃去。

    “轰轰轰！”

    一道道恐怖的金芒朝着前方的宫殿内覆盖而去。

    恐怖的攻击瞬间覆盖十几万个宫殿。

    “碰碰碰！”

    所有的宫殿在他恐怖的袭击之下，瞬间崩溃。

    里面还有大量没有来得及逃亡的人，直接被杀。

    “不臣服，就给我死，一个不留！”

    天海龙王状若疯狂的狂吼着，一道接着一道的攻击在星江氏族的上空肆虐着。

    每一道攻击都令无数人死亡，都令十几万宫殿毁灭。

    “快逃，快逃，他就是一个恶魔！”

    “所有星江氏族弟子立刻逃亡，我们族长马上过来。”

    所有星江氏族强者看到这一幕脸色狂变，不断的咆哮道。

    看着疯狂的天海龙王，脸色异常难堪。

    “放肆，天海龙王，你竟然敢屠杀我星江氏族的弟子。”

    就在这时，遥远的虚空中传来一声怒吼。

    一个头顶赤阳，身高万丈的星江氏族族长踏步而来。

