    叶轻染弄明白之后便离开了。离开之前给了青书一些丹药，让青书晚上喂给南宫墨吃。

    虽然这些丹药不能根除玄蛊，不过，多少能起到缓解的作用。

    这是她自己摸索出来的。

    南宫墨这次玄蛊发作，下一次也要到一个月之后。

    在这之前，她想她应该可以找到解决玄蛊的办法吧？

    ......

    翌日一早，小狐和小尘在前往天班的路上，遇到了一个小女孩。

    “小尘，那不是沐浅浅吗？”

    “好像是的。不过，她在那里干嘛？”

    小狐小尘好奇地走了过去。

    “小喵喵，不要怕，我给你包扎后就不疼了。”

    沐浅浅跪坐在地上，手上抱着一只野猫。野猫的后腿不知是怎么受了伤，不断地有血流出来。

    沐浅浅准备用自己的手帕给小猫简单包扎一下，却被一道声音制止了。

    “它受伤太重了，你这样是不行的。”

    此刻，已经接近上课的时间了，此处距离天班教室很近，路上已经没什么人了。

    沐浅浅下意识转过身去。

    “是你们？”

    虽然从没说过话，可是沐浅浅还是认出了小狐小尘。

    “你好，我是叶小狐，他是我的弟弟，叶小尘。”

    小狐抢先道。

    “你们好，我是沐浅浅。”

    沐浅浅不仅是长得漂亮，声音也特别好听，不像这中年级的女孩子多有的甜美，她的声音带着一丝冰雪的味道。

    小狐放下书包，也蹲了下来，给小猫检查了一番。

    “你看，它的伤都见骨了，不能直接包扎，必须上药！”

    小狐一边清理着伤口周围的毛，一边解释道。

    “那怎么办？我没有带药。”

    沐浅浅蹙起了眉头。

    “没事，我带了。”

    小狐从空间里取出了金疮药，将药粉均匀洒在伤口上。

    小猫似乎是知道他们是来救自己的，也不挣扎。

    “这个金疮药，可是我独家秘制的，效果特别好，它的伤口一会儿就能愈合。”

    小狐不由自夸道。

    沐浅浅露出一抹浅浅的笑容，“谢谢你们。”

    “谢什么？路见不平拔刀相助，这不是应该的吗？”

    一边的小尘纠正道：“你这用词不当！”

    小狐嘿嘿一笑，“反正就是那个意思啦！”

    看着这对兄弟的互动，沐浅浅抿唇一笑。

    “好了，我们走吧，再不走就要迟到了。”

    “嗯。”

    放下猫，确认它已无大碍，三人就往教室跑去。

    教室里，南宫仆射见沐浅浅居然是和叶小狐叶小尘一起到的，不由皱起了眉头。

    这一定只是一个巧合，他在心中如此安慰自己。

    可是，下课之后，发生的一幕，仿若一个耳光重重打在他的脸上。

    只见向来不会主动和人沟通的沐浅浅，居然起身走到了叶小狐和叶小尘的座位前，对他们说了什么，三人有说有笑。

    这一幕，不仅引来了葵未天班诸多男孩子的羡慕，甚至引来了其他班级的男孩子的羡慕。

    “天啊，沐浅浅居然主动和叶小尘和叶小狐说话了！”

    “好羡慕叶小狐和叶小尘啊！我也好想和沐浅浅做好朋友！”

    “沐浅浅居然笑了，她笑起来好漂亮啊！”

    ......

    天班弟子的议论声传入南宫仆射耳中，让他差点失控。

    “不就是个沐浅浅吗？一个没什么背景的小人物，她爱找谁玩找谁玩去，我们才不稀罕！她去找叶小狐叶小尘也实属正常，毕竟人以群分！她连和我们玩的资格都没有！”

    南宫清鸢在一旁阴阳怪气地说道。

    她故意说给所有人听，所以小狐小尘都听见了。

    “有些人，就是吃不着葡萄，说葡萄酸！”小尘冷冷讽刺道。

    “就是，你们这么厉害，也没见谁和你们玩！”

    南宫清鸢脸色一红。

    她被戳中了痛点。

    书院里，的确是没有什么人和她玩。

    可是，这能怪她吗？

    她娘说了，她可是尊贵的黄金城的小小姐，怎么能自降身份和那些低贱的人一起玩？

    “叶小尘、叶小狐，你们不要太得意！”

    南宫仆射猛地站起身来，脸色阴沉。

    “我听我爹说了，你们之所以能进入天班，是因为你的爹叶修是书院的客卿长老，是他为你们的娘叶轻染还有你们铺的路！我没有说错吧？”

    虽然天班的弟子们年龄都很小，可是对于走后门这种事情，多少都有些概念了。

    “南宫仆射，这是真的吗？叶小狐和叶小尘是走后门进来的吗？”

    一个站在窗外，来看沐浅浅的男弟子问道。

    南宫清鸢抢答，“那是自然，我爹说了，没有叶修，根本就没有叶小狐和叶小尘什么事！”

    “可是，他们明明在文试中展现出了超强的能力啊，并且都取得了满分的好成绩！”

    有人质疑。

    “嗤~”南宫仆射嗤笑，“叶修身为客卿长老，想要弄到文试的卷子，很难吗？”

    “那临时出题怎么解释？”

    “自然也是叶修收买了那些长老和教习！”

    南宫仆射理所当然的语气。

    这一下，大家看着小尘小狐的眼神开始变得不对劲。

    “原来你们真的是靠着你们的爹走后门进来的！“

    有其他班级的弟子开始指责起他们。

    “我们没有！”

    小狐否认道。

    “你们还狡辩？你们连武试都没有参加，还能以第一名的成绩进入天班，不是作弊又是什么？”

    南宫清鸢双手抱胸，冷笑连连。

    “那是因为我们符合免武试的条件。”

    小尘开口道。

    “那你们就是承认没参加武试了。”南宫仆射眯了眯眼睛，“大家都明白了吧，叶小尘和叶小狐根本就不配和我们同窗，他们就是靠着自家的爹走后门的废物！”

    “滚出天班！”

    “滚出书院！”

    ......

    不少男弟子们纷纷起哄。

    他们早就嫉妒叶小尘和叶小狐很久了。要不是他们，那些女孩子也不会不搭理他们！

    “小狐，小尘，你们不要听他们的，我相信你们是靠自己的实力进来的。”

    沐浅浅冲他们摇了摇头。

    一听沐浅浅居然支持小狐小尘，南宫仆射心中更是嫉妒的不行。

    昨天他还说自己会和沐浅浅搞好关系，没想到第二天就被叶小狐和叶小尘捷足先登了！

    他们一定是故意的！

    “叶小尘、叶小狐，你们听到了吗？大家都让你们滚出天班！你们还不快滚？！”

    南宫仆射冲他们吼道。

    “就凭你，也想让我们滚出天班？”

    小尘的声音带着冷酷，有几分像他的帝尊父亲。

    南宫仆射面色一狠。

    “这样吧，南宫仆射，南宫清鸢，你们不是口口声声说我们走后门进的书院吗？敢不敢和我们当着书院所有弟子的面再比一场？我们输了，就滚出书院，否则，滚的人就是你们！”

    【作者有话说】

    晚安~

