
叶尘眉头一皱，
　　
　　“我给你的解药，只要你按时服用，三尸神丹的毒性自然可以全部解除，你还要药方做什么？”
　　
　　玫瑰幽幽道：
　　
　　“我们那个组织里面的杀手，全都是被穆天华用三尸神丹控制的，其实很多人并不想做杀手，所以我想也帮帮他们……”
　　
　　叶尘顿时恍然。
　　
　　记得前世，他和玫瑰偷偷研究出三尸神丹的解药之后，本可以双宿双飞，就是因为玫瑰心地太善良，竟然将三尸神丹的解药药方告诉了所有人，从而导致血影天罚的杀手大量流失，这也是为什么后来穆天华，一直对他们两人穷追不舍追杀的主要原因。
　　
　　“那你可知道，你若是这么做了，穆天华肯定不会放过你！你大可以一个人一走了之的，何必再冒这么大的风险？”
　　
　　叶尘想劝玫瑰放弃这个念头。
　　
　　然而，玫瑰低头沉思了片刻，最终一脸坚定道：
　　
　　“我还是想帮帮他们！而且我会小心行事，尽量不让穆天华现！”
　　
　　叶尘知道她的性格，一旦决定了的事情，就一定会坚持到底，不由得摇了摇头，道：
　　
　　“好吧！我可以给你解药药方，不过我有一个条件！”
　　
　　玫瑰顿时大喜，连忙道：
　　
　　“什么条件？你说！”
　　
　　叶尘道：
　　
　　“我想知道你们这次刺杀行动的雇主是谁？”
　　
　　玫瑰没有任何犹豫，当即道：
　　
　　“就算你不问，我也会告诉你的，不过我的权限不够，只知道雇主应该是天海莫家的人！”
　　
　　叶尘点了点头，眼眸中闪过一丝杀意，
　　
　　“足够了，我已经知道是谁了！”
　　
　　……
　　
　　很快，两人进入别墅中，
　　
　　叶尘将三尸神丹解药的药方写在一张纸上，顺便还在后面写下了自己的电话号码，递给玫瑰道：
　　
　　“如果以后遇到解决不了的麻烦，可以打这个电话，当然，我不保证一定能接到！”
　　
　　玫瑰接过那张纸，美眸中顿时露出一抹异样的神采，幽幽道：
　　
　　“也不知道为什么，我总觉得我们好像已经认识许多年似得……”
　　
　　叶尘望着玫瑰那绝美的容颜，和幽怨的眼神，不由得心头微微悸动，连忙哈哈一笑，掩饰道：
　　
　　“或许是我们前世有缘吧！”
　　
　　玫瑰眨了眨明亮的大眼睛，低声喃喃道：
　　
　　“或许真的是这样呢……”
　　
　　……
　　
　　玫瑰离开之后，此时天色也彻底暗淡了下来，叶尘寻思着苏岚此刻应该也快下班了，于是便离开了别墅，直接返回苏氏面馆。
　　
　　叶尘预料，苏岚肯定会追问今天在商场里生的一切，所以在路上已经想好了应对的借口。
　　
　　然而，等他回到苏氏面馆的时候，却现面馆周围的氛围有些诡异。
　　
　　神念一扫之下，叶尘顿时大惊失色，
　　
　　因为周围隐藏在暗处的那些唐家保镖，居然全都被人打晕了过去！
　　
　　而此时饭馆之中，除了苏岚之外，居然还有三道陌生的气息，甚至其中一人，赫然是化劲宗师！
　　
　　“不好！难道莫长云杀我不成，居然又把他们家族中的那位化劲宗师请来了不成？”
　　
　　要知道，化劲宗师可不是大白菜，不会无缘无故出现在这里。
　　
　　不过很快，叶尘又现，这三道陌生的气息，似乎并没有什么杀意，此刻与苏岚同坐一桌，似乎在商谈着什么。
　　
　　但叶尘还是快步走进面馆，来到苏岚身旁。
　　
　　“你们是什么人？来这里做什么？”
　　
　　面馆里的那三人，一名老者，一名中年男子，还有一名约莫二十来岁的青年。
　　
　　看到叶尘进来，四人同时站了起来，苏岚道：
　　
　　“小尘，你来的正好，他们是你的家人，是特地从京都赶过来找你的！”
　　
　　“家人？京都？”
　　
　　叶尘眉头一皱，
　　
　　“你们是京都叶家的人？是谁派你们来的？叶无伤？又或是叶天歌？”
　　
　　叶无伤是叶尘同父异母的哥哥，而叶天歌，则正是叶尘的生父，叶家百年不世出的天才人物，如今哪怕放眼整个华夏国，也是最有权势的人之一！
　　
　　“放肆！竟然敢直呼你父亲的名讳！真是大逆不道！”
　　
　　那名中年男子在桌子一拍，直接对着叶尘怒斥起来。
　　
　　叶尘冷冷一笑，
　　
　　“父亲？从他将我母亲抛弃的那一刻起，我便已经没有了父亲！趁我现在还没有火，赶紧滚！”
　　
　　三人脸色均是一变，那名青年男子第一个坐不住了，
　　
　　“好大的口气！虽说你是我天歌叔的儿子，但毕竟只是一个私生子，竟然敢对我爹和慕容爷爷如此不敬，我作为你的堂兄，今天就替天歌叔，好好管教管教你！”
　　
　　那青年男子说着，直接一步跨出，犹如猛虎下山，同时手掌朝叶尘的肩头抓去，看似软绵绵的，似乎毫无力道，实则威力极强，足以开山裂石！
　　
　　很显然，这青年男子虽然年纪比叶尘大不了几岁，却已经是少有的武道高手，比之前在艳阳楼被叶尘一掌轰杀的三眼，还要强上一线！
　　
　　可惜，他面对的是叶尘，这点修为就有些不够看了。
　　
　　“轰！”
　　
　　青年男子的手掌已经拍落在叶尘的肩头之上。
　　
　　“无明！莫要伤了……”
　　
　　中年男子本想提醒那青年手下留情，然而他的话还没有说完，青年男子就已经弹飞了出去！滚落在面馆之外的马路之上。
　　
　　“什么！”
　　
　　中年男子和那老者，同时脸色大变，
　　
　　叶无明的实力，他们比任何人都要清楚，虽然在叶家年轻一辈中算不上最强，但也是少有的武道天才，哪怕是面对暗劲巅峰的武者也有一战之力，如今又是先制人，居然被叶尘随意弹飞？
　　
　　‘资料上不是说，他只是一名普通的高中生，从未修习过武功吗？难道资料有误？’
　　
　　“好小子！难怪敢这么狂，原来还真有两下子，让我来试试你的修为！”
　　
　　中年男子大喝一声，也朝叶尘伸手抓来，
　　
　　呼！
　　
　　劲风滚滚！气势磅礴！
　　
　　这中年男子的修为，竟然比之前那名青年男子还要强大许多！
　　
　　可惜，依旧连让叶尘动手的资格都没有，直接随手一挥，
　　
　　“砰！”
　　
　　中年男子人还未到叶尘跟前，就感觉自己仿佛撞在了一个无形的气墙之上，直接便弹飞了出去。
　　
　　轻而易举的解决了这两人，叶尘望向最后那名化劲宗师境界的老者，淡淡道：
　　
　　“你是自己出去？还是让我丢你出去？”
　　
　　(本章完)
　　
　　//
　　
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：
