

    一旁的几个人眼神都放在了林尽碧身上，就这么一点异状，顿时看了个清清楚楚。

    当即，一群人的眼神在此刻就显得有些难看了。

    就刚刚的这一幕来说，着实有些太过于诡异，他们仅仅只是一眼都有种不寒而栗的错觉来。

    “这是怎么回事？刚刚那一条黑线是什么？”

    林失显在此刻见着这样一幕，连忙开口询问道。

    恒彦林看着眼前这一幕，眉头随后微微一皱，看着跟前的这一幕，眼神也显得有几分凝重。

    “怎么了，你们都这样看着我。”

    林尽碧见着这些人看着自己，并且眼神之中还带着一丝丝惊恐的神色，顿时也有几分站不住了，连忙就是询问了一句。

    只是大约是因为这个事情，太过于恐怖了些许，因此一旁的众人们都没有打算要说。

    林尽碧见此一幕，顿时也有几分绷不住了。

    连忙在此刻就是掏出自己的镜子出来，开始朝着脸上看去。

    就这么一会儿功夫，原本的黑线都已经化作了好几条的模样来不说，更是有着一些朝着脸上攀爬上去，端是狰狞无比。

    恒彦林见着这样一幕，眉头顿时微微一皱。

    林尽碧也看到了自己的模样，顿时惨叫一声，声音之中带着几分凄厉。

    她可是没有想到过，自己这脸上怎么还会有这样的东西出现。

    此刻的她也慌张了，虽然不知道这个到底是啥玩意，但可以肯的一点，自己这脸上出现这个玩意，绝对不是什么好东西就对了。

    心中如此一想，便是求助的眼神朝恒彦林看去。

    她清楚自己是拿这个玩意没有什么办法，眼下唯一有办法的应该是恒彦林了。

    另外让她心惊的是，刚刚恒彦林才询问过自己是不是被拿了什么东西，推测对方很可能会对自己不利。

    现在突然出现这么一个异样，不用多想都能够知道，这应该是对方下的手。

    “先别动，你暂时不会有什么事情。”

    恒彦林微微一伸手，打断了对方要求助的话语，随即仔细的朝对方的脸上看着。

    林尽碧闻言，连忙屏气不开口说话了，只是紧张无比的将恒彦林看着，眼神之中还带着一丝丝的慌乱。

    “恒先生，真的没事情吗？”

    就这么一会儿，这些纹路已经爬上了他女儿的脸颊上了，就这么一看他都觉得心慌。

    没有见到的人压根就看不到，这些东西居然能够爬上满脸的模样来，看的是尤为的心惊不已。

    “放心吧，若是有人当真想要她的小命，那会让这样的纹路跑到他脸上来，还这般的大张旗鼓的嘛？”

    “好像不会。”

    林失显闻言，仔细的想了想之后便是果断的摇了摇头。

    怎么想的话，这样的可能性还是很低的。

    所以若是仔细想想看的话，恒彦林这话语的意思还是很有道理的。

    “所以，对方这只是想要警告一下你罢了，其实不会有什么事情，当真要暗算你的话，对方施展一些其余手段，然后攻入到你心脏便是，保管你直接去医院检查都检查不出来。”

    几个人一听顿时感觉极为有道理，这会儿看着对方这脸上的纹路，也只是觉得这像是耀武扬威一般。

    “但是这样的东西，一直在脸上也不好啊，有什么办法解决么？”

    林尽碧依旧是一脸担心不已，在怎么说，这也是关系到自己的容貌，她如何不担心一二？

    要是之后都一直这个样子，她没有办法在改变的话，她感觉这比杀了她还要难受的。

    “若是对方一直不出手的话，那倒是不知道怎么处理，但是现在倒好办了。”

    恒彦林这会儿反而是露出了一抹笑容出来，脸上的笑容这会儿都有些许压制不住了一般。

    听着恒彦林这话，几个人顿时都跟着愣了一下，随后仔细的看了看恒彦林，发觉恒彦林这话语里面的意思，似乎有些别有意味。

    “恒先生，你的意思是可以解决这个麻烦了？”

    “自然可以，既然对方已经开始动手了，那就等于对方已经开始使用你此前的那些衣物了，这会儿那边已经有一个她的替身了。

    先前还没有开始的时候，这两者之间其实没有什么联系，找到对方就有些困难。

    但是这会儿，对方开始动手后，那一具替身已经与这个本人有了一些冥冥之中的联系，在要解决就简单多了。”

    原来是这样。

    众人们在此刻一听，随后就是立刻明白过来，恒彦林这话语里面的意思。

    先前不动手，那是因为对方不动手，恒彦林也没有办法。

    但是现在不一样了，对方既然动手了，原来就可以用自己的办法来解决了。

    “也算你的运气好，居然各个在这个节骨眼上，倒是可以刚刚好解决这个问题了。”

    恒彦林说完，冲着对方就是招了招手，随后扭头对着一旁的吴原松说道，“这一次，还需要借助你的龙怨之地，帮帮忙了。”

    吴原松听着一怔，虽然不知道恒彦林要做什么，但是此刻的他连忙就是点了点头。

    “恒先生想要怎么使用，尽管便是，我这里没有什么意见。”

    “那好，现在去你家吧，这事情还是需要尽快一些解决的！”

    说完，恒彦林带头朝着外头走去，其余人在此刻也都连忙跟了上来。

    一群人上了车子之后，迅速朝着吴原松的家中开去。

    片刻之后，一栋小别墅便是出现在了众人们跟前。

    此刻的众人也都抬起头来，眼神有几分怪异的将面前的这一幕看着。

    “先前的时候听说，你这里是风水局被摧毁，但是现在却感觉这里极为的舒适的很啊。”

    “是啊，虽然还没有进去，但是隔着墙壁外头，就已经感觉到，似乎是有着颇为舒服的气息在里里面，倒是不怎么像风水被摧毁的格局。”

    吴原松见着众人们夸赞，嘴角忍不住勾起，此刻脸上也满是笑容。

    “都是恒先生的功劳，若不是恒先生的话，在下哪里有可能会有这样的地方可以居住，怕是自己的公司都已经破产了。”