    紫发女的任务是与另外两队相抗衡，宋青小拿到‘纯洁之心’的那一刻，便意味着她的任务失败，会遭到神狱规则的审判。

    这是宋青小第一次看到试炼者因为任务的失败而死于神狱法则，从紫发女任务失败到死亡，不超过眨眼功夫。

    一个已经达到分神境后阶实力的修行者便已经烟消云散，毫无反抗之力，令宋青小不免心中一紧。

    神狱的力量太过强大，掌控神狱的‘神’的修为，可能远远超出她的预期。

    每个参与试炼的修行者，都如同‘神’手中一枚可操控的棋子。

    她嘴唇一抿，很快压下心中的惊骇，转而目光落到了那紫发女留下的金铃之上。

    失去了主人掌控后的雷劫阵中电流翻滚，密集的电流如同九天银河直泄而下。

    ‘月’贤者的大半身体已经与‘巨树’分离，但那双小腿仍与黑色的树杆相缠，密不可分。

    听到‘嗞嗞’电流声响的刹那，他面色疾变，试图想要迈动双腿——

    可惜他与黑暗的力量分割太多，再加上魔魂的出现，使得此地的黑暗力量失控，那‘巨树’根本不再受他控制。

    生死关头，他耳中听到宋青小的念咒声：

    “画地为牢，困！”

    领域在骇然变色的‘月’贤者头顶上方成形，雷电流涌入其中，被飞快的包紧、收缩，最终形成一个拳头大小的紫色雷电珠子，被宋青小放出去的金龙之体一口吞进。

    ‘叮——’

    那金色的手环没有了主人，迅速缩小，化为一只镯子，两粒响铃碰撞间发出清脆无比的摄魂声音。

    吞食了雷劫阵所有力量的金龙将脑袋一仰，那落下的金铃瞬间掉入它的嘴里。

    它发出一声高亢清亮的长吟，调头往宋青小的方向飞了过来，绕着她转了两圈后，将大脑袋凑到她的面前，张开嘴吐出了金环。

    宋青小将浮在面前的金环一收，小龙的身体随即化为半透明的剑体，被她握在了掌心之内。

    ‘月’贤者的雷电劫危机一解除，还未来得及放下心，却又面临更大的危机。

    密封空间内的黑暗力量如同汹涌的巨浪，源源不绝的涌入魔魂的体内。

    从它被重创自我封印意识以来，除了玉仑虚境那一次之外，还从来没有像现在这样如此痛快的吸纳过魔煞之气。

    但就算是玉仑虚境的那一次的魔煞之气，九龙的力量、意昌族人数千年时间难以消弥的怨气，也无法与此时整个魔法世界数十年时间的承载相比。

    它的身体越发凝实，五官逐渐显得更加清晰、分明。

    许多因为受创而丧失的意识、记忆，随着力量的涌入，逐渐回忆起一些当初过往的影子。

    哪怕是在它的记忆之中，像这样痛快的吸纳魔气也不是常有之事。

    黑气它的方向越涌越快，越灌越急。

    ‘巨树’的躯干如同流沙一般，飞快的瓦解。

    尖叫的亡灵、黑暗巨龙在这样强大的吸力之下化为纯净的力量消失，涌往魔魂的身体。

    挣扎的根须试图缩入地底，但这会儿的深渊之门被魔魂掌控，被迫打开。

    ‘巨树’越缩越小，枝条、藤萝一并化为黑雾散去。

    魔魂身体所在方向则形成一个新的黑色的深渊，将这些无处逃逸的黑暗力量吞噬进去。

    强大的吸力拖着‘巨树’往那深渊而去，还未完全摆脱‘巨树’缠缚的‘月’贤者也被这股力量拖拽着往魔魂的方向而去。

    “桀桀桀桀桀——”

    这一次吞食的满足感令得魔魂抑制不住，再次发出邪魅娟狂的阴森笑声，那些游荡的范五的面孔显则得更加阴鸷瘮人。

    “不——”

    正在施展轮回魔法的路西法惊恐交加的发现，随着那诡异的魔魂出现之后，他的魔力便失去了平衡。

    轮回魔法是平衡伤害与防御的天赋，这是他当年答应镇守亡灵峡谷之后，‘日’与‘月’所各自分出一项力量赠予他的天赋能力。

    有了轮回魔法在手，这世间除了神明以外，没有什么法术可以真正的伤害到他。

    无论是强大的攻击力量，还是最厉害的魔法，在轮回魔法面前，一切都可以被他吸收，再随他心意转化。

    这是能克制巨龙的神赐之力，路西法凭借这个神级魔法，在这个大陆之上，可以说已经近乎无敌。

    哪怕是强大的紫发女，也在他这样一个天赋异能面前毫无胜算。

    他曾经以为，自己可以凭借此法横扫大陆，成就一番新的事业。

    却没料到，这被自己视为神级魔法的力量，在这些黑暗力量面前却不堪一击。

    “原来……轮回魔法也并不是无敌的……”

    它们的上限来源于‘日、月’二人，当轮回魔法承受的力量超过载体，仍可以轻易的将这样无敌术法击溃。

    一蓝、一紫两个魔法阵已经不再向路西法的体内输入魔力，反而在此时轻易的变成了魔魂掌控的工具。

    魔力从路西法的体内逆流而出，涌往魔魂的身体。

    阵法彻底失控，当年‘日、月’二人送给他的力量，像是要被这股黑暗的冲击连根拨起。

    “道士，你还在等什么！”

    正在这个时候，宋青小的声音蕴含了一丝神识的刺激，如同雷霆之音，重重击入道士昏沉的识海之内，强势将他的神识唤醒。

    道士的道袍已经被黑暗的力量腐蚀了大半，他的身体蜷缩得如同一只熟透的虾米，正以垂头跪折的姿势往下坠落。

    宋青小的呼喝声响起的时候，道士的意识拨开迷雾，一下瞪大了通红的眼睛。

    ‘呼啸’的风响声下，陌生而巨大的黑色深渊已经成形。

    黑气从四面八方蜂涌而来，被吸入那深渊之内。

    在他的前方，‘巨树’拖拽着‘月’贤者由远及近，往黑气的方向疯涌而行。

    被剜去了心脏的‘日’贤者的胸腔外已经完全化为黑色，一条条细密如丝发的黑气相交织，将他空荡凹陷的胸腔封印。

    先前张扬的紫发女已经不知所踪，重伤垂死的四号人事不醒。

    宋青小的手上握着一颗透亮的心脏，正‘呯呯’的跳动着，散发出强大的魂灵之力。

    识海之内，他的任务还未完成，奖励处的积分提示已经变了，显然紫发女已经死去。

    道士一弄明白自己的处境，当即强压伤势，往‘月’贤者的方向飞奔而去。

    他半颗心脏呈琥珀般明亮、温暖的光泽，一半心脏已经坠入黑暗，化为黑暗之心。

    此时道士还没弄明白那黑暗的漩涡中心处是什么，但时间紧迫，眼见‘巨树’要被这漩涡吞噬，他来不及去询问，决定先将‘月’贤者的最后一点牵制斩离。

    “北斗归位，七魂覆阵，道门祖灵，庇护吾身！”

    他飞快念起咒语，那半空之中的北斗七星阵随着他的秘咒，化为道道光影往他疾飞而来，化为一柄闪着光芒的铜钱剑，被他握在手里。

    “我替你斩除孽障，让你脱困！”

    道士深恐‘月’贤者反抗，在靠近他的时候，大喝了一声。

    ‘巨树’与‘月’贤者紧密相缠，那半颗心脏连接了彼此，使得他难以彻底摆脱这些藤萝的纠缠。

    这会儿‘巨树’已经被魔魂越吸越近，‘月’贤者这些年与黑暗力量的结合，使得他对于黑暗气息极为敏锐。

    他察觉到了魔魂的可怖之处，也深知自己一旦被吸入其中，恐怕必死无疑。

    如果没有差点儿挣脱束缚遇见光明的时刻，彻底的死亡对他来说是个解脱。

    但此时希望就在眼前，他并不愿意放弃。

    道士话音出口的刹那，‘月’贤者极为吃力的点了点头，那双蓝眸之中不见半分恐惧，反倒带着一丝希冀。

    下一瞬，道士双指一并，将铜钱剑一抛，口中大喝了一声：

    “昭昭乾坤……去！”

    铜钱剑在半空之中留下一道残影，‘嗖’的穿破黑气的阻拦，‘噗嗤’一声穿透了‘月’贤者的身体。

    强大的冲击力带着‘月’贤者的后背高高拱起，密织的黑色藤萝被斩断，露出中间那半颗漆黑如石的心脏，被铜钱剑尖挑住，从后背穿了出去。

    天一道门的正统道法护持着那半颗心脏，飞落回道士的掌心。

    与此同时，先前背弃了道士的一号也反应过来，见到道士举动的刹那，脸上露出一丝欣喜之色。

    半颗黑暗之心已经到手，但识海之中并没有传来任务完成的提示。

    也就是说，宋青小最初的猜测是对的。

    她与四号所需要的‘纯洁之心’在‘日’贤者的身上，他最初心怀善念，且在三百多年的时间内，意识到自己的变化后，将自己的心脏保护得很好。

    相反之下，‘黑暗之心’原本应该是属于‘月’贤者。

    但他在与黑暗为伍的过程中，心思已经变异，‘背叛’了他当初的本意，心脏因此一分为二，这颗‘黑暗之心’从任务初始，便并不完整。

    神狱的规则充满了无处不在的恶意，从一开始，就不可能出现各凭本事完成任务的契机。

    紫发女的对立是如此，‘黑暗’与‘纯洁’的竞争也是如此。

    从头到尾，都只有‘日’贤者的一颗心脏是真正的任务品——

    要么在尚未受到污染之时，被宋青小与四号取得；要么则是道士、一号棋胜一筹，使得‘日’贤者彻底魔化坠入黑暗的深渊之内。

    到时他的心脏自然受到玷污，转化为道士所需要的‘黑暗’之心。

    试炼任务只能有一队存活者，这就是神狱残酷的法则！

    道士握紧那半颗阴冷的心脏，转头去看宋青小。

    她神色冷漠，恐怕早就已经猜到了真相。

    不知为什么，哪怕明知她有所隐瞒，可到了这样的地步，道士明知自己面临的有可能是死路一条，却对她生不出半分埋怨与杀意。

    她做到了她的承诺，救自己于危急之中，并将自己唤醒，避免自己死于黑暗力量的吞噬。

    “道士，还有机会！”

    道士怔愣之间，曾经背弃过他的一号大呼出声：

    “路西法！”

    她提醒着，令原本面如死灰的道士神情一振。

    确实还有机会。

    宋青小说的对，‘月’贤者虽然仅剩了半颗心脏，可路西法的身上拥有他的一半力量，也相当于有一半的‘黑暗之心’。

    若是两者相组合，说不定可以合二为一。

    想到这里，道士再次握紧了长剑，往路西法的方向看了过去。

    路西法这会儿被轮回魔法所牵制，根本难以脱身。

    巨龙的阵阵咆哮在他识海之内响起，他此时遗忘了自己的野心，忘了原本的成神打算，一心只想要逃出这里，回到亡灵峡谷躲避。

    一号离他的方向最近，虽说她并不愿意率先以身犯险，可是她与道士生死相系。

    紫发女的前车之鉴就在眼前，神狱的法则之下，以她的修为根本不可能抗衡。

    死亡的阴影压过了自私自利的念头，令她祭出法宝，化为一枚碧绿色的长针，往路西法的方向击打而去！

    这一招是一号含着恐惧而发，务求一击必中，不敢藏私。

    澎湃的力量淬了剧毒，‘轰’的击中其中一侧魔法阵。

    那两个魔法阵沦为魔魂吸纳路西法力量的载体，随着路西法力量的衰竭而光芒暗淡。

    一号的法宝击中阵法的刹那，瞬间打破了轮回魔法的平衡。

    紫色的阵法飞快的溃碎，连带着另一侧魔法阵也跟着碎裂。

    力量的波纹震荡开来，反噬路西法本身，辗碎他的骨节，另一侧则击中一号法宝，强大的力量瞬间将这碧绿色的毒针绞碎。

    失去两侧魔法阵支撑的路西法‘砰’的一声瘫软到巨龙的后背上，强撑着一口气，将剩余的魔力打入巨龙的体内。

    巨龙调转过头，冲着众人的方向发出一声惊天动地的咆哮：

    ‘卬——’

    咆哮声中，巨龙的口里吐出古怪的音节。

    龙语魔法将路西法体内剩余的所有魔力瞬间化为澎湃的火焰喷涌而出，‘轰’的一声将受到反噬的一号席卷在内。

    宋青小的识海之中，任务提示变为：

    获得纯洁之心（已完成）。

    任务完成：奖励积分20000。

    火焰如同滔天巨浪滚滚而来，意欲将所有的人卷在其中，为路西法争取逃亡的时机。

    在这样狂暴的火系力量面前，所有人根本不可能闪避。

    密织天空的藤条已经因为魔魂的现世而被吸纳了大半，显得稀疏无比，露出被云层遮挡的月亮之影。

    满天红光之下，热浪映盖天际，巨龙带着路西法似是要强行打开深渊领地的大门。

    深渊的中心，魔魂的眼珠一闪，正要抬手之际——

    宋青小却已经深呼了一口气。

    一股火焰的味道被吸纳进她的鼻腔之内，她的眼珠被漫天的火焰染红，化为极为魔性的橘红色。

    体内沉伏的火系力量似是被这股吸纳进她体内的火焰唤醒，原本淡蓝的冰系灵力像是被‘激怒’一般，化为澎湃热情的火红色。

    她并没有跟四号撒谎，当日吸纳了蛟龙血液及进化药剂之后，她确实觉醒了冰、火两系力量。

    火系的力量在玉仑虚境之中时被唤醒，只是一直没有找到机会真正派上用场而已，此时正是施展的大好时机！

    “嚤！戼！呒！”

    她接连发出三个音节，灭龙之力迅速将这些觉醒的火系力量激发出无与伦比的威力。

    火海在她身下成形，一点点铺延开来，避过了惊恐交加的道士等人，往那巨浪打来的方向径直迎了上去！

    ‘轰——’

    巨大的冲击力化为震耳欲聋之音，正欲强行打开深渊领地逃蹿的路西法在巨龙的后背上转过了头。

    ‘轰隆隆！’

    铺天盖地的火海倒灌而回，宋青小的身影出现在火海之中，缓缓前行。

    她每走一步，便像是瞬间拉近了数十米，几乎伴随着火浪席卷的速度，顷刻之间已经近在咫尺。

    “这，怎么可能……”

    龙语魔法所形成的终极火焰，哪怕不能杀死她，但困住一个冰系的魔法师片刻是毋庸置疑的事。

    路西法的眼中闪过一丝疑惑，下一瞬间，汹涌澎湃的火浪随即将他连带着巨龙一并包裹在内。

    高温将巨龙厚实的龙鳞融化，这些火焰的力量远比巨龙的魔法更加高级，且带着绝对的克制之力。

    ‘轰隆隆’的声响中，如同大浪打过，这是路西法脑海里最后一个疑问。

    火光将巨龙反噬，强大的魔力之下，巨龙甚至没有来得及发出一声惨叫嘶鸣。

    血肉被快速吞噬，仅留下红得发亮的巨大骨架，最终坚硬无匹的骨架也在火浪的冲击之中‘咔喀’断裂，随着风暴被绞碎。

    “桀桀……咕……”

    魔魂的笑声一止，化为尴尬而微弱的‘咕咕’声，如同鸽子的细鸣。

    它头上的黑气迅速褪去，那印刻在它头顶的‘青’字格外清晰。

    ‘噼里啪啦’燃烧的火光之中，一道人影从火光之中缓缓显现。

    不多时，握着路西法的心脏宋青小的身影出现在众人的面前，将那还跳动的心脏往道士抛了过去：

    “拿去。”

    那些肆无忌惮蔓延的火光化为红色的火云，渐渐涌入她的身体。

    道士愣了一愣，伸手将那还带着温热的心脏抓住。

    他一手抓着半颗来自‘月’贤者的心脏，一手抓着路西法的心脏，将两颗心脏合并——

    在两颗心脏碰触到的刹那，他的识海之内，同时响起任务的提示：

    获得黑暗之心（已失败）。

    任务完成：奖励积分30000。

