    然而没过三十分钟，余小多桌子上的电话响起来了。

    “喂。”

    “进来。”

    看看，这就沉不住气了，没有我你怎么行哦。

    “看我怎么把古总哄好的。”余小多嘿嘿笑道，燕丽很搞不懂，古总和余小多到底是什么关系，上下级关系？朋友关系？情侣关系？感觉随时都在切换角色似的。

    走进办公室里，余小多便看见古婉儿坐在老板椅上背对自己，这是在干什么，忧郁了吗。

    “这些人真是一刻都不想我待在这里。”古婉儿淡淡说道，她并没有妥协，充满着一股倔强之意。

    “他们难为你了？”

    古婉儿冷笑道：“古林教唆我动上缴金，古啸就在附和，说没事，以前的总经理也干过。”

    “你的堂哥真不想你翻身。”

    古婉儿握着小拳头，被余小多剪掉的指甲掐进肉里，周围的皮肤渐渐发白。

    “我刚刚打电话给银行，说要下个月才能发放，这些王八蛋，非得看见我死了才开心！”古婉儿狠狠一拍桌子，成功不止关乎到自己，也关系到妹妹的将来。

    看着一副要暴走的古婉儿，余小多轻叹一声走到身后，就免费给她按按摩好了：“和这些人怄气伤身，咱们再想办法就好了。”

    感受到肩膀的按压，古婉儿的怒气少了减了几分，这家伙终于不火上浇油了。

    “办法？我去哪里搞二十亿，所有的路都被堵死了。”明明看到希望，却又被无情的践踏，明明知道是堂哥干的，却又无能为力，在这种强压之下古婉儿不得不挺直腰杆。

    “黑暗总会被光明消散，天无绝人之路，我给你找了一条路。”余小多轻笑道，拍了拍古婉儿的香肩。

    古婉儿转过身来，绝美的脸上浮现出希望：“真的吗，你别骗我开心，不然我咬死你。”

    “你属狗的啊，动不动就咬人，我和白姐联系好了，她愿意借你二十亿，加上公司的钱刚好。”

    听着余小多的话，古婉儿愣住了，余小多居然向白姐借了那么多钱…

    “怎么样，你余哥出马一个顶两不。”余小多双手叉腰嘚瑟笑道。

    然而就在此时，坐着的古婉儿突然起身一把抱住余小多，这把余小多吓了一跳。

    在这陌生的钢铁城市之中，只有余小多一直在帮自己，虽然他喜欢气自己，但关键时候总是能挺身而出，而不像自己家里充满算计。

    余小多张开双臂，一副我是正人君子的模样，怎么可能吃她豆腐呢。

    不过余小多也是觉得古婉儿可怜，一个柔弱的妹子要被一群老男人欺负。

    算了，就让余哥来安慰你一下，今天已经是第二次抱我了，便宜都被你给占了。

    “小婉儿乖。”只见余小多轻轻搂住，还顺着抚摸了一下古婉儿的秀发，贯彻安慰手段。

    啊哟，婉儿的腰好软啊，果然还得自己上手才能感受到。

    古婉儿顿时朝着余小多的鞋子一踩：“你又占我便宜。”

    “哎哟，我有必要占你便宜吗，安慰你啊，你还踩我。”

    “哪有你这样的安慰，动手动脚。”

    余小多看见古婉儿眼眶红红的，突然啧啧两声：“不是吧，被我感动哭了？”

    “去你的，谁哭了。”

    古婉儿刚刚也是情绪失控，姨妈期的女人总是呼上呼下，赶紧一路小跑到洗手间去，回想起刚刚简直太丢脸了，这个家伙没事就能感动一下你，然后又能把你给气翻天。

    半响后古婉儿从洗手间里走出，整个人的状态回归，仿佛刚刚那个不是她似的。

    “刚刚发生的事情不准告诉别人，包括我妹妹，知道吗。”古婉儿认真说道，我古婉儿可不想靠男人，更不会依附在男人怀里撒娇。

    余小多躺在舒服的老板椅上笑道：“知道吗，我还是喜欢你刚刚那柔弱的模样。”

    古婉儿都感觉余小多能拿来说一辈子，此时也只能转移话题：“白姐真的愿意借钱给我？”

    “不信你看咯。”

    “不用，我信你。”

    余小多笑了笑，这个女人呐，有时候还是蛮可爱的，但是对不起，我还是你喜欢你妹妹。

    打起精神的古婉儿格外诱人：“开始工作，争取拿下这个项目。”

    “加油，我从精神上支持你。”

    古婉儿：“……”

    财务部，洪立飞接到古婉儿的要求，需要调用二十亿的资金。

    洪立飞立马就给古啸打去电话。

    “她要二十亿？”古啸深深皱着眉头，有点搞不懂古婉儿的意思。

    “嗯，要不要给？”

    “我等下给你答复。”这件事上古啸不敢自作主张，万一做出错误的决定，这么多年的努力顷刻覆灭。

    古元里接到电话之后倒是很好奇，自己这个妹妹到底要干什么？到底还有什么人在帮她，也正好试探一下。

    “给她。”

    古啸一愣，敢也不敢多问：“好，我知道了。”

    古婉儿已经做好了强硬手段，但没想到事情进展很顺利，这让古婉儿嗅到了一股不好的气味。

    但是接下来一天里，并没有出现坏情况，一切都显得太平静了。

    签约日期也私下定好了，就放在周五，只要名字一签，这便就是大功一件，能让集团总部对自己刮目相看。

    周四晚上七点钟，余小多推开办公室的门，只见古婉儿还是在努力工作。

    “我说你走不走，不走我走了，每天都陪着你加班。”

    “等等，马上就好了。”对于余小多的嘴巴，古婉儿已经习惯了。

    走到旁边，余小多发现古婉儿在看项目资料：“明天都要签约了，你还有什么不放心的。”

    “仔细点不是坏事，毕竟是四十亿，我最大的一次投资。”古婉儿喃喃说道。

    余小多也只能躺在旁边的沙发上：“我睡一觉，好了叫我。”

    “嗯。”

    也不知道过了多久，余小多被叫醒：“终于好了啊。”

    “你居然还磨牙。”古婉儿啧啧说道。

    “呵呵，你睡觉还流口水呢。”

    “胡说！”

    “行，我哪天给你录下来。”说着余小多拿出手机一看。

    “靠，都十点了！”

