    歌声如老酒，令人沉醉。

    全场观众都陷在田一勋迷人的声线里，无法自拔。

    能一开口就深入人心的歌手，整个华语乐坛屈指可数，但就此刻这个舞台，已经站上来四位。

    谭忠伦弹奏的是演奏级的电钢琴。

    低音如教堂的钟声，悠扬空洞，高音清亮，如夜莺啼鸣盘旋而来。

    随着歌曲推进。

    其他人也都动了起来。

    同时，陈俊霖也加入了演唱，为田一勋做和声铺垫。

    “他们说，要带着光驯服每一头怪兽！”

    “他们说，要缝好你的伤，没有人爱小丑！”

    “为何孤独不可光荣，人只有不完美值得歌颂！”

    “谁说污泥满身的不算英雄！”

    大屏幕上的画面中。

    地震的画面出现，消防员们指挥着现场的民众撤离，自己却朝着逆方向前行。

    轰然倒塌的废墟之中，他们一遍遍的搜寻着生命迹象，不放过每一个角落。

    火灾现场，他们扛着一副副担架，配合着医护人员将伤者送上救护车。

    水灾现场，他们在洪流中冲锋陷阵，满身的淤泥，面目全非。

    这每一帧画面，都应对了歌词。

    观众也意识到，这不是一首普通的颂歌。

    也不只是消防官兵，每个平凡而伟大的职业，都配得上这首歌。

    ……

    “爱你孤身走暗巷，爱你不跪的模样！”

    “爱你对峙过绝望，不肯哭一场！”

    “爱你破烂的衣裳，却敢堵命运的枪！”

    “爱你和我那么像，缺口都一样！”

    随着音乐推进，大屏幕上的画面也越来越感人。

    这些内容一部分来自纪录片，还有一部分来自网友拍摄并上传的视频，既有深度，也有广度，不拘泥于单一视角。

    这一段儿，周信炎的声音也加了进来，但和陈俊霖一样，依然是以田一勋为主，他们负责伴唱和声。

    到下一段儿，路阳和谭忠伦也一齐唱了起来。

    气势顿时推上了巅峰：

    “去吗？配吗？这褴褛的披风！”

    “战吗？战啊！以最卑微的梦！”

    “致那黑夜中的呜咽与怒吼！”

    “谁说站在光里的才算英雄！”

    候场间内。

    音乐人们也集体跟着高~潮了。

    肖云飞直接站起身，用力的鼓着掌叫好：“牛！这一段儿太震撼了！”

    “这歌谁写的啊？”

    周海鹏啧啧道，“我敢保证，咱这期节目播出以后，这首歌肯定直接空降榜首，然后能霸榜好久！”

    “他们五个人在一起，创造出什么样的奇迹都有可能！”

    刘俊豪羡慕不已，本来路阳那个位置，有可能是他的，今天跟这四位合作的话，他的娱乐事业又会迎来一波新的巅峰，到时候节目邀约接到手软，商演不断，也不必再直播卖货了。

    然而就在他这么想的时候。

    赵健笑呵呵的说道：“这首歌是路阳写的，包括词曲，还有编曲部分也主要是他的想法！”

    “啊？”

    “什么？”

    “不是吧？他们几个一起……让路阳一个人负责这么多？”

    大家都是非常意外。

    一个个眼睛瞪得像铜铃，怎么想，也觉得离谱。

    如果换四个不会创作的音乐人也就罢了。

    可这四人，哪个不是一顶一的创作人，制霸乐坛二十年的存在？

    “不是……你怎么知道的？”

    刘俊豪忍不住问道，若真是这样，那他还真就代替不了了。

    “俊霖他们来串门的时候说的！”

    赵健说道，“副歌最后一句，不是写了吗？谁说站在光里的才是英雄！路阳现在就是那个英雄！”

    这捧的虽高，但一点儿都不为过。

    就问现场的观众，视线肯定是聚焦在谭忠伦他们四个身上。

    而路阳既没什么名气，且这场表演又不像主唱田一勋这般出彩，只在背后默默无闻的打鼓，观众基本都忽视了他的存在。

    ……

    现场。

    间奏部分只剩弦乐。

    路阳也停下打鼓，等着下一段进场。

    但就在这时，原本站在舞台中间的田一勋，突然转过身，绕过了架子鼓，来到了路阳身边。

    观众还在惊讶。

    却见他满脸笑容，拍着路阳的肩头，小声说了句：“你来唱！”

    原本并没有这个设计。

    路阳心里也挺懵的，目光扫了眼谭忠伦等人，发现他们也都投来笑意。

    而当下音乐就快要到了。

    他几乎是下意识的唱了起来：

    “他们说，要戒了你的狂，就像擦掉了污垢！”

    “他们说，要顺台阶而上，而代价是低头！”

    “那就让我不可乘风，你一样骄傲着，那种孤勇！”

    “谁说对弈平凡的不算英雄~”

    路阳一边打鼓一边唱着，声音极为洒脱，要说技巧方面，也只是稍加修饰，几乎纯靠本能。

    台下观众的目光也都齐刷刷的看向了路阳。

    有来过好几场的，都已经记住了他，对他前几场的表现都有深刻印象，而田一勋这招，更是让不熟悉他的观众，记住了他这个人。

    路阳唱完这段儿。

    田一勋再度回归主唱位置，拿着麦克风一边唱，一边去跟另外三位队友互动。

    灯光随着节奏闪烁，舞台也成了他们这场表演的一部分。

    视觉上的效果，再搭配听觉上的刺激，让无论是现场的观众，还是后台的音乐人，都产生了共鸣。

    “你的斑驳~与众不同~”

    “你的沉默~震耳欲聋~”

    陈俊霖终于展现了他的高音强项，也让现场的情绪，更加澎湃高涨，根本压制不住。

    于是，就听到现场观众，直接呐喊着掀起了一波声浪。

    后台的音乐人们，一个个全都站起身来，全身上下都写着两个字：激动！

    “爱你孤身走暗巷……”

    这一次，没有谁再是谁的伴唱。

    五个人齐齐发力，再加上节目组的伴唱歌手，宛如气势逼人的钢铁洪流席卷而来。

    观众席里，有些人看着大屏幕的视频里，站成一排，却背对着大家的消防官兵，默默抬手敬礼。

    而他们也影响了身边其他的观众。

    导播间看到这样的画面，立即安排专门的摄像镜头拍摄下来。

    这都是素材，甚至还可以做个夺人眼球的新闻标题：

    《究竟是什么原因，让全场观众做出如此行为？》

