
　　青岛战役胜利的消息在当天中午就传到了天津，而天津新区临时政府也在第一时间，将这个消息向天津的民进行公布。对于普通的天津民众来说，青岛战役的胜利自然又是一个重大的鼓舞，并且再次证明，海外华人确实要比洋人更厉害,自然是更加归心。

　　而天津的各国领事们，听到了这个消息之后，却再次感到了震惊，这伙海外华人到底打算干什么？他们拒绝了和各国谈判，主动出兵抢占了英、徳两国的殖民地，是不是真要打算把所有的外国势力都赶去中国去？

　　当然，各国的领事反应也不尽完全相同，英、徳两国的领事自然是极端的愤怒，因为穿越者发动了山东战役，攻取的正是英、徳两国的殖民地,给两国造成了重大的直接损失。英国还稍好一点，毕竟英国的海外殖民地众多，而威海卫在英国的海外殖民地中，也并不算是重点，而相比之下，德国的损失就要巨大得多，德国的海外殖民地本来就不多，抢到的几块也都不是什么好地方，而青岛更是德国在远东地区唯一的殖民地，德国政府己为青岛投入了大量的人力物力，这一下全都打了水漂。

　　不过两国的领事虽然恼火，但也无可奈何，毕竟现在形势比人强，经过了山东战役之后，再也没有人敢小视穿越者的决心了，没有足够的军事力量为后盾，一切的外交手段都是白废。两国的领事只能向国内发电，表示中国的问题只能通过武力要解决，建议国内要向中国投大更多更大的军事力量，否则是无法遏制海外华人的扩张势力。

　　俄、日两国的领事到没有那么愤怒，只是觉得震惊，毕竟俄、日两国在山东并没有什么利益，自然也没有损失，只是海外华人夺取了威海卫和青岛之后，将势力进一步扩大到山东地区，这对两国可并不是好消息，因为山东半岛扼守黄海，与日本、属于日本势力范围的朝鲜以及俄国占据的旅顺隔海相望，而海外华人己显示出强大的海上力量，既然他们能够从天津跨海进攻山东，谁能说不会跨海进攻日本、朝鲜、旅顺。因此俄、日两国的领事则频频向国内发电，加强警惕，并协商如何在这个复杂的局面中，为自己争取到最大的利益。

　　而刚刚和穿越者签定了商业大单的法、美两国，除了震惊之外，还多了一层担心，一方面穿越者以武力攻占了威海卫、青岛，将势力扩大到山东地区，当然引起了两国的警惕，同时两国也担心刚刚和穿越者签定了商业大单受到影响。因为受损的不仅仅是商业利益，同时也将丧失两国在天津地区扩展自己的利益范围。

　　不过法国人除了震惊、担心之外，还多了一层幸灾乐祸的看玩话情绪，因为徳国人是这一次事件中的最大受害者，法国与徳国是敌对国家，因此只要是看到德国人吃瘪，法国人就开心，法国驻天津领事杜士兰甚至考虑，是不是进一步加强和海外华人的关系，联起手来遏制徳国。但细仔的考虑了一下，杜士兰放弃了这个想法，毕竟徳国在远东地区的利益不多，而海外华人对欧洲也并无影响力，加强和海外华人的关糸，对法国并没有太多实质性的帮助，相反还容易受到其他国家的反对，因此现在不宜过大的改善和海外华人的关系，目前还是只考虑商业利益。

　　当然，建立了商业关系以后，法、美两国和穿越者之间的关系到是改善了一些，毕竟两国在天津的利益并不大，而且双方还要合作赚钱。因此得知穿越者取得了青岛战役胜利的消息之后，两国的领事在第二天一早，就连袂来到天津新区政府行政大楼，要求和穿越者会面。

　　其实穿越者也希望能够与法、美两国改善关系，从而进一步瓦解八国联军，毕竟穿越者不可能长时间的和八国联军敌对下去，在穿越者进驻山东，建立根据地的目地达到之后，自然希望停止与八国联军的敌对局面，而将精力转移到自身的发展上来。

　　负责接待两国领事的，是外事部部长李三杰，现在穿越者的行政制度己初步的完善，各种事务都有相应的部门去处理，用不着凡事都由几位领导人亲力亲为了。外事部是专门负责处理外交事务的部门，因此接见法、美两国领事的工作，自然是外事部的责任。

　　李三杰将两位领事迎进自己的办公室，双方坐下之后，法国领事杜士兰首先发言道：“部长阁下，我们希望知道，贵方占领了威海卫、青岛之后，下一步的计划是什么？”

　　听了杜士兰的问题之后，李三杰在心里首先对这个法国佬鄙视了一番，那有外交人员问这种白痴问题的，我们下一步的计划怎么会告诉你呢？不过打太极推手，正是旧时空里，中国外交官员的拿手好戏，李三杰的级别虽然不高，但毕竟是在外交部里做事，耳濡目染，打起太极推手来，自然是有一套的。

　　于是李三杰道：“我们一向都是爱好和平，反对战争的，我们一直希望用和平的方式解决目前中国的战争，只是这一次是各国首先拒绝了和平谈判，我们是迫不得己才选择了战争的手段，但我们对使用军事力量还是采取克制的态度，并没有扩大战争的模范，因此我们希望各国能够和我们相向而行，仍然回到谈判桌上，以协商谈判的形式，解决战争，建立和平。“

　　杜士兰在心里把李三杰的话重复了三遍，才算是弄清楚了李三杰的意思，海外华人是想和各国进行谈判。其实杜士兰也是聪明人，立刻就明白海外华人的用意，他们是希望通过谈判，将目前用军事手段取得的利益正式巩固下来，迫使各国接受现状。

　　两位领事互相看了一眼，海外华人这样做，在欧州也是司空见惯的事情，因为在欧州这几百年来，都是打完了谈，谈完了打。而海外华人现在向自己表达想和各国进行谈判的意图，自然是希望自己两国从中进行穿针引线，向其他国家传达这种意图，最终促成和谈。

　　当然这对法、美两国来说，是大有益处的，一来两国也希望尽早结束战争，好安心的做生意；二来也可以加强两国在八国联军中的发言权，提升两国的国际地位。

　　杜士兰立刻道：“当然、当然，我们也希望能够和平解决中国的战斗，而且我们也会向国内回复，请国内呼吁其他各国，尽快和贵方展开和谈。”

　　李三杰点了点头，道：“希望两位领事先生能够努力促进重新开始和谈。”

　　杜士兰道：“我们这一次来，还有一个问题，在前几天我们两国的商人与贵方搭成几项商业合同，现在国内已经开始执行，不知道发生了战争之后，贵方这边有什么变化，是否能够继续履行合同。”

　　李三杰呵呵笑道：“当然沒有，在战争开始之前，我们己经向贵国商人保证过，我们会继续履行合同，因此请贵国的商人尽管可以放心，而且一定要按照的履行合同。”

　　两位领事听了，也都松了一口气，得到了这个答复之后，回去也好交待了。

　　李三杰又道：“还有，请两位领事回去以后，可以向贵国的商人传达，下一步我们在威海卫、青岛还有更为重大的商业项目，虽然俱体的项目还沒有确定下来，但请他们做好准备，我们还有更大更多的合作机会。

　　两位领事互相看了一眼，都抑制不住眼中的喜色。因为两国当然都希望扩大自己在中国的商业利益，而在此以前，山东地区被英、德两国，主要是徳国控制，而徳国强租青岛之后，就将山东视为自己的禁脔，决不容其他的势力介入。法、美两国自然是插不进手去，而现在海外华人占领了威海卫、青岛，于是两国的机会来了，海外华人对外资的引入，明显要比徳国要开放得多。天籁小说网

　　当然，在海外华人控制下进行商业贸易，是有相当多的限制，肯定没有自己建立殖民地，或是在清廷控制的地区那么自由无忌，必须要老老实实的尊守海外华人制定的法律规则，但有限制的介入，总耍比完全不能介入要好得多。由其是海外华人逐驱了英、徳两国之后，现在山东地区己经没有任何外国势力，完全成为一片空白，因此在这个时候介入到山东地区，就可以抢占先机。对法、美两国来说，自然是大有利益的。

　　双方又谈论了一会儿，两位领事也心满意足，起身向李三杰告别，各自返回自己的使馆，然后立刻向自己的国内发电，向国内通报了今天与李三杰会谈的结果，建议国内马上展开外交行动，和海外华人重新开启谈判，争取能够和平解决中国的战争，并承认海外华人在山东地区取得的权益，然后借机向山东地区发展。

　　而李三杰送走了两位领事之后，立刻来到执委办公室，向留守的四位常任执委汇报和法、美领事会谈的结果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第二二七章 各方反应(一)免费阅读。https://xs.23sk.com 