    第443章 443。秦岭的妖杀得完？

    越是深入，秦岭的山路就越是险峻，即便还没有走到多深的地方，眼前的山路就变成了那种悬山栈道，内侧是厚厚的巍峨山体，外侧就是陡峭的悬崖深谷，呼啸的风总是在耳边刮过，像灵灵这样娇弱娇弱的小萝莉随时都会被风刮到山崖下面去。

    莫凡这个搭档还是不错，看到灵灵这小丫头有些顶不住这里的呼啸狂风便是将他的统领狼唤了出来代步。

    虽说灵灵现在也是法师了，但就是一个小小的初阶法师而已。

    初阶法师，和普通人不同的就是她可以释放一个攻击魔法，除此之外，和普通人其实没什么太大区别的。

    当看到莫凡唤出来飞川皑狼的时候，那站在亚龙上的李德鑫一抹嘲讽，接着说道：“没想到，你也是一个召唤系法师。”

    “对啊。”

    莫凡应了一声，至于对方那嘲讽的表情，直接被他忽略掉了。

    “你这狼的成就也就是统领止步了吧？”李德鑫又道。

    似乎是难得找到了一个能让他有优越感的人，找回了一丝自信~

    “也不是没机会晋级的，就是材料有些难搞。”莫凡如实说道。

    “强化材料？？？你未免也太年轻了吧。召唤生物的血统是很重要的，你这头狼兽明显是一直强化到了这个级别，要是继续强化下去，即便到了君主级，它与一些高血统的生物比起来，仍旧会差很多。就像我这头大地亚龙，尽管现在是亚君主的级别，但拥有龙族强大体魄与龙息的它完全可以敌得过一头正统君主。”李德鑫满是骄傲的说道。

    “亚龙的确强大，不过我这老狼养的久了，也有感情了。所以我还是比较想要它晋级到更高的层次。”莫凡一脸微笑的回应着。

    驮着灵灵的老狼似乎听得懂莫凡说的话一样，抬头嗷呜一声~

    就在几年前的时候，它还是一只到处躲藏，舔弄伤口的丧家之犬，而之后遇到了莫凡，几年的时间，它已经是强大的统领生物了。不但有了自己的地盘，更是有了自己的后代，飞川皑狼还是蛮庆幸遇到莫凡这个主人的。

    “狼终究是狼，没法与龙相提并论，等你到了更高的层次就会知道，这种狼兽最后面也只能够沦为赶路的交通工具。”李德鑫没有注意到莫凡笑容里的涵义，接着说道。

    “呵呵~”

    见莫凡没有再聊下去的意思了，加上他竟然想着给条狼浪费资源，李德鑫也是直接转头看向了一旁。

    “戾~~~”

    “戾~~~！！”

    又走了没几步的功夫，头顶上方，两座高崖之处忽然传来了几声啼叫，这声音高远，经过了多次拔山的回荡后便很难寻觅到它最初的位置。

    众人疑惑的四处看去，而这时，张小侯开口说道：“这是巡山羽妖，秦岭内常有的。”

    “它们发现我们了吗，我听闻这种巡山羽妖非常难缠，一旦被它们知道有人闯入它们的地盘，就会立刻纠结大批的巡山羽妖在过来。它们也不直接发动攻击，一直徘徊在左右和高处，一直到集结了足够多的数量后，有了绝对的把握才会一涌而上，将闯入者给直接分食了。”被赵满延一直盯着的女军官凌菲仰着头，露出了修长的脖颈来。

    “放心，有我保护你，即便是君主级的生物，也别想伤害到你的。”赵满延也是蛮会把握机会的，小跑的来到了凌菲的身边，一副舔狗的姿态。

    虽说赵满延这副模样比较让人不喜，可也不得不承认，舔狗也是有境界的。

    舔一人，那是狗，舔十人，舔百人....啧啧！

    “不需要。”凌菲瞥了眼这个花花公子，当即便是拒绝了。

    “秦岭是大妖好躲，小妖难缠。这些巡山羽妖非常的狡猾，它们自身的实力不是很强，所以遇到一些外来者它们从来都不会主动发动攻击，而是不断的用这种叫声和盘旋附近来向周围的其他羽妖发出信号，它们这样做不仅会唤来其他巡山羽妖，更会招来别的更为强大的妖魔。”张小侯擦了擦头上的汗，有些无奈，但还是解释了一下。

    赵满延虽然被拒绝了，可这明显不是什么太大的问题。

    被拒绝，又不是第一次了？

    除了那些实力和美貌的女神他拿捏不了之外，还没有他没软磨硬泡拿不下的。当然，除非是有比他优秀的男人，也同样出手了...

    而听到张小侯的解释以后，他有些好奇道：“这样做，对它们有什么好处了？”

    “这些巡山羽妖比较下贱，它们喜欢招引来强大的妖魔，击杀前往秦岭的人们，然后在那些大妖享用完之后，再飞下来开始啃噬残骨、内脏，所以在秦岭并不用担心尸体没有地方埋，遍布四处的巡山羽妖会把所有尸体都清理干净...”张小侯面色淡然的解释道。

    说起来，对于这种玩意，他也比较恶心。

    阿帕丝作为高等血统的大妖，听了之后也是有些鄙夷的嘟囔道：“这不就是秃鹫么。”

    “它们比秃鹫还要恶心...”

    正在几人说话的时候，又传来了一阵巡山羽妖的鸣叫声~

    “它们不会是发现我们了吧？”牧奴娇看了看四处问道。

    “应该不是。”张小侯摇了摇头，秦岭专家的这个称号，可不是白来的。这点判断力还是有的，旋即他又吩咐众人，按他说的方式赶路。

    李德鑫有些不满这种行径，当即抱怨道：“一群小妖而已，需要这么大惊小怪的么。我去解决了它们，抓紧赶路就是了...”

    “少将军，我觉得我们还是按照张将军的提议吧。这毕竟是秦岭还是需要尊敬一些的...”矮个子参谋开口说道。

    “尊重什么，一群秃鹫都不如的杂鸟，有什么好尊重的？”李德鑫不以为然的说道。

    “我说你这家伙真的是记吃不记打，你不会觉得就凭你脚下那条亚龙，在这秦岭之中，就能为所欲为了吧？”

    不等李德鑫反驳，曹乐便又道：“要真是如此简单的话，国内还需要这般的防备秦岭妖族？”

    “这...”

    曹乐打断道：“是，你们是比较特殊，能做到一般法师做不到的任务，但这并不是你们在妖魔地界横行霸道的资本。”

    “这些小妖的确不算什么，可一旦动手的话，它们不会攻击你，反而会一只跟着你，进行不断的骚扰，到了那个时候，你又该怎么做？”

    “杀？”

    “就凭你们几个，杀的完么？你知道这一个秦岭有多少妖魔？”

    矮个子参谋看着自家少将军一副不爽的态度，急忙站出来道：“少将军，任务为重，张将军对这里可要比我们熟悉...”

    听到“任务”二字之后，李德鑫觉得还是忍了。

    “哼”了一声，便不再说话了...

    ...

    (本章完)

