    封火在音忍村传授那四个龙套四紫炎阵时，鸣人、二柱子还有小樱三人亦是顺利通过卡卡西的抢铃铛测试，随后开始疯狂刷野呃，刷d级任务，两个月后终于接到了一个c级护送任务，一路朝波之国赶去。

    而这段时间，迪达拉亦是在补充了起爆黏土后，向君麻吕施展了疯狂的报复，最后因在音忍村实行恐怖爆破活动而被大蛇丸给赶了出来。

    封火离开音忍村的时候，迪达拉已经跑回泷忍村了。

    封火本来也想回泷忍村，不过想着中忍考试差不多快开始了，还是先找自来也要紧。

    于是他一路向西，不，向东，再次来到汤忍村，一边泡温泉，一边守株待兔。

    没想到这次他运气来了，没过几天，自来也就色眯眯的、无声无息的出现了。

    被偷窥的时候，封火如芒在背，即便泡在滚烫的温泉水中，亦是有大块鸡皮疙瘩立起来，不过这种感觉很快就消失了。

    经历过那么多挫折，封火可不会天真的以为这是错觉，他立即结印召唤出花美男一号影分身，让他用查克拉感知术查探四周，自己则快速穿好衣服。

    “找到了在东北方向”花美男一号影分身眼睛熠熠生辉，“好强大的查克拉波动，不会错的，绝对是自来也”

    封火二话不说就冲了出去。

    “糟糕，糟糕”

    夜色下，一个白发身影正满脸苦色的朝东北方向快速疾奔，甚至在身后留下了一串残影。

    “为什么这个家伙会在这里啊”

    自来也愁眉苦脸，他怀着朝圣的心情来这里取素材，没想到竟然看到如此辣眼睛的画面，关键是这个家伙还不好惹。

    他拼命的跑，都跑出汤忍村几十里，但总感觉黑暗中有一只眼睛在盯着他。

    自来也无奈的停住身形。

    “出来吧”

    自来也转身看着黑暗的密林，双手抱胸，没好气的哼道，“我知道你跟上来了，宇智波封火”

    封火一脸愤怒的冲出黑暗，指着自来也大骂“禽兽畜生臭不要脸竟然偷看我泡温泉还想跑今晚我就要代表月亮消灭你”

    自来也一脸吃了屎的恶心表情“喂喂，老夫是去取素材的，可不是偷看你泡温泉，你这混蛋别自作多情”

    “做出这种事你竟然还有脸说这种话”封火道。

    “哼，这句话应该换我来说吧”自来也忽然来劲了，瞪着眼睛质问道，“你这家伙是怎么回事竟然敢袭击火影楼，刺杀三代，你这样做对得起水门嘛”

    封火冷笑“自从大蛇丸叛逃，你就离开木叶，十几年如一日的在各个国家的温泉取素材，美其名曰寻找救世主，寻找大蛇丸，哼，我对不起水门大哥那你就对得起三代”

    自来也恼羞成怒“混蛋，老夫可是每年都有给三代写信，将从各个地方辛苦搜集来的情报传回村子，你这混蛋可别想污蔑我”

    封火冷笑道“哦你原来这么辛苦那你是不是已经搜集到木叶崩溃计划的情报了”

    “什么”自来也脸上的表情忽得一怔，“木叶崩溃计划”

    光是听名字就知道这个计划对木叶的深深恶意了。

    自来也缓缓蹙眉“怎么回事”

    封火冷笑道“我才不会告诉你大蛇丸要在中忍考试袭击木叶，刺杀三代火影，自来也，你这老色鬼乘早死了这条心”

    “可恶，你这小鬼从小就不知道尊老爱幼，你”自来也气急败坏的脸色忽得一怔，似终于反应过来，“什么大蛇丸要刺杀三代”

    封火一脸鄙夷“你就是这样辛苦搜集情报的”

    “大蛇丸刺杀三代等等，以大蛇丸的谨慎，这件事绝对是机密，你是怎么知道的”自来也一脸凝重的盯着封火，旋即露出不敢置信的神色，失声道“难道你已经和大蛇丸”

    瞧着自来也脸上那仿佛相恋了七年的女友忽然劈腿带来的突如其来的打击与悲愤表情，封火脸上的鄙夷瞬间烟消云散。

    “老色鬼别说这些让人误会的话啊”

    “如果真的是这样，那么”自来也脸上的震惊缓缓被杀气取代，“和大蛇丸走在一起的你，也要参与这个所谓的木叶崩溃计划了，我说得对嘛，宇智波封火”

    封火哼道“这是当然了。”

    自来也身上懒散的气质缓缓消散，一股强大的气息，逐渐从他体内盘旋而出，随后如狼烟般直冲云霄。

    “想动手”封火一脸小样我让你一只手的高傲姿态。

    自来也道“大蛇丸另说，但你，我现在就要阻止你”

    “能做到就尽管试试啊。”封火无所谓的耸耸肩。

    自来也当即一边跺脚一边狂甩白发，冷喝道“乱狮子发之术”

    封火差点笑出声来“喂喂，咱都不是小孩了，打架能不能不要跺脚啊。”

    话还没说完，自来也的白发刹那暴涨，如无数白蛇缠绕而来。

    封火眼眉一挑，双手瞬间闪烁雷光“雷切”

    噼啪

    雷霆炸破，自来也的白发被割了一茬又一茬，但却似春风下的野草，怎么割也割不尽

    封火果断后退，散去雷切的同时双手结印“火遁豪火球之术”

    轰

    三米方圆的巨大火球散发着炙热高温，将四周的空气都烤得扭曲模糊，如炮弹般轰向自来也。

    “针地藏”自来也再甩头发，那长长的白发刹那倒卷而回，如刺猬般将他包裹其中。

    轰

    豪火球轰然爆炸，炙热的火浪化作涟漪一圈圈扩散。

    四周的草木在高温下逐渐焦灰枯萎，萎靡不顿。

    火浪散去，自来也那一头钢针般的头发刹时爆射而出，如沙尘暴席卷四面八方。

    封火双手结印，一掌拍地“土遁土流壁”

    轰隆隆

    一堵厚实的土墙瞬间拔地而起，下一瞬就听密集的叮叮叮声从土墙的另一边疯狂传来。

    封火眉头一紧，果断再次结印。

    “风遁大突破”

