    当米林丝毫没有玲香惜玉的直接在拉普兰德脖子上扎了一针后，在场的那些专业医疗干员至少有一半想要对米林表示这个动作是不合规的。

    另外一半干员则是立刻把注意力放到了拉普兰德身上。

    不过她们不是在关心拉普兰德会不会因为米林这一发能归入医疗事故的注射造成什么不良后果……或许有，但不多。

    她们最关心的还是挨了这一针后，拉普兰德身上源石感染症状的变化。

    而这一切的始作俑者米林没有心思去考虑这个，因为他的手指正被挨了一针的拉普兰德咬在嘴里，就像当初在贤狼商会馆里一样。

    不过这一次米林可没有大方的让拉普兰德撕咬自己的血肉，而是甩着胳膊说道：“撒嘴！！你真当自己是狗了吗！”

    可惜近乎完美的用力技巧，让拉普兰德可以在咬住米林手指不放的同时，又不会咬破皮。

    反倒米林差点因为动作太大摔倒在地上，幸好有阿米娅扶着，不然可就要丢人了。

    过了好一会，拉普兰德才松开嘴巴，然后在看护自己的实习医生一脸震惊的眼神里，自己挣脱了理论上不可能挣脱的精神病人专用束缚带，从病床上圆润的爬了起来。

    爬起来后的拉普兰德舔了舔嘴唇，似乎是在回味米林手指的味道，然后把视线转到米林的身边，用玩味的视线和阿米娅的眼神碰撞了一下，在这只小兔子惊讶夹杂着期盼的眼神里，拉普兰德有些奇怪的对米林问道：

    “我以为doctor你会把第一针用在阿米娅身上的。”

    然后没等米林或者阿米娅对这句话给出回应，拉普兰德又跟着说道：

    “还是说doctor你打算先用我做个人体试验？”

    “……为什么不是因为我带了很多，所以谁先谁后都一样呢？”听到拉普兰德这么说，米林把本来想说的咽了回去，换了一个说法。

    话音刚落，米林就听到身后那些医疗干员之中响起了几道没能控制住的沉重喘息声。

    让人觉得要不是有某只老猞猁拦着，这些各方面都很能打的医疗干员会立刻冲到米林身边，索取这种可以“完全治愈矿石病”的药物。

    或者说，跪求也行。

    至少米林已经感知到几名医疗干员已经在心里做好了愿意为了这种“药物”付出一切的打算。

    比如某拳皇，某剑圣……从外号上来看罗德岛医疗部可谓是卧虎藏龙。

    拉普兰德用眼角的余光瞅了一眼那些医疗干员，笑嘻嘻的说道：

    “因为我很了解doctor你啊，你肯定只会带一支过来。”

    很明显是故意这么说的拉普兰德让房间里的氛围瞬间为之一滞。

    “嗯，我的确只带了一支过来。”

    看出拉普兰德是故意这么说的米林也没在意的说道。

    一时间，医疗干员们的怨念混杂着其他情绪砸到了米林身上，就连一直搀扶着米林的阿米娅，脸上也流露出一丝小小的失望表情。

    感受着这些情绪的米林嘴角微微翘起，停顿了好一会，等这种情绪酝酿一会后才接着说道：

    “不过已经足够了，不是么。”

    说出这句话时，米林用着和刚刚拉普兰德一样很是做作的姿态上下打量了一眼这只母狼。

    “？”一点问号出现在了拉普兰德头上，来自狼的直觉，让拉普兰德感觉到米林的不怀好意。

    立刻，想起了什么的拉普兰德脑袋上的问号变成了一连串感叹号。

    “！！”

    同样反应过来米林在说什么的那些医疗干员把更加炙热的目光放到了拉普兰德身上。

    所有人都知道，被米林博士在另外一个世界找到的这种可以完全治愈矿石病的药剂，并不是真的拿来治疗矿石病的。

    它的主要作用，其实是把矿石病患者变成至纯源石培养基……至于治疗效果，只是附带的。

    毕竟养猪还得在养膘的同时照顾好猪的健康，病猪别说卖了，检疫都过不了。

    而为了更有效率的进行培养基育成，同时也是为了降低成本，每一位成为至纯源石培养基的矿石病患者，不仅可以析出至纯源石，体液也用来让其他矿石病患者成为新的至纯源石培养基。

    被医疗干员们用炙热眼神看着的拉普兰德只觉得浑身不自在，然而她又不敢跳脚。

    因为这些罗德岛的医疗干员里面，有一半都比拉普兰德能打。

    而且更重要的是，拉普兰德发现这个情报是她之前告诉这些人的，于是现在拉普兰德只觉得后悔，非常后悔。

    拉普兰德已经预感到了自己在未来会变成罗德岛医疗部的公用便……公用实验器材。

    至少在其他人成为新的至纯源石培养基之前，肯定是这样的。

    很满意拉普兰德一脑门黑线的反应，脸上露出一丝笑容的米林把注意力放到了身边一直搀扶着自己的小兔子身上。

    察觉到米林望向自己的阿米拉连忙抬起头，淡绿微蓝的瞳孔和米林玩味的眼神撞到了一起。

    “博士？”阿米娅没来由的觉得浑身一凉，脑袋顶上的那一对褐色兔耳朵更是竖的笔直。

    在阿米娅的眼里，博士虽然还是原来的那位博士，但给人一种整个人都变了的感觉。

    但到底是哪里变了，阿米娅也说不清楚。

    和阿米娅疑惑的眼神对视了一会后，米林稍稍抬高了眼神看向了阿米娅的头顶。

    愣了几秒后的阿米娅以为米林是在看她的耳朵，她还记得当初因为毛色……哦不，发色问题，米林总是说自己像一头驴。

    “博士！！”以为米林又是在玩这个陈年老梗的阿米娅气鼓鼓的说道，同时举起另外一只手压住自己那一对耳朵。

    事实上，米林并不是在分辨阿米娅的耳朵到底是驴耳朵还是兔耳朵……认真来说的确有一点这个意思，但米林更多的注意力是放在了悬浮在这一对神似驴耳朵的兔耳之间的黑色王冠虚影。

    象征泰拉世界魔王身份的魔王之冠。

    能在阿米娅的脑袋顶上看到这只魔王之冠，米林并不奇怪。

    从之前作为双方唯一沟通渠道的拉普兰德那里，米林就已经知道了属于自己的罗德岛，是主线石头都已经拿完的那种。

    米林感到奇怪的地方在于，自己为什么能直接看到阿米娅头顶的这个王冠。

    这顶王冠，可不是随时都会被人看到的，只有这只小兔子在使用魔王之力，才会稍稍显露一点……即便是这点显露，也只有那种和魔王关系密切的存在才能看到，比如那位最后的纯血温迪戈。

    注视着阿米娅头顶上的王冠，米林用着微妙的语气说道：

    “因为矿石病什么的，相对于这个世界来说，也许不算什么很重要的事情。”

    似乎是米林话语提醒了什么，被米林怼了一下后没再怎么说话的罗德岛实质领袖凯尔希医生立刻说道：

    “阿米娅现在的身体状况不适合立刻接种这种药剂，需要一段时间的观……”

    没等凯尔希说完，瞅了一眼就不再这只老猞猁投以关注的米林说道：

    “男人说话，女人不要插嘴。”

    本来就暗流涌动的医疗室里，因为米林的这一句话出现了好几道能够引起全球变暖的倒吸凉气声。

    更有几个觉得自己战斗力不够的，比如亚叶医生这种，都纷纷下意识的后退了几步。

    以免一会打起来了，自己池鱼遭殃。

    唯一表情尴尬的，就只有负责监控拉普兰德身体状况的实习医生安塞尔了。

    因为他是整个医疗室中除了米林之外唯一的男性。

