    这顿饭，或许是文鳐自来了否去山吃得最为开心的一顿。

    就连泰来都有些摸不着头脑，自家姐夫来的时候，也没见姐姐如此开心，怎么文伯伯来了，姐姐在饭桌上便一直笑。

    吃完了饭，文诸与王猛一同下山，虽说亚圣说过可以来否去山，但终究还是要有些避讳。

    若是待得久了，难免让学宫那帮子人说上几句闲话。他们是不敢与自己为难，但是不代表不敢与自己的女儿女婿为难。

    否去山这边还好，终归是要靠着文鳐这个山神涉取一山气运，但女婿那边可就不那么好了。

    “先生！那个泰来是谁？怎么管文鳐叫姐姐啊？”王猛跟在文诸公身后，小声问道。

    文诸皱了皱眉，四处看了看，开口说道：“是这否去山过去的山神，也是否去山以后的山神。”

    “啊？”王猛愣了愣，好奇地问道：“不对啊！山神不是文鳐吗？”

    “你真当这否去山的山神能由三教说定就定？”文诸冷哼一声，苦笑道：“若是寻常的小山小河还好说，但是这西边的否去山的山神还轮不到三教做主。”

    文诸一边走着一边解释道：“当年文鳐之所以能够幸免于难，就是在于学宫觊觎否去山许久，少了那么一个与文庙息息相关，却又不被他人说是谋私的人镇压否去山山神。”

    “那个孩子因此失去了否去山山神的位子，而文鳐也就成了这否去山气运与学宫的纽带。顺便还抹去了泰来的记忆，让他误以为文鳐是他姐姐。”

    王猛听到这，不由得倒吸了一口凉气，难怪山下的那间山神庙如此富丽堂皇，原来是出于文庙的手笔。

    “先生，那你还要……”

    王猛想起自家先生交代自己的事，忍不住犯难了起来。

    “放屁！怎么怕了？”文诸停下脚步，回头看了一眼这个不争气的学生，开口责骂道：“再啰嗦一句，老子让你出手！”

    王猛挠了挠头，只得不再说话。

    就在此时，山脚下的山神庙外，十几只妖怪与十几个野修正伺机而动。

    也不知为何, 昨日有个女子拜访, 顺便说了这否去山山脚的山神庙是空的。

    面对此等诱惑, 这方圆百里的妖物与野修怎能不心动？

    虽说都知道这山神庙里的山神惹不起，但是山神现如今不在庙中，偷些气运走, 估计也不碍事。

    即便被发现了，这山神也出不了否去山, 只要跑得够快, 跑得够远, 估计也没什么大事。

    如此一来，于是他们决定试一试。

    “等一刻钟, 若是庙里还没有反应，咱们就过去！”

    一个满脸胡茬的野修低声说道，其余的姐三十多人纷纷点头。

    可他们却不知道, 此时文庙第五位圣人文诸公, 正在山腰处看着他们。

    有妖物野修觊觎山神庙中气运, 有损儒家气运, 自己出手合情合理。

    人数众多，一掌打碎了山神庙, 是不是也合情合理？

    况且自己本就是为善恶出的学宫，这帮子野修妖物可就是最好的例子。

    此刻，文诸想起了那个一直说很好的女儿, 忍不住叹息道：“哪里会好啊？这么一间庙压着，哪里会好？”

    山顶的茅草屋内, 正在发呆的文鳐只听山下传来“轰隆”一声，还未来得及朝着巨大声响的方向看去, 只感觉周身一阵无以言表的舒爽。

    这些年每时每刻自己都如同一条入海的小河，虽说有那么一口泉水源源不断, 但是全然不过是走个过场，皆是流入大海之中。

    自身日夜受气运流转，哪里会好受？

    可现如今自己只觉得虽说气运仍是流逝，但多多少少有所缓慢，这疼痛也就不那么频繁了。

    “爹！”

    聪慧的文鳐瞬间明白了其中缘由，忍不住喊道。

    山脚之下，文诸看着面前的废墟，拍了拍手，喃喃道：“鳐儿，是爹对不起你啊！能做的也就只有这么多了！”

    稷下学宫那边，正在书房内看书的亚圣言希放下了手中的书，看向西边方向，苦笑道：“算了！算了！我只当没看见就好！既然是替学宫办事，那么事成了便好。”

    才说完这话的言希不自觉地皱起了眉头，喃喃道：“这……道士变武夫？什么意思？”

    原本自己借着沈知秋的死，算计了封一二，让他得以将“侠”自补全。

    以道家修士的身份开宗立派，定下自己规矩的游侠儿必然会引起道家不满，现如今这由道转武，自己这局有些变动啊。

    想到这，言希叹了口气，随手翻开一页书籍，私下其中两页。

    “既然是武夫了，那就武夫的事，就让武夫去解决好了！”

    言希说着将两页纸随手一扔，只见两页书籍凭空消失。

    封一二这边靠在马车上一边摸着长匣一边笑着说道：“这下可不愁了！”

    “哼！”

    被游侠儿赶下马车的许初一瞅了一眼对方那一副小人得志的嘴脸，忍不住说道：“一只手，怎么拿得了刀和剑？”

    “咦！这你就不懂了吧？这剑不好用，索性就不用，老子用刀也不是不错的！”封一二说到这, 想起了洛阳送给少年的那本册子，忍不住问道：“那个书，借我看看呗？”

    “不借！”

    少年闻言直接拒绝了，既然游侠儿要借，那肯定是个好东西。

    封一二见许初一开口拒绝自己，只得好声好气地说道：“唉！你就借给我看看呗，顶多我准你上车！”

    “不稀罕！除非……”少年望了游侠儿一眼，一脸奸诈地说道：“除非你教我那一剑破山河！”

    “那有啥好学的啊！”封一二偷瞄了一眼身后的小刀，见她似乎对这些并不感兴趣，于是开玩笑道：“我教你追姑娘！你看如何？”

    “行啊！等我学会了，我要和沈姐姐好好说说。”许初一不屑地说道。

    少年倒不是对追姑娘一事不敢兴趣，他只是不相信封一二能有这样的本事。

    再者说了，这追女孩，哪算得上什么本事？若真是算是本事，那天底下的情情爱爱哪里还经得起推敲？

    一男一女，不过真心二字。

    若用上了什么心思本事，那就真的有些让人瞧不上了。

    

