    区佳悦和我一起前往Z城我倒是没什么意见，正好我办完事儿还有地方吃饭，还能顺便拉田语心那丫头当司机。

    当即区佳悦就兴奋的和田有情联系，然后开始订车票。

    我笑了笑，随即开始整理两个储物袋当中的东西。

    之前在幽冥试炼场当中获取到的东西挺多，其中发起之类的都已经交给李大地和老王带了回来，剩下的也就是我最后发现的几种天材地宝，我将其都塞到我个人的储物袋当中，将没用的东西都丢掉。

    将给区佳悦的储物袋清空之后，我往里面放了一些阴气结晶，随后将它交给区佳悦，让她贴身携带，将一些贵重的东西都可以放在里面，区佳悦自然很是开心。

    早上十点，我和区佳悦乘坐列车前往z城。

    之前区佳悦已经联系了田有情，说到过去接站。

    数个小时之后，列车抵达z城，刚刚从出站口走出来，就看到田有情站在前面朝我们挥手。

    区佳悦朝那边指了一下，随即轻快的朝那边跑了过去，我笑了笑，跟在后面走了过去。

    不出意外，田语心这丫头也跟了过来，接到我们之后就开始叽叽喳喳的说个没完。

    出了站，来到了车子边上，我开口道：“你们去玩儿吧，我打车去办事，回来之后找你们。”

    “别呀，我们一起过去，等你办完事而一起吃饭。”田有情笑着说道：“看到你安然无恙回来，我这就放心了，刚刚回来那几天总是担心，现在可好，佳悦也能放心了。”

    区佳悦笑着点头：“一切都好。”

    田有情拍了一下正在嬉笑的田语心，“愣什么的，上车，走了，去老城区。”

    田语心吐了吐舌头，对她这个小姑她是不敢有半点不满，麻利儿的招呼大家上车。

    一路有说有笑的来到了z城老城区13号路东大门，这边依然荒凉，这半下午这边也没个人影儿。

    田语心看向我：“不凡哥，我们能一起过去看看吗？我很好奇你到底在这里做什么。”

    “这可不行。”我推开车门，下了车，“你们就在这里等等吧，估计用不了多少时间我就会拉。”

    “小气鬼。”田语心不满的嘀咕道。

    田有情伸手拍了她一下，打的她缩了缩脖子，反抗道：“哎呀，小姑你老打我！”

    “你这丫头，大人办事儿，孩子家家的不要那么毛毛躁躁，那是能随便跟过去的吗？”田有情两眼一瞪，田语心顿时蔫儿了。

    区佳悦笑着说道：“语心，那可不是随随便便能过去的地方，即便是我，也不曾去过，对他来说很安全的地方对我们来说那就是极其危险的地方。”

    “哦，知道了。”田语心眨眨眼。

    我笑了笑，转身朝里面走了过去。

    她们要过来看看不是不行，反正都已经是自己人。

    但是在阴间入口开启的时候周围会弥漫出大量的阴气，区佳悦还好，不会有事，但是田有情和田语心就不好说了，如果被阴气入体，即便是异能者也不会那么好受的，毕竟她们的实力有限，尤其是田语心。

    这废弃掉的城区荒凉依旧，压根看不到一个人影儿，只能看到角落里面的一两只流浪猫狗出没。

    没什么意外，顺利的开启阴间的入口进入到阴间，在千悔城的大广场之上落脚，随即直接朝着秋月楼跑了过去。

    轻车熟路的来到了秋月楼门口，进去之后也不需要多说，小二一看是我，马上低头哈腰的说道：“您来了，正巧冯大人就在楼中，请随我来。”

    我点点头，随手递了几片金叶子过去。

    店小二一看，赶忙摆手，满脸惊恐道：“使不得使不得！您不是外人，不必如此。”

    “拿着吧，在店里忙也挺辛苦的，你应得的。”

    对于鬼的习惯我现在也算是有一定的了解，这种一般的鬼也只有金钱能让他们更加的坦诚相待，再说这几片金叶子对我来说也是不疼不痒的。

    “这……好好。”店小二诚惶诚恐的接下，这才小心翼翼的说道：“大人您要是有什么事情，尽管吩咐就是。”

    “别一口一个大人，我也是来为你们冯大人办事的。”我笑着说道。

    店小二点点头，也没敢继续多言，直接将我带到了二楼的一间厢房边上。

    “冯大人，李大人来了。”

    “不凡吗？进来吧。”冯昆的声音从里面传来。

    见状，店小二躬身退下。

    我推开门走了进去，见到冯昆正坐在桌子边上饮茶，在一侧还站着一位妙龄女鬼，看着眼生，是第一次见到。

    “坐！”冯昆扭头对身边的女鬼吩咐道：“雪儿，去拿人间美酒来。”

    “是，冯大人。”妙龄女鬼好奇的看了我一眼，莲步轻移，很快便出了房间。

    “昆哥不必如此，我也不太会喝酒，一喝就醉。”我客气了一声，将我带来的卷轴递了上去。

    冯昆哈哈一笑：“无妨无妨，浅尝一口还是可以的，那可是好酒，应该是珍藏了超过五十年的好酒，当真不想尝尝？”

    说着，他拿起了卷轴，打开查看。

    我眉头一挑，五十年的酒？

    这还真的要尝尝看，于是开口道：“那就喝一杯试试看，希望不会醉。”

    “哈哈，不凡也别谦虚了，你这小子。”冯昆看完了卷轴上的内容之后似乎很是开心，将卷轴收起来之后说道：“上次的事情我也听说了，应该是挺成功的，这次关于有弟镇扩建的事情，到时候你需要多多操心，到时候免不了你过来几趟。”

    “嗯？这次就是为了扩建的事情让我来的吗？”

    “呵呵，是也不是，只是提了一下，到时候有需要记得过来，我给你找几个能工巧匠，再结合人间丰富的建造规划经验，一定很是不错。”

    我点点头，原来是这样，还以为这次过来只是为了说扩建的事情，看来不是。

    阴间不是阳间，在阴间只要实力允许，随便你怎么搞，在阳间就不行了，扩建啥的最起码要有一个审批的流程，只有各种条件合格之后才能动手的。

