
　　再往前走，还看到了一些人。经白开介绍，居然是白玉堂等五鼠，还有展昭、白眉大侠等侠客。

　　他们都在这里与黑暗邪魔战斗。

　　沿途遇到一支队伍严明的军队。其将领银须白发，脸上严肃异常。骑在马上，一股不怒自威的气势勃然而发。

　　这位将军，马上挂着一杆方天画戟。

　　因距离较远，白开和白萌萌目力不是常人能比，他们能看到军队，军队里的人未必能看到他们。

　　倒是前方探路的探马，看到白开和白萌萌，立即拦下问道：

　　“来者何人？”

　　白开答道：“我名白开。”

　　探马赶紧单膝跪地行礼。

　　“原来是白公尊架，小的有眼无珠冲撞了白公，请白公责罚。”

　　原来探马知道白开名头，却未见过白开。

　　“免礼，请起。”白开让其起来。

　　探马赶紧回报。那老将军听闻是白公，下马过来一看，果然是白开，立即单膝下跪行礼。

　　“仁贵拜见老师。”

　　“薛将军请起。”

　　两人寒暄几句，白开不再耽误薛仁贵行军。

　　看着工作人员薛仁贵领军远去，白萌萌问：“外公，薛将军也拜过你为师？”

　　白开道：“只是教过他箭法和戟法。”

　　“当年，薛家因薛轨早逝，家道中落。薛仁贵感家境贫穷、地位低下，就想迁先辈祖坟改运。”

　　“他妻子柳氏阻止说，迁坟是件大事，迁祖坟更是大事中的大事。想要迁祖坟，需请人问过才好。”

　　“柳氏说听闻我会看风水，就让薛仁贵来见我。薛仁贵见我后问计，我说一朝一代，一枯一荣。”

　　“他父薛轨是隋朝的官，如今是唐朝。他若迁坟，若是迁得好，倒也安然无恙。若是迁得不好，这断子绝孙薛家绝后。”

　　“薛仁贵吓得不轻，求问怎么办。”

　　“我告诉他，可以去从军立军功。我给他两本武学秘籍，一本是伏高戟法，一本是定山箭法。他拿回家自学有成之后，立即去应征从军。”

　　弹幕：

　　“好家伙，原来三箭定天山是这么来的。”

　　“定山箭，果然是定山箭。”

　　“伏高戟法，哈哈，果然降伏高……”

　　“他展露头角，就是郎将刘君邛被高丽军围困无法脱身，他单枪匹马冲去救人，从此名扬军中。”

　　两人继续往前走，前方传来喊杀声、号角声、擂鼓声。再往天上看，只见乌云滚滚涌动。时而往我方涌来，时而往乌云深处退去。天籁小说网

　　白开感叹道：“前方开启了大战。”

　　“大战？”白萌萌问：“难道之前我们见到的，都是小战？”

　　白开道：“你看那乌云翻滚，只有大战才会引发那样的天象。”

　　两人几步跨越数里，看见荒野里，无数的人和邪魔战到一起，连绵一片的战线不知有多长多远。

　　我方与黑暗兵团打得胶着在一起。黑暗兵团很好认，统一黑色。

　　白开带着白萌萌站在高处望。先是见一大将，手执长柄金斧，率兵在敌阵中厮杀。

　　那长柄金斧，斧阔五寸，柄长七尺。舞起来呼呼生风，虎虎生威。

　　这大将不时喊着：

　　“劈脑袋！”

　　“挖眼睛！”

　　“掏耳朵！”

　　零零一在空中拍摄，把这个大将的话也录入直播间，网友们纷纷弹幕：

　　“程咬金！”

　　“三板斧！”

　　“不是应该有剔牙齿吗？”

　　“奇怪，明明只有三板斧，为什么那些黑暗邪魔就是防不住？”

　　弹幕正说着，就见一黑暗邪魔突然变身两丈高，双手变出两本开山巨斧，斧阔十二寸。

　　这黑暗邪魔迎上程咬金，一斧架住程咬金的金斧。程咬金一招劈脑袋被挡，立即变招为挖眼睛。

　　不料黑暗邪魔另一开山斧挡住脸面，“铛”一声挡下程咬金这招挖眼睛。

　　黑暗邪魔顺势将架大程咬金金斧下的开山斧砍向程咬金，把程咬金逼退。

　　程咬金这一退，立即被黑暗邪魔使出旋风斧法打得连连后退。

　　程咬金一时被打得没有还手之力，只得大叫：“哪位好汉来帮我！”

　　就听一人喊道：“我来！”

　　应声而来之人，一头赤发，虎眉熊眼。一把兵器尤为亮眼。

　　这兵器有丈八长，重一百二十斤。兵器头是圆如枣形的铁锤，上面密布六排铁三钉。铁锤顶上又有一棱形尖刺如枪尖一般。

　　此兵器有个名称，唤金钉枣阳槊。

　　程咬金闻声，当即高兴道：“老五，快来救我！”

　　弹幕：

　　“单雄信！”

　　“飞将赤发灵官！”

　　“金钉枣阳槊！”

　　“所以，这是隋唐演义？”

　　单雄信使一柄金钉枣阳槊来救程咬金，两人合战两把开山斧的黑暗邪魔。

　　因为单雄信去救程咬金，战线空出一个薄弱之处。黑暗邪魔大举涌入，使得另一边的黑脸大将陷入重重包围。

　　这黑脸皂袍大将，使一双钢鞭。

　　有人认得他，弹幕：

　　“黑脸双鞭，尉迟敬德？”

　　“黑脸门神！”

　　“程咬金排第四把交椅，单雄信排第五把交椅，没尉迟恭什么事。”

　　“单雄信救程咬金，不顾尉迟恭。”

　　不远处一人，本已战得突前。发现尉迟敬德那边情况不对，立即停止突进，边战边移向尉迟敬德。

　　网友们看到此人使双锏，纷纷弹幕：

　　“秦琼？”

　　“秦叔宝？”

　　“秦叔宝与尉迟敬德是门神，门神救门神，没毛病。”

　　零零一在空中飞，一路拍摄。镜头中有一人，也是勇猛。手舞一对奇兵，打得黑暗邪魔成片后退。

　　这对奇兵，乃一大铁棒，上有蟠龙，形如如狼牙棒，顶端却是个龙头。

　　此兵器是龙蟠棍变化而来，名为囚龙棒。如果是双棒，则为水火囚龙棒。

　　弹幕：

　　“这兵器，莫非就是传说中的水火囚龙棒？”

　　“所以，此人是靠山王杨林？”

　　“隋唐第八条好汉，果然武功高强！”

　　远处，有一将领率军冲敌，与杨林的兵马齐头并进。两人似乎在比赛，看谁杀的黑暗邪魔多，看谁攻入黑暗兵团更远。

　　这个将领，皮肤白皙，面容俊俏。使一把丈八长枪。这长枪，枪尖下有五个钩子，看起来异常凶狠。

　　弹幕：

　　“这枪，莫非就是五钩神飞枪？”

　　“应该是罗成没错了。”

　　“杨林死在罗成回马枪下，此刻与罗成并肩作战？”

　　“难道是死后化干戈为玉帛？”

　　白萌萌看了弹幕，问白开：“外公，杨林不是死在罗成回马枪上吗？现在他们并肩作战，难道是死后前世恩怨皆消？”

　　白开道：“在这里，仇恨会被黑暗世界利用。不过他俩并不是化干戈为玉帛，而是化仇恨为杀敌。”

　　“两人一个是第八条好汉，一个是第七条好汉，暗中在比谁杀黑暗邪魔越多，证明谁比对方更强。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第315章 伏高戟定山箭免费阅读。https://xs.23sk.com 