    半君半臣的朱雄英第一次正式上朝，一直都是只听不说。偶尔老朱提问，朱雄英也只是一些老成持重的回答，或者说是一些空话、套话。

    虽然这一次的亮相，似乎也只是老朱的心血来潮，只是老朱给了朱雄英一个体面。但是在不少人的心里，这也是老朱发出的明确的信号。

    张赫封侯这件事情，也确确实实让不少人感觉到羡慕，只不过也没有大惊小怪。这个张赫本来功劳就不少，再加上现在据说还是在为皇太孙办事，这一次皇太孙出现在朝堂，意义自然也就不同了。

    在朝堂，要成为洪武大帝的大臣。但是也有那么极小一部分人可以成为东宫的班底，可以投靠太子殿下。

    而现在，也需要有着那么一些新的选择了，这些文武大臣要是成为了皇太孙的班底，这也是个好出路。

    只是想要投靠皇太孙，这并不是容易的事情。一个是怕太子不高兴，另一个原因就是他们的年龄有些够不上。

    对于这些人来说，他们是没有什么机会了。只不过在这个时候，也可以让家里的嫡子嫡孙去投靠皇太孙，这或许是一个不错的机会。

    作为一个‘第二储君’，朱雄英似乎也慢慢的学会了一些窍门，他现在也有那么一些心得了。

    老朱那样的旷世奇才就不用说了，曾经的小和尚、小乞丐，现在成为了大明王朝的奠基人，几乎是无所不通的。制衡朝堂、帝王心术，或者是行军打仗，他无一不通，这就是一个所谓的六边形战士。

    朱雄英现在也是在学着成为一个上位者，他没有像工作狂老朱那样事必躬亲，但是朱雄英也开始学习着作为一个上位者，可以高屋建瓴。

    比如说现在的龙江船厂，这就热火朝天了。本来因为禁海令，船厂的发展和规模都是开始萎缩，但是现在就不一样了。

    虽然不敢说恢复到南宋时期鼎盛的制造力，不过龙江船厂也开始慢慢的复苏，船厂的船工等人也感觉到了生活有了不一样的期盼。

    比如说前两天，有着一个匠人得到了皇太孙的赏赐，据说还要给那人请功呢！

    除了对海船十分关注之外，朱雄英对于火器也十分重视。

    实际上老朱就是个玩火器的好手，大明的军队火器配置也非常高。

    主要冷兵器有长柄刀、枪、短柄长刀、腰刀及各种杂式兵器如镋钯、马叉、狼筅等等。除了继承传统的兵器品种外，明代的火器发展到鼎盛时期。

    但是在火器方面，有着用手持点放的火铳和鸟铳，其形体和口径都较大，一般筒内装填铅弹和铁弹等物，其射程仅数十步至二百步。

    另一种就是安装在架座上发射的口径和形体大型火炮，多数筒内装填石、铅、铁等物，俗称实心弹，少数则装填爆炸性的球丸，射程一般在数百步至二三里距离，主要用于守寨和攻城，也用于野战、水战和海战。

    还有那么一些‘初级火箭’，不管是在进攻还是防守当中，都有不错的用途。

    有一定的炸膛风险，射程比较近、精准度也不算特别高，威力也不是特别大......但是不管怎么样，这些火器的发展，在朱雄英看来就是未来的大势所趋，是一个不可逆的潮流。

    现如今的工匠地位比较低，工部也是六部当中地位最低的。对于这些‘科学家’、匠人，方方面面的待遇肯定是跟不上的。

    朱雄英自然知道这些事情，他现在也没办法一下子改变一些观念。不过他也可以稍加引导、表明自己的态度，这也就足够了。

    揣摩上意的聪明人多着呢，皇太孙看重匠人、并不吝啬赏赐有大功劳的匠人，这其实能够说明很多的问题，这也让不少有心人会十分注意、敏感。

    朱雄英的态度倒是让很多文臣不太喜欢，只是在如今的大明，可没有所谓的清流、东林党，现在文臣也没办法在朝堂上声音特别响亮。

    可没有经历土木堡之变，没有经历大明战神朱祁镇一口气葬送了大明的武勋集团，没有一口气将大明积攒的精锐全部葬送。

    虽然现在大明朝堂也有一些淮西党、浙东文人集团，不过在刘伯温等人死的死、退的退，再加上胡惟庸案的清洗，这些文臣的实力始终是比较弱的。遇到了武勋集团，基本上也是要被暴揍的。

    更何况坐在龙椅上的那可是洪武大帝，不管是文臣还是武勋，都翻不起太大的风浪，都是被拿捏的死死的。

    这么一想，还真的不能让四叔篡位，他那一脉可出了不少奇葩。

    大明战神不说，木匠皇帝朱由校、荒唐无比的朱厚照、二十八年不上朝但是居然有了万历中兴的朱翊钧，或者是权术高手嘉靖......历史上奇葩的皇帝不少，老朱家差不多要占一半！

    老朱有些好笑，他的宝贝孙子在朝廷上露了一次面，在所有人都觉得这是一个比较强烈信号、很多人在浮想联翩的时候，居然再次消失了。

    老朱也问了的，皇太孙若是愿意，可以继续去观政。可是皇太孙一会儿说要睡觉，一会儿说事太多，反正就是不愿意再去朝堂。

    老朱也觉得有点郁闷，其他的皇子皇孙可是想着法的要证明自己。但是这个皇太孙，平时也表现的‘舍我其谁’，只是好像也太有分寸了，不该伸手的绝对不伸手。

    还是一门心思的在打理内帑的事情，盯着那宝贝水师，让派过去的锦衣卫指挥同知宋忠在帮忙打理一大堆事情。

    老朱现在在磨刀霍霍，现如今的锦衣卫指挥使毛骧眼看着就要兔死狗烹。这个毛骧势必会被推出来背锅，眼看着就要被杀头了。

    而老朱和朱标培养出来的蒋瓛，现在也是锦衣卫指挥同知，实际上的锦衣卫二号人物如今的任务很简单，自然也就是陪伴着太子巡视西安。

    朱雄英身边跟着的就是锦衣卫第三人宋忠，虽然名字的谐音让人不太喜欢。但是这可是个经验丰富的中生代特务，在锦衣卫的地位也是实实在在的第三人。

    朱雄英也明白，宋忠的到来，确实可以让他稍微省点心，宋忠可以很好的去执行一些事情。只是这个宋忠，真正忠诚的还是老朱，这把刀也只是老朱和朱标暂时借给朱雄英的。

    更何况毛骧和蒋瓛在，宋忠这个名义上的三把手，手里的权利也是相对有限的，可以给朱雄英打打下手，这也就足够了。

    朱雄英回到了皇宫，直奔武英殿。

    老朱看了一眼朱雄英，指了指一份奏章，“你二叔要造反了。”

    秦王朱樉这个时候的心里肯定是不高兴的，他的封地是在西安。但是现在他的王府还没有完全修好，他还在继续大兴土木。只是皇太子来巡视了，西安可能要成为下一个京师了。

    这个时候的朱樉要是没有一些想法，那肯定是假的。假如真的迁都西安，他的根基可就没了，他的新封地到底是在哪里，到时候也是非常难说了。

    “二叔造反？”朱雄英乐了，满不在乎的笑着说道，“要说二叔现在寝食不安倒是真的，封地都要没了，肯定吃不好、睡不香。说他造反的人势必是诬告，得好好的惩处。这般挑拨天家亲情的佞臣，得好好的审一审。”

    朱雄英肯定是不相信朱樉会去造反的，虽然这个二叔在到了封地后大兴土木工事、劳民伤财、不从父命，也没少招致老朱的斥责与不满。

    只不过要说朱樉造反，朱雄英肯定是不相信的，他也不觉得朱樉有着这样的勇气和自信。造反这样的事情，朱樉估计是想都不敢想，也不敢表露出半点这样的迹象。

    老朱也有些好笑，调侃说道，“咱孙儿是最不喜咱的多封多建，咱还以为你要好好的趁机说你二叔的坏话，让咱废了他的王爵！”

    朱雄英也没有多说什么，只是抱过一叠老朱批阅好的奏章，一屁股坐在地板上开始翻阅。

    “混账，不知道给太孙搬张椅子？！”老朱勃然大怒，对于站在一旁的太监很不满。

    朱雄英抬头看了看老朱，说道，“皇爷爷，你刚刚说的那些话可是让孙儿生气了！要是皇爷爷不给孙儿一点赏赐，孙儿就坐在这不起来了。”

    老朱哼了一声，没好气说道，“你要坐地上，就坐着，看谁难受！”

    朱雄英一点都不难受，坐着看还不够，他还要躺着看。倒是老朱有些不安心，时不时的要看看小时候懂礼、听话，但是现在越来越无赖的太孙。

    老朱还是败下阵来了，还是舍不得咱的宝贝太孙吃苦！

