    夜雨渐小，淅淅沥沥的声音仍不绝，在夜雨遮掩下，从密道出来，先一步攀着绳索轻身而上的黑衣人，丝毫没惊醒这院内以及附近住着的百姓。

    后一步窜上来的两只狐狸，也爪子轻盈落地，它们环顾四周，抖了抖身上的毛，对第一次跟着苏子籍出来走的密道感到很好奇。

    “唧唧！”小狐狸轻声叫着，见黑衣人不看它，就跑到对方脚边，用爪子按住了靴子。

    黑衣人将蒙着脸面罩稍稍往下拽下，露出一双明亮眸子，无奈看着它。

    “嘘！”冲它做了个噤声的手势，换了黑衣且蒙面的苏子籍避开小狐狸，跳上了屋檐。

    “京城戒严。”此时苏子籍只一看，就见着不远处脚步层叠，步卒身着轻甲，刀在黑暗中闪动着幽光。

    “狐狸目标小，还无所谓，人的话，就算武功了得，平时可以在屋檐上随意，这时非被发觉不可。”

    “只是，我和以前却已不同。”

    才想着，一股淡淡雾气弥漫而出，竟笼罩了身体，让他在本就有些视线不清的雨夜里的身影更模糊，甚至在片刻，整个人也几乎成了一团朦胧雾气，让人只隔了数步，就看不清。

    两只狐狸：“……”

    这是怎么回事？为什么苏子籍突然使出这一招？这是什么法术？苏子籍是人类修士？

    但是它们跟在苏子籍挺长时间，并没有感觉到苏子籍身上有修士气息！

    说苏子籍不是人类，这更不可能，苏子籍的的确确就是人类，这也是它们能够确定的事！

    眼前的这一切是怎么回事？

    就算是现在，也没有发觉有任何修士的气息。

    看着隔几米就看不清楚的人影已经化成淡淡的雾气飘过，速度极快，两只狐狸惊讶互相看了一眼，连忙跟上。

    从密道出来到城墙，中间这段距离其实不短，但所到之处，谁都没有发觉，因此很快，城墙就已近在眼前了。

    “唧唧！”小狐狸抖了下耳朵，低声叫了一声。

    苏子籍停下脚步，冲着它们点了下头，一人两狐都快速闪到了隐蔽处。

    城门处空地

    就见密密麻麻的人影涌出，兵甲俱全，人数上千，满身都是浓浓煞气，稳稳坐于马上，马匹打着响鼻，武器在夜中偶闪着冰冷的光。

    苏子籍只看了一眼，就心里一凛。

    “玄甲卫。”

    这是皇帝的亲兵，都是骑兵，人数仅仅是三千，这次抽出了至少三分之一。

    “诸将士，大妖侵犯帝京，皇上震怒，我大郑天威不可侵犯，今日不但要击败此獠，还要杀得此妖，以威镇天下！”一个指挥使冷冷的说着：“现在，分成三队，相互联系，虽有雨水，也可用烟火联系。”

    “一旦发觉敌妖，立刻发射信号，明白么？”

    “末将（标下）明白。”

    果然此刻来得正是时候，要出去围剿大妖的精兵即将起拔？

    苏子籍看着火光中的骑兵，只听“呜”号角声划破了深夜宁静，蒙蒙烟雨中，马蹄连绵冲出。

    这时冰冷的雨水混着雾气，指挥使骑在马上冲出，就在这时浑身一震，他眼角余光似乎看到一道影子闪过，本能使得陡转头，仔细看时却又什么都没有了。

    “只是我在疑神疑鬼？不管了！”指挥使身负皇命，心志坚韧，发现方向什么都没有了，就不再理会，直接率骑兵冲出城门。

    “轰！”上千骑兵出城，城门徐徐拉上，没人发现一溜烟雾。

    京城·京平观

    一间雅房内，灯烛亮起，门吱哑一声被推开，俞谦之披着外袍从里面出来。

    “这是玄甲卫的骑兵？”

    地面有微小的震动，俞谦之似乎倾耳而听，又似乎在沉思着事，眉微微蹙着，也不去远处，就在庭院走廊里徘徊。

    “大妖这事不属我管，可以不理。”

    “这次我虽勉强说动了刘湛，但效果怎么样很难说，哎！”

    轻叹一声，俞谦之背着手，又望着不远处下着的淅淅沥沥的雨。

    “尤其是这异象一出，刘湛心里会不会犹豫难说，连我心亦有一丝动摇，这可不该！”

    “道一选定，就不可改。”

    “历代，平庸之君，说不定会选儿子中最优秀者。”

    “而英武之君，越优秀的儿子越容不得。”

    “鲁王本就该是最有希望问鼎那个位置的人，代王横空出世，本就出得离奇，我怀疑，可有错？”

    “并且，代王本就在龙宫蟠龙湖不远，龙宫苏醒，就是此子青云直上之时，从童生、秀才、举人、状元，乃至代国公、代王。”

    “一路一帆风顺，运数之强，无与伦比。”

    “虽无证据，十之八九，必和龙宫有关。”

    “别的就算了，尹观派杀伐妖族，对妖族气数最敏感，要是代王真与妖族有关，必无所掩盖。”

    “虽本国开国，与妖族有关，但大郑也付出代价，太祖仅仅只在位十一年就驾崩，今上登基，就尽力清扫妖运之腥臭，太子之死，也与之有关，现在诸皇子皇孙，先天与妖运牵连不多了。”

    “要是能查出代王与妖运牵连过深的话，尹观派反应姑且不说，皇帝会怎么样想？”

    “代王就死定了。”

    “借刀杀人？我借的是尹观派的法，皇帝的刀。”

    就在俞谦之寻想时，他突然之间感觉到了什么，咦了一声，右手袖中取出一张符纸，拍在左手掌心，随之两只手指，以法诀轻轻一抹，原本只白底的符纸，瞬间就变成了淡淡红色。

    “灵气增长了？”

    俞谦之早就知道灵气在增长，可从灵气复苏来，灵气增长每天每刻都是有一定规律可循，并不是那么迅速，突然之间暴增灵气，难道又出了什么事？

    偏偏他还是在灵气暴增之后才后一步察觉到变化，因何发生了灵气暴增，一无所知。

    这种不断失控的感觉，给俞谦之的感觉很不好。

    “的确是灵气在加快增长了。”不远处有人接话，这声音，俞谦之不必回头，就知道来的是谁。

    “刘真人，你觉得是什么原因导致？”俞谦之从容转过身问。