    第176章 巨人和鸡蛋

    因为这尊巨人的身体周围有一层犹如鸡蛋壳一般的物质，完整的包裹着巨人。

    巨人拼命的控制自己的身体，使劲的挣扎，想要挣扎离开这个，让他感觉十分沉闷的空间。

    但是这鸡蛋壳一样的物质，仿佛是天下最坚硬的物体，任凭巨人如何的挣扎，始终都无法挣扎离开，对鸡蛋壳始终无可奈何。

    这个巨人，只能够用愤怒的目光瞪视着这颗鸡蛋壳一般的物质。

    在裴子明的这颗识海当中，裴子明的这尊巨大的身躯，依旧在不断的挣扎，在挣扎着，不断的努力着，想要挣脱这个鸡蛋壳一般的存在。

    逃出这个鸡蛋壳一般的存在，离开这个让他感觉到窒息的地方。

    而且，在这个巨人的心里面，也出现了一股莫名其妙的恐惧，仿佛这个巨人在这个鸡蛋壳一般的物质的包围之下，有一种想要跪倒下来臣服的冲动。

    这是一种发自内心，最为本能的反应，而在这个巨人的心里面，对于这个鸡蛋壳一般的物质，也产生了一股敬畏。

    在这个巨人的内心深处，这个鸡蛋壳一般的物质，就仿佛是他们天敌一般，不管自己再怎么努力挣扎，不管自己的实力再怎么强悍，也无法摆脱这个鸡蛋壳一般的物质。

    在这个时候，这个巨人的心里面，也产生了一丝丝的绝望，不过这种绝望，也仅仅只是一瞬间的事情。

    不过，就在这个时候，裴子明的识海深处，突然间传来了一声巨响，这一声巨响，就仿佛是晴天霹雳一般，直接在这个巨人的心里面炸响开来，这个巨人，只感觉到自己的整个人深处，都被一种恐惧笼罩着。

    随后，这个巨人的心里面也出现了一种决心，他的脑海当中也产生了一种念头，这一刻，这个巨人的身上，突然散发出来一种强大的精神力量。

    在这股精神力量的影响之下，在这颗识海里面，这些黑色的气流也开始变化了起来。

    不管是这些黑色的气流，还是这些黑色的力量，在这个时候，居然都变得十分温顺，就像是一个个乖巧的孩童一般，乖乖的呆在这颗识海当中，静静的等待着主人的驱使一般。

    在这一刻，这颗识海当中的这些黑色气流，都变得异常安静了起来，没有丝毫的动作，就连这些黑色的力量，此时，都没有丝毫的动作，只能够静静的呆在这个识海当中。

    随后，这些黑色的气流，就变化成为了一团团，一缕缕，一丝丝黑色的烟雾。

    这些黑色的烟雾，全部都聚集在了裴子明的识海当中，形成了一个个的符号，而在这个符号形成了之后，就慢慢的朝着这颗识海里面的这些黑色的气流，不断地汇聚过去。

    而在这个时候，这个识海当中的那一道道的黑色的雾气，也开始慢慢的凝聚在了一起，形成了一个个的符号，随后，慢慢的融合在了一起。

    在这个时候，在这颗识海当中，就出现了一幅奇怪的画面。

    在这颗识海当中，一个个的黑色的光点，出现在了裴子明的识海当中，而在这颗识海当中的这些光点，不断的朝着这一个个的黑色的符号，不断的汇聚过去，随后，这个符号就慢慢的汇聚成为了一道道的黑色的气流，慢慢的在这些黑色的气流，不断的组合在一起。

    在这一瞬间，在这一颗识海里面，也开始不断的翻滚起来，就像是海浪一般。

    在这个时候，裴子明也开始闭上了眼睛，在这个时候，在这个识海当中，这颗识海也开始慢慢的膨胀起来，而这些膨胀的速度，也越来越快，在很短的时间内，就已经变得无比巨大，而这个时候，这颗识海的外部，也出现了一层淡蓝色的护盾。

    就在这个时候，这个护盾也开始慢慢的融合起来，慢慢的将这颗识海包裹在里面，在裴子明的识海当中，也变得越来越坚固起来，而裴子明的这一颗识海，也不断的变大。

    这个时候，裴子明的这颗识海里面，也出现了一个巨大的身形。

    这个身形，不是别人，就是这个巨人的模样。

    而在裴子明的识海深处，这个巨人也睁开了双眼，在这个时候，他的双眼之中，也露出了一丝丝的疑惑的神色，他的脑海当中，也在这个时候，冒出了一股奇怪的思绪，而在这个思绪当中，出现了一丝丝的惊讶。

    而在这个时候，这个巨人在这个时候，也开始仔细观察起了裴子明的这颗识海来，在这个时候，在这颗识海当中，这颗识海当中，那一道道的黑色符号，不停的旋转着，在这些旋转的黑色符号当中，也慢慢的形成了一种黑色的光芒。

    在这个光芒出现之后，这些黑色的符号，就慢慢的变得凝聚起来，最后，在这颗识海的当中，形成了一颗巨大的黑色光球，这颗黑色的光球慢慢的变成了一个圆盘状的东西。

    这颗黑色的光球，在这个时候，慢慢的旋转着，在这个黑色的球体，在这个球体里面，慢慢的形成了一个人形，在这个人形形成的时候，一个个的黑色的符号，也在这颗黑色的球体上面，慢慢的形成了一个个奇怪的图案。

    在这个人形出现了之后，在这颗黑色的球体的周围，居然出现了一丝丝的黑色的电弧，在这个黑色的电弧出现的那一刹那。

    裴子明的这颗识海当中，居然出现了一道道黑色的闪电，这些黑色的闪电在裴子明的这颗识海当中，不断的闪烁着。

    随后，这颗识海当中，又慢慢的形成了一片雷霆，一片片的雷霆，从裴子明的这颗识海当中，不断的落下，不断的落到了裴子明的这颗识海当中。

    随后，这颗识海，又慢慢的消失，最后，消失得一干二净，不复存在。

    在这颗识海，彻底消失了之后，裴子明的这颗识海，就像是从来没有存在过一般，消失的无影无踪，没有留下一丝一毫的痕迹。

    而这个时候，在这颗识海当中的那颗巨大的金色的蛋的上面，出现了一副巨大的图画，在这个图画的上面，有着一个巨大的人形。

    而这个人形，就是刚才出现在这颗金色的蛋蛋当中的这个巨人的形象，在这个巨大的人形出现的一瞬间，就出现在了这颗金色的蛋蛋当中。

    (本章完)

