    姜泉小心翼翼抱着孩子，看着坐在床上大甜甜，眼里尽是温柔。

    产后力气已经回复了的大甜甜看着这对父女，不由觉得好笑。

    “泉，让我抱一会女儿吧。”

    姜泉想也不想回答道：“甜甜你现在还虚弱，让我抱着孩子吧。”

    “老公！”

    大甜甜撒娇的低喊了声，姜泉讪讪的抬眼看了看老婆。蹑手蹑脚的把孩子交到大甜甜怀里，大甜甜笑嘻嘻的看着宝宝，轻轻的抚摸她的小脸蛋，心中满满的全是幸福的味道。

    “小家伙，你真漂亮啊，眼睛长得跟泉一模一样。“大甜甜轻声自语，看着女儿的眼睛满是爱意。

    “不过长大了以后，你可千万别像你老爸那么残念。还有，择偶标准千万别选你老爸那样的，不然你会单身一辈子的。”

    姜泉嘴角不由抽了抽。真是亲老婆啊。

    不一会，姜泉趁着母亲和大甜甜讲述育儿经，把自己给赶出房间的空挡，便在微博上发了短短四个字：母女平安。

    一时间，姜泉的手机险些爆炸。从发布消息几秒钟后，微博新消息提示音就再没停过。

    “我去，泉哥这就当爸了！我错过了什么？”

    “祝贺姜泉与景恬！”

    “我最喜欢的男明星不光成了人夫，还成了孩子的爸，这个世界太疯狂了。”

    “难怪泉哥和他老婆半年多都没新作品，情有可原。不过，啥时候才能有新作品啊。”

    姜泉的微博一点点的被带歪，从最早的祝福和震惊变成了祝福加顺带催更。

    几天之后，半年多没去观茫的姜泉终于回到了公司，姜泉还是一如既往的一身风尘，行色匆匆。一回到自己的办公室，发现里面的布置和自己离开时一模一样，只是桌子椅子，文件档案全被擦的一尘不染。

    “小宋，通知还在公司的人，开会！”姜泉打量了几眼自己的办公室，立刻对自己身后的助理宣布。

    于是，不到二十分钟的时间，还在观茫的管事人和艺人，便全来到了会议室。

    实际上，还在观茫的人，目前只有依姐和张若云唐艺心小俩口，其他人通告的通告，度假的度假，都不在。

    看着这么大的会议室才只有四个人，姜泉也没有表现出多少意外，轻轻敲了敲桌子，言语诚挚的说：“我不在的这些日子，辛苦大家了，谢谢！”

    话音刚落，张若云跟着起哄说：“不辛苦，但你必须请客！”

    姜泉抿了下嘴唇，尽量不让自己笑出声：“没有问题啊，小云，你刚拍完《法医秦明》没多久，还吃得下饭？”

    “闭嘴！我好不容易才恢复过来，不要让我想起以前的事！”张若云冲着姜泉挥了挥拳头，示意对方闭嘴。《法医秦明》开拍前夕，为了让张若云更好的了解法医这个职业，姜泉专门建议张若云先花一个月半个月的时间去找真正的法医了解一下。

    虽然是个建议，但张若云还是觉得挺在理的，电视剧开拍前一个月，在朋友的帮助下，张若云得到了一个在法医面前旁观学习的资格。具体内容，除了他自己之外，就不得而知了。反正那段时间一直到《法医秦明》拍摄的前期，张若云就再也没吃过肉食，甚至一看到肉食就会下意识呕吐......

    现在张若云总算是度过了那段阴影，可以尽情的吃肉了。他可不想被姜泉几句话，再次想起跟着法医身后学习的恐怖日子。

    姜泉目带歉意的双手合十：“不说了，我们先说正题吧。”

    “自从去年开始，大家应该都发现了。整个行业，作品制作进度都在加快，所有人网络平台粉丝的比重越来越高，我们现在迫切的需要开拓自身的网络平台。”

    姜泉一说完，宋致依不太确定的举了举手：“你要开视频网站？”

    “当然不是，纯粹的视频网站是纯赔钱项目，我们用不着一马当先。我指的是一种新型的视频社交。”

    姜泉图穷匕见，开始向所有人摊牌：“头几年，我入股了一家名为字节跳动的公司，近期，这家公司会退出一款新型手机社交软件......”

    开会的内容，就是姜泉提早给所有人打个预防针，让大家不要轻视网络资方的能力。

    几个人开完会不久，《绣春刀》便正式上映了。这一次电影的上映时间是姜泉亲自决定的，本来可以赶在新年档上映，可姜泉偏偏把上映时间延迟。目的嘛，自然是为了大甜甜，为大甜甜复出铺好路。

    果不其然，《绣春刀》一上映，逐渐被路人观众遗忘的大甜甜和姜泉再度成为了影视话题热点。

    “据说这部电影拍摄时，大甜甜已经怀孕了，给这种敬业心点赞。”

    “楼上的是在捧杀吗？人家泉哥自己在采访时都说了，《绣春刀》拍摄完是八月，合着景恬一怀怀了一年啊。”

    “哈哈，人家的私事我不管，反正这片我喜欢。景恬演的周妙彤比李诗情，司藤还厉害。”

    “我同意！要说这个角色的缺陷，也不能说缺陷了，就是太压抑。”

    “你们看景恬，我看周一卫。那句得加钱简直是全片笑点啊。”

    “观茫万年合作配角-周一卫。”

    就在所有人还在讨论《绣春刀》的时候，观茫官微官网同步发布了一条信息。

    《绣春刀》新作，制作开启。

    一看这条新闻，观茫的影迷立刻感动的热泪盈眶。天啊，姜泉和观茫会数二了！

    《军师联盟》司马懿被贬后再无下文，《庆余年》范闲逃回南庆没了后续，《司藤》虽然结局完满，但很多地方有明显为下一作服务的伏笔。

    这些作品如果收视不佳，没了下作还情有可原，可这些作品都是当年的收视大户，至今不出续作，也不知怎么想的。

    《绣春刀》新作让许多观众心里泛起期待。其他留有伏笔的作品，是不是也有机会出续作了？

    几天之后，《绣春刀》新作主演公布：李闲，杨蜜，雷佳音，张若云，柴碧芸。

    看了主演名单，观众们傻了。姜泉呢？景恬呢？男女主都没了，这是什么鬼的续作啊！

