    “真是不简单，本老祖倒是小看你了。”

    凶狠的老眼盯着重伤的聂渊，林破空凶狠道：“聂渊，能够伤本老祖，你足以自傲了，难怪你敢与本老祖一战，原来有恐怖的神诀。”

    神诀的恐怖威力，让林破空忌惮不已。

    聂渊有恃无恐，正是因为有神诀这个杀手锏。

    “可惜没能重伤你。”聂渊虚弱笑道：“实力的察觉，即便的神诀也无法弥补。”

    “你从何处获得的神诀？”林破空森冷问道。

    这么恐怖的神诀，林破空当然也想要得到。

    倘若获得恐怖的神诀，林破空绝对有百分之百的信心成功渡劫飞升。

    闻言，聂渊冷笑道：“怎么？你看上了？可惜你没有资格拥有。”

    “杀了你，本老祖自会有办法获得你的神诀。”林破空森冷道，老眼闪过一抹贪念。

    “嗡嗡！”

    话音落下，恐怖的力量再度爆发，林破空可怕的杀气锁定聂渊。

    “咻咻！”

    古妖和云战同时闪身而来，神情非常凝重。

    无量老祖和罗刹老祖也跟着闪身出现。

    古妖森冷道：“想杀聂渊，还得问过我们。”

    “林破空，你的上古仙力也消耗了不少呢。”云战森冷道，恐怖的气势随之爆发出来。

    聂渊虚弱道：“刚才的力量没能重伤林破空，他一定有非常强大的防御铠甲，又获得其他宝贝。”

    “咻咻咻！”

    就在这时候，纳兰雪等六位仙尊后期巅峰强者，接连闪身而来。

    他们的出现，说明其他仙域的战斗已经结束，无上仙宫强者全都被干掉了。

    “聂渊！”纳兰雪等人纷纷大惊叫喊。

    “纳兰雪，快带聂渊去疗伤。”古妖连忙叮嘱道。

    “你们一起上吧。”林破空森冷道，虽说受了伤，但这点伤势完全不影响林破空的恐怖战斗力。

    林破空竟让他们四人一起上，这是对自己的实力有多自信？

    “魁影，你们退后。”古妖凝重道：“无量老祖，罗刹老祖，我和云战主攻，你们等待机会。”

    魁影他们只是仙尊后期巅峰，实力虽说恐怖，但在半神之境面前，如同蝼蚁。

    “千万小心。”无量老祖叮嘱一声。

    “嗡嗡！”

    古妖和云战全力催动力量，澎湃浩瀚的气势冲天而起，滔天气浪凝聚成死亡龙卷风，接天连地。

    恐怖的力量飞速飙升。

    云战伸手隔空一抓，一把冰刀祭出，恐怖的冰属性力量令人感到恐惧。

    古妖意念一动，一把古剑在身前凭空出现。

    “神诀！无上天道！”

    当恐怖力量飙升到极限之时，古妖和云战同时爆喝一声，恐怖的力量竟再度疯狂暴涨起来。

    “嗡嗡！”

    刚平静下来的仙界，在两股恐怖力量面前，再次剧烈震动崩塌。

    天地为之变色。

    “他们也有提升力量的神诀！”林破空老脸大变，满脸不可置信。

    他们都是什么人？

    怎么都拥有神诀？

    “他们也修炼了无上天道！”罗刹老祖彻底被吓懵逼了。

    “他们果然都是风啸天的弟子！”无量老祖心中掀起滔天巨浪，震撼无比。

