
    
    在张豹的座船上，一间比较宽敞的议事厅中，聚集了他麾下数名先锋将领。

    看的出来，这艘船和其他的赶繒船有所不同，光是这议事厅就是经过改装的，此时诸彩佬并没有造船能力。

    如果以实力来划分的话，这大明边海，除了大明朝廷和西洋人以外，能造船的也就郑家和鱼鹰两家了。

    因此张豹能够对战船进行改造，已经相当了不起了，这也就是说，他所缴获的商船，都可以改造成战力比较强的船，这和刘香、杨六等海盗是有所不同的。

    虽然对于张豹来说，下午战死了一百五十余人，对于他的总兵力来说，还不到一成，然而此刻他的脸色也并不好看。

    只见他双手背在身后，从座上站起来，双目看着麾下那些将领，有些严厉的道：“四船人马，竟然拿不下一个只有一百多人驻守的港口，丢不丢人啊。

    你们许多人都是跟着我从苍狼出来的，对邳山岛的地形恐怕是摸着黑都能上去，这鱼鹰占领邳山也仅仅一年多时间，难道你们就忘了，这邳山曾今是咱们的家了吗？”

    张豹说到这里，竟然有些控制不住自己的情绪，看到没有人说话，随后又道：“好了，咱们既然来到了这里，今天无论如何，今晚，你们也得将这邳山岛给老子拿下，等唐学志回过神来时，咱们已经在邳山城内吃早饭了，是不是啊，兄弟们。”

    吕强这个时候，已经被打怕了，听到张豹说还要打，顿时心里有些发毛，对于鱼鹰的那些邪门的火铳，他跟张豹提过，但差点没被张豹怒骂的体无完肤。

    鱼鹰的火铳厉害，还连续射击，这怎么可能嘛！

    这个时候，他知道，自己如果再逞强，说不定这二百多斤能不能活着离开都不一定，这关键时刻，他也只能选择一言不发。

    “二当家，我愿意带本部人马夜袭邳山大营，听说邳山统兵的是一个叫林风的人，那人以前只不过是个种地的，没啥能耐，待会，咱定要将他活捉了献给二当家。”

    吕强一看，说话之人乃是经常和自己做对的刘得金。

    这家伙以前本是游荡在南日岛附近的一伙流寇，一直和自己为难，后来二人双双归顺了张豹，但是双方的争斗却没有因此而停下，想必这刘得金也是看自己进攻失败了才想在张豹面前表现一下，借以打压自己。

    不过既然他想去送死，那便由他去了，吕强看到刘得金请战后，甚至不由微微向后一退，心中冷冷发笑。

    “吕强......”

    “下午你折损了老子上百兄弟，我也不处罚你，待会你带两船人，策应刘得金，再有什么闪失，别怪老子翻脸不认人。”

    吕强听到张豹点名让他策应刘得金时，不免被吓得眉头一紧，本来还想看看刘得金的笑话，现在自己却连哭都哭不出来了。

    “是，我一定好好配合。”

    这时候，他也知道，此事恐怕是推辞不掉了，也只有硬着头皮上，赶紧对张豹表态。

    刘得金看到吕强这表情，却是笑道：“吕先锋想必下午被他们吓破了胆吧，不碍事，一切就交给我的兄弟们，待会你们就等着看咱兄弟是怎么杀进去的。”

    吕强也不给他急，只是假意的笑了笑，拱手道：“那就仰仗刘先锋了。”

    .......

    天空星光朦胧，月亮也时不时的从云层中~出来透透气，被夜色笼罩的邳山，海滩上有一些模糊的黑影正朝港口方向移动。

    随着那些黑影越来越近，很快碉楼中的一名哨兵就发现了前面的动静，随之便叫醒了炮楼中的兄弟们。

    “啊......，我的脚。”

    “啊.....，你们这些天杀的。”

    还没等碉楼中的鱼鹰队员全部醒来，不远的海滩上就传来了两声杀猪似的嚎叫声，打破了整个夜空。

    听到这些海盗凄凉惨叫，碉楼中的鱼鹰队员却是津津乐道，偷笑不已，没想到这一招还真灵了。

    别说是刘得金被那些陷阱吓一跳，就连吕强也被震住了，他黄昏时才带着兄弟们从这撤下去，待刘得金的人再从这地方通过时，却突然多出了许多深坑，他一度怀疑，自己是不是走错路了，但是仔细看看四周的环境，却又发现并没有走错。

    这时候他才明白，鱼鹰的人肯定是趁着他们后撤到船上的时间，挖出了这么多陷阱。

    他想想都吓出了一身冷汗，幸亏这是刘得金亲自请战，如果是张豹命令自己打头阵，那掉在坑里，被扎破肚子的就不知道是谁了。

    “刘先锋，莫不是几个陷阱就将你们下破了胆不成，若是这样，那还不如现在就撤退去，给二当家请罪就是了。”

    吕强想想刘得金方才那势头，此时他也不忘落井下石。

    刘得金对着吕强白了一眼，没好声的道：“哼，刘某若是败了自然会给二当家请罪，倒是不用你操心了，兄弟们，这点小把戏而已，仅仅两个时辰，他们玩不出花样，给老子上，杀进大营者赏银二百两。”

    前面已经有六个人跌入了深坑，死亡率百分之百，甚至他们都懒得将这些人弄上来。

    很快刘得金便下令，让手下推着白天战死的那些海盗的尸体前进，果然在前面很快就探出了五六个深坑，随着这些坑被一个个的探出位置，刘得金的表情也越来越得意了。

    大约半时辰后，沙滩上所有的深坑陷阱都被他们填平了，很快刘得金便开始指挥着三百多人朝邳山码头摸了过来，吕强的数十人马，则只是紧紧跟在他们的身后。

    突然，港口的碉楼中亮起了火把，更有七八个火把从碉楼中甩了出去，顿时照亮了整海滩。

    刘得金见状，知道偷袭不成，这时候距离港口大营已经不到五十米的距离，他随即大喝：“兄弟们，冲上去，攻入大营者，重重有赏。”

    重赏之下，很快边有数人争先朝大营方向冲去。

    “砰，砰砰砰。”

    不过就在刘得金以为自己要得手时，他们两侧的碉楼中又响起了阵阵枪声。