    为什么一定要交给李自成来审理衍圣公的案子？

    因为快！

    崇祯非常清楚，对于这种大案，如果换做其他人，就只剩下一个字了：拖！

    没有人比李自成更合适。

    在李自成执着的压迫下，三法司开始对所有涉案人员进行连夜不停的审问。

    并且的交叉审问，多次审问。

    其实王长喜的那份遗书已经足够锤死衍圣公了，接下来的审问不过都是在清理罗尚忠他们。

    十二月二十九的一大早，彻夜未眠的李自成手里捧着一堆的文档，进了宫。

    崇祯非常亲切地请他用了一顿早膳。

    当然，非常重要的几个人物也都在场。

    例如周延儒、王永光、孙承宗、李邦华、范景文，还有李岩，他们全部都在。

    皇帝认认真真地翻阅李自成呈递过来的文档。

    皇帝一边翻阅，李自成一边做汇报。

    李自成的每一句话，都能在大殿内引起震惊。

    不过在场的这些人，显然都老道且有城府，他们表面都很淡然，偶尔还提几个问题，都是一些很正常的问题。

    李自成回答后，他们也是连连点头，并没有提出反对的建议。

    等李自成说完后，崇祯还在继续看，他偶尔也会问几个问题。

    大家的交流看起来似乎都非常顺畅，没有任何不愉快的地方。

    一切仿佛都很美好。

    但实际上，并不美好。

    一共要处死的官员有53位，他们有的位列九卿，有的身居要职。

    还有的只是在奏疏中提出了衍圣公案的几个疑点，就被打成同党了。

    无论他们过去有什么政绩，或者在吏部的考评中表现有多么良好。

    这就是政治站队。

    这几天还有陆陆续续为衍圣公说话的人。

    直到此时此刻，崇祯说道：“衍圣公勾结张志安、瑞王，谋反证据确凿，诸位觉得该如何处置？”

    皇帝扫视一转，大家都不说话。

    “李岩，你说说看。”

    李岩心头一颤，他知道自己站队的时候也到了。

    作为新学的负责人，最年轻的礼部侍郎，他很快会成为保守派实力下一个抨击的目标。

    想要在这场政治风暴中活下去，就必须站队，必须拿出坚硬的态度。

    那些左右逢源的人，皇帝也是需要的，但绝对不会是他李岩。

    李岩正准备站起来上前，张晨连忙压了压手：“坐坐坐，坐着说。”

    “臣以为谋反罪，是要诛族的，不过陛下乃是圣明之君，衍圣公极其直系诛杀即可，其余发配边疆。”

    李岩一开口，基本上就定调了今天早上这场早膳的基调了。

    在场的哪一个没有被那些保守势力们弹劾过？

    不想将他们踢出局是不可能的。

    “其他人呢？都说说看。”

    周延儒心中说道：陛下，您自己不就有答案了吗，非要让我们说出来！

    接下来是表态环节。

    周延儒说道：“臣附议。”

    “附议什么？”

    “臣赞同李岩李大人的提议。”

    皇帝又问道：“他是什么提议？”

    周延儒说道：“衍圣公直系亲属斩立决，其余发配戍边！”

    皇帝温和的目光又在在场的一一扫过。

    孙承宗也表态了：“臣也觉得衍圣公直系亲属斩立决，其余发配戍边！”

    接下来是范景文，李邦华，王永光等人。

    他们说出了一样的话。

    这时，皇帝才说道：“既然诸位爱卿都这么认为了，就依诸位爱卿的夷，斩立决。”

    他说出这些话的时候，仿佛不是在判刑，只是在说一件很寻常的事。

    在场的大臣们心中多少还是感觉有些压抑的。

    不过这种压抑的气氛，很快就消散了。

    这里不少人都是经历了天启时代残酷的朝堂斗争的，那并没有过去太久，许多扭曲人性的事情，还历历在目。

    杀衍圣公又算得了什么呢？

    这么说吧，在场的就没有一个腐儒。

    腐儒才歌颂着道德，而在王朝末年的政治环境中，只有心狠手辣的人，才能存活下来。

    这件事就这么定了。

    以李自成起头的，多位部堂高官建议后，皇帝同意，处死衍圣公极其直系血脉。

    当然，这已经照顾到皇帝是圣明之君了。

    所以旁系都发配戍边。

    实际上，聪明的人也都知道，旁系也没有一个活得下来的。

    毕竟他们为皇帝争取一个好名声的作用已经用完了，用完了还存在威胁的东西，肯定是要斩草除根的。

    不过，这里的孔，指的是曲阜的，与南派的基本上没有关系了。

    二十九日傍晚，天空下着小雪，北京城热闹得很，不少人还在买年货。

    而53名官员，加上衍圣公，就有54名，他们全部被送到了城外新建立的一个刑场。

    衍圣公做梦都没有想到，这一次来北京，竟然是人生的最后一段路。

    鲜血染红了白雪，人头在地上打滚。

    崇祯五年，震惊天下的谋反案，才刚刚开始。

    这54颗人头，赶在了年末，似乎也在说明着，新的一年，恐怕也会有腥风血雨。

    第二天，邸报就开始从北京发出去。

    去曲阜抄家的锦衣卫也加班加点，这种肥差买卖，别说是过年有空了，随时都有空，只要陛下您一句话，咱立刻冲过去，给您把事情办到最好！

    就这样，李自成也通过第一批被处决的人，树立起了在朝堂上的威信。

    此时，蜀王造反的消息还没有传到北京，连陕西的官员们也都还不知道北京已经变天了。

    北方的草原，暂时也没有什么震惊的消息传来。

    至少林丹汗还不会那么快被多尔衮做掉。

    这个年，过的还是很安逸的。

    但张晨却并没有放松下来。

    他现在的处境就是内忧外患。

    新政的诸多事项都在顺天府尝试了，无论是从政务层面，还是从民间层面来看，许多新政都是可以实施落地的。

    许多官员也亲眼看到了，以后也不会在瞎扯淡了。

    那明年的重点工作，肯定是把一些新政陆陆续续往一些重要的省份推行。

    温体仁终于到了汉中，他连夜赶路，好在大明朝的驿站还是有一些作用的，至少这个时候显现出来了。

    这天晚上，孙传庭正在给神武卫发俸禄，军需处的后勤官还为大家准备了酒肉，还找了一些舞女过来搭台跳舞，为大家助兴。

    有个不老实的家伙，忍不住过去抱了一下一个舞女，另外一个也跟着过去了。

    这两个人立刻被执法处的人带走，据说是关禁闭去了。

    新军的福利待遇肯定是非常好的，他们不必操心吃的，也不必操心穿的，必要的时候，酒也是有的，娱乐节目也可以安排，他们只需要安心地服从命令，在前线打仗。

    如果战死，有丰厚的抚恤金。

    自从上一次，因为贪污抚恤金，皇帝一连砍了兵部多名官员后，新军的抚恤金制度也迅速建立起来。

    即便是残疾了，还有会专门的衙门给这些人安排后面的工作。

    而且最重要的是，崇祯还在军队里推行军事民主。

    什么是军事民主？

    难道是搞选举？

    不不不！

    军事民主是在练兵时，实行官教兵，兵教兵，兵教官，评教评学。

    在作战时发动士兵出主意、想办法，解决战术和技术难点，讨论如何执行作战命令和作战计划，战后进行战评，总结战斗经验。

    每一个人，都是有表达的意愿的，每一个人，只要你给他机会说话，他都还是希望把这件事做好的。

    那些老油条们，内心当然也想把事情做好，只不过他们知道说了也没有用，不如不说。

    而真正好的组织团队，作为领导，就是要告诉大家，大家提的建议，都是有用的，可能暂时不会采纳，或者哪里有漏洞，可以在哪里做修改。

    这样，上下级才能有效的沟通，相互了解，作战的时候，军队才有凝聚力，一线士兵才敢打硬仗！

    一句话：让所有人都参与进来，成为集体的主人公之一。

    所以啊，别小看了军队里的文艺娱乐节目。

    孙传庭检阅完俸禄的发放情况后，就跟着大家一起在看节目。

    并且，他还当着所有人的面，对那个被轻薄的女子道了歉。

    这是作为统帅该有的表率。

    其实，这些行为，大多也是受到了皇帝的影响。

    军队，是一支正义之士，王者之师！

    温体仁来了，他看见孙传庭在那里啃着窝窝头，喝着老酒，和大头兵们在吹着牛逼，一点也没有当年那个进士的风范了。

    但此时此刻的孙传庭，却有一种别样的洒脱和亲和感。

    这让赶了好多天路的温体仁，心中升起一股安全感。

