    第一缕阳光伴随着影子浮空城艾恩葛朗特出现在幻想乡大地的上空。↑，

    青葱的草木枝叶上，挂着珍珠般晶莹的水露。

    积累一夜的雾气开始逐渐消散。

    最早苏醒的，总是人之里的普通人类们。

    妖怪们，总是喜欢在夜间出现的。

    当然，也有例外。

    比如某个总是喜欢举着相机四处溜达偷拍然后撰写可信度几乎为零的八卦新闻的狗仔。

    比如某个一年四季犯傻不分白天黑夜一不小心死掉之后过不了多久又会成为一条好9的冰之妖精。

    又比如某个主人总是偷懒将几乎所有的工作都交给了自己下面还要照顾一只卖萌意义多过实用意义的猫又式神的倒霉狐狸。

    当然，还有八云墨。

    将八云墨从沉睡中唤醒的，是窗外传来的鸟鸣声——以及身上传来的异样压迫感。

    柔和的晨光斜晖透过雕花窗射入了充满馨香的卧室中。

    颤抖着睫毛，睁开双眼的八云墨即便有些迷糊，依然凭借本能小心翼翼地将枕在自己胳膊上的明日奈酣睡的脑袋放在枕头上。

    撑着身体从床上坐起来，被单从八云墨肩头滑落。

    没有圣光，不需要打码——并不是因为八云墨是可爱的男孩子，而是因为他穿着白色的丝质内衬。

    和作为外衣的道袍一样，内衬也在很多不起眼的角落被绣上了八云家的标志。

    房间中的香炉中，飘散而出的熏香让八云墨原本迷糊的意识逐渐变得清晰。

    “天亮了啊……”

    嘀咕了一句，然后——

    被单中，有什么东西动来动去。

    “这几个小丫头……”

    隔着被单，八云墨轻轻拍了拍下面正在动来动去的小家伙们。

    然后。三个脑袋钻出来。

    躶（神兽）体黑丝的银发美少女、樱色睡衣的黑长直齐刘海可爱少女，以及身上的穿着特质睡衣的银发人偶。

    艾斯特，结衣，还有水银灯。

    阳光照在艾斯特如同鲜榨牛奶一般的肌肤上，晃得八云墨微微眯起了眼睛，看得一边的水银灯皱了皱鼻子。哼了一声。

    中间的结衣揉着眼睛，迷迷糊糊地发出了奇怪的嘟囔声。

    “艾斯特还有结衣，说了多少次不要钻被窝，还有灯酱，你怎么也跟着这样学了，你不是有自己的箱子吗？”

    轻轻在三个道。

    艾斯特不说话，只是保持着**黑丝的打扮跪坐在床上，双手撑在身子。抬起头盯着八云墨一言不发。

    圣剑少女在这一点上表现的非常固执——奇怪得如同她只对裸足表现出羞耻而毫不在意其他地方赤（神兽）裸一样。

    结衣毫不在意地挪动着身子钻进八云墨怀中，小小的手抱住了他的腰，脑袋在八云墨胸膛上蹭来蹭去，口齿不清地低声唤道：“爸爸，早安……”

    小人偶飞到了八云墨头上，闹别扭一般地扯了一阵八云墨的头发，随即哼哼唧唧地飞回了房间另一侧的箱子中，“啪”的一声关掉了盖子开始换起了衣服。

    被几个小家伙这么一折腾。明日奈也迷迷糊糊醒过来。

    连眼睛都还没有睁开，明日奈就伸出双手摸索着攀上八云墨的脖子。在他脸颊上亲吻一下，随即才睁开眼睛。

    榛色的眼眸中盈满了甜腻的笑意，柔若无骨的身体靠在八云墨身上的明日奈转头看向结衣。

    “妈妈，早安。”

    “早安。”

    小丫头在八云墨和明日奈身上蹭来蹭去，最后被八云墨双手掐着腋下举起来。

    “好了，别闹了。快去换衣服，艾斯特，你也是。”

    “嗯！”

    “好的……”

    等到两个小丫头连同重新从箱子里钻出来的水银灯都离开房间后，八云墨坐在床上，闭着眼睛。

    “嗯？怎么了？”

    一边的明日奈好奇地问道。

    八云墨没有回答。只是伸出手抓住了被单。

    “喂，我说——”

    一挥手，在明日奈的惊呼声中，八云墨掀飞了了锦被。

    “——你怎么也和那几个孩子一样了！？”

    在床的另一头，居然还躺着一个如同小猫一般蜷缩着身子的全身赤（神兽）裸的银发少女。

    不对，少女的腿上裹着精致的白色过膝袜——就如同艾斯特一般。

    不同于艾斯特，少女有着极为傲人的身材，起伏的曲线和娇美的身体加上少女被发现后舒展身体毫不掩饰的姿态，让八云墨尴尬地移开了视线。

    笑嘻嘻地看着八云墨和明日奈，少女对自己目前的状况反而毫不在意。

    “奈、奈亚子！？”

    捂着小嘴，明日奈瞪大了眼睛看着一丝（神兽）不挂的邪神少女。

    “亲爱哒，姐姐！早安！”

    “早安你个大头鬼！”

    抓着被单的手一挥，让被单将奈亚子的身体盖住后，下床的八云墨白了奈亚子一眼。

    “还有，你这和艾斯特一样的打扮是怎么回事？”

    “欸——亲爱哒真是的，我看艾斯特这样，还以为你会喜欢呢！”

    八云墨顿时一滞。

    有那么一瞬间，他确实心动了。

    “嗯哼——”

    注意到这一点的奈亚子立刻露出了偷到鱼的小猫一般的笑容。

    “好了好了，快点穿上衣服吧。”

    明日奈哭笑不得地上前拉住奈亚子的手，随后冲着八云墨说道：“还不出去！”

    “是是，这就出去……”

    “八云哥哥……”

    一到庭院中，便有两个少女联袂而来。

    居然是洛天依和叶濑夏音。

    “天依来了？夏音怎么也在，今天不用上学吗？”

    “今天是周末啦，我们那边都过了一星期了哦！”夏音用一如既往的轻柔声线回道，“所以就想着，来八云哥哥这边……”

    同样的，弦神岛和幻想乡两界山有着连接点——就在南宫那月家里。

    “这倒是忘了。”

    八云墨这才想起来，两个世界时间流速不太一样。

    “那月酱呢？”

    “管理公社那边听说有事情的说，南宫老师又忙起来了……”夏音有些欲言又止。

    “怎么了？”

    “……那个，南宫老师让我给你带一句话。”

    “什么话？”

    “就是那个迪米托里叶公，会在这段时间来这边找八云哥哥，说是要八云哥哥你兑现报酬了。”

    “那件事啊……”

    八云墨点头。

    “……也好。”

    在回幻想乡前，八云墨找上了瓦托拉，和他战斗一番，打沉了好几个无人小岛后，向瓦托拉讨取了几滴血液。

    打得尽兴的瓦托拉毫不犹豫答应了八云墨。

    至于八云墨为何向瓦托拉讨取血液，自然是想着看看能否用这些血液让斯卡蕾特姐妹克服畏光和畏水的弱点。

    结果就是，瓦托拉也知道了幻想乡。

    好战的吸血鬼当即希望能够来这边，当然，只是为了寻找强大的对手战斗而已。

    这一点，八云墨自然不会拒绝，他相信幽香会非常乐意有一个人主动来找揍的。

    回到幻想乡，将血液交给蕾米莉亚，八云墨到现在还记得那个威严和胸部一样伟岸的大小姐当时激动的表情。

    八云墨赌对了。

    噬血狂袭世界的吸血鬼的血液——特别是高等级吸血鬼——确实有助于斯卡蕾特姐妹克服血脉上的弱点。

    在帕秋莉的帮助下，蕾米莉亚毫不犹豫地拉上自己妹妹一起吸收了瓦托拉的血液，随后这对姐妹纷纷陷入沉睡。

    也不知道现在醒过来没有。

    “嘛，抽个时间去看看吧……”

    抬起头，看着灿烂的樱花，八云墨这样想着。(未完待续。。)u