    这么一算，必须卖，没什么好犹豫的。

    　　好不容易遇上一个冤大头，岂有不卖的道理？

    　　不卖是大傻子。

    　　可是秦小鹏是傻子吗？

    　　乍眼一听他的报价，是挺傻的！

    　　他之前买百世可乐公司旗下的三个餐饮品牌地区特许经营权。

    　　总共才花了一亿五千万美金。

    　　为什么这一个“金拱门”麦当捞，就直接开了如此高价？

    　　不是傻吗？

    　　可是情况并非如此。

    　　首先那个百世公司有弱点，被秦小鹏抓到了手里。

    　　加之他承诺售卖对方公司主营业务“可乐饮料”。

    　　收购金给的也足够诚意。

    　　这些全都综合到一起，才很轻松拿下！

    　　可对于“金拱门麦当捞”，你不拿出高昂的代理费吸引对方。

    　　人家凭啥把这么大个市场卖给你去经营？

    　　即便那里是他们还没有下大力开发的市场。

    　　你脸多大啊！

    　　所以必须要抛出一个让人拒绝不了的筹码。

    　　而且还要直接。

    　　否则对方犹豫犹豫的，给了他人更多的思考时间，万一生出什么变故呢？

    　　接下来再算算一笔账。

    　　未来在华国开五千家金拱门麦当捞的话。

    　　以后世的消费水平算，营业额一年大概能达到四百二十亿元。

    　　汇率按照7，也就是六十亿美金。

    　　然后由于生活水平的不断提高，利润空间同步提升。

    　　店铺都是买下来的，就不用花费租金。

    　　再加上经营的店铺数量越来越多，形成规模。

    　　从而成本会大幅度减少。

    　　预计利润率怎么也能保持在百分之三十五到百分之四十之间。

    　　也就是一年就能赚二十多个亿美金。

    　　所以今天花费三亿美金买的特许经营费，算个毛线！

    　　果然，跟秦小鹏预料的一样。

    　　吉姆总裁一改之前口风，变得极其热情地说道：“你们FC资本公司，真的愿意拿出三亿美金？”

    　　“当然，我怎么可能胡乱报价呢！

    　　而且吉姆总裁请放心，我公司会一次性现金结清费用，绝不拖欠也不分期支付。”

    　　“Good好好好，我代表麦当捞公司，同意你们收购这几个地区的特许经营权。

    　　那我让律师过来拟定合同吧！您觉得可以吗？”

    　　“吉姆总裁可以请你们的律师过来了，至于合同就不必你们拟定了。

    　　来之前我已经让我的律师拟定好了合同，带了过来，你请过目。”

    　　然后秦小鹏就把合同递给了吉姆。

    　　“秦小鹏先生果真是有备而来啊，我看看。”吉姆把合同接过来并说道。

    　　翻看了开来。

    　　“收购方权御餐饮集团？这是什么公司？”吉姆问道。

    　　“恩，没错。

    　　就是权御餐饮集团，是我名下的一家公司，我想这个并不影响此次收购行为吧？”

    　　“哈哈，这倒是没有什么问题，只要收购金给够了就可以。

    　　我粗略的看了看，应该是没有什么问题，跟咱俩之前谈的一样。

    　　不过还请秦小鹏先生稍等，还需要法务部的律师看一眼，毕竟这是公司的章程。”

    　　“当然可以。”

    　　等了一会，麦当捞法务部的律师们详细地检查了几遍合同。

    　　没有发现问题，最终双方签下了自己名字。

    　　秦小鹏心里的又一块石头落地。

    　　按理说收不到也没什么，完全可以在国外收购别的餐饮品牌回国开设。

    　　诸如肯德鸡等，这些品牌现在又没形成规模。

    　　只不过他不想让老外还像前世那样，在华国大捞特捞，赚走钱。

    　　今生洋鬼子还想赚走，那就是在想屁吃。

    　　这次美帝之行，终于算是圆满结束了。

    　　秦小鹏休息一日后，便直飞港城去了。

    　　刚一到港城。

    　　得，屁股还没坐热呢！

    　　又来事了。

    　　西唱市卫星发射中心，通过商务部领导帮忙邀请他。

    　　希望他去参加观看十天之后，华国第一颗商用卫星的发射现场。

    　　秦小鹏自无不答应的道理，他只是在电视机里看过卫星发射。

    　　现场观摩这么伟大的壮举，还没有过，当然得去亲眼看一看。

    　　之前秦小鹏还不知道为什么会邀请他。

    　　跟领导聊着聊着，对方隐晦透露出。

    　　华国具备顺利发射卫星的实力，要是想发射卫星。

    　　可以委托他们，绝对靠谱，让人放心。

    　　聊完之后，他便给曾旋去了个电话。

    　　一打听，才知道亚视想要让多几个频道上星。

    　　正在跟美帝休斯公司洽谈购买亚洲一号卫星的事。

    　　这消息够灵通的！

    　　秦小鹏在家休息了几日，在这几天中，他捎带脚的安排了两个管理型克隆人。

    　　秦胜负责管理肯德鸡、必剩客、塔克贝尔。

    　　秦麦负责管理麦当捞和独创火锅连锁品牌“小肥羊”。

    　　养足了精神头，才出发前往西唱市发射中心。

    　　到了后，相关领导陪同他，参观了发射中心所能参观的地。

    　　有卫星发射测试区、指挥控制区、跟踪测量区、通信、气象、勤务保障区，六大系统的相应场区。

    　　据航天专家介绍，这里具有“天然发射场”的优越条件。

    　　一是纬度低、海拔高，发射倾角好，地空距离短，纬度越低。

    　　北纬28°14′42.72‘。

    　　东经102°01′39.95‘，离赤道越近。

    　　这既可充分利用地球自转的离心力，又可缩短地面到卫星轨道的距离，从而增加火箭的有效负荷。

    　　二是峡谷地形好，地质结构坚实，海拔1857米。

    　　有利于发射场的总体布局，对地面发射设施、技术设备及跟踪测量，通讯的布网有利，能满足多个发射场的建设。

    　　三是晴好天气，发射窗口好。

    　　年平均气温18℃，是全国气候变化最小的地区之一。

    　　日照多达320天，几乎没有雾天，试验周期和允许发射的时间较多。

    　　从这个发射场地的选址，就能看出人类的智慧真是无穷的。

    　　是怎么研究出来的呢？

    　　搁普通人身上，仔细想想都觉得是天方夜谭。

    　　火箭是怎么上天的？

    　　上天后又是怎么控制能让卫星与火箭分离？

    　　最后跑到地球以外，绕着地球旋转。

    　　这简直太神奇，太不可思议了。

    　　秦小鹏在心里不停的慨叹那些科学家的伟大。

    　　他们的智慧！

    　　他们一年又一年，耐住寂寞与无数次的失败！

    　　不得不令人钦佩。

    　　请记住本书首发域名：。顶点小说手机版阅读网址：

