
　　凌画真累的时候，反而不作妖了，乖乖地坐着吃饭，期间也没让宴轻给她夹菜伺候她这伺候她那。

　　宴轻期间看了她好几眼，见她真是安静，拿筷子吃饭的动作慢，可见真累，睡醒了也没缓过来，可见琉璃所说没有丝毫夸大的成分。

　　他问，“我给你夹菜？”

　　凌画愣了一下，须臾，对他粲然地笑了，“不用，你自己吃吧，你今儿能亲自来，我就很高兴了。”

　　宴轻闭了嘴。

　　他隐隐觉得，凌画似乎与以前与他相处有哪里不同了，但到底哪里不同，他也说不上来，毕竟，她对他相处，说话依旧带笑，温声软语，倒也没有什么不同，这种感觉说不清。

　　二人安静吃完饭后，凌画似乎补充了能量回血了一般，对宴轻提议，“我带你去湖中心的亭子里赏风景吧，上次你来纳吉，我不在家，不知四哥带你逛了那一处湖心亭没有，夏日里，那处亭子，四周花瓣飘落，湖里的鱼在湖中嬉戏，你若是往湖中投食，鱼儿争相而抢，有的机灵的体力好的鱼还能给你表演鱼跃龙门，挺好玩的，你端敬候府里，应该没有，是我花了大价钱建造的湖心亭。”

　　宴轻没意见，且有些兴趣，点头，上次凌云扬主要带着他熟悉凌家了，也路过了湖心亭，说了几句那处亭子，说是凌画找人建造的湖心亭，管建造那处亭子的花费，就足够再建造一座府邸了。

　　二人走出屋子，宴轻扫了一眼院中的兰花，似乎随意地问，“你喜欢兰花？”

　　不是喜欢海棠吗？

　　凌画笑，“我娘喜欢兰花，我这院子里的兰花，是她生前种的，我喜欢海棠。”

　　宴轻点头。

　　这么说，他在府里给她新修缮的院子里种海棠没算种错。

　　湖心亭坐落于府中一片碧湖中心，围绕着亭子，开辟出了三面环绕的一块细长的土地，在这细长的土地上，种满了桂树，这工程复杂的很，既让湖水淹没不了这四面的细长的土地和树木，又能让树木受湖水的浇灌。

　　相连湖心亭的长长的吊桥，都是用上等的木质打造而成。

　　湖心亭很大，说是一个亭子，但也不仅仅是一个亭子，里面桌椅茶几，甚至一应用具，都是上等的木料，如一个小客厅的模样，竟然还开辟出了一个小书房，里面罗列着各种书，当然，多数都是画本子，女儿家的事物比较多，显而易见，这座湖心亭，多数时候是凌画的专属。

　　宴轻细细打量片刻，又问，“怎么种的是桂花？”

　　为什么这里也不是海棠？

　　凌画笑着给他解释，“这里种桂树，有很多用途，我最爱赏的花虽然是海棠，但是我最爱吃的是桂花糕，桂花喜阳光，喜湿润，虽然忌积水，但湖心亭的水都做了防水建造，不会积到这单独开辟出的专门种桂树的土地上，且桂花的香味好闻，海棠无香，虽然适合欣赏，但是不适宜休闲看书，桂花香味，在闲时看书时，也能有香味可闻。”

　　“还没到中秋，你这里的桂花早早开了，也跟栖云山的海棠一样？用了药物？”宴轻坐下身，看着四周的桂树，虽未大面积开花，但也已含苞待放了。

　　凌画笑，“栖云山的海棠自然是让曾大夫用药浇灌了，才能保持一年四季开花，哪怕是在夏日和冬日里，都能逆季节生长。但这里的桂花，可没有，就是品种上被曾大夫开始种植幼苗时，就改良了而已，所以，不止早开花，花期还长，让我可以从夏吃到深秋，都有桂花糕可吃。”

　　“你倒是会享受。”宴轻躺在贵妃椅上，身下软软舒适的垫子，让他吃饱喝足后又想昏昏欲睡了。

　　“要不要喝茶？”凌画看着他懒懒的如一只大猫一样，从躺到椅子上后，便眼皮半睁，一副舒服的想入睡的模样。

　　宴轻摇头，“不喝。”

　　凌画坐在他身边，“是怕我累？吃完饭喝一盏茶，可以解腻。”

　　宴轻干脆闭上眼睛，给出理由，“不想喝。”

　　自己心里知道，可不就是因为她好不容易吃饭后养回了几分精气神，不想她再沏那么费功夫的茶给累着吗？

　　凌画抿着嘴笑，“你哪怕不想喝，也多少喝两口，我是有些累，便不沏茶了，让人泡茶来。”

　　宴轻这回同意了，“也行。”

　　凌画喊了人泡茶来，倒了一盏，递给宴轻。

　　宴轻躺着接过，微微侧头，喝了两口，便将茶盏放下，又重新闭上了眼睛，耐不住困意，转眼就睡着了。

　　凌画看着他好笑，想着她家里的椅子，大约是实在太舒服了，不知这一回他没喝酒能睡多久，还会不会心大的睡到半夜再醒来后回府？

　　凌画自己也歪在一侧的另一张躺椅上，便那么歪着头看着宴轻，看了一会儿后，也闭上眼睛，不知不觉又睡了过去。

　　宴轻这一回没睡多久便醒了，睁开眼睛，正看到凌画躺在他身侧另一张躺椅上睡的正香，他盯着她看了一会儿，缓缓坐起身，脚步很轻地出了湖心亭。

　　前方宴席已散，礼部的人已出了凌家。

　　聘礼抬了大半日，还没抬完，凌云深送走礼部的人回到二门，便见宴轻从里面走出来，他一笑，“妹婿，你怎么出来了？七妹怎么没送你？”

　　“她在湖心亭又睡着了。”宴轻想着得累成什么样儿，才会又睡着。

　　凌云深点头，对他询问，“天色还早，妹婿若是不急着回府，去我的院子里喝一盏茶？我们聊聊你再回去？”

　　宴轻不太想跟凌云深聊天，但大舅兄相邀，他也不能拒绝，便点点头，同意了。

　　凌云深笑着带宴轻去了他的院子。

　　凌云深是个聪明的人，知道凌画先瞧上的宴轻，又千方百计费尽心机地算计着嫁给他，所以，他自然不会做讨人嫌的事儿，将宴轻邀请到自己的院子里后，亲自沏了茶，便与宴轻随便聊起了凌画小时候的事儿。

　　凌云深口中的凌画与凌云扬口中的凌画不同，凌云扬与宴轻提起凌画时，多提到他小时候帮着凌画怎样躲避家里长辈和凌云深的监管，二人怎么在她娘安排的繁重课业下偷玩偷看画本子等，而凌云深则着重说小时候凌画都学了什么课业，都是怎样学的，学的好与坏等等。

　　虽然他有时候也觉得大伯母对七妹分外严苛，家里的那些妹妹，唯独她过的最是辛苦，但也正是因此，家里的姐妹里，她会的东西最多，是别人不能及的。

　　当然，如今比较不出来了。

　　凌家的女儿在三年前凌家遭难时，有一个远嫁，一个病故，一个嫁人后遇人不淑被害，其余三个那时都在议亲，本来家里想多留二年，没想到，凌家被陷害，这一留，直接害了她们，都没挺住，死在了大牢里。

　　而远嫁的那个，听闻凌家出事儿后，也没挺住，一病不起，最终撒手。

　　如今的凌家，就剩下她一个女儿了。

　　若不是自小因大伯母严苛教导，养成了其坚韧刚硬得性情，也不能在三年前就支撑起凌家重振门楣。

　　经过凌云深的闲聊，宴轻又多了解了凌画几分。

　　二人闲聊了两个时辰，直到天晚，凌云深又留宴轻在他的院子里吃了饭，宴轻才出了凌家，回了端敬候府。

　　而凌画，直睡到天黑才醒，醒来时，宴轻刚走不久。

　　琉璃一脸佩服，“三公子宴小侯爷去他的院子里闲聊，小侯爷也是厉害，竟然跟三公子待了两个时辰，还在三公子的院子里吃了饭才走，走的时候，也不见一点儿不悦之色。”

　　凌画讶异，“他跟三哥竟然待了两个时辰？都聊了什么？”

　　琉璃摇头，“不知都聊了什么，有多久没人跟三公子促膝而谈了？小侯爷忍受得了三公子说教，果然非一般人。”

　　凌画想了想，笑着说，“三哥不会做让宴轻不高兴的事儿，一定是闲聊的十分有意思的事儿。”

　　他三哥知道她有多在乎宴轻，怎么可能给她拖后腿？

　　琉璃想想也是，但还是敬佩地说，“那也厉害，毕竟，三公子的脑回路，不是谁都能跟得上的，两个人对聊，也得在一张纸上。”

　　凌画笑出声，“那倒是。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第七十七章 湖心亭免费阅读。https://xs.23sk.com 