    那‘一统’势力先锋队，在队长邹子行带领之下再一次成功袭击罗镇山庄后，回到秘密驻地，对邓小雨提供的情报给予嘉奖。

    此次在吸引罗镇山庄众多高手追逐他后，其余武者然后用火球攻击山庄内的房屋，让邹子行见识到邓小雨的这计划如此完美，深感欣慰，也对荡平定源城势力有所借鉴。

    他确实没有想到罗镇山庄经历第一次袭击之后，竟然没有组织像样的防御，依仗着白天不怕他们再次袭击提供了机会。

    于是，他将这次计划的圆满削弱一大势力的财力物力，表示夜里可以再次重演一次，目标是天水宗和洛阳宗。

    但他也疑惑，上次先锋队根本没有对洛阳宗放火烧其外峰山，难道组织还派其他先锋队到定源队？还是另有势力参入？

    那邹子行的目的很明确，就是要袭击距离鲁宾山庄很近的洛阳宗和天水宗，引起定源城其他势力猜测，从定源城内部瓦解那表面团结的现象。

    当罗镇山庄发生离奇入庄放火事件后，消息很快传遍整个定源城，各大势力忙着巩固自己的防御措施，加大巡查力度，避免这种事件的再次发生。

    罗镇山庄众人一阵叹息，防来防去，没有想这些胆大包天的家伙竟然大白天来袭击山庄，这让他们预料不到的事情，都把精力放在夜间巡查，疏忽了白天防御。

    众武者瘫坐在被烧毁的房屋前，见到一个头发凌乱，嘴角带着血迹的武者，步伐蹒跚来到他们面前，众人正眼一看，这不是自家的庄主吗？

    急忙爬起来，上前大声道：“庄主，您要挺住呀。”

    罗善长那痴呆的目光，看了看众人问道：“怎么挺住？”

    郑先承此时站起来，高声道：“你是我们的庄主，房屋没了，可以重新建，但不能心气没了，你要带领罗镇山庄重振声威。”

    罗镇山庄众人听到大长老这振动人心的话后，挥臂高呼道：

    “重振声威。”

    “重振声威。”

    “重声声威。”

    ……

    罗善长被这些声音惊醒，那失去的心境一下又重新复体，双眼扫视了激情高昂的各位武者，那心中燃起熊熊烈火道：“各位家人，我罗善长治理无方，辜负大家对我的信任。”

    随后向众山庄众人鞠躬认错，久久未起身。

    罗镇山庄众人纷纷还礼，高呼让庄主重新带领大家重建家园。

    这时罗善长站直腰板，右手握着大刀道：“郑长老，将我头发全部剃掉，我要削发明志，铭记今日耻辱，一定为大家找回公道。”

    这家伙的举动，让山庄众人身心感到一片暖意，眼光齐刷刷看着他。

    郑先承见状，略加思索后，还是接过罗善长的刀，一刀一刀将罗善长的头发一缕一缕地剃掉，那斑白的头发，接连掉落地上，每一刀像是剃在众人的心坎上，是那么的疼痛，是那么难以忘记。

    罗善长摸着那光光的脑壳，接过郑先承手中的刀，再次振臂高呼道：“不忘屈辱，血洗耻辱；不忘屈辱，血洗耻辱……”

    见到自家庄主如此激昂斗志，男武者纷纷效仿，削发明志，一时间罗镇山庄变成了光头山庄。

    众人在罗善长指挥下，在罗镇山庄旁边开山劈地，重新建立新的罗镇山庄，众人相信这旧的罗镇山庄，是他铭记耻辱的动力。由于连经两次不明袭击，罗镇山庄的资源只能靠定源城的赌场和妓院收益进行维持，于是安排众长老分别定源城的东西南北中坐镇，防止武者再次偷袭，断了罗镇山庄的唯一的财路。

    经过二日的重新建立，一个初具成型的罗镇山庄又重新建立起来，这次罗善长不聪明了，将山庄防御阵法只在重点区域布置，不给袭击者留下破绽。

    当罗善长端坐在山巅上看着下面的庄人辛苦忙碌之时，突然想起那宁伟战的一席话，难道真的是鲁宾山庄在识破自己的计划之后，对罗镇山庄的报复？

    种种迹象确实显示着鲁宾山庄的嫌疑，但也不排除是外来势力干的，心里还是觉得鲁宾山庄嫌疑最大。

    不管如何，去听听那老家伙如何分析，也有好处。

    不管是谁在针对罗镇山庄，现在要动的就是搞山庄的唯一财路来源——赌场，这罗镇山庄已经是个空壳，除非是真正的血海深仇，才会斩草除根。

    罗善长带着很想知道的结果的心态，骑乘着飞兽来到宁伟战所讲的客兴客栈，刚进客栈见到那宁伟战正和二个徒弟坐在那饮茶，不知道在商议什么。

    “宁长老，上次由于庄园变故导致情绪激动，请您老见谅。”罗善长单掌握拳向宁伟战致歉道。

    “诶，老夫如果要对你见外的话，早对你动手了。”宁伟战未起身，微笑着又道：“想通了还是来问个结果？”

    罗善长陪笑着坐了下道：“来找宁长老指点迷津，分析一下这些事件的来龙去脉，让罗某死也心甘。”

    宁伟战带着深意的目光看着罗善长的光头，道：“你知道了又能怎样？以你现在罗镇山庄的现状也不敢对人家动手，知多了反而更心烦。”

    “宁长老，话说兔子急了还咬人，更何况把人逼急了。”

    “老夫告诉你，这鲁宾山庄早已识破你的那点计谋，就是想将倪祁宏这把刀给灭了，然后让老夫将气撒在你罗镇山庄上，我们斗得你死我活之时，他鲁宾山庄做大做强。”宁伟战直接道。

    “鲁宾山庄敢公开袭击罗镇山庄两次？我认为这不可能。”罗善长不相信道。

    “劫你罗镇山庄金库和烧毁山庄另有其人，但老夫相信他们至少相识的，你好好想想，那日在实战试炼场的前后，以及路上那鲁宾山庄方镇松的异常表现。”宁伟战循循善诱道。

    罗善长陷于深思中，但他想起定源城受害时，那鲁宾山庄一家笼斗场也被连人挑落，哪有和仇人合作的道理？

    宁伟战又分析道：“罗庄主，那鲁宾山庄之前是不是和那小子有仇？他们后面为什么能走到一起？你认为那小子的年纪和表现相符吗？在武道面前什么最重要——利益至上，其他都是空谈。”

    “宁长老分析得很有道理，那您老如何看待这两件事是巧合还是故意而为之？”

    “你说过那小子具有帝质潜力，老夫如果不是因为宏儿惨死他手，也会向其抛橄榄枝，但目前不可能了，老夫只想灭了他，就像你之前也想得到他，后面也想灭了他一样变化。”

    “宁长老想说的是所有一切都是跟着这小子有关，那鲁宾山庄也是他的一枚棋子，他身后还有其他势力？”罗善长猜测道。

    “他与鲁宾山庄合作可能是真的，但他还有不为人知的另一面，你想复仇的话，我们就从这小子身上入手，让其与鲁宾山庄产生隔阂。”宁伟战又将目光投在罗善长身上道。

    “那您老请讲。”

    ……

    入夜，一统先锋队全体武者换上黑色夜行衣，在天水宗山脚集合，众人趁月光偷偷从天水宗后山进入宗内，还是以桐油松枝做成的燃烧球，在飞兽上向宗门房屋建筑投掷后，乘飞兽逃离。

    那邹子行带着一名王境五重武者故意引起天水宗高手注意，然后朝着鲁宾山庄方向逃窜，引诱追兵步步逼近，然后钻入鲁宾山峰内消失不见。

    那天水宗掌教彭金卫气得牙齿痒痒，见两个黑衣武者窜入那鲁宾山庄山林中后，直接停下飞兽，让武者在鲁宾山庄外高声叫喊：“鲁宾山庄交人。”

    一些长老无法忍受这屈辱，纷纷向庄内冲击，但被大阵阻挡住。

    “掌教，这鲁宾山庄布有阵法，无法闯入。”

    彭金卫也想过别人嫁祸鲁宾山庄，但是这两个黑衣武者，确实逃到这鲁宾山庄时不见踪迹，这一定要个说法再谈其他。

    那方镇松被庄外愤怒的大骂声惊醒，和众长老来到庄门处，看看到底发生什么事情，让天水宗如此举动，也让庄内武者做好准备。

    “彭兄，大半夜集合这么多武者来鲁宾山庄庄门前，搞这么大阵势什么意思？”方镇松关闭阵法，率领众人出庄外对着彭金卫质问道。

    彭金卫见方镇松竟然还质问起他了，面色非常不悦道：“方兄，本掌教率宗内武者追击，深夜闯入天水宗抛火球烧毁宗内房屋凶徒，那凶徒逃窜到鲁宾山庄时消失，请给个解释。”

    “彭兄，怀疑鲁宾山庄派人去袭击天水宗？那可是个笑话呀。”

    彭金卫此时见天水宗武者已经怒火冲天，自己再没有点火气的话，很难控制场面道：“方兄，凶徒既然消失在你的庄前，请给个解释。”

    “彭兄，你没想过这是别人的离间计吗？”方镇松劝解道。

    “想过，但这俩凶徒确实逃窜到你的地盘，你也应该解释下。”

    “彭兄，你这有点强人所难，老兄有没有想过前日罗镇山庄也被人袭击，烧毁整个山庄，为兄还是亲眼所见，赶紧让众长老回宗，别让人家杀个回马枪，到时损失更大。”方镇松继续解释道。

    “前日罗镇山庄被人袭击你在现场？”彭金卫惊讶道。

    “是的，当时和罗兄一起，不相信你可以去问问。”

    “好，暂且相信你一次。”彭金卫转身对着情绪激动的天水宗武者道：“大家先回宗门，容本掌教调查清楚，给大家一个交代。”

    天水宗再有太多不满，也只能遵守掌教命令，纷纷上了飞兽，回天水宗防止被人家杀个回马枪就真的不值得了。

    彭金卫刚留下来和方镇松商议着，近来离奇的事情。

    俩人商议近一个时辰后，夜色有些发白之际，那彭金卫唤出飞兽朝着天水宗飞去。

    当他正沉浸在思索中时，忽然天空中飞来二只飞兽，那飞兽的俩人隔空朝着彭金卫劈出霸道的掌印。

    由于被两飞兽夹在中间彭金卫，此时无地闪躲，只能拼命催促飞兽朝前飞行。

    彭金卫王境三重修为，被邹子行和另一武者隔空劈掌，在躲闪中仍然被劈中，但那俩武者没想过要他性命，只是将其击成重伤，然后消失在发白的破晓夜色中。

