    第51章娘知道了，你是嫌弃娘了

    苏长生也十分配合的朝着家里跑去，许凤翘在后面追着，三人都满脸笑容，直到看到院子里的那个人。

    三人脸上的笑都凝住，像是有些不可思议般。

    苏长生率先走上前去，“娘，你怎么来了？”

    苏老太一改往日的性子，满脸笑容的看着他们。

    “回来啦，饭我都做好了，你们快去吃吧。”

    苏泠看着眼前的奶奶，想着她昨天说自己是赔钱货时那凶狠的样子，忽的把脑袋转了过去。

    苏老太瞬间感觉自己像是被打了一巴掌一般，脸上火辣辣的。

    小孩子最不会骗人，经过昨天那一次，她是真的不喜欢她了。

    她有些尴尬的走过来，想要哄一哄苏泠。

    只是许凤翘却一脸戒备的把苏泠抱走了，根本不顾她的囧色。

    许凤翘抱着苏泠去了厨房，院子里只剩下苏老太和苏长生。

    苏长生面色复杂，甚至有些不耐。

    “娘，我以为昨天已经和你说清楚了。”

    苏老太眼底忽的闪过一丝凶狠，又很快掩了下去。

    不行，她不能发火，不然这夫妻俩只会对自己更反感。

    苏长生活了三十多年，第一次见到母亲怯懦卑微的模样。

    “长生啊，娘知道错了，你们走了以后娘认真的想过了，是我不对，娘和你们认错好不好，你不能扔下娘啊，娘只剩下你这一个儿子了。”

    苏长生听完她的话，却是心情复杂。

    他从前觉得，爹没了，大哥也没了，娘一个人孤孤单单的难免脾气差了些，他忍着点就是了。

    可是她一次又一次的举动让他改变了想法。

    而她此刻这样主动示弱的模样，会不会又是故意的呢？

    倘若他还是一个人，他什么都不用担心，可是如今他身后有一大家子……

    他努力克服掉心中那阵心软的情绪，强迫自己对她说出狠话。

    “娘，吃完午饭您就回去吧，我们这下午还要继续做工，又脏又乱的，你待着不好。”

    苏老太急了，嚷着，“哪里不好，我们家里从前不也是这么过来的，娘还没老，身子还硬朗呢。”

    苏长生却没有接话，这一下，苏老太算是彻底明白了。

    苏长生看着她变了脸色，这一次却没有哭天抢地。

    她安静的抹着眼泪，身子甚至有些发颤。

    “娘知道了，你是嫌弃娘了，你还在怨娘，娘知道了，娘这就走了……”

    苏长生看着她颤颤巍巍往外走的身影，终于还是有些不忍心。

    他跑上前去追上她，“娘，我没有那个意思。”

    苏老太却还是眼泪不断，她对着他不停摇头，像是对他十分失望。

    最终，苏长生还是让她留了下来。

    傍晚的时候，她主动去做了晚饭，甚至全程都是笑脸盈盈的，看着和往日简直是天差地别。

    苏泠一直在院子里玩，不敢靠近厨房。

    直到小春和小秋回家来，她飞快的跑过去。

    小秋看她跑得这样急，生怕她会摔了，于是小跑两步将她抱起来。

    “娇娇，发生什么事情了，怎么跑得这么急？”

    苏泠指了指厨房，轻声道。

    “奶奶在厨房里做晚饭。”

    (本章完)

