    王慈的提议得到了胖虎的双手赞成，他是一刻也不想在这儿待了，相对于王慈的害怕而言，胖虎则是真正的见识到那女鬼的恐怖之处，那种从操纵变成被操纵的感觉，以及从头到尾都没有看见过那个女鬼真面目的阴霾，始终环绕在他的心头，令他倍感压抑。

    在车上这段时间，风焱自然不会浪费，这段时间是系统留给玩家向王慈询问的时间，而长夜虽然将尽，但距离天亮依旧还有两三个小时，经过这么一折腾，王慈此时也全无睡意，自然愿意和风焱二人多聊几句，聊天的重点内容，自然就是他的那位朋友了。

    王慈的这位朋友，全名叫做徐长生，在这座城市的风水圈子里很有名气，专门以看风水讨生计，但很少有人知道，徐长生也是一位驱魔高手，通晓阴阳的本事在他很小的时候就已经学会了。

    不过徐长生却很少涉足驱魔领域，一般不是大活儿，或者关系相当好的情况下，是不接驱鬼业务的，看风水足以他赚个盆满钵满了。要说这其中的原因，还真有些意料之外却又情理之中。

    徐长生他比较惜命，在他看来，一旦和那些冤魂厉鬼结下梁子，不是你死就是我亡，碰上硬茬，一旦翻车轻则元气大伤，休养几个月，动了根基也会影响寿命。重则难免缺胳膊少腿，一命呜呼。

    看风水多安全呐，挣的还都是大老板的钱，肯定少不了他的。

    “我和长生也是通过看风水认识的，不瞒两位大师所说，我们做生意的，可能不信鬼神，但很信风水。”

    初见徐长生，王慈就有点心里打鼓，原因无二，这个徐长生的年纪很轻，模样就跟大学生差不多，打扮也很随意，一身运动服，实际年龄也不过25岁。

    当时要不是圈内大佬推荐，王慈还真不敢相信徐长生这个年纪和模样，也能称得上是风水师。

    在徐长生要求挪动了办公室几处物件，以及他自称布了个小小的引财阵后没多久，就有几单之前很难啃的骨头主动要求与王慈再谈谈，并且最终谈妥。

    王慈可是见过世面的人，加上圈内大佬推荐，他绝不会认为这是偶然发生的事情，于是当即追加了一笔不菲的费用给徐长生，而且后期与徐长生走动相当频繁，两人关系处的很不错，王慈不是赵家人，他是从底层爬到这个位置的，为人处世非常灵活，也没有富二代三代那种臭毛病和优越感，两人很有共同话题，很快成了非常好的朋友。

    赵三木中邪以及失踪这件事情，也是他在与徐长生小聚闲聊时聊到的，王慈前些天的日子可不好过，由于王慈朋友多，路子多，为人处世八面玲珑，一般没有搞不定的事情，不管是业务上的还是其他的，所以董事长指明让王慈一定要把赵三木这件事情给解决好。

    听闻好朋友向自己吐苦水，徐长生内心挣扎了一会儿，决定还是要拉一把王慈，毕竟这些年王慈也不留余力的帮他介绍了不少业务。

    王慈听闻徐长生还会驱魔，起先是不怎么相信的，但既然人家开口了，现在也没有人敢接这单生意，就让他看看吧。

    徐长生带着家伙事儿来到赵三木的别墅，一踏进大门他的身体就跟触电似的剧烈抖动了一下，接着满眼的惊恐神色，居然转身欲走，但想了几秒，他还是硬着头皮回来了。

    进入别墅后，徐长生说的几点都与近些天出的怪事完全相吻合，王慈不禁开始佩服起徐长生，说到后来就聊到了鬼遮眼的话题，听到这王慈开始央求徐长生能不能帮忙把这女鬼给干掉，事后酬劳丰厚。

    而徐长生也没有含糊，他给出怎么破鬼遮眼的方法，并且把阵法都布好了，但就是死活不愿意自己来破，他说的很在理，他有能力布阵，但破鬼遮眼过程中的凶险以及意外是任何人都无法保证的，所以他不愿意自己破阵。

    听到这胖虎有些不爽的冷哼了一声，心道你这老小子真不是个东西，人家徐长生明明说了虽然规划好了，但破鬼遮眼的过程依旧凶险，你特么在跟我们说的时候，可没有说这些。

    而风焱则看的比较开，他没有一点怪王慈的意思，在他看来，哪怕王慈说了破鬼遮眼的过程异常凶险，难道两人就不去完成这个任务了吗？不可能的。

    王慈此时的态度与之前完全不一样了，从确定赵三木找到开始，对胖虎和风焱就非常恭敬了，称呼也变成了大师，此时见胖虎有些不满意，连忙说道：“贝塔大师，你也不要生气，我这也是没办法，而且依两位的本事，这不也全身而退了嘛，等这件事彻底解决了，我一定会申请一份非常丰厚的酬劳给二位的。”

    胖虎心道老子差点现场直播自己是怎么死的，你给老子的酬劳又带不出游戏，跟冥币有什么区别。

    后来王慈又特地打听了一下徐长生关于驱鬼方面的消息，得出他确实也是一位驱魔高手，只是因为惜命而鲜有出手。

    再后来，王慈就找上了风焱和胖虎。

    风焱抱着胳膊，心道目前看来，这个徐长生有点儿文武双全的意思在里面，这个家伙很可能是贯穿整个副本的关键NPC，所接触与陪伴的时间肯定会非常多，待会儿见面的话一定要与他好好聊聊。

    在大量询问王慈一些关于闹鬼事件以及驱魔圈相关的事情后，距离目的地也只有不足20分钟的路程了。

    一路上车从郊区经过市区，再向着城镇方向行去，最后在一个不大不小的村子口停了下来。

    “下车吧，后面的路车没法开了，但也不远了。”

    王慈率先下车，此刻天已经蒙蒙亮了，远远的朝村子里看去，已经有好几户人家都升起了炊烟。

    “怎么住在这种鸟不拉屎的地方，看个风水往城里跑一趟不也还得两个多小时嘛。”

    下车后胖虎有些抱怨。

    王慈说道：“听徐长生说，这个村子的风水十分好，有延年益寿的天然阵法居此，对于运势也有着不小的提升。住在这里的风水师以及卦师，也就是算命的，也不少呢。”

    司机留在了车里，王慈领着胖虎和风焱，一路绕了几个道，来到一间两层小楼面前停了下来。

    别说，有钱还是有钱，别看这地方不怎么样，这两层小楼以及三人一行过来途中所看见的大部分住宅建筑，外观都非常豪华，虽然受制于土地大小的限制，这些住宅都不是很大，但也都称得上是小型别墅了，眼前这栋也是如此。

    二层小楼的门敞开着，门口站着三个人。

    靠左手边的是一个学生摸样的青年，带着黑框眼镜，身穿一套蓝色运动服，比较复古的那种，拉链拉到了顶端，领子立了起来，模样很帅，也十分精神，他的左腕上戴着一块造型十分奇特的手表，表盘上没有任何指针。

    右手边是一位老者，穿着朴素，背着手，有点驼背，花白的头发和胡子，气色比青年要差上许多，倒不是说他老而气色差，就算同龄段的老人，他也算是有点病怏怏的感觉。

    老者旁边站着个憨厚的敦实小伙子，远远的看着风焱三人就傻乐，两手稍稍扶着老者，身上披着个长褡裢，江湖气息浓重。

    王慈先一步来到运动服青年身边，客气的说道：“长生啊，你这不会是专程在这儿等我的吧？这位老先生是？”

    徐长生笑了笑说道：“还真被王总说中了，我来介绍一下，这位是宁老，这位是宁老的徒弟，三儿。宁老可是有名的卦师，我与他也是最近才有幸结识，昨晚刚好在一起喝茶，宁老说我印堂色泽有些不对劲，帮我卜了一卦，结果测出近期有祸，还说今早天蒙蒙亮就会有高人前来，可帮我解祸，我们相约一早就在这里等你们呢。”

    说到这徐长生将目光转到了风焱和胖虎身上，而宁老则一直高深莫测的看着风焱。

    王慈见状赶紧介绍道：“宁老高人啊，我来介绍，这位是舒克大师，这位是贝塔，舒克大师的徒弟，这两位昨晚破了别墅的鬼遮眼，三木少爷已经找到了。”

    徐长生稍稍挑眉，说道：“两位好本领，居然能在那么凶险的地方强拆那女鬼的遮眼，过程怕是惊心动魄吧。”

    宁老咳嗽一声说道：“长生，要不请贵客进门聊吧。”

    徐长生点头，让过身，做了个请的手势，略带歉意的说道：“不好意思，听闻两位居然能全身而退的破那女鬼的遮眼，确实有些惊讶，快请进屋，宁老已经知道两位前来的目的了，我们进去聊吧。”