
　　图涂的老板兼创始人名叫涂一鸣，可以说真的是白手起家，以自己出色的表现拿到了投资公司的投资，成为他的创业资金，随后图涂便以侵略性的姿态迅速占领了整个市场。

　　他们公司的图像处理是目前业界最高水平，也代表了整个A国的最高水平，在世界范围内也有一席之地。

　　涂一鸣今年三十六岁，一直专心钻研事业，他是在三个月之前才结婚的，据说他和他的妻子一见钟情，认识不过一个月便迅速闪婚了。

　　两个人站在一起还真的十分般配。

　　楚凌熙看着那个贵妇的脸，真的是太熟悉了，论相貌，好像并没有见过，关键是那个眼神，楚凌熙总觉得那眼神很熟悉。

　　不管怎么说，楚凌熙觉得这是一件好事，她准备找那个贵妇给自己的名片看一看，结果发现名片被佣人丢掉了。

　　楚凌熙不禁有些懊恼，她应该把名片收好的！

　　于是楚凌熙立即给黎嫣打了电话，“喂，嫣儿，我问你，你知不知道最近有没有什么宴会一类的？会请到各家的豪门太太一类的。”

　　“怎么？你要开始以皇甫太太的身份帮你家皇甫澈应酬了吗？”

　　老实说在这个方面，楚凌熙的确觉得有些对不住皇甫澈。

　　别人家的太太都喜欢参加什么宴会、酒会、舞会一类的活动，甚至许多豪门太太还有自己专属的圈子，大家在一起喝喝下午茶、打打牌，聊聊八卦什么的，看上去是富太太的消遣，可实际上对于维护各家的生意都是很有必要的。

　　这就是为什么豪门里都喜欢找一些名媛淑女和千金小姐，因为她们自小生在这样的环境里，能够通过这样的活动找到对自己、对家族、对公司有利的消息。

　　另外太太们在一起，也能互相多认识一些人，一旦公司上有一些需求，很快便可以建立起关系来。

　　有时候女人建立关系比男人建立关系容易多了。

　　皇甫澈并没有要求楚凌熙做这些，他知道楚凌熙不喜欢和那些人打交道，除此之外，他也不想依靠女人，尽管依靠女人有时候真的可以走很多的捷径。

　　“哎呀，我就是有件事想要找图涂公司的老总夫人，我上次见过她，可把联系方式弄丢了，你看最近有没有聚会什么的，能让我联系到这位太太的？”

　　在这方面怕是没有人比黎嫣更熟练了，她自小就是在这种环境里长大的。

　　“你让我想想，图涂……”黎嫣在电话那端迟疑片刻，“我好像接到了一张请柬，你等一下我找找看。”

　　很快黎嫣就从N多张请柬里找到了那张请柬，如今的黎嫣可是昌黎集团的总裁，加上自小在豪门圈子里长大，认识的人太多了，所以自从她做了这个总裁，每天都要收到好多的请柬。

　　“对，没错，的确是图涂的老总夫人给发的，好像是一个酒会，我肯定是不去的，你拿着我的请柬去吧。”

　　“真是太好了，嫣儿，我爱死你了！”

　　楚凌熙兴奋地手舞足蹈，“你好像不太对劲儿哎，是不是和阿逸……”

　　“我还有事，先挂了。”

　　黎嫣很快就挂断了电话。

　　楚凌熙也只好叹了口气，这个黎嫣就是太有主意了，看来烈逸和她两个人有的苦头吃呢。天籁小说网

　　很快楚凌熙就拿到了黎嫣派人送过来的请柬。

　　上面写着图涂老总夫人的名字，她叫茹月。

　　很独特的姓氏，很好听的名字。

　　楚凌熙带着请柬来到了酒会上，这是一个私人酒会，她一打听才知道原来是茹月自己买了一个庄园，这次庄园第一次酿出的酒，邀请大家一同品尝。

　　虽说涂一鸣和茹月结婚没多久，可两个人真的好的不得了，而茹月在这个圈子里也是如鱼得水一般，很快就和一些太太建立了亲密友好的关系。

　　楚凌熙一直坐在一旁吃蛋糕，她不能喝酒，就只能吃蛋糕了，眼睛一直盯着茹月看，茹月的身边围绕了不少的太太，她们说说笑笑，似乎没有结束的时候。

　　茹月的身材是真的好，大概是楚凌熙见过的身材最好的女人了，无论哪一个部位，多一点嫌多，少一点嫌少，唯独她刚刚好。

　　再看看自己，越发圆润了，不过即便是没有怀孕，她的身材也是比不过人家的。

　　楚凌熙一直暗中观察着茹月，她举止优雅，好像是从小被训练出来的一样，挑不出一点错处。

　　好一会儿，茹月终于应付好了身边的太太，楚凌熙急忙走上前去，“涂太太，你还记得我吗？”

　　茹月一转身就看见了楚凌熙，也是喜出望外，“那天商场是你！我记得，当然记得！”

　　楚凌熙抿嘴一笑，“真巧呀，我替朋友来参加这个酒会，结果发现这个酒会竟然是你举办的。”

　　茹月的笑容稍显疲惫，但看着楚凌熙还是十分意外的，“就是请大家过来一起聚一聚，我这个人爱热闹，可是太热闹了，也累，我们坐下聊。”

　　茹月的目光定格在楚凌熙的肚子上，急忙让人给她换了一把舒服的椅子，还换了一个靠垫，这般的贴心也让楚凌熙增添了不少的好感。

　　随后茹月又让服务生给楚凌熙断了一杯橙汁过来，刚好楚凌熙吃了那么一会儿蛋糕，也想喝水了。

　　“涂太太，太感谢你了，为了我这个孕妇操那么多心。”

　　“该说谢谢你的人是我，”茹月抓住楚凌熙的手，“上次如果不是你，我可就被人骗了，虽说没几个钱吧，可是这事终究让人觉得堵心，你真是心地善良，换做别人大着肚子，可是不敢招揽这种事呢。”

　　“其实也没什么，就是看不惯。”

　　茹月抚摸着楚凌熙的手，她的手十分轻盈。

　　楚凌熙只觉得手一抖！

　　茹月给她的感觉不像是寻常朋友间拍拍手，反倒像是遇上了占人便宜的咸猪手！

　　茹月见楚凌熙似乎有些介怀，便急忙松开了手，“对了，我还不知道你叫什么呢？”

　　楚凌熙急忙把自己的手收回来，或许她想多了吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第616章 咸猪手？免费阅读。https://xs.23sk.com 