    ……

    “三宝，你咋才回来呀。”

    回到病房，冯玉珍和马胜武还没睡，一老一少都在等她。

    见三宝把衣服系在腰上，老太太很纳闷儿，“宝呀，你去哪了，天儿还没彻底暖和呢，晚上凉，那么穿衣服不行，别感冒了。”

    “奶，我没去哪……”

    宁七不愿解释太多，从柜子里找出换洗的裤子，“我跟您说个事儿，您千万别激动哈，挺小的事儿，那个，我来月事了，今晚突然就来了，所以就……”

    “来了！！”

    冯玉珍一嗓子而出！

    夹在手指上检测血氧心跳的仪器登时便嘀嘀嘀叫了起来！

    “奶！”

    宁七吓了一跳，赶紧去给老太太顺心口。

    马胜武更时刻准备着，冲出去喊护士。

    “没事没事……”

    冯玉珍挂着笑，连连摆手，心跳逐渐平稳下来，：“宝呀，奶是高兴……龙王保佑呀，可算是来了……”

    说话间，老太太就双手合十，靠着病床头闭眼拜上了！

    马胜武懵了几秒，琢磨了下‘月事’这词，才明白过味儿，对着宁七开始傻笑，“三宝以后就是大姑娘啦！”

    “是呀。”

    宁七笑了声，“我先去换件裤子。”

    “宝呀，月事带有没？”

    冯玉珍看向她，“带了吗，你找几块棉布，奶给你缝一件。”

    “不用，奶，我有卫生用品。”

    宁七从包里拿出一片卫生巾递给奶奶看了看，“现在人都用这个了，一次性的，用完就扔，以后月经带就淘汰了。”

    “能比月经带好用？”

    老太太有些匪夷的展开看了看，手摸了摸，“哎呀，真软乎……好呀，这个是好……”

    宁七扶额轻笑~

    场面怪怪滴呢！

    尤其马胜武还坐在旁边，见到稀罕物也跟着瞅，“奶，这东西咋用呀，有点像鞋垫呢！”

    “噗！”

    马副厂长不行了！

    搞笑又尴尬！

    明明是很正常的东西，还就不好解释！

    进到洗手间，她换好裤子，得益于先前的经验，处理起来很从容。

    量不算大，亦无汹涌感。

    忽略裤子后面绽开的花儿，真觉一切正常。

    整理利索，宁七听奶奶在外面又和马胜武聊起了神医。

    冯玉珍夸神医看的准，说是一两年就来，去年没来，今年真就来了！

    宁七摇头，再不来可能真有问题了。

    思及此，她暗骂自己粗心！

    哪怕稍微注意些，也不至于出糗。

    想起叶静仪骂自己的话……

    宁七垂下眼，忽然有了一种哪怕做的再多，也不会被某些人认可的无力感。

    成见吧！

    即便叶静仪当时是不冷静的，可一些话，定然是她最真实的想法。

    “三宝，你换好没？”

    奶奶在外面叫她，“肚子疼吗？”

    “不疼的！”

    宁七缓了下情绪，“我这就出来！”

    “宝呀，来，喝点热水……”

    冯玉珍顾着高兴，也懒得问孙女儿晚上去干啥了，“明个奶叫兴文拿些红糖过来，你多喝点红糖水，千万别碰凉的……”

    “嗯。”

    宁七听话的喝了些热水，跟着二哥摆好行军床。

    院里规定，家属陪护，就睡行军床。

    “宝呀，今晚跟奶奶睡床上吧。”

    冯玉珍拍了拍床边，“奶瘦，咱俩能睡下。”

    “奶，我没事儿的……”

    宁七牵起唇角，“您孙女儿没那么娇惯。”

    “我孙女儿就得惯着，宝呀，你来……”

    冯玉珍扯过三宝的手，让她坐在床边，脸上笑着，“宝呀，以后咱就是大姑娘啦，有些话奶得跟你说，咱长相在这，要上了大学，肯定有男同学喜欢你的，要是谈恋爱，奶不拦着，不过你得带回来给奶看看……”

    看看！

    老太太又开始操心了！

    宁七抿着唇角，刚要说话，坐在行军床上的马胜武就开了口，“奶，我觉得三宝和三哥合适，除了三哥，旁人都配不上三宝！”

    ？

    宁七一愣，立马就想到乔凛来医院时和自己在众人面前那一抱。

    长眼睛的都能看出来，她和乔凛暧昧。

    关系远超一般朋友。

    “老三呀。”

    冯玉珍应了声，旋即看向三宝，“宝呀，你稀罕乔凛？”

    “我这……”

    宁七犹豫着要不要直说，“奶，我对乔凛很有好感，您不也说他不错吗。”

    “老三是不错，奶可喜欢他，那孩子俊，走哪都透着一股子精气神。”

    冯玉珍说着，神情却有些郑重，“不过三宝，奶不太想你找老三那样的人家。”

    “为啥？”

    宁七不解，马胜武有些着急，“奶，三哥家世多好，别人都求都求不来呢，要没三哥，外国专家咋请过来！”

    “老二呀，不是一回事。”

    冯玉珍叹出口气，“奶很感激乔凛，可让三宝和乔凛好就不同了，男婚女嫁，自古就讲究个门当户对，三宝去乔凛家，怕是会受委屈，奶可舍不得。”

    “三宝也有能耐呀！”

    马胜武不服，“三宝那么小就会做生意，他们凭啥给三宝委屈？”

    “傻老二呀。”

    冯玉珍一副过来人的样子，“咱祖辈都是农民，人祖辈都是啥呀，咱三宝要是找个普通人家，人得捧着我孙女儿，找乔凛这样的人家，咱短半截儿，一但三宝在婆家受了气，娘家这边就靠不上，到时候……”

    “奶。”

    宁七打断她的话，“没人会给我气受的。”

    “看乔厂长的样子，倒是个慈祥的人。”

    冯玉珍拍了拍宁七的手，“可我听郑队长说，乔凛的妈妈脾气不咋好，宝呀，虽说谈对象是两个人的事儿，但谁都脱离不了家庭，奶这辈子，就和你大娘处不好，你大爷夹在中间都做病了，你呀，得慎重。”

    “……”

    宁七嗓子堵得慌，怕奶奶察觉出异样，忙垂下眼，遮掩眸底的异常。

    马胜武也不说话了，他知道三宝被叶静仪打过，这事儿全家人都瞒着奶奶呢。

    他们三个兄弟都愿意三宝和三哥好，但想到叶静仪……

    又不愿意了。

    ……

    乔宅。

    叶静仪从乔凛的卧室出来，走到书房门口敲了敲门，三声后直接推门进去——

    坐到乔淮的班桌对面，她皱着眉道，“我明天就把小莲辞了，做了这么久，连个药都送不好。”

    乔淮正在班桌后摆弄着一块已经磨了皮的旧手表，闻声便看向母亲，“莲姨也是无心之过，她照顾老三这么久，都有感情，您给莲姨辞了，老三会不高兴，这次就算了，等老三睡一觉，明早就没事了。”

    “可……”

    叶静仪心口堵着，遂烦躁的挥挥手，“那这事儿先过去，小淮，你也看到了，现在你弟弟完全被那个马三宝牵着鼻子走，你说要怎么办？”

    “妈，要不这回我就先不带老三走了。”

    乔淮淡着腔，：“把他关在家里，总是不妥。”

    “不走干嘛？”

    叶静仪瞪大眼，“让他留在这儿继续为马三宝服务？”

    缓了口气，叶静仪眼神有些悲凉，“小淮呀，以前妈也舍不得凛凛走，你已经不在身边，妈得留个能常常看到的儿子，可凛凛现在……我真特别难受，他要什么我没给他，现在居然逼我给个外人道歉，小淮，妈妈的真的……”

    说不下去了！

    她眼泪都要出来。

    乔凛是她捧在心尖儿的儿子呀！

    怎么能这么对她！

    “妈。”

    乔淮起身过去拍了拍她的肩膀，“老三其实很懂事，你想他去米国找我，表面上看，是为了帮助马三宝，换个思维，也是救了条人命，您不能太敌对马三宝，要知道，马三宝和普通的女孩子不一样，在野心上，她比男孩子都要大，您要试着去接纳她，这样，老三也不会再跟您使性子的。”

    “我凭什么接纳她？”

    叶静仪冷哼一声，“就是她野心勃勃，我才更不能让凛凛和她在一起，那种钻进钱眼里的女人，哪还有精力去照顾凛凛？分明就是利用凛凛！”

    “妈，您要试着去发掘下马三宝的优点。”

    乔淮坐回班桌后面，“我觉得小姑娘不错的。”

    “看看，现在你也站到马三宝那边了？！”

    叶静仪敲了敲桌面，“我不管，现在你爸没在家，你得给妈出主意，这次必须把凛凛带走，时间长了，他和马三宝就会断了！”

    “难。”

    乔淮吐出一个字，看着手里的旧手表有些入神。

    “有什么难的？”

    叶静仪不解，“小淮，你弟打小就听你的话，你俩最好了，那时候你出国，凛凛多少天都吃不下饭，你劝劝他，以后跟亲哥在一起，凛凛得多高兴！”

    “妈，老三已经是成年人了。”

    乔淮将手表朝叶静仪推了推，“这块表您认识吧。”

    “凛凛的表呀。”

    叶静仪打眼一看便知道了，“我认识，他天天戴着的么。”

    “马三宝送他的。”

    乔淮直看着叶静仪，“先前老三的表坏了，我给他买了块劳，他不戴，说老气，这次回来，我又给他买了块RichardMille，他看都不看，跟我说不喜欢。”

    “呵！”

    叶静仪冷笑出声，“马三宝就是祸水呀，你弟弟还有魂儿了嘛！”

    “所以呀。”

    乔淮不急不缓的道，“您让我劝老三，我没得劝，我在他心里，已经不是第一位了，而三宝呢，是他的神明，他的依托，他和三宝的感情，就如同这块表，价位可能不是很高，但胜在朴实，无暇，俩人彼此都是初恋，爱的非常纯粹，炙热，干净，这样的情感，您让老三单方面斩断，可能吗。”

    “……”

    叶静仪没在说话，脸青着，握着旧手表，不住的用力。

    ……

    月底，冯玉珍终于可以出院了。

    曾教授特意叮嘱宁七，老人家这种情况，半年内，还属于危险期，她要长期服用抗排斥的免疫药物，身体上，定要精心呵护，预防感冒发烧的同时，不要劳累，不能大喜大悲，忧郁伤神。

    一听这话，宁七就决定不送奶奶回村了。

    村里人多，服装厂就在房后，奶奶一回去，保证闲不住！

    再说她家还有电视，只要奶奶在家，晚上肯定会有村民过来看，天天闹腾绝不成。

    主意一定，宁七便托林冰心又给找了处房子。

    租了个大三居。

    距离马兴文的师范大学很近，附近还有公园，适合冯玉珍放松心情。

    正好大哥研究生课程不是很忙，搞学究的，在家也可以，能倒出空闲照看着奶奶。

    时不时的，还能领冯玉珍去公园逛逛。

    冯玉珍开始还不依，她可舍不得村里那些老伙伴！

    宁七没好意思说，村里除了老伙伴还有刘美香，奔波儿灞是被马喜发压着，一直没来医院！

    若冯玉珍回去，俩人保不齐哪时哪刻就撞上了。

    就刘美香那嘴，宁七是想心脏移植手术白做吗？

    没辙，她只能吓唬奶奶，说曾教授规定，冯玉珍不能离开京洲！

    在城里，一个月还要回医院做一次心脏检查。

    “奶，您这心脏不是原装的，必须要配合医院治疗，不然我就还得给您换一个！”

    还换？

    冯玉珍一听就没动静了！

    手术花了大钱，她且自责呢。

    土埋半截的人了，不糟践钱么！

    再换一个，还不如直接下去！

    “宝呀，奶就在城里待着，一直不能回村儿？”

    “不能。”

    宁七干脆道，“您一回去，大家都得围着你转，这个找您说几句，那个找您说几句的，不说您心情起伏会大，一但其中有谁感冒咳嗽给您传染了，那您先前受过的苦可就……”

    “奶知道了，不回去！”

    冯玉珍耷拉下眼，“宝，奶听你的，就在城里好好养着，你不开口，我哪也不去。”

    “对嘛！”

    宁七心里苦笑，她知道奶奶开朗，舍不得上河村的宝宝们。

    没办法！

    为了身体，谨慎第一。

    房子租好，宁七把日用品都给添置全了。

    现年金贵的电视冰箱洗衣机，她也给买了。

    花钱这块！

    马副厂长从不打怵。

    要不是冯玉珍坚决不同意请保姆，宁七都想再找个住家阿姨。

    后来征求曾教授意见，他认为奶奶也适合做些活动，日常做饭没关系，她才断了念头。

    全部搞定后，冯玉珍出院便住了进去。

    令人惊喜的是，出院这天马小柱回来了。

    在电话里，宁七提前跟他说明了奶奶的情况。

    马小柱听完便哭了。

    后怕。

    原来他差点就要失去奶奶了。

    小柱子没质问三宝为什么瞒着他，只说了一句，“三姐，你辛苦了。”

    宁七很欣慰，“好了，都过去了，奶奶现在特别好，你当奶奶面，可不许哭，知道吗？”

    马小柱吸着鼻子说明白，待出现在宁七面前，她险些没有认出。

    小半年没见，小柱子都有一米八了！

    瘦瘦高高，皮肤是健康的小麦色，特别阳光。

    大家一起去了新住房，为了庆祝奶奶的九死一生，撩了锅底。

    胡家三个长辈和胡秋月都到了，借这个机会，正好要聊聊秋月和兴文的以后。

    既然俩人已经谈上朋友了，寻思看看婚期。

    一屋子人，冯玉珍眼睛弯成了月亮，四个孙辈儿都在，心情好的不得了。

    胡庆山建议兴文和秋月早些结婚，他们家给陪嫁一套婚房。

    不过房子是在青城镇上，如果兴文要留在京洲，他们就把房子卖了，折成现钱，给小两口留用。

    “哎呀，爸，着啥急嘛！”

    胡秋月红了脸，“兴文学习忙着呢！”

    “不耽误结婚呀。”

    胡庆山说着，“正好兴文学习你顾家嘛，是吧兴文。”

    “胡大叔，我想等我明年毕业，工作稳定了在和秋月谈成婚的事。”

    马兴文耳廓红着，“现在结婚，对秋月来讲有些委屈。”

    “明年也行！”

    胡八叔磕着瓜子点头，“但是你俩结完婚就得要孩子啦，早点要，我还能帮着带带！“

    “八哥你消停点吧。”

    老九撇嘴，“你那长相，都吓哭多少孩子了，回头给大哥的孙子吓到，咱们还得去找先生叫魂儿……”

    噗！

    众人大笑。

    冯玉珍挥着手说太能闹！

    宁七坐在奶奶身边也是忍俊不禁。

    不是一家人，不进一家门呀！

    “这话让你说的！”

    胡八叔脸涨的通红，“大不了让三宝给叫呗！！”

    喷！

    宁七投降，“八叔，这活儿我真不会，再者说咱秋月姐的孩子，有胡家一半的血脉，哪能被自家长辈吓哭，您就放心吧！”

    “对嘛！”

    胡八叔拍手，“秋月，回头孩子就我给你带！妥妥的！”

    “八叔，你们也太着急了！”

    胡秋月臊的，跺了下脚去厨房躲着了。

    马兴文起身要去帮忙，胡八叔拽住他，“让秋月忙，兴文，你放心，娶了我家的闺女，以后你就是我们亲儿子，包括胜武和小柱子，都是我们儿子了……”

    马胜武和马小柱傻乐，一下子多了仨爹呀！

    宁七跟着说笑了会儿，抬脚去厨房帮着胡秋月忙活了。

    别说，胡秋月范儿一起来，真有长嫂的样儿！

    干起活来有板有眼。

    宁七扒葱的功夫，胡秋月凑过头，“三宝，要不要叫老三过来。”

    动作一滞，宁七脸上的笑容苦了几分，“算了吧。”

    上次从乔家离开后，她第二天便和乔凛通了电话，得知他再无不适，心就放了。

    俩人很有默契的没多提药物中毒的事儿。

    在宁七看来，跟关珏怎么分析都百无禁忌，但乔淮是乔凛的兄弟，她不能去无中生有。

    电话里，乔凛跟她道了歉，为自己差点犯的错误，也是为叶静仪。

    宁七持着话筒绷了很久，劝他说，出国吧，她能等。

    乔凛就不言语了。

    俩人听着对方的呼吸，过了好久好久，乔凛才哑着声，任性的回了两个字，“我不。”

    宁七的眼泪一瞬间就出来了。

    她骂乔凛，你多没出息！

    乔凛轻笑了声，“小爷乐意。”

    过了些天，乔凛还来医院探望了冯玉珍。

    关珏说他在家一直不吃饭，叶静仪怕老三身体有问题，也不敢关着他了。

    她和乔凛面对面了，依然避不开他要出国的话题！

    宁七的精神在时间的折磨下有些疲惫！

    她不想他走，若不走，别着又不是事儿，只得违心继续劝。

    乔凛就是那俩字，“我不。”

    熊孩子上身。

    气死人不偿命的主儿！

    他安抚宁七说等他二哥回去，这茬儿就过了。

    没人能左右乔三爷的决定！

    话是如此，俩人分明有了几分苦命鸳鸯的味道。

    关珏都看不下去！

    认为老三这事儿办的不痛快，寡断的不像他！

    宁七清楚根儿在自己。

    不是她，乔凛哪会这样？

    奇怪的是，乔凛僵在这里，乔淮也并未再找过她，好像故意给出空间，让他们自己去选择。

    偶尔，宁七也会想，能不能放下一切跟乔凛走？

    去国外拼一下不是更好？

    可……

    宁七看着屋里的人，想着村里的服装厂，种植园……

    她扔不下！

    终究。

    她不能似徐氏姐妹那样，为了爱情，义无反顾。

    “来，兴文，八叔跟你走一个！”

    饭桌上，大家热热闹闹的坐在一起，过年一般。

    主厨是胡秋月，她扔下狠话，今天谁也不许喝酒，不然就不许吃她做的菜！

    胡八叔只能以茶代酒，跟马兴文碰杯，“祝你们早生贵子！”

    新人嘛！

    总会被拎出来开玩笑。

    气氛正热时，马小柱拿出了奖牌，当众宣布，他获得了88年奥运会的参赛资格，过了预选赛，大家就能在电视上看到他了。

    大喜事！

    长辈们轮番欣赏着奖牌，“小柱子，你这孩子真有出息呀！！”

    “还得感谢我三姐。”

    马小柱感激的看向三宝，他这些年经历了很多大赛，早就不怯生了。

    端起杯中的饮料，他正色道，“三姐，谢谢你当年和魏教练的一番话，也谢谢你，为咱们家的付出，我一定会继续努力，跑出成绩，这辈子，都不辜负你。”

    “好。”

    宁七端杯跟他碰了下，橙汁儿入口，却有些苦涩的味道。

    记忆中的小柱子，是在林中甩开野猪后回来对她说，三宝，大家都说我熊，我是要保护你的，我也可以保护你……

    他傻笑的抱着一双新球鞋不舍得穿。

    吃了蛋糕后，会跟她说，三宝，世上还有这么好吃的东西呀。

    如今，亦成大小伙子了。

    光阴呀。

    真的写满了故事。

    宁七红了眼，“我们家的小柱子，长大了。”

    马小柱这才腼腆的笑笑，从自己的行李袋子里拿出参加比赛的纪念玩偶，挨个送给桌上的人，“这个不值钱，但很有意义，也是我的一点心意。”

    “好，这个好！”

    长辈们都很喜欢，冯玉珍摩挲着不停地看，将玩偶和奖牌摆在一起。

    “三宝，你帮我给三哥。”

    马小柱又单独拿出一个玩偶递给宁七，“我比赛多了，很少见他，很想三哥。”

    “我会转交给他的。”

    宁七看向他，“你三哥会为你骄傲的。”

    家长会呀！

    没白开。

    马小柱等桌面上的人闲聊起来，凑到宁七耳边小声的开口，“三宝，我和三哥有个小约定……”

    “什么约定？”

    宁七好奇。

    “等我拿了奥运会入场券，在比赛的时候……”

    马小柱在宁七耳边说着，“三哥说他会去现场观赛，给我加油。”

    “……”

    宁七听着本该开心的话，心里却涌入一股子酸涩。

    “三宝，我很期待。”

    马小柱笑的眼睛亮亮的，“三哥从不骗人，他一定会来。”

    “嗯。”

    宁七点了下头，扯着唇角，拍了拍小柱子的后背，“吃饭吧。”

    ……

    陪奶奶住了几天，宁七等她适应了城里的生活便回到了青城镇。

    高考日期临近，倒计时就剩十天。

    学校都放假了，四姐妹各在各家，做最后的备战。

    宁七回到胡秋月家，奶奶的事情曾让她一度焦头烂额，根本无心学习。

    现在奶奶不用操心，自习的效率也高了。

    没让乔凛来看她，无论如何，她都得以最佳的状态应对高考。

    每过一天，她就在日历本上画一道。

    最后两天的时候，乔凛憋不住来了电话。

    “马副厂长，小爷去给你加油鼓下劲儿吧。”

    怕影响宁七心情，他语气很轻松，没聊些沉重的。

    “三爷，您忍住哈！”

    宁七笑道，“不然我真怕会在填空题上写你的名字。”

    “至于么。”

    乔凛轻笑，“一考试而已，左右不了你什么的，放轻松。”

    “很重要的。”

    宁七加重语气，“你不知我前……前几天做了梦，被各种事儿搅合的就是没考好，可糟心了，考不上，一辈子都会有遗憾的。”

    “有我在，不能让你有遗憾。”

    乔凛磁腔柔着，“三宝，你好好考，最后一科考完，我在学校门口等你。”

    “好。”

    宁七牵起唇角，“要送花给我吗？”

    “要。”

    乔凛应着，“小爷不但送花，还要雇个鼓乐队，热烈庆祝，我老婆圆满毕业。”

    “哈哈。”

    宁七笑，“那要奏少先队队歌，让我感受下您小学五年级入队时的大场面……”

    看了眼时间，天色已经暗了，“好了，不说了，我去吃点饭，还要刷题。”

    “好。”

    乔凛应了声，在她要放下话筒时又轻叫了一声她的名字，“三宝。”

    “怎么。”

    “the，longest，day，has，an，end。”

    乔凛轻念了一句英文，“共勉。”

    “……”

    宁七合上话筒。

    写出这句，翻译过来是——

    最难过的日子也有尽头。

    笑了声，她默默的做了个深呼吸，悄声道，“会的。”

    “三宝，吃饭啦！”

    胡秋月叫她，宁七调整了下情绪起身，“来了！”

    这些天，胡秋月都没怎么去京洲城，就为了照顾好她。

    每日荤素搭配，身体力行的做宁七的后盾。

    宁七胃口一般，为了家人放心还是多吃了一些。

    回到卧室，便继续战斗。

    ‘咚咚咚~！’

    大门被人从外面敲响。

    “谁呀！”

    胡秋月在厨房应了声，看了眼时间，这个点儿书店还没关门，不能是家里人回来。

    走到院里打开大门，看着男孩儿有些疑惑，“你是……董云？”

    此人和三宝在学校里传的绯闻经久不衰！

    胡秋月想不认识他都不成。

    “是我。”

    董云略显紧张的笑笑，“大姐，我有事，想找马宁七。”

    “啥事儿呀。”

    胡秋月说着，“不太重要的就等着考完试再说吧，这几天都挺紧张的。”

    “学校的事儿。”

    董云应道，“我是班长，考试前，郑老师吩咐我要跟每个同学都确定下考前须知。”

    “哦，那你进来吧。”

    一听和考试有关胡秋月不敢懈怠！

    “三宝就在屋里呢。”

    “我就不进去打扰了。”

    董云态度谦恭的，“麻烦您叫她出来一下，我说完几句话就走。”

    “成，那你等会儿。”

    胡秋月转身进屋去叫宁七，“三宝呀，你同学来找你……”

    “谢谢。”

    董云回了句，待胡秋月一走，就看向身侧不远处，眉头微微蹙起。

    ……

    乔宅。

    某小爷的话筒还在耳边，里面的男声平稳叙述，：“三爷，您派去守在马小姐家门外的两个兄弟被人敲了，有个男孩儿上门，是马小姐的同学，应该是想带她出来，我们要不要露面。”

    “不用。”

    乔凛低着眉眼，“在保证不会伤害到马宁七的前提下，看看对方要做什么，等我就好。”

    “明白了。”

    男声应着，“您放心三爷，我们会盯住的。”

    合下话筒。

    乔凛眸底闪出寒光，腮帮子一紧，起身拎过一旁的外套，抬脚便朝门外走去。

    下楼，坐在沙发上看报的乔淮便漫不经心的看过去，“老三，这么晚了，还要出门呀。”

    “嗯。”

    乔凛回了一个字，眸眼扫了一圈，“妈呢。”

    “在医院。”

    乔淮视线落回报纸上，“早些回来，太晚了我会担心。”

    “……”

    乔凛没说话，快走到玄关时才回过头，唇角翘起，“二哥。”

    “嗯？”

    乔淮看向他，兄弟俩的视线在半空中交汇，气流微微涌动着~

    一个神色如常，一个笑容潋滟，：“二哥，为我，你费心了。”

    “？”

    乔淮微挑了下眉，似没听懂他的话，旋即轻笑一声，“老三，你要知道，哥心里不但有你，还装着整个乔家，理应多费心的。”

    “今晚不要等我。”

    乔凛转回脸，笑容顷刻间便匿了，冰封着眉眼，走出了房门。

