
　　“陛下有所不知，只要运用得当，火药会成为战场上的一大杀器。”苏扬给皇帝大概解释了一下，火药这个东西在战场上到底是怎么用的。

　　以现有的条件，火药衍生品的杀伤力或许不会有多么的恐怖。

　　但在这个骑兵为王的冷兵器时代，此物绝对是克制骑兵的神器。

　　听完苏扬的一番解释，赵煊的脸色有些阴晴不定，“老三这个孩子，总能让朕刮目相看。他自幼就喜欢网罗天下的奇人异士，他能搞出别人还没有见识过的东西，朕一点也不意外。”

　　“但你刚刚说，他麾下将士皆身穿丧服，是吗？”天籁小说网

　　“额……是的，陛下。”苏扬差点没转过弯来，在这个时候，皇帝关注的不应该是火药吗？怎么还对丧服念念不忘上了呢！

　　“他这事办的，朕有些瞧不上。”赵煊摇头说道，“既然要造反那就大大方方的反便是了，明知朕还没有死，却故意搞这么一出，手段狭隘了。”

　　苏扬神色有些古怪的看了眼皇帝，说道：“陛下，也许……三殿下是为了笼络人心，才这么做的。”

　　三皇子知道皇帝没有死，还稳稳的坐在皇城之内。

　　可并不代表其他那些忠于皇帝的臣子也知道！

　　如今城内这兵荒马乱的，混乱成了这个样子，这不就是三皇子笼络人心的最佳时机嘛。如果顺利一点儿，组建一个小朝廷，完全不是什么难事。

　　赵煊愣住了，表情呆滞。

　　好一会儿，让他才强颜欢笑的说道，“你说的，确实是有些道理。”

　　这可能是事实，不是有没有道理的事。

　　但让皇帝承认错误，那就是给自己找不痛快，差不多就行了。

　　厮杀之声，在外城陡然响起。

　　此刻，双方才好像真正短兵相交，打起来了。

　　苏扬手指抓在城墙上，屏住呼吸，极目远眺，他本能的不想放过此刻能接纳到任何一点消息。

　　嘴上说着不必担忧的皇帝，此刻的表情却又苏扬如出一辙。

　　注意到这一幕的苏扬心中有些好笑。

　　嘴上说的挺能，实际行动，还是免不得的担忧啊。

　　在这件事上，并非是谁小题大做，也并非是谁心脏小到承受不住任何后果。

　　而是，对于现在的皇帝和苏扬而言，每一场战斗都太紧要了。

　　胜，接下来就是士气若虹，鼓噪而进。

　　可若败上一战，他们这支被困在皇城内的大军，士气必将一落千丈，甚至有可能是无法挽回的那种。

　　……

　　王朗终于回来了。

　　在苏扬的原定计划中，他们只需短兵相接，便可抽身而退。

　　但王朗一直怼到了晨曦微露才收兵罢战。

　　熬红了双眼的苏扬，从城楼上走下来，上去直接就是一脚干到了王朗的身上，“为什么不遵军令？”

　　被踹了一脚什么事都没有的王朗，身体缓缓歪倒在地，“兄长，真不是我不遵军令，而是我们走不了。”

　　看着王朗这浮夸的演技，苏扬更是气不打一出来，显摆你身高体壮能力强啊！

　　“到底怎么回事？”苏扬板着脸问道。

　　王朗立马从地上爬了起来，拍了拍身上的尘土，一脸兴奋的说道：“兄长，今日斩获颇丰，我觉得我们都可以准备大决战了。”

　　“今天这个事情真的是巧了，大家都跟商量好了似的。”

　　“在我们伏击三殿下大营的时候，竟然还有一股人马也准备突袭三殿下的大营。”

　　“我发现了他们，但他们没有发现我们。就在我按住兵马不动，准备等他们先动，来个那什么鹬蚌，渔翁得利的时候，忽然间半路又杀出来一股兵马。”

　　“这个半路杀出来的程咬金，太踏马的莽了，明火执仗的，怼进去就是干呐！”

　　“结果，嘿嘿，兄长绝对想不到发生了什么！”

　　苏扬面色平静的听着，“三殿下那边也设了伏兵？”

　　“咦，兄长睿智！”王朗顺手就是一个马屁送上，“还真就是如此，而且三殿下那心太脏了，简直跟兄长有得一拼。额……那什么，我不是说兄长你心脏，我的意思是，兄长足智多谋。”

　　“少废话，说正事。”苏扬没好气的说道。

　　明目张胆的骂他，又明目张胆的改说辞，有意义吗？！

　　“好好好，说正事，说正事。”王朗讪笑着说道，“三殿下太凶残了，他那个大营，简直就是一个，一个……怎么说呢，龙潭虎穴。”

　　“他好像在大营里面摆了个阵，那股人马刚冲进去的时候，是空的，啥也没有，也不见一个人。然后他们就放了一把火，结果，就大事不妙了。”

　　“幸好，我能耐得住性子，也幸好我发现了另外一路伏兵，否则，遭殃的应该就是我们了。”

　　苏扬点了点头，“你这么安排是对的，谨慎一点，总归没有坏处。”

　　“兄长教训的是。”王朗舔了舔有些干燥的嘴唇，接着说道，“也不知道那大营里面到底有什么东西，那一把火下去，我勒个乖乖，天都亮了。”

　　“那支人马的数量还不少，大概有个五六百兵的样子，一个都没跑的出来，全部葬身火海，我感觉找见块骨头渣估计都不太容易。”

　　“我一看这局势，觉得不能继续待下去了，今晚这个突袭战，肯定要泡汤了。”

　　“结果，就在我准备下令撤退的时候，变故又发生了！”

　　苏扬一边听，一边也站在三皇子的角度，演练三皇子可能用的手段，“三皇子安排了伏兵？而且还是一个大包围圈，是吗？”

　　王朗眼前一亮，狠狠一点头说道：“果然不愧是兄长，的的确确就是如此。”

　　“三殿下真的是太鸡贼了，他的兵马全部藏在周围那密密匝匝的民居里，好像地下还有通道，否则我就实在想不明白明明街面上无人，他们是怎么做到互一下在东，互一下在西的。”

　　“他们忽然间从民居里面杀出来的时候，是真把我打了个措手不及！太阴了，我压根就没想到身后的民居里面会藏兵，而且还藏了那么多。”

　　“幸好就是夜色太黑，弓箭手无用武之地，否则，我感觉只是一轮弓箭手，我们就得死不少的兄弟。”

　　苏扬心思渐渐凝重，他问道：“你是怎么做的？”

　　王朗苦笑了一下，“兄长，仗打成了那个样子，实在是太乱了，局面完全被三皇子只手拿捏，我们好像全部都是他瓮中的鳖。那个时候，我都根本不知道从什么地方下手了，好像也没其他的选择，只能撤兵。”

　　“你撤兵是对的，若恋战，恐怕……真会回不来。”苏扬沉声说道，“三皇子这是没打算放走一个人，他的这一番布置环环相扣，可以说是一个必杀局。”

　　王朗耷拉着嘴角，心悦诚服的说道：“果然兄长和三皇子一样都是……足智多谋。”

　　“想骂就骂，何必支支吾吾？！”苏扬没好气的骂道。

　　说他心脏？

　　放了个屁，就他这心，和真正心脏的人没法比。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第864章 脏心眼的三皇子免费阅读。https://www.23sk.com 