    第425章 生擒幽冥大帝

    但是今日，竟然在苏秀衣的身上看见了黄泉河的法则。

    然而，幽冥大帝一脸惊恐的时候，苏秀衣的嘴角掀起一抹戏谑之色，苏秀衣体内的法则之力，又一次震动，下一刻，整个幽冥大殿之中，突兀的出现了一座桥梁，这座桥梁由森森白骨搭建而成。

    出现的那一瞬间，一股可怕的绝望之力缠绕在桥梁之上，那些幽冥的鬼魂，在奈何桥出现的瞬间，被强大无比的绝望之力席卷，瞬间化为了灰烬。

    “噗嗤！”

    奈何桥碾压一切，一脸惊恐的幽冥大帝，脸色又一次大变，直接一口鲜血喷了出来。

    苏秀衣的黄泉河凝聚而出的那一瞬间，幽冥大帝就感觉自己难以抵抗，但是没有想到，那竟然还不是苏秀衣的极限，此刻又出现了奈何桥。

    奈何桥出现的那一瞬间，强大无比的攻击直接打碎了幽冥大帝的幽冥法则形成的幽冥古界。

    幽冥大帝的那一张脸，在这一瞬间，变得极其的苍白，同时他的眼眸深处露出了一抹惊恐，他根本就没有想到，苏秀衣的实力竟然如此的可怕。

    幽冥大帝此刻非常的清楚，今日的自己若是不及时离开的话，很有可能会陨落在苏秀衣的手中。

    在苏秀衣刚将他的幽冥古界打破的一瞬间，幽冥大帝没有任何的犹豫，直接催动了自己所有的法则之力，那些法则之力，形成了无数的神兵，那些神兵携带着让人忌惮的幽冥法则，对着苏秀衣杀去。

    可怕至极的攻击仿佛要让这天穹都粉碎一般。

    但是面对幽冥大帝拼命的攻击，苏秀衣的脸上依然没有任何的怒意，一脸的平静，冷眼看着陷入绝望的幽冥大帝。

    “封印！”

    苏秀衣的嘴角微动，缓缓的吐出了两个字，在封印两个字说出来的瞬间，下一刻虚空之中，哗啦啦的声音响起。

    一根根的黑色链锁对着幽冥大帝而来，那些黑色的链锁极其的可怕，携带的力量让人感觉到惊恐。

    看见那精纯的法则之力，幽冥大帝彻底的失态了。

    “不可能，绝对不可能，你的法则怎么可能精纯到了如此境界，你仅仅休炼了100多年，能够踏入法天象地，也应该是机缘所致，但是你怎么可能在如此短暂的时间之内，让法则之力蜕变到如此境界！”

    “苏秀衣，你就是一个骗子，你根本就不可能是这个时代的新人，你应该是一位比我更加古老的老古董，否则的话，你怎么可能将自己的法则之力修炼到如此可怕的地步！”

    幽冥大帝一脸的惊恐，因为在这一瞬间，黑色链锁瞬间将幽冥大帝的所有法则凝聚而成的神兵禁锢。

    无论幽冥大帝如何地催动他的那些法则之力，也被苏秀衣瞬间封印。

    而且让幽冥大帝绝望的是，这一瞬间的他也被黑色的链锁缠绕，体内的力量也被那一股股可怕的法则之力封印。

    哪怕是幽冥大帝如何挣扎，也无力将那些黑色锁链崩断。

    “幽冥大帝败了，这……这怎么可能？”

    看见眼前的这一幕，哪些幽冥大帝的追随者一脸的难以置信，他们从未想到强大无比的幽冥大帝竟然仅仅只是眨眼之间就被苏秀衣强势击败，而且被直接生擒。

    达到法天象地这个境界，想要战胜对方，那是非常的困难，更不要说将对手生擒。

    眼前的这一幕，对众人形成了太大的冲击。

    一步步走向幽冥大帝的苏秀衣，此刻看见幽冥大帝被封印之力封印禁锢。

    淡淡地说道：“本皇确实仅仅修行了100多年，但是本皇修炼了100多年，比你修行十万年更强，因为本皇比你有天赋，本皇有一颗敢与天争与天斗的心。”

    “本皇孤身一人，能震慑诸天万族，这是你这一辈子都不可能想象的。”

    “在这数月的时间内，本皇亲临诸天战场，覆灭无数的强大种族，吞噬了十几位封印自身的法天象地强者力量，你觉得本皇的实力会比你弱吗？”

    还有一件事情，苏秀衣没有说，那就是苏秀衣得到了一个原始神文血字，让苏秀衣的肉身变得极其的强大，让苏秀衣节省了，上万年的修行。

    “不可能，绝对不可能，根据消息，你进入万族战场，仅仅只是数月的时间，你在数月的时间内灭掉了诸天万族十几个强悍的强族吗？”

    “简直就是可笑，你觉得有人会相信你的话吗，数月的时间内就灭掉了诸天战场之上无数强族，除非是仙人降临，否则怎么可能？”

    幽冥大帝听见苏秀衣的话，一脸的狰狞对苏秀衣嘶吼，他根本就无法相信苏秀衣的话，也无法接受。

    苏秀衣看见歇斯底里怒吼的幽冥大帝，嘴角泛起一抹戏谑，看着幽冥大帝说道：“你之所以不相信，那是因为你是一个苟且偷生的蝼蚁，一个苟且偷生的蝼蚁，你觉得本皇做的事是你能够揣测和想象的吗？”

    “本皇进入诸天战场的第一日，就打爆了仙族，打得仙族的仙皇也不敢对本皇宣战。”

    “打得诸天万族沉默。”

    “这样的功绩你能够做到吗？你胆敢挑衅仙族的仙皇吗？”

    苏秀衣戏谑的声音又一次响起，此刻的幽冥大帝一脸的难以置信，也接受不了。

    那些曾经追随幽冥大帝的法则境界强者，一个个一脸的不可思议，他们根本就没有想到，苏秀衣竟然进入诸天战场的第一日，就打爆了万族之中最强大的仙族。

    若是之前的他们或许会怀疑苏秀衣的话是假话，但是当他们看见苏秀衣轻易就碾压强大的太古霸主幽冥大帝时，他们相信了苏秀衣的话，因为一位能够瞬间击败生擒幽冥大帝的存在，怎么可能有兴趣在他们的面前撒谎。

    “幽冥大帝，你还有实力吗？若是有实力的话，别隐藏了，爆发出来，否则本皇真的会失望！”

    “而且若是你的底牌不爆发出来的话，本皇就杀了你，你的实力，你的底牌永远都没有机会动用！”

    “你还不动用你的最后一张底牌吗？”

    (本章完)

