    　　　　“打110！”

    　　“有困难找警察！”

    　　遇到危险，都会条件反射般地产生这样的想法。

    　　不过这个想法很快被简凡否定了。要放以前不了解估计会这样干，当了几天冒牌警察，多多少少对县里的警力配置有所了解，派出所里，差不多值班的就是协警，胆子不比自己大多少。110的出警比费胖子跑步快不了多少。而刑警、特警真组织起来也需要一段时间。再快也赶不上这顿饭的速度。即便是赶上了，真来上十几辆警车几十个警察，这生意以后还做不做！？

    　　再说了，还有老爸、还有表妹，还有乡下亲戚和几个食客呢，伤着人可咋办？

    　　简凡，把那个皱巴巴的纸又看了几遍，很确认很确认就是第二、第四两名，一个萝卜脑袋、一个脸像牛肉干，编号A1、B4，市局刑侦一大队出于保密起见，连嫌疑人的名字都没留下………一霎那的回忆如过电影一般。俩个人进门的时候，戴着帽子、还有一个戴着墨镜，怪不得觉得别扭，俩人先扫了一圈大厅里，看着没什么人才进来，进来了要包间坐下的时候，先看看窗外，窗外正对着通往县城的路，视线开阔。一说话，目光游离，这警剔性明显很高。门口就停着他们开的车，一辆夏利……

    　　咋办？咋办？就这么放他们走了？

    　　简凡报了菜，有点心里发毛！

    　　不动声色地放走是最好的办法，可简凡实在觉得跟少挣了一大笔收入一般地难受！被人嗤笑、被指导员训做草包、那口偌大的黑锅晃晃悠悠地，没准就扣自己脑袋上了。直到现在还瞒着爸妈、没准二叔一回来，又是一副恨铁不成钢的奚落一番………还有那个水仙不开花装大蒜的指导员，那脸像大饼，还不如发芽大蒜好看呢！这时候没准正偷着乐呵着准备写一个处分通报！

    　　不能让你们如愿了！…………恶从胆边生的报复心理上来了！简凡恨恨地暗道着：靠，帅哥不发威，你们还当我是萎哥！让你们瞧瞧简家菜的神奇！

    　　心下一寻思，简凡拍着大腿飞奔着报了菜钻进配菜房，拿起个小耳锅，眼疾手快地拉着一面抽屉柜，运指如飞地捻着十几味中药，瞬间配成一副，又不死心地加大几味料的份量，奔着出来加水上火，加猛的液化炉开到了最大，轰轰的火声，一会儿水便滚了……

    　　“小凡，你干什么呢？”

    　　正调味配菜的老爸诧异地看着简凡。

    　　“爸，配几味安神补脑的药，我这几天睡眠不好……”简凡不动声色地说了句瞎话，一看老爸，心下又觉得慌张，赶紧说道：“爸，你先回吧，就一桌了，我伺候着……你骑自行车吧，我一会开着车顺便把垃圾倒了。”

    　　“那行，早点回来啊！”简忠实说着，锅已坐到了火上，抹抹手看看时间，已经快到打烊的时候了，步行着出门又想起什么来似的问了句：“小凡，这两天你怎么没上班？你妈中午还问？”

    　　“轮休！……爸，你问那么多干什么，协警还不都瞎混日子！”

    　　简凡嘴里有点苦，话到嘴边又说不出来了，跟老爸说实话倒不怕挨批，就是怕看到老爸失望的表情。

    　　“开车小心点啊。”简忠实安慰了句，先骑着自行车回去了。老爸几十年就是这么两点一线，家到饭店、饭店再回家，那辆破自行车，差不多和简凡的年龄一般大了。

    　　伸着脑袋看老爸一走，简凡放了一半心了，厨房可就是自己的天下了………

    　　快点快点……简凡盯着火上的锅，心里像锅里沸腾的水一样熬着！最担心的是药效不到，平时熬中药都是猛火滚水再加慢火细熬，这么快的速度也不知道有没有效果？

    　　沸腾的汤汁蹦起来了，咕咕嘟嘟的声音，厨房里慢慢地飘出了药香，简凡一咬牙，一大勺子药汁和在耳锅的炖肉菜里，香料加中药，再配着肉香，成了一股异香，说不出的异香……简凡尝了尝，没有破坏汤汁的鲜味，这才端着上楼了……

    　　小隔断包间里，两个人看样早等急了。

    　　简凡心有余悸，只怕这两货色发现出不对来，笑吟吟地放下两份菜说道：“两位大哥，慢用！……耳锅红烧肉，先烧后炖，我们用的药膳底料，闻着有异香，吃着有淡淡的中药味道，汤色鲜美，有清胃健脾、醒脑明目的功效……”

    　　简凡很镇定，两眼清澈如水，从小到大，越是说瞎话的时候越是镇定！

    　　这个时候，简凡知道自己是安全的，当跑堂练就的一张笑脸当得是迷死人不偿命，除了笑、除了谄媚，在这张脸上发现不出什么异样来。即便是心里害怕的要死，心里把这些人骂了一千遍，可嘴上还是客气。

    　　“嗯……”萝卜脑袋的那位，使劲闻了闻，看样饿极了，挟了一大块五花肉嚼着，含糊不清地说道：“不错，味道不错，我听朋友说过乌龙县最好的炖菜是第一锅。”

    　　两个精致的小耳锅，也就碗的大小，两个飘着香的肉炖菜引得俩食客食欲大增，看那样，也是饿了，俩个人都是馒头就着菜狼吞虎咽。吃得咂咂有声！连简凡一直伺候在身边都浑然未觉。

    　　这时候看着两货色，一个萝卜头，一个牛肉脸，和那照片却是更相像了几分。

    　　笑吟吟的简凡看着第一步达到了，又是征询般地说道：二位大哥是第一次到乌龙吧？我们店里还有玉米酒，叫芙蓉玉米黄，酒味清香、药味浓郁，二位听说过吗？要不来点。”

    　　那牛肉脸的看样是大哥，不和迭地吃着菜，却是顺手摆摆筷子：“噢，算了算了，你去吧，我们不喝酒！还要赶路。”

    　　这难不倒简凡，略一思思索便是忽悠上了，很诚恳地说道：“这位大哥，美食不配美酒是一大遗憾，看样二位是远道而来，肯定是开车赶路，怕影响。这个二位大哥放心，没关系的，玉米黄酒精度数才十度度，比啤酒高不了多少，对于二位大哥和饮料没什么区别，不过味道香醇、酸中带甜，尝一口是齿颊留香，喝一杯是提神醒脑，初来小店，实在没有什么照顾二位大哥的，我赠送二位一人一大杯，两位尝尝，不用付钱！尝着不好，您泼我脸上；尝着好的话，您二位也照顾照顾小店生意，见着亲朋好友传个口碑，做个广告。我们老店的口碑就是这么来的。二位大哥意下如何！？”

    　　这恳切的表情实在让人不忍拒绝，忽悠了一堆，不过是找个送酒喝了借口而已，但凡吃饭买东西，贪小便宜心理总是有的。

    　　那牛肉脸的一听倒乐了：“哈哈……这小伙子会说话，好！听你的。”

    　　两人都乐了，伸着不打笑脸人，何况又是白送酒的笑脸人。

    　　“哎哎，二位稍等！”

    　　简凡也乐了，这才飞奔着下来，厨房里药锅已经快干了，一斤酒往锅里一喷，哧拉一声冒着白烟，酒香药香弥漫了一个屋子，手忙脚乱地过滤了一遍，砰地扔进冰箱，卡着时间算了一分钟，飞快地掏出来倒进瓷壶里，奔着上了楼，毕恭毕敬地把酒放到了两位食客的桌上。

    　　“喝死你们………”

    　　简凡心里暗骂着，却是一脸谦卑的笑容的看着两个人狼吞虎咽地吃着，等酒上桌的时候差不多已经一半下肚了，就着大杯尝了口，淡淡的酒香和药香，入口清爽，味道能直冲着鼻子里，竖竖大拇指赞口不绝，简凡这时候倒不需要说话了，笑着慢慢的退出来，轻轻地掩上了门。

    　　脚步刚移两步就听得里面人压低了声音，一个在问：“大哥，离省界还有多远？”

    　　“不远了，乌龙县是最后一站，二级路再走两百多公里就到了。”

    　　“大哥，这可够玄的啊，老二老三也不知道跑出去了没有，您还就专门往窝里钻。”

    　　“呵呵，咱们都躲了一周了，雷子设的卡早撤了，最危险的地方才最安全………快吃吧，吃完好上路。”

    　　“嗯，好好……别说，老二一直吹嘘乌龙第一锅，这味道还真是不错昂。”

    　　…………

    　　简凡听着，心里暗道着，这俩货色还真胆大，明知道乌龙一线地搜查还冲这儿来了。不过也正如人家猜想，二级路、国道上的哨卡早撤了，上午还听成钢说都在乌龙山里搜人的三天都没结果，已经撤回来了。

    　　“这俩家伙，真能吃啊！”

    　　下了楼，和桃花心不在焉地闲聊着，等了好久都不见人下来。简凡这心里打鼓了。刚刚几样药材是安神补脑改善睡眠的配方，几味嗜睡的药加了平时四倍的量，要按正常情况，就是头山猪也应该倒头睡了！不过熬的时间太短，药性进了多少、发挥药效需要多长时间，进汤里、进酒里是不是还能发挥效力让简凡这半瓶子醋就说不上来了！

    　　怎么说也该有点效果吧！？

    　　这十几分钟等得好漫长，简凡走又不敢走、上也不敢上，火急火燎连桃花也懒得搭理了。

    　　十几分钟，出人意料的事发生了。楼上包间门吱哑一声响了，脚步声听到了，简凡一伸头，傻眼了………

    　　两个吃完了饭的食客，抹着嘴一脸惬意的从包厢下楼来了，一脸神采熠熠，那像要昏迷的样子，下了楼问了价，四十块钱的耳锅，两人扔下一张五十连找零都不要了，还笑着和简凡打着招呼，拍拍简凡的肩膀大赞味道不错，简凡糊里糊涂应着声，眼看着俩人驾着辆夏利车扬长而去！

    　　啊！？………

    　　眼看着俩人出了饭店上了车，呜地一声大摇大摆开车走了！简凡笑脸相送着，手挠着腮，一副孙猴子遇上如来无计可施的表情，笑脸慢慢成了苦脸，这…这…这怎么一点效果没有？不但没吃迷糊，反倒越吃越精神了！

    　　药不对？不可能呀？这方子太熟悉了，就几味药而已！特别是酸枣仁，药性直接作用于中枢神经，那一味安神的药都缺不了，怎么可能错了！？

    　　失效了？不可能呀！新药呀！配药膳泡药酒老爸最细心了！

    　　转身急急忙忙往楼上包间跑，一斤玉米黄、两份炖肉锅，连汤带菜带酒，都被消灭的干干净净！

    　　“我考，简直俩头猪哎，吃这么干净都没事………马上报警！”

    　　惊得简凡大眼瞪小眼，瞪了半天又浮起报警这个念头，不过马上又否定了。万一这药根本没起作用，出了叉路一走，再抓不着人，自己不成了报假警的了。再说了，自己现在还是个接近开除的协警，万一让人知道了，自己任凭着两个通缉犯大摇大摆地在店里吃饱了、喝足了、再大摇大摆上路了，那要传出去，就不是一口黑锅要背的问题了……

    　　这可咋办？

    　　简凡在饭店的厅堂里来回踱步，一时间比热锅上的蚂蚁还焦急了几分………

