一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百二十章血龙进化

    血龙之言，也着实令其他修士震惊了，那岂不是说，只要血龙不断的吞噬李供奉的精血，便可以无限强大，甚至可以达到五魄境，甚至超越五魄境的地步。

    “大人，我们走，我一定给您寻找更多的魂石！”服用了李墨的鲜血后，似乎血龙变得更加的恭敬，因为这鲜血不仅仅让他感受到了无限成长的可能，甚至让他从心中畏惧，臣服。

    它从未感受到如此恐怖的精血气息，这里面蕴含的一丝气息，尽管只有一丝，但却让它仿佛感受到了天地！

    甚至，比这里最里面的气息还有恐惧太多！

    很快，又是十余日的时间过去了，很明显，这里的颜色又深了许多，到处都是通红一片！

    “在那边，我感受到了，有很多魂石！”血龙指着一个方向道。

    李墨点头，一行人朝着这边疾驰而去！

    那是一个山洞，颜色很红很红，比周遭的更红，距离数百丈的时候，血龙停下开口道：“这里面有我的同类，比我强大，速度极快，很难对付，但这山洞是我同类所挖，里面藏了很多魂石！”

    忽然，李墨的眼眸一凝，只见这山洞中，赫然走出一只与血龙几乎长的一模一样的大妖，只不过它的颜色更深一些，一双眼眸中尽是凶残之色，盯着李墨，而后又将目光放在了血龙身后，露出一丝贪婪之色。

    “嗖！”

    这大妖，顿时化作一道红芒，几乎眨眼间，便从数百丈外的山洞中，冲到了血龙的面前，直接朝着血龙抓来！

    血龙一惊，它根本敌不过这个同类，本能的想要逃走，但想到李墨在这，便没有逃走，而是也化作一道红芒猛地袭来，与这大妖狠狠的撞击在一起。

    “砰！”

    血龙发出一道痛呼声，直接倒飞回来，而那大妖也朝着后方飞了十多丈，眼中的凶残更是剧烈，口中发出嘶嘶的声音。

    “你们退开！”李墨对着其余七人道，这大妖的速度太快了，比他还快一丝，身后的七人，根本无法对其造成危害。

    七人如今，是绝对的信任李墨，闻言立刻便倒退百丈！

    李墨抬手，便是一道剑诀发出，这些大妖的修为虽然不强，但速度很快，因此，他都是使用复杂之道，无数剑芒毫无差别的攻击，让其速度无用，只要攻击到其身躯之上，便能够重伤。

    “吼吼！”

    深红色大妖，发出震天般的吼声，仿佛闷雷一样，比当初的血龙声音更大，显然，它的身上已经出现了不少伤势，虽然并不致命，但每一处都极为疼痛，更是激起了这大妖的凶性！

    “这大妖好强大，感觉相当于二魂境修士了！”庞统道。

    “不错，虽然被李供奉压制，但这是因为李供奉的实力太强了，若是我们的话，加起来都不是这大妖的对手吗，因为根本没法限制住它的速度！”宋山也点头道。

    这大妖已经极为的愤怒，口中含糊不清的道：“该死……的人类，该死……”

    “吼！”

    忽然，这大妖猛地大吼起来，身上散发出一道剧烈的红芒，凡是红芒过处，所有剑芒皆是倒飞！

    李墨身上修为之力，疯狂涌动，但却奇怪的发现，无论怎么抵挡，都似乎无法完全抵挡，而这红芒竟然也没有多少攻击的能力，只是将他朝着后方推去！

    “嗖！”

    在红芒波动中，大妖动了，速度达到了极致，所有剑芒被它的红芒，击飞到了百丈外，百丈内空无一物，它将速度提升到了极致，甚至一滴鲜血从身上还未掉落下去，已经来到了李墨的面前。

    它的脸上露出极为凶残之色，满目都是狂怒与杀意，四肢狠狠朝着李墨抱来，那利刃，比飞剑还要可怕！

    “李供奉小心！”庞统震惊了，谁也没有想到，这大妖竟然还会红色光芒这种攻击，直接将所有傀儡击开，朝着李墨击去。

    宋山宋河脸上也是露出担忧之色，但已经来不及了，根本无法过来，那大妖的速度太快了！

    便是血龙，也都瞬间睁大双眸，似乎不知道这同类还有这种能力，只是一个愣神间，那大妖来到了李墨的眼前，谁都无法相救！

    “砰！”

    李墨直接朝着前方轰出了一拳，这一拳，虽然没有使用八方风雨拳，但也强大的可怕，虚空之中都微微扭曲了起来，猛地爆发出一大股的波动。

    那血红大妖的身躯，猛地倒飞出去，发出一阵阵凄厉的声音。

    “去吧！”李墨看向血龙。

    血龙点头，化作一道深红色流光，直接扑了过去，利爪撕扯，尖牙撕咬，开始吞噬起来！

    血龙的身躯之上，开始闪现出一丝丝微红的光芒，随着它的吞噬，微红色的光芒越来越深了，甚至最后将它完全笼罩，它的身躯都有些模糊了。

    庞统等人，也来到了李墨的身后，看着这一幕。

    “李供奉，这血龙吞噬同类后，必然会再次提升的，下次遇见同类后，是不是要适当的控制一下？”庞统问道，这血龙的速度太快了，吞噬后，必然是与这只同类的速度几乎一样，若是再吞噬的话，很可能会超出，到时候，即便是李供奉恐怕都难以控制了。

    李墨微微点头，表示知道。

    庞统便不再过问，既然李供奉已经表示知道，那么根本不用他提醒什么，李供奉是绝对不会出错的。

    “吼！”

    一声大吼传来，血龙在血雾中怒吼起来，声音比之前的更大，好似一道闷雷一般，身上的气息也强大了不少，身躯之上，那红色的角质层，看着更为厚实了，当然，也看着更加的丑陋了。

    数个时辰后，血龙终于睁开了双眸，周遭的血红色气息，也完全消失，而那只同类，已经被它完全吞噬吃了。

    “嗖！”

    一道红芒，猛然的袭来，速度快极了，眨眼间已然来到了李墨的面前。

    庞统等人，本能的防备了起来。

    红芒拖着一道长长的光芒，身后的光芒还未完全消失，血龙已然是来到了李墨的面前，盯着李墨，忽然跪倒在地，朝着李墨一拜。

    “多谢大人！”