    收拾纸笔，装裱诗句，掌柜将林羽请下了楼。

    坐到了二楼的厢房。

    一碗碗新的小吃端上桌来，放到林羽身前。

    小二守着佳肴，挨个介绍。

    “林公子，此为奶汤蒲菜。”

    林羽定睛看去，汤呈乳白色，点缀着青葱之色，颇为恬淡。

    轻轻尝上一口，清淡味美，颇为爽口。

    “不错。”

    小二随即将一碗金黄色的小饼推到最前方。

    “林公子，此乃油旋，其本质虽是葱油小饼，却有独特做法。”

    这油旋形似螺旋，葱香透鼻。

    吃上一口，外皮酥脆，内瓤柔嫩。

    不得不说，这济川城内，还真是美食颇多。

    吃的东西琳琅满目，多形多样。

    一边嚼着油旋，林羽一边环顾起周边的环境。

    不管是大堂还是各个厢房，墙上都挂着不少字画。

    有些洋洋洒洒，有些端正典雅，有些龙飞凤舞。

    他能想到的书法风格类型，这里几乎都有。

    不愧是屹立于济川城的高楼，书香之气真是溢于各处。

    而且不少的书画之上，他都隐隐感觉到一股光正的灵力气息。

    分明是浩然正气无疑。

    若是大儒运起浩然正气题字作画，那这张纸瞬间便能成为一道儒家正法。

    不经意间，林羽扫到附着浩然正气的其中一副条幅，却是发现，这条幅所用的宣纸，缺了一个角。

    本来非常和谐统一的条幅作品，却因为那个角，显得有些怪异。

    以至于异常扎眼。

    “咦？”

    林羽兀地一想，心中顿时起了猜测。

    不知道这残缺一角的条幅，能不能让鉴荒图录收录？

    毕竟其上有着浩然正气的存在，按道理也算是与修行有关的废品了。

    心中隐隐有了猜测，他便对那副条幅产生了越发浓厚的兴趣。

    ……

    待到掌柜终于将装裱好的三首诗存放到位，终于悠悠走进了林羽所在的厢房。

    林羽正品尝着细如发丝的盘丝饼，看着房中字画。

    掌柜展颜一笑：“林公子觉得，我们济川城的吃食，味道都如何？”

    林羽晃了晃手中的盘丝饼：

    “各有特色，各有讲究，味美色全，看得我眼花缭乱了。”

    “如此便好，”掌柜坐到他的对面，“之前说过，林公子愿意将这三首诗题于百云楼，定当有所酬谢。”

    “掌柜客气了。”林羽颔首一笑。

    “应该的。”掌柜袖口轻轻一挥，“这里是白银三……”

    未等掌柜说完，林羽赶忙摆手：“掌柜，我们以诗词相会，谈钱未免显得市侩，不如这样，掌柜可否将那副条幅赠于晚辈。”

    随即指了指那副缺了个角的条幅作品。

    掌柜微微愣了一下，随即轻笑：“都不听听是多大的数字吗？”

    林羽撇了撇嘴。

    只是题个诗而已，能出多大的价钱。

    哪赶得上直接卖署名权的暴利。

    自从在这条路子上赚到不少金子以后，他对这种小钱，也没有太大的兴趣了。

    这一丢丢银子，哪比得上收新种类的修行废品诱惑大？

    万一开出一个狂拽酷炫的正法，那恐怕抵得上黄金万两。

    想到这里，他有些激动地搓了搓手。

    掌柜见他不为金钱所动，倒也不算太意外，随即看了看他指的那副条幅，不禁笑着点头：“林公子，那副条幅正是吾之拙作。”

    “哦？”林羽也有些错愕，“那还真是巧了，我在这厢房里观看许久，觉得甚是喜欢。”

    掌柜摸了摸胡须，显然有些喜悦：“这条幅写就之后，不小心弄缺了一个角，乃是遗憾之作，没想到，竟能讨到林公子的兴趣。”

    “虽言遗憾，可掌柜仍然把他挂到了百云楼的墙上。”林羽微微一笑，回道。

    掌柜随即解释道：“当日酒后，兴趣大发，挥笔便将其写就，甚是满意。可是之后，一不小心给他扯下一个角来，甚是心疼。”

    “友人皆劝我趁着酒兴未去，再题上一幅。”

    “我却觉得，这条幅缺角，反倒有一种别样的韵味。”

    “彼时的心境，等到重新提笔，便再也难寻。”

    “与其直接扔掉，不如将之装裱起来，留作纪念。”

    “残缺，未尝不是另一种风骨。”

    “没想到，今日能得林公子赏识，当真是知己者也。”

    林羽听了，也不禁频频点头。

    不愧是四品以上的大儒。

    在文艺方面的造诣和思想，确实是有独特的角度。

    残缺，未尝不是另一种风骨。

    简直可以作为以后收废品的专用口号。

    让捡废品的行为都变得高大上起来。

    以后有时间，还真要和正经的读书人多交流交流。

    学一学如何扭转自己在人榜上的怪异形象。

    感慨之后，掌柜当即起身，亲自取下那副条幅，递到了林羽的手中。

    “既然林公子如此喜爱，我当然舍不得拒绝，这条幅，当赠识货之人！”

    林羽伸出双手，郑重地接过条幅：“那便多谢掌柜。”

    “诶，”掌柜摇摇手，“是我百云楼要多谢林公子题诗之情。”

    “吃饱喝足，还得此厚礼，晚辈甚是感激，时候不早，便不再久留。”林羽将条幅收进储物戒指中，躬身拱手，慢慢走出了百云楼。

    ……

    白鹤书院。

    高堂之内，华灯煌煌。

    一群中年儒生正围坐一桌。

    主位之上，二品传道境的院长江夏端坐其中。

    面色亮红，天庭饱满，脸上神情颇为祥和，手中把玩着一枚玉佩，正襟危坐。

    颇具儒雅之范。

    “诸位大儒想必已经知道了，那林十七已经随黄知行那小子的学生，到了济川城中，诗会恐怕也会有他的身影。”

    江夏缓缓说完，环视着周遭的大儒们。

    除了极个别几个表现出讶异之情，其他的，倒都是老神在在。

    安稳至极。

    随着黄州江陵城一战，落到大家的视野之中，很多人都早已猜测到，怪剑侠林十七一路东去，是要随周通一同前往徐州济川城。

    见众人均为开口，江夏继续说道：

    “之前商讨是否需要邀请林十七前来之时，在座不少大儒认为，他乃是武道中人，非我儒生体系，不必邀请，故我们没有主动邀约。”

    “可如今他终究是自己来了。”

    “诗会没有拒人之理，既然他来了，那便不可能把他赶出去。”

    “不如诸位来商量商量，他该坐到哪般席位？”

    一缕清风飘过，屋内陷入了平静。

