    而此时走在通往市区方向的地下通道中的宋寒自然不知道，他身后的赛丽亚在她再次接触到外界环境之后竟然发生了一次性格上的改变。

    也自然不会想到自己的末日堡垒中将来会诞生一名大名鼎鼎的宋氏安全区女管事！

    在不远后的将来，传说这位神秘的女管事即便是在宋氏安全区内也极少走出过那栋能真正抵御末日的堡垒大楼，同时她也似乎从来不掩饰自己的女仆身份甚至以此为傲，每日如同皇宫的大内总管一般传达着那个男人的命令，然后冷漠地注视着安全区内的每一个职能部门将他的命令坚决地执行到位！

    当然，到目前为止都觉得自己是在玩游戏的宋寒也从来没想过自己能走到那种地步，现在的他只是站在地下那四通八达的十字管道口挠着头在发愁。

    那条通往市区方向的地下通道被乱石、砖块和混合了泥浆的土壤给堵住了。

    “是...逃往市区的那帮人干的？”

    宋寒皱着眉头，在地下通道内伸手不见五指的黑暗中却丝毫不受影响的他伸出手去摸了一把那堵住了去路的乱石堆。

    上边的泥浆还带着些湿润的手感，仿佛都没有干透，夹杂在里边的乱石块也极为潮湿。

    夏月的降水量虽然很足，但是夏月的高温也足以穿透整个厚重的地面，然后将地下通道变成蒸笼后蒸发掉所有的水分！

    所以眼前这堆还带着些潮湿手感的乱石堆还是刚刚修建完成的！

    正如自己所料的那样，就在自己在地道的另一头封闭了通道开始关起门来大搞建设的同时，地道的这一头也正同样有人在采用跟自己相同的办法在开辟着安全区！

    “果然没有留在安全区内埋头搞建设是对的...”

    宋寒掏出自己许久都没有再用过的匕首随便在眼前的乱石堆上掏了两下。

    石头潮湿，还使用了混合泥浆，说明对方的安全区内不缺水，不然也不会舍得将水掺进这封土堆里，而只是随便拿些乱七八糟的石头混合着土壤把这里堆起来了事。

    不仅如此，这堵墙的工程质量也不像是之前那群人在垃圾收集站外建立的那堵围墙一般，随便用水泥掺和一下就堆在了一起敷衍了事。

    这堵墙是用碎石与土壤、还有少量的水泥砂浆将其内部填得严丝合缝，直接就将宋寒打算兑换出一个鹤嘴锄把这围墙给挖开的想法都给打消掉了！

    俗话说窥一斑而知全豹，单单是通过这堵封堵的石墙，宋寒就不难判断出这堵墙的背后大概率存在一个组织能力已经到了一定高度的成熟幸存者安全区！

    “这就有点难办啊...”

    宋寒有些发愁地摸了摸下巴，随后辨明了方向，顺着另一个小一点的岔路口继续朝着斜前方走去，一边走还一边兀自想着：

    “已经发展到了这种地步的势力就跟我那安全区住对门，还是一点弯都不带拐的对门，这就让我很没有安全感啊...”

    地下通道内黑暗无比，寂静空旷，脚步稍微重一点甚至都能听到前方传来的清脆回音。

    虽然这排水沟污泥里的水分早就已经被蒸发了个干净，只剩下干巴巴的黑块贴在地上并不会影响走路的观感，但是这地下通道内始终弥漫着的一股恶臭却是让宋寒一直觉得无比刺鼻，好几次都让他差点坚持不住掉头回去，然后想着干脆直接走地面算了。

    这是一种混合了地下污秽物的恶臭、地下通道内不通风而导致的沉闷和某些生物体腐烂之后散发出的味道混合在一起的气味，臭得仿佛下一秒都能把人给直接熏晕过去！

    但是即便宋寒再不情愿，他也只能捏着鼻子继续前行，毕竟这条路将来可能会关系着自己安全区的安危，自己必须要探索清楚这条路是通往哪个方向！

    “而且就那堵墙的修建质量来说，他们好像本来就打算将那条主通道给封死了...但是相比于势力竞争激烈的市区，难道资源遍地的郊区范围就一定不吸引他们？明明只要在这里建立起了一个安全区之后，后边的郊区基本上就都成了这里后花园般的存在了啊，他们为什么就一定要把那条路给封死？”

    要么，他们觉得后边的地下通道里会存在有什么对他们造成威胁的东西，比如之前宋寒炸了围墙后吸引来并顺着地下通道追去的丧尸群；

    要么，就是这条主通道就不会只有那一条路！

    而宋寒刚刚对比了一下方向，也只有他现在在走着的这条通道是继续延伸向市区的方向的。作为老城区，这里本来也没有多少通道可以供宋寒进行选择。

    果然，就在他顺着这条狭窄的地下通道走了不远并转过了一个转角之后，在那黑暗的道路尽头，宋寒的眼前就突然出现了一个紧紧闭着的灰色铁门来！

    是地铁站？！

    宋寒刚刚从外边坐地铁回来，因此对于这种样式的门很熟悉——这种门一般都是只用于隧道或者地铁路线里的检修门！

    也就是说我走到了...康水站？

    这附近的地铁站不多，这个方向的地铁站只有两个，离得近一点的也就是之前三哥那群人提到的那个一号线上的康水站！

    根据之前三哥所说，那陈瘸子当时已经占据了六个地铁站、两个商圈和四个园区，中间占据的居民区更是数不胜数，想来这个时候拿下康水站也不是什么难事了！

    “完蛋了，把这个事给忘了...自己的安全区现在连个农场都还没开辟出来，对面不会都已经飞龙骑脸了吧？？！”

    想到这里，宋寒立刻站在了那扇灰色的门后，直接对着墙外康水地铁站的方向动用了自己的新技能：

    【凝视】！

    于是下一秒，宋寒眼前的那扇灰色铁门与地铁站之间的厚重混凝土墙就像是被汽化了一般瞬间被抹去了所有的外表颜色，仿佛只剩下了一个简单的、透明的轮廓还立在那里！

    而透过如同被透明化的铁门与围墙，地铁站内部与地下交通站内那一副人来人往的忙碌情景也随之映入了宋寒的眼帘之中！

