    (求各种票和订阅上千只的“大千之眼”虚影，笼罩整个虚空，随着曼荼罗的力量被亘古吞噬一空，它足足恢复得可以显化上千只的“大千之眼”虚影，威能提升，第一次在面对苍穹巨掌的时候没有逃避，而是正面硬扛，甚至欲要将苍穹巨掌抹杀。// 网下载txt小说//

    巨城塔，完全崩溃，亘古和苍穹巨掌的战斗，超越了这个时空的维度，连系主都不得插手，底下的盘儿，呆呆的抬着头，在苍穹巨手出现的时候，它似乎有了感应，一种莫名的感觉让它对着那苍穹巨掌感觉到了说不出来的亲切 ”“ 。

    可以打开一千只“大千之眼”虚影的亘古，明显实力变得格外强大起来，虽然只是一千只的大千之眼的虚影，已经令它有底气和苍穹巨掌硬扛。

    这种战斗，超越了时间和空间，底下和远方的黑暗兽或残余的人类，无法理解其战斗形式，只因为它们的战斗，并不是纯粹拼彼此力量的强弱，也不是拼彼此拥有的技能或控制的能量的高低，甚至于以外人的眼光来看，它们的战斗，十分虚幻，甚至于连拼杀的声音都没有。

    那苍穹巨掌，遮蔽一切，在虚空之中，一根指头接一根的指头弹开，而“大千之眼”虚影释放出去，每一只虚影之眼中，都显化出了一个大千世界的模型。

    传说中的亘古，号称拥有三千“大千之眼”，当三千只的“大千之眼”全部打开。便足可以演化三千大千世界，代表了真义，代表了圆满，已不可超越。

    而苍穹巨掌，却代表了毁灭，不论真义，不论是神或佛，又或者圆满还是宇宙，一切有形的无形的，皆可以毁灭。可以抹杀。

    两种不同理念的冲撞。看着那一根接一根的指头弹在“大千之眼”虚影显化出来的大千世界的模型之上，一个个的世界破灭，却有更多的大千世界显化出来，其大千世界之中。又显化出了无穷的中千世界。中千世界之中。又有无穷的小千世界。

    三千小千世界，才形成一个中千世界，三千中千世界。才构成一个大千世界。

    一千只“大千之眼”虚影，代表了一千个大千世界，再显化无穷无尽的中千小千世界，密密麻麻，很快就将苍穹巨掌困住拉了进去，无前无后，无始无终。

    亘古的“大千之眼”，已占据上风。

    “病……毒……抹……杀……”

    一个若有若无的意识，再一次的释放开来，地底震动，如同十二级的地震爆发，竟然在这只被困住的苍穹巨掌之外，又有新的一只巨掌从底下冒了出来。

    两只苍穹巨掌对着无穷大千世界的模型一拍，就听得“咯嚓”一声脆响，足足将一条三维世界的其中维度打断了，令其虚空之上，变成了只余长度和宽度的二维世界，高度的维定，硬生生被破灭。

    这力量，何等宏伟，连亘古都发出了一声怪叫，显然，它也没有料到，除了苍穹巨掌之外，还有第二只一模一样的苍穹巨掌。

    两只苍穹巨掌一合，亘古显化出来的无穷无尽的小千世界，中千世界和大千世界的模型虚影都崩溃了。

    同一刻，盘儿发出了一声长啸，纵空而起。

    却见无穷尽年比光收敛，一千只的“大千之眼”的虚影收敛消失了，紫光消去，林潇的身影重新显现。

    盘儿纵身长啸这一纵，就落到了林潇的身体之上。

    那两只苍穹巨掌之中，原本伸出一根指头，便要落下，但还未接触到盘儿，突然停下，微微顿了顿，这指头，就缩了回去。

    因为盘儿，令其停止了攻击林潇。

    对于盘儿，这苍穹巨手竟然留手了。

    亘古消失得干干净净，气息不显，盘儿又护住了林潇身体，两只苍穹巨手，在虚空移动了一会，似在找寻什么，稍后没有发现，这才悄悄缩回地底，原本其破坏的地方，又以不可思议的力量在恢复着，而其两只苍穹巨掌出现的场景，尤若一场梦境。

    苍穹巨掌缩回地底消失了，巨城塔崩溃正在坠毁，无相猪和黑夜鸡等黑暗巨兽，早就逃得干干净净，黑色光柱也不见了，亘古也消失了，只余下了残破的巨城塔依旧在持续的崩溃之中。

    系主默默的将这一切都看在眼里，紧跟着身影一闪，便也消失了。

    盘儿护着林潇落了下来，整座巨城塔，到处都发生了轰隆隆的巨响，在不断的崩溃着。

    “快逃啊”

    终于，有人反应过来，发出了狂呼。

    不论是曼荼罗塔的崩溃，还是后来苍穹巨手和亘古的战斗，已经将巨城塔彻底的摧毁破坏了，现在就是巨城塔的残骸，在不断的从天而降，往下坠落，其中，还夹杂着大量的人类和黑暗兽，有活的，也有尸体。

    在林潇被那主的十字架砸中，等到亘古觉醒，他的意识已经昏迷。

    等到林潇清醒过来，发觉四周一片狼藉。

    几百公里长的巨城塔完全崩溃坠毁下来，堆积在大地上的石头和废墟，简直就堆成了一座山脉，而现在林潇就处于这片废墟石头组成的山脉之中。

    盘儿，萧孟等人正守护在了他的身边。

    意外的他看到了文凝萱也安静的躺在了另一边，除此之外，孙耀杰，叶冬灵，方之荣，章幽，常娟，吴文旭，石墨和赵天阳等熟悉的人也都安静的待在了一边，当看到了林潇清醒，脸上都露出了惊喜之色。

    “林潇。”吴文旭依旧是大嗓门，第一个叫了起来。

    林潇微微点头，却在睁开眼睛后又很快闭上了眼睛，他感觉到了浑身刺痛。

    tebie是胸膛处，如同火烧般的火辣辣的痛，稍一感应，紫茧依旧安静的潜伏在胸膛，想要沟通亘古，却又再次失去了亘古的气息，也不知道它是被那苍穹巨掌夹击打得再次沉睡，还是有意避开林潇不理会他。

    紫茧空间里，原本狂暴充塞着的生命树的能量，都完全被亘古吞噬了不复存在。

    不过亘古吞噬了紫茧空间后，还是喷吐出了大量的晶体。

    这些晶体堆积如山，正是比黑暗之核，青玉之核还要更高级的“黄玉之核”。

    一枚圆满级的“黄玉之核”里蕴含着的能量，比起圆满级的“青玉之核”多百倍都不止。

    不论是“黑暗之核”“青玉之核”还是“黄玉之核”，都可以用来提升幻具兽的品值，当然，“黄玉之核”的能量，是最庞大的。

    整整一株生命树的能量，在被亘古一口气吞噬了的时候，亘古不吸收的对它而言的渣滓便被其凝聚化为了“黄玉之核”喷吐了出来。

    一枚枚全都是圆满级的，对于亘古是渣滓，但结成的圆满黄玉之核，在这个世界中，绝对是最珍稀的宝物，只有强大的王级黑暗兽，才有可能凝结形成“黄玉之核”，其珍贵可想而知。

    而现在在林潇的紫茧空间之中，这样的黄玉之核，却堆积如山。

    看到了黄玉之核，沟通亘古没有回应，林潇放弃了再沟通，再查看自己现在的身体，绿原兔的茧依旧没有孵化，而右臂里的海神之心的能量，已经被损耗掉了百分之三十，其它的，一切未变。

    平静了下心头，脑海里回想着之前的事，才慢慢睁开眼睛，看文凝萱安静的躺在一边，虽然昏迷不醒，却也心安了，至少，她没有消失。

    “盘儿，谢谢你。”林潇虽然之前昏迷了，但灵魂胎儿的特殊能量，让他还是能隐约感觉到之后发生的一些事的模糊影子，他知道，如果不是盘儿出现，自己被那苍穹巨指只是轻轻擦个边，只怕便飞灰烟灭了。

    “凝萱怎么样了。”林潇站了起来，到了文凝萱身边，萧孟对着他摇摇头道：“一直昏迷不醒，看身体，并没有什么问题，只是却不醒来，也许过一会会自己醒过来吧。”

    林潇先对着吴文旭和孙耀杰等人点点头，这么久不见，再次重逢难免有些兴奋，不过他还是先去查看了一下昏迷的文凝萱的情况。

    就像萧孟说的，文凝萱的身体看起来没有丝毫的损伤，连一点的伤都没有，气息也很平稳，只是，却是昏睡的状态。

    “凝萱，凝萱。”林潇叫了几声，文凝萱睡在那里，毫无反应。

    “盘儿，你知道凝萱这是怎么回事吗？”林潇寻问。

    盘儿走过来，看着文凝萱，微微摇头，没有说话。

    林潇轻轻吸了一口气，站了起来，看向了吴文旭，孙耀杰和方之荣等人，轻声道：“大家，都变强了。”他能感觉得到，孙耀杰和吴文旭等人，实力最弱的，都已经可以凝聚出两枚幻具兽的灵魂种子。

    而这一役，又死了这么多的王级普通黑暗兽，众人完全可以得到大量的茧，进而得到第三只上品幻具兽。

    “对了，萝萝呢？”林潇忽地想到了什么，四处一看，却发觉并没有看到萝萝。

    常娟走过来，脸上有些担忧，道：“萝萝不知道去哪里了，刚刚我们四处找了都没有看到她。”(未完待续……

