    不仅仅是苏宇他们，就是启明他心里头也知道，以这只僵尸的速度，他是如论如何都躲不过去的。

    当下，启明心头也是泛起了绝望的情绪，但是很快就释然了。

    毕竟，他既然已经是进入到了这玄铭真府，那么毫无疑问，就已经是做好了牺牲的准备。

    只是，他心里还是忍不住浮现出了无奈的情绪，毕竟，如果他要是还能够继续活下去的话，说不定就能够看到苏宇得到传承的一幕了。

    只可惜……自己已经是没有办法看到了。

    想到这里，启明就已经是缓缓的闭上了双眼，准备接受死亡的降临。

    但是就在这个时候，一道急促的破空声便是在启明的耳边响了起来。

    “嘭！”

    一道清脆的碰撞声便是响彻开来，这惊得启明一个激灵，猛然张开自己的双眼，就看到原本靠近自己的那一只僵尸现在就如同断线的风筝一样抛飞出去，在半空中划过一道美丽的弧线。

    同一时间，在启明的身前，更是有着一道修长的身影伫立着，散发着一股非常强大的气息，黑色的风衣微微晃动，看上去格外的有气势。

    这让启明的苍老脸庞上便是浮现出了一抹错愕之色，因为他怎么都没有想到，在自己即将要死的紧要关头，会有人出手相救自己。

    而这位出手相救了自己的人，不是别人，正是恒彦林。

    “林先生？”

    恒彦林听到启明的话语，只是微微撇过头，看向了他，淡淡地出声问道：“怎么样了？你没事情吧？”

    听到恒彦林的询问，启明反应过来，连忙摇了摇头，开口说道：“我没有事情。”

    恒彦林看了一眼启明的胸膛，他的胸膛已经是被尸气入侵，要是再稍微慢上一点的话，恐怕他就要被入侵到心脉，彻底的变成僵尸了。

    当下，恒彦林手掌一甩，便是有着一个陶瓷瓶丢向启明，同一时间也是开口说道：“这瓶子里面是解毒丹，不要浪费时间，迅速吃下去，不然的话，你很有可能就要变成僵尸了。”

    听到恒彦林说的这句话，启明的脸色顿时蓦然大变，急忙就打开恒彦林丢过来的药瓶，将里面的解毒丹倒出来，往自己的嘴里塞进去，迅速的吞下。

    看到启明如此麻溜的动作，也是让恒彦林觉得有一些惊讶，不过很快他就反应了过来，淡淡一笑，心想着看样子这老家伙也还是挺怕死的嘛！

    也是，毕竟要是能够活着的话，谁还愿意去死呢？

    当下，恒彦林看着眼前这些不停冲过来的僵尸，眼神微微一收缩，迅速的丢出数枚令旗，将其插在了地面上，手掌迅速的结印，同时口中振振有词：“三界侍卫，五帝司迎,万神朝礼，役使雷霆，急急如律令！”

    “嗡！”

    顿时，顿时这一枚枚令旗上的法纹就散发出了耀眼的光芒，旋即就形成了一道道雷电，犹如雷神一样，轰击着这些僵尸，逼得这些僵尸都是发出了声声吼叫，却是难以越过雷池半步。

    此乃令旗法阵，爆发出来的雷电之力，乃是充斥着至阳至刚的属性，因此这些至阴至邪的僵尸便是在这一刻都被阻拦在外。

    不过，僵尸的数量太多，而且在经历了刚刚的战斗之后，恒彦林体内的灵气也是大幅的消耗了许多，因此他施展出的这一道令旗法阵，虽然现在看起来威能的确是非常的恐怖强悍，可是奈何恒彦林体内的灵气已经是没有办法维持多长时间了。

    这会儿，恒彦林已经是将一枚恢复灵气的丹药吞服下去，旋即一股强悍无匹的能量波动便是在他的身上暴涌而出，紧接着恒彦林双手也是在飞快的结印，让这令旗产生的一道道雷霆之力，将这些冲击而来的僵尸尽数拦在外头。

    但是，体内的灵气可不允许他这样一直做，更何况他身上的丹药虽然能够恢复一定的灵气，但也不过只是杯水车薪，毕竟外世界的天地灵气本来就不浓郁，他能够炼制出来的这些灵丹妙药，其实品质也不算是很好。

    当下，恒彦林就微微转过头，看向了远处的启明等人，大声地叫喊道：“快点把出口找出来，我可没有办法坚持那么长的时间，不然的话，我们就真的都要死在这里了！”

    听到了恒彦林的话，苏明等人的脸庞上都是浮现出了惊骇之色，其中苏明更是大声的叫喊道：“快一点，我们不要浪费时间了，不然的话，我们可就真的都是要交待在这里了。”

    苏明他们都非常的清楚，恒彦林的实力究竟是有多么的强大，没看见他连僵尸王后都给镇压击杀了吗？可是现在他在面对这些普通僵尸却说他也是要抵挡不住了，可见在刚刚他与僵尸王后交手的过程之中，僵尸王后大幅的削弱了恒彦林的实力，让恒彦林现在的实力已经是没有办法完全将这些普通僵尸给秒杀了。

    这样一来的话，他们最大的依仗就彻底的消失了，如此一来的话，那么就只能尽快的找到出口，不然的话，就正如恒彦林所说的那个样子，他们很有可能就真的要死在这里了。

    “快点，快点找！”

    苏宇大声的叫喊着，旋即没过多久，他的手掌就在墙壁上摸到了一处凸出来的石头，手掌轻轻摸了摸，发现这石头似乎要比其它地方更加光滑一点。

    当下，苏宇就试探性的将这一块石头朝下按去，而后这块石头就真的是直接陷入进去，这让苏宇的双眼顿时就绽放出了一道璀璨的亮光，旋即就只听见一阵“轰隆隆”的声音响彻开来，这面墙壁就开始自动分裂开来，露出了一条通道。

    看到这通道出现，苏宇扭过头对着恒彦林大声叫喊道：“找到了，我们快点走！”

    听到了苏宇的话，恒彦林微微一怔，扭过头望了过去，旋即就发现了石壁后面的通道，当下他的英俊脸庞上就有着意外之色浮现。

