    马小龙去储藏间看了一眼，过年储备的年货基本吃光了，倒是还有十几颗大白菜，十几个鸡蛋，以及一些米面。

    左右无事，索性做个午饭。

    ……

    张志玲躺在床上，看着马小龙为她忙里忙外的样子，心里欢喜，眼神温柔。

    马小龙一边做饭，一边陪着张志玲说话，说一些过去几天所遇到的趣事。张志玲含笑听着，偶尔附和几句，气氛有一点温馨。

    没过多久，陈珺回来了，还带了马小凤这个吃货。

    “哥哥，你做什么好吃的呢？”马小凤进来看到他正做饭，嘴角亮晶晶的。

    “白菜饼子，你们怎么过来了？”见陈珺走到自己身边，马小龙用下巴蹭了蹭她的小脑袋瓜。

    “小珺看你半天没回去，非要找你，我就跟着过来了。”马小凤往床边一座：“大姨，你好点了吗？”

    “好多了。”张志玲微微一笑，对陈珺道：“小珺，把抽屉里的瓜子、长果拿出来。”

    “嗯。”陈珺从电视柜抽屉里拿出一个铁皮点心盒，有点吃力的打开盖子，里面还有半盒花生瓜子：“小凤姐姐，你吃。”

    马小凤从来不知道客气为何物，别人给，她就吃，不一会儿，地上就多了许多瓜子皮和花生皮。

    马小龙没喝斥她，一点花生瓜子而已，吃就吃了，地上脏了也没关系，一会儿打扫干净就是了。对他来说，这里和自己家没什么区别，妹妹想造就造呗！

    张志玲也是这么想的，非但对马小凤没有半点反感，反而乐见她不拿自己当外人的样子。更何况，自己正在享受她哥哥的照顾，让她撒撒欢也是应该的。

    望着忙碌的马小龙，张志玲内心愈发安宁：真是不可思议，明明是个孩子。

    马小龙看了眼一直待在自己身旁的陈珺，道：“小珺，给哥哥吹首曲子听听。”

    陈珺眨眨眼睛，问道：“哥哥想听什么？”

    “你喜欢什么就吹什么。”马小龙笑道：“你喜欢的，我都喜欢。”

    陈珺露出憨憨的笑容，接过张志玲递过来的笛子，想了想，吹了一首《鲁冰花》。

    陈珺学吹笛子只有一年时间，但已经吹得很好了，气息很稳，听起来虽然没有演奏家那么美，但足够悦耳。

    “夜夜想起妈妈的话，闪闪的泪光鲁冰花……”马小凤听着听着唱起来了，唱的一般。

    一曲结束，马小龙立即拍手鼓励：“吹得真好。”

    陈珺顿时露出憨憨的笑容。

    “我呢？我呢？”马小凤追问：“我唱的好不好？”

    “唱的挺好，以后别唱了。”

    “……”

    “噗——”张志玲忍俊不禁，笑道：“别乱说，小凤嗓音条件挺好的，只是没系统学过唱歌，好好练练还是不错的。”

    “她哪有那耐心，这丫头除了爱吃、爱臭美，就没别的爱好了。”马小龙说道：“我看这丫头以后要么学厨，要么学美容化妆什么的，没别的路。”

    “那可不一定。”张志玲问马小凤：“小凤，你想学唱歌吗？”

    “不想。”马小凤连连摇头，像陈珺那样每天一大早起来练声？她更想在被窝里多睡会儿。

    “……”

    马小龙嘿嘿一笑：“看吧！”

    张志玲无奈一笑：“还是你了解她。”

    “那肯定的。”马小龙把平底锅放在蜂窝煤炉上，问道：“妈，你是想让小珺当歌手吗？”

    张志玲摇摇头：“没想那么远，但小珺喜欢音乐，我就尽我所能培养她。不管以后是当歌手，还是当老师，都看她自己。”

    马小龙道：“当歌手不容易，光唱的好很难出头，毕竟唱的好的人多了。”

    “嗯，但学音乐不一定要当歌手，以后我会试着教小珺词曲创作，如果能自己创作歌曲，就算不当歌手，也能当个词曲家。”张志玲说道。

    “那就要看小珺有没有这个天赋了。”马小龙觉得够呛，上辈子陈珺并没有展现出词曲创作的才能，不然也不会被……

    “不过没事。”马小龙道：“等我以后赚了钱，就开一家音乐公司，专门给小珺唱歌用。”

    张志玲轻笑一声：“小珺，听到了吗？还不谢谢哥哥。”

    “谢谢哥哥。”虽然陈珺不明白谢什么，但妈妈让她谢，谢了再说。

    “不谢，有哥哥在，保你以后歌坛巨星。”

    陈珺：“（*0v0*）？”

    ……

    京城，某商场办公室内。

    商场老板看着眼前这五套春季款女人和儿童服装，眼中难掩惊艳。

    这衣服未免太好看了，比南方的还要好看。

    “黄老板，怎么样？”朱玲玲穿着一身小西装，带着一副平光金丝眼镜，很是干练的样子：“您是行家，应该能看出我们厂的款式绝对能成为今年春装的爆款，以贵商场的规模，每套五个尺寸各二十件应该不是问题。”

    黄老板想了想，点点头：“五百套不是问题，但这个价格……”

    “呵呵，我们厂走的是中高档路线，采用的面料就看的出来，而且我们已经和XX商场等十六家商场签订了进货协议，绝对都是最公道的价格。”

    “……”黄老板心里很不舒服，但这五款春季服饰实在太好看了，只要不是傻缺就知道肯定能卖成爆款，送上门的赚钱机会，没理由不要。

    “朱厂长，你赢了。”黄老板道：“我们可以签进货协议了。”

    朱玲玲含笑起身，伸出手：“合作愉快。”

    ……

    傍晚，朱玲玲回到下榻旅馆，往床上一趴，给朱砂打了个电话。

    电话很快接通：“喂？”

    “猜猜我是谁？”

    “……呵！”朱砂道：“小姑，你是不是闲的没事干？”

    “什么话，小姑我可是刚谈成一单生意。”朱玲玲笑道。

    “那恭喜你了。”朱砂微微一笑：“别忘了小龙那份钱。”

    “唉！都说女大外向，你才这么小就外向了，真是白疼你了。”朱玲玲打趣道。

    “你好，都二十多了还没嫁出去，再过几年就是没人要的老姑娘了。”朱砂讽刺道。

    “什么！？你再说一遍！信不信我揍你？”和朱砂一样，朱玲玲也是练过的。

    朱砂忍着心慌，道：“良药苦口利于病，忠言逆耳利于行。”

    “哟？”朱玲玲愣了下，笑道：“行啊！小小年纪就出口成章，听小龙说的吧？”

    “别管听谁说的，反正有道理。”见她情绪稳定，朱砂松了口气，随即问道：“你这些天卖出去多少件了？”

    “没多少，也就一万来件。”朱玲玲笑道：“多亏了你的小男朋友，小姑我这次小发了一笔。”

    “他……他不是……小姑，你怎么那么讨厌啊！”

    虽然看不到朱砂的表情，但朱玲玲用脚后跟想也知道，电话那边的小侄女肯定脸红了。

    “哈哈，好，都是小姑的不是，不过小姑真的很感激你。真的，要不是你，小姑这厂子肯定不会这么快赚到钱。”朱玲玲诚恳地说道。

    朱砂的声音也平静下来：“真要谢我，就给小龙家装部电话，就说为了以后方便联系。”

    “啧！”不知道为什么，听完朱砂这番话，朱玲玲心里很不舒服，仿佛被谁按在地上，硬塞了一把狗粮。

    为什么？为什么我都二十一了还没有对象？我那小侄女才七岁，就有了那么优秀的小男朋友？老天爷，你是不是睡着了？求你睁开眼看看我吧！我寂寞！

