    即使是在现代的城市，先进的科技带领着每一个现代人在方便舒适的环境下生活。

    但是这个世界上依旧有着很多『妖』、『魔』、『鬼』、『怪』一类的东西在隐藏。

    他们中的有一些或许并没有那些被编入日本神话的妖怪那样出名。

    但他们依旧在一般人注意不到的暗处，在牡丹花的阴影里，在山茱萸的树梢上偷偷地观察着我们。

    虽然他们大多数无害，但是他们确实无处不在。

    高桥良一次又一次从睡梦中挣扎着醒来，他用自己公寓里冰冷的水粗糙地给自己洗了一下脸，满是血丝的眼睛之中。

    一个女人沉默地站在他的背后，她挥舞着自己的双手，似乎在劝说什么，但失败了。

    “没关系的……墩子，我会帮你报仇的。”

    “既然那些无用的警察什么都做不了，那就由我来为你了结这一切吧。”

    高桥良一努力扬起一个不算难看的微笑，努力缓和自己的表情，对着那个女人说着。

    公寓楼内的灯光温暖又舒适，高桥良一伸出自己的手想要自己抓住面前的墩子的手。

    只是，如同以往的每一次一样，他什么也没有抓住。

    -------------------------------------

    “阿彻！”岩永琴子看着雨宫彻在房间里面收拾东西，兴奋地在床上滚来滚去。

    “你终于愿意以男朋友的身份去见一见我的朋友们了吗？”

    “……下一次的话，我可是要带你去见我的家长喽！”

    距离小哀入学又过了几天，看着自己变小的好朋友终于慢慢融入了小学生的生活之后，雨宫彻也开始继续自己的生活。

    午后的阳光似乎比往日更清冷一些，雨宫彻把一些简单的随身衣物打包好，看着在自己床上滚来滚去的岩永琴子，面露无奈。

    “见了家长之后就可以准备订婚仪式，订婚仪式之后就可以开始准备结婚。”

    “四舍五入我已经是你的妻子了！阿彻，你不打算在这个和蔼的午后对你可爱的妻子做一些什么吗？”

    “…………”

    雨宫彻沉默了片刻，轻车熟路地从属于岩永琴子的行李之中拿出了某几件不该出现在这里面的特殊衣物丢到了岩永琴子脸上，已阻止她继续进行自己的危险发言。

    “我们今天晚上的计划不是去参加你朋友的聚会吗？为什么又开始说这些乱七八糟的东西。”

    雨宫彻再一次检查了一下行李，确定其中没有什么乱七八糟的东西之后，准备从床上把岩永琴子提拎下来。

    虽然岩永琴子偶尔也会有高冷优雅的时候，但是大多数时候的她都是像现在一样不正经，雨宫彻都已经快要习惯她偶尔略微有些离谱地发言了。

    “其实也不算专程为了聚会而去啦，只是借着有隔壁班的同学邀请我这个名头，去现场调查一下另外一个事件。”

    “另外一个事件？”雨宫彻托着自己的下巴陷入了沉思，“最近又有什么乱七八糟的妖魔鬼怪在作祟吗？”

    “不是啦，我只是听说有一个具有通灵能力的男人也会参加这一次聚会，我准备趁这个机会观察他一下。”

    趁着雨宫彻想要把自己抱下床的机会，岩永琴子亲昵地搂住雨宫彻的脖子，用自己的头发在雨宫彻身上蹭了又蹭，像是想要在雨宫彻身上留下属于自己的气味。

    “邀请我去参加聚会的这个同学是一个挺花痴的女孩，我和他其实是在一次长辈之间的晚会上认识的。”

    “那个女孩对于这种晚会不是特别的感冒，所以就一直拉着同龄的我在角落里聊天……我也是后来才发现，我们竟然是同一个学校的同学。”

    岩永琴子回忆起了那个总是带着发箍，神经大条到了某种奇怪程度的女孩。

    ……说实话，这也几乎是第一个没有丝毫在意岩永琴子在学校内以及各路名流的私下交谈里，总是画风偏诡异的名声的人。

    “不过，即使是这样，我也不能让这个花痴女抢走我的阿彻，我要在你的身上留下属于我的味道作为标记！”

    虽然岩永琴子一直坚持这是认为这是因为这个叫做园子的女孩神经太过于大条的缘故就对了。

    “是吗？不过你能够在学校里面交到朋友也挺好的……保证一个良好的童年嘛！”

    雨宫彻闻言笑了笑，宠溺地摸了摸自己怀里的岩永琴子，像是在摸自己可爱的女儿。

    “不要把我当小孩子啦！”

    岩永琴子气恼地大喊大叫，尝试用自己的头发攻击雨宫彻厚实的脸皮。

    最后就这样被雨宫彻抱着丢上了车，准备前往今天聚会的所在地。

    …………

    柯南一脸无语地看着突然出现在自己面前的雨宫彻和岩永琴子，脸色充分表示了他现在的心理状况。

    虽然在有些时候，柯南总感觉自己似乎和雨宫彻有着某种莫名的缘分。

    柯南发现，自己总是经常不分场合不分时间地点的偶遇这个给自己留下了巨大心理阴影的侦探同行。

    但是自己今天是应园子的邀请，前来她位于深山之中的别墅聚会啊！这么偏僻的地方，应该不存在第二个别墅了吧，为什么自己在这里还能够遇见他们呀？

    雨宫彻熟门熟路地和柯南以及她的小…大女朋友打了个招呼，和谐地经过一番交流之后才发现。

    自己面前这已经算是自己熟人的二人，竟然是岩永琴子的校友，隔壁班级的同学。

    而今天，他们四个人同是应园子的邀约前来参加聚会。

    “原来你就是园子经常提起来的那个琴子啊…”毛利兰有些恍然，她偶尔也从自家闺蜜口中听说过这个名字，只是从未见过。

    只是碍于她一直惯性思维地把这个“琴子”以为成自己和园子同龄的长相，完全没有意识到这个“岩永琴子”就是园子口中的“琴子”。

    “不过为什么雨宫哥哥会一直叫你岩永呢？他不是你的男朋友吗？”

    柯南非常具有小孩子样子的高高举起了自己右手，试图吸引面前三个人的注意力。

    “难道……”

    柯看上表露出了一点沉思的意味。

    “那是因为我不喜欢我的名字啦。”

    “‘琴子’这个名字不管谁念出来都很拗口，而且被那样叫出名字也有些尴尬。”

    “所以连阿彻，我都让他叫我的名字。”

    岩永琴子解释着，拉了拉自己身边正在四处张望的雨宫彻的衣袖，让自己心不在焉的男朋友稍微回了一下神。

    “是这样的……我也觉得琴子这个名字叫出来挺拗口的，所以就干脆顺了她的心思了。”

    “不过，前往别墅的路不是应该在正前方吗？”

    雨宫彻提出了自己的疑惑，身为一个接受过良好教育的杀手，他在出行之前仔细地研究了地图，确保不会走错路。

    “为什么你们从我的左边冒出来啊？上山的路应该也只有一条才对吧……”

    雨宫彻尝试用他那长久没有思考过的脑袋想通这个问题，毛利兰略微有些脸红，柯南则在旁边憋笑。

    “是小兰姐姐迷路了啦！我们都在森林里面绕了好几圈了。”

    “还好在这里遇到了你们，不然我们不知道什么时候才能找到别墅……”

    柯南无情地揭露着事实，然后成功获得了来自毛利兰的爱的铁拳一枚。

    不过毛利兰到底是关注到柯南还是一个小孩子，用力没有自己的老父亲那么凶猛。

    柯南捂着头装模作样地叫唤了两声，空气之中顿时充满了快活的气息。

