    “高祖爷爷，我...”千道流被千重凌瞪了一眼，欲言又止。

    独孤博咽了咽唾沫，小心脏扑通扑通的跳着。

    他刚才没有听错的话，千道流喊这个年轻人高祖爷爷，这种老怪物还活着的消息必然是绝密的。

    但是此时竟然被他不经意间听到，除了加入武魂殿，否则他想不到任何办法能让他独孤家能够幸存下来。

    只是不说他独孤博和鬼魅月关之间有着那么一些恩怨，就是他自己也不喜欢那种寄人篱下的感觉，放荡不羁爱自由难道不香吗？

    没有搭理千道流，千重凌转头看向独孤博说道：“你也听到了，应该也猜到我的身份了...”

    “其实本座和你们独孤家也算有点渊源，能不灭你独孤家满门的话，自然是不想的。”

    恐吓还是需要恐吓，大棒子加胡萝卜才是硬道理，没错，就是这样的。

    “本座有个故友，曾因碧鳞蛇武魂缺陷而饱受痛苦，每到阴天下雨的时候，她的两肋处会出现麻痒感，而且会逐渐增强，持续一个时辰以上，午时和子时各发作一次。每当深夜，大约三更天左右的时候，她头顶和脚心都会出现针扎般的刺痛，全身痉挛，至少半个时辰。”

    “而你，大致也有这种类似的症状，是也不是？”

    “你，你怎么知道？”独孤博再也忍耐不住心中的吃惊，下意识的说了出来。

    因为这是碧鳞蛇武魂修炼到一定境界后必然出现的问题，是独孤家族致命的弱点，所有碧鳞蛇魂师都竭力掩藏。

    “因此本座才说，和你们独孤家有点渊源，所以你想彻底消除这个缺陷吗？”千重凌淡淡说道。

    你想彻底消除这个缺陷吗？

    他独孤博想吗？

    他肯定想，做梦都想，甚至独孤家的每一代都想彻底解决这个缺陷，但是他研究自身武魂已有十五年之久，却依旧一丝头绪都没有。

    独孤博神情无比激动的说道：“老爷子您有办法消除碧鳞蛇武魂的缺陷？只要您能帮我解除武魂的缺陷，在下必当为武魂殿赴汤蹈火，在所不辞！”

    千重凌说道:“碧鳞蛇毒，毒害已身的原因，其实是你们的修炼方向出了问题，武魂之中的蛇毒融入了魂师的身体之中，而魂师身体之中又没有一个可以容纳或者凝聚蛇毒的场所，因此蛇毒只能融入自身的血肉。”

    “本座所说的第一个办法，便是给魂师的身体提供一下可以容纳蛇毒的场所，比如说魂师体内的魂骨。”

    独孤博对于毒也是相当的有研究，听千重凌这么一说也明白过来，眼中碧光一亮：“您是说，让我将体内的毒素逼入魂骨之中，这样就不会伤害到我自身了？”

    千重凌点点头：“不错，但是这个方法只能治标，不能治本。”

    “魂骨容纳的毒素是有限的，并且魂师只能吸收六块魂骨，等六块魂骨都存满毒素之后，你只能选择拆卸魂骨，但是吸纳满毒素的魂骨自然是报废了，如若你没有办法持续获得魂骨的话，那下场不言而喻....”

    “而本座的第二个办法，则是通过改变碧鳞蛇武魂的修炼方式，从根源之上解决问道。”

    “在下选择第二种方法，恳请老爷子告知在下应如何做，独孤家族愿全体归附武魂殿，誓死效忠。”独孤博郑重的说道。

    独孤博不傻，自然能看出来两种方法的差别，他很明白第一种方法只要他稍加研究，不久之后便可以暂时解除碧鳞蛇的缺陷，但是和千重凌所说的一样。

    不单单是魂骨容纳的毒素有限，并且如若他每个后人都配置上六块魂骨，他哪里来的金魂币？

    要知道即使是低年限的魂骨，售价也是非常昂贵的，即使封号斗罗也承当不起给每个后人都配上六块魂骨。

    难不成要他独孤博去卖身吗？就算他愿意，恐怕也没有人要吧。

    所以，很显然，他真正可以选择的其实只有第二种方法。

    “明智的选择，这是一本特殊的修炼秘法，你可以凭借此法凝练一颗属于自己的毒丹，将原本有害的毒素转化为自身的实力。”

    千重凌从魂导器中取出来自那个坑货系统签到获得的“五毒丹诀”，将其递给了独孤博。

    同时看着独孤博将这本秘法收下，千重凌也是松了一口气，不到万不得已他的确是不想对独孤家动手的，好在这独孤博脑子没有泡。

    砰砰砰！

    独孤博很干脆的直接跪地，给千重凌磕了几个头，说道：“大恩不言谢，今后独孤家族全体奉老爷子为主，誓死效忠。”

    将独孤博扶起，千重凌说道：“你现在是八十八级的魂斗罗，有了这个秘法，将自身的毒素转化为魂力，不出一个月就可以成就封号斗罗。”

    “不过如果丹药炼制顺利的话，今天你就可以成为封号斗罗了。”

    “好了，现在你们几个继续去采摘那些仙品。”

    丹药？这又是什么东西？

    带着疑问独孤博加入了四人采药小组的行列，继续开始了五人组的采药之旅。

    另一边，千重凌吩咐完千道流等人去做事情之后，对比比东说道:“东儿，你跟我过来。”

    比比东乖巧的点了点头，跟着千重凌走向冰火泉眼之处。

    冰火泉眼旁

    千重凌指了指泉眼中的两株仙品对比比东说道：“东儿，老师会给你准备了三种仙品，其中两种为八角玄冰草和烈火杏娇疏，就长在这泉眼中心。这两株仙品单独服用都是剧毒，只有同时挖出然后放在一起中和毒性，再同时服用才可发挥药效，且中和之后只有十息时间，迟了就会药力全失。”

    “等会老师用金器和玉器将其同时挖出之后，中和毒性之后，将其练成丹药。你将其服下，待药力发挥作用后，跳入冰火泉眼，以冰火之力锤炼身体便可有免疫冰火的能力。”

    比比东笑道：“东儿知道该怎么做，老师您放心吧。”

    对于丹药比比东和千道流等人不同，千重凌炼丹她是有见过几次的，并且也吃过一些。

    用她的话来说，味道其实和她平常喜欢吃的糖豆差不多。

    另一半的采药小队，由于有了独孤博的加入，几人采摘仙品的显然进度是快了一些，大约两三个小时之后，这些成熟的仙品和灵药便被五人全部采摘完毕。

    当然也是留下了种子，五人心中自然知晓，如此宝地日后必将成为武魂殿培养后辈的根基。

