 豹哥怒气冲冲的走过来，直接将桌子掀翻。

老板和陆瑶皆是脸色煞白，没想到豹哥等人去而复返。

孟凡拿着筷子，看着自己的面条随着桌子的掀翻洒落一地，双眼中划过一道怒色，出声说道：“豹哥是吗？

你把我的面条打翻了，是否该赔我一碗呢？”

“哪来的臭小子，敢叫豹哥赔你面条，豹哥打翻你的面条是你的荣幸，还不快跪下来谢谢豹哥的恩赐！”

先前带路的瘦小个趾高气扬的说道，见孟凡的穿着就断定他是个穷屌丝，没有什么背景。

瘦小个嗤笑了一声，一个穷屌丝还敢大言不惭的让豹哥赔面条。

不知天高地厚！豹哥双目圆睁，抖了抖双臂手臂上的肌肉直接鼓了起来，“小子！你让老子赔你面？”

“好啊，我豹子混迹这一带，还是第一次有人叫老子赔的，老板！给他上十碗面！”

“这……”老板有些犹豫，但还是在豹哥的威胁下去了。

豹哥等人在这，老板一刻都不敢耽搁，五分钟后十碗面全部上齐。

豹哥看着十碗热腾腾的面，冲着孟凡吼道：“小子，这十碗面你要是不吃完，今天休想走出这条街！”

又看了眼陆瑶，贪婪的笑了笑，“至于这个美人，今晚……嘿嘿，美人你有福了！伺候好了丁少，还用在这里干活吗？”

陆瑶一听，立马明白了，俏脸露出愠色，双眼中更是带着泪珠，“你是丁俊楠派来的？”

短短两天时间，她换了四五个工作，若不是丁俊楠逼得太狠，她也不至于来夜市干活。

但想到奶奶的病情她忍了，不就是夜市干活吗？

别人能干她照样能干，只要能赚钱，能救奶奶她什么都忍得了。

可没想到她都退到这种地步了，丁俊楠还是想法设法的排挤她。

陆瑶粉拳紧握，双目坚定的看着豹哥等人，斩钉截铁的说道：“你们回去告诉丁俊楠，我陆瑶就是死也不会跟他的！”

出卖身体，她做不到。

但奶奶的病……孟凡也算看明白了，原来是豹子是丁俊楠的人，这一切都是丁俊楠搞得鬼。

丁俊楠跟着张朝混，一想到张朝陷害他的事情，内心的气就涌了上来，双眼透着透着寒芒看了豹子等人一眼，语气冰冷道：“趁我还没发火，滚！”

瘦小个见孟凡竟然大言不惭的让他们滚，阴冷的笑了笑，“哎呦，臭小子你找死！敢叫豹哥滚。”

转头又对豹哥说道：“豹哥，这小子就交给我了。”

说完就吩咐旁边的弟兄们将孟凡围起来，拿了碗面冷笑着朝孟凡走去，“小子，敢叫我们滚，今天算你有福，爷爷伺候你吃面！”

“兄弟们，上！”

说完，一堆人朝着孟凡涌去，小混混混社会混久了倒有些身手，然而全都不是孟凡的对手。

只见孟凡侧身一躲就躲过了两三个人的招式，随后迅速的捏住他们的手臂，轻轻一旋，便听见噼里啪啦的断骨声响起，随之而来的是惨烈的叫声。

“什么！”

瘦小个拿着面条不知所措，原本他是想让兄弟们将孟凡擒住，将面条灌进孟凡嘴里的，哪知孟凡竟然轻飘飘的解决了一堆人。

就在瘦小个愣神之际，孟凡已经闪到了他的面前，夺下他手里的面前，直接一股脑儿的灌到瘦小个的嘴里。

豹子见自己的弟兄们全部被撂倒，顿时怒目圆睁，抄着拳头就朝孟凡打去。

豹子属于壮汉，身上肌肉突突，一看就是个练家子，一拳下去普通人不死也伤。

孟凡眯了眯眼，双眼中划过一丝厉色，直接徒手接拳。

动静很大，周围早就聚满了人，皆是在这一带做生意的人。

见孟凡徒手接拳，全都倒吸一口凉气。

虽然孟凡打过了一堆小混混，但在他们眼里面对豹哥孟凡依旧是以卵击石，毕竟豹哥的战斗力可不是这群小混混能比的。

孟凡就算能打过小混混，但依旧打不过豹哥。

陆瑶来了两天，对于豹哥的事情道听途说也知道了很多，担心的喊道：“孟凡小心！”

刹那间，拳掌相碰，就当众人以为孟凡要被打骨折时，只见孟凡握着豹哥的拳头直接来了个三百八十度大转弯。

“疼疼疼！”

豹子感受着手臂传来的疼痛，顿时面目扭曲，连声求饶，“大哥，不不不，大爷，爷，我错了我错了，求求你放过我吧！我不是丁少的人，我只是收了丁少的钱……我滚！我现在就滚！我再也不来打扰这位美女了！”

“保护费呢？”

他刚可是清楚的看见老板拿了五百的喝酒钱给豹子。

豹子现在哪敢反驳，乖顺的跟只猫一样，连连点头，“不收了，不收了，再也不收了。”

又让豹子做了一番保证后，孟凡才松手，豹子忙不迭的就要跑，生怕孟凡反悔。

瘦小个见老大都被秒了，也不敢造次，跌爬着起身就要跑。

“诶，等会！”

豹子见孟凡出声，以为孟凡反悔了，心里苦不堪言，面上还是毕恭毕敬的说道：“我真的再也不敢了！”

别说收保护费了，这条街他以后也不来了。

本来他就是仗着自己一身肌肉没人打得过他来这里收点保护费过日子，哪想着遇到孟凡这种怪胎，瘦瘦小小力气却大的吓人。

“面。”

孟凡指了指桌上，豹子才反应过来，直接狼吞虎咽的吃了三大碗，小弟见老大都吃了，争先恐后的抢着吃，不到一分钟桌上剩余的九碗面连汤汁都不剩一滴。

豹子的事情解决完可以说了结了周围一堆商贩的心头事，平日里赚的本就不多，给的保护费倒是挺多的。

因此大家都对孟凡感激涕零。

陆瑶美目含情的看了孟凡几眼，若不是孟凡，面对豹哥她还真不知道该怎么办。

 