    也就是想偷个香，窃个玉而己！

    跪伏在地，苦苦哀求，愿意直接找玉明勇，让他把事实真相说出来。

    若他说的不真，情愿受宗文帝惩治。

    看美人哭的珠泪盈盈，宗文帝终是心软，让人把玉明勇带进宫来。

    玉明勇这时候哪里还敢隐瞒，把墨雪敏找人给他看了一张美人图开始，到后来，老太太找上门，与他订计，让他毁了墨家三小姐的清誉，这些事，原原本本的说了个遍，到最后莫名其妙的被人打晕的事，一五一十，不敢有半点隐瞒。

    让人把家里的一份美人图取来，和着供词一起呈到了宗文帝面前。

    这也算是墨府的家事，宗文帝就把这些全推给了墨化文。

    墨化文看到这些，恨得脸上青红交加，直接就去了墨雪敏的院子。

    屋子里墨雪敏看着眼前的新衣，唇边不由的露出久违的温雅笑容。

    这是她的机会，甚至可以说是唯一的机会，以她的才貌，想获得一个比司马凌云强的如意郎君并不难，以前她的目光因为一直在尤月城身上，错过了许多向她献媚的世家公子，那些人虽然比不上尤月城，但比起司马凌云强的可不只一两点。

    若是能真个发生些什么，又被宫里的人看到，那人就算是想赖也赖不掉了。

    她心里得意，院门却重重的打开了，墨化文气冲冲的走了进来，守门的婆子来不及通报，他就掀帘子进到屋里。

    “父亲。”墨雪敏愣了一下，忙站起身，一如以往的温婉，若不是看到她眼底的来不及隐藏掉的得意，墨化文差点以为自己看到的还是以前那个温雅，美丽的大女儿。

    “你不用准备衣裳，宫宴不必再去。”墨化文冷冷的看着她，目光从她故作矜持的脸上落在一边金光华美的衣裙上。

    “为什么，父亲，为什么？”墨雪敏一时如同雷击，脸上的震惊把强装出来的温婉冲的一干二净。

    “不为什么，宫宴没你的份就是。”墨化文不想说什么，冷冷的看着她，转身就要离开，突然发现，他竟然无话跟她说。

    眼前这个矫揉造作的女子真的是他乖巧的女儿吗？

    “父亲，又是因为墨雪瞳那个贱人，又是因为她吗？因为她摔倒了腿，去不了，所以我们大家都不用去了吗？为什么，自打她进了府，你眼里全是她，难道除了她，我就不是您的女儿，大哥不是你的儿子，你怎么可以为了这个小贱人就把我们全放弃。”

    “姨娘是如此，大哥是如此，连我也是如此，为了她，你要把我嫁给败落失势的司马凌云，把姨娘赶走，对大哥不管不顾，现在连我唯一的机会都要剥夺，父亲你该是多么疼她，才这么糟践自己的我。”

    见墨化文竟然这么就这么劝飘飘的斩断了自己唯一的念想，墨雪敏顿时崩溃了。

    猛的抬起头，把之前的温柔娴雅抛却的一干二净，红着眼声嘶力竭的道，那种狠戾乖张的样子，若是墨雪瞳在她眼前，她必然会恨毒的撕了她一般。

    竟然说出如此大逆不道的话。

    墨化文气的转身，轮圆了就狠狠的给了她一巴掌。

    “啪”的一声清脆响亮的巴掌声在空气中响起，墨雪敏愣了一下，一手捂住脸，不敢置信的看着墨化文，双目射出的怒火和恨意，好似要他烧起来一般。

    积赞许久的恨意如岩浆一般奔膊而出，手抓住一边的锦缎，尖利的指甲勾住了缎子光滑的丝面，使劲的往下抓挠，凶狠的眼神如同要吃人了一般。

    一字一顿的咬牙道：“为了那个贱人，你竟然打我！我诅咒那个贱人，会落的比我更娘更惨的下场，会千人弃，万人厌，会肠穿肚烂，烧得死无全尸。”

    她失控的狂笑，几缕头发从额际落下，零乱的落在脸上，倨傲恨毒的看着墨化文，再无半点可人娇弱的形象。

    这是她最后的机会，想不到竟然也被墨雪瞳破坏，怎么不令她狂乱失控。

    看着这样狞恶如同恶鬼一般的墨雪敏，听着她尖利的刺耳的笑声墨化文气的胸口阵阵发疼，眼前发黑。

    什么时候自己这个一向让他骄傲的女儿竟然变得这么恶毒！

    “这一切是谁造成的，若你跟方姨娘不是一而再，再而三的害瞳儿，会落的如此下场，现在还竟然把责任全推在别人身上，好，好好……你也别恨天恨地的，我会让镇国侯府早些把你娶过门的。”墨化文怒火高涨，额头青筋青路，一脚踹开门，怒冲冲出了院落。

    怒冲冲的吩咐下人把这个院门看死，没有他的命令，绝不允许墨雪敏外出，也不许任何人探望。

    “不，我不要嫁给司马凌云，我不要，父亲，我不要嫁到败落的镇国侯府，我是你最骄傲的女儿啊……”身后墨雪敏凄厉的声音伴着风声，夜半令人听了毛骨悚然……承云殿上盛开国宴。

    作为大秦和大燕两国之间邦交的宴会，是开年来最盛大的宴会，类似于国庆一般的喜乐大典，邀请的官员及其妻女一起到宫中庆宴。

    其中是否带妻子，儿子不重要，最主要是的年轻的小姐们，每人手里都有一份贴子，宫们口的两排漂亮的宫女守在那里，接下一张贴子，就送上一支漂亮的金钗，挂着垂珠的簪子每一个都是相同的，却很漂亮。

    丫环们接过簪子替小姐们簪在发上，这是与宫里其他女子区分出来的意思。

    这几天天气己开始转暖回温，今天的天也显得格外的洁净，碧蓝的天穹上的几朵白云，仿佛是舞动在蓝色波涛间的少女，精灵生动，又显得飘渺，美丽。

    御花园里己有些早春的花枝绽出新芽，才不过两三日，整个园子里似乎己轻透出春的气息。

    还没有宴会的时候，宫里准备了一些点心和茶水，供人取用，因为是国宴会，又是有那么一个意思在里面，男女间并没有如以往那样泾渭分明，在被允许的范围内，三五成堆，吟诗作对，舞文弄墨，玩些游戏。

    墨雪琼兴奋的扬高了头，骄傲的仿佛是只金孔雀一般，一身华美的泛着金色光彩的及胸亮纹彩裙，让她在人群中立时突显出来，站在她一边的是同样兴奋莫名的墨雪燕和另一个有些腼腆的十五，六岁女子。

    这是墨府的三张请贴代表的三个人。

    墨雪采是墨府的一个稍远的分支，虽也是官宦之家，却不是什么大官，本无资格出席这样的宴会，无端得了墨化文的一张贴子，是抱着开开眼的心情来的，所以看什么都觉得新鲜，眼睛落在每一件物品上，都不由的赞叹。

    “四妹我们去那边看看，那边似乎有几株花开了。”墨雪燕眼睛一转，提议道。

    目光却落在那边的几位公子身上，这几位不管是哪个方面看，都是英俊高大，神态之间自有一种贵气，一看就知道是那种真正的贵公子。

    “这，不太好吧！那边人太多了……”墨雪采也看到了那几位贵公子，当然也看在了围在外面的许多千金小姐，呐呐的道。

    “真是没见过世面的，人多有什么好担心的。”墨雪琼不屑的道，她今天觉得特别的神清气爽，不但墨雪瞳来不了，连墨雪敏也因为昨天顶了父亲，换了人，墨府真正的小姐这里只有她一个。

    以往，她活在墨雪敏的光彩下，几乎没有几个人知道墨府的四小姐，既便有什么宴会，父亲也总是以她还小，把她阻在家里；后来墨雪瞳进了府，她就更默默无闻了，唯有的露脸机会还是跟司马凌云牵扯在一起。

    她鲜少出府，见到的外男也就那么几个，秦玉枫虽然风度翩翩，但显得疏离，有时候眸底深幽，让她不敢接近，只有司马凌云相貌英俊并且对人温和，有时候还会送墨雪敏和她一些小玩意，见到她时也显得温柔多情，她的心自然就落到了司马凌云身上。

    所以才要一心嫁给司马凌云，宁可作妾。

    但是近段日子，她的心意己完全更改。

    随着皇后旨意，墨雪敏嫁入镇国侯府，她不可能为司马凌云的妾侍己成定局，又后来听说墨雪敏闹死闹活的不愿意嫁入镇国侯府，墨雪琼也转了一番心思，所以这次，她才出彩万分的出现在宫宴上。

    墨雪瞳己是安平郡主，她若是能得贵人重视，一样可以平步青云！

    她跟墨雪瞳相差的就只是时机而己，象今天这样的宴会，多参加几次，她保证比墨雪瞳更多彩，甚至可以比墨雪瞳更先找到显贵的夫婿，是嫡是庶有什么关系，嫁的好才是最重要的。

    这当然也是墨雪燕的想法。

    墨雪采被她骂得委屈，又拗不过她们两个，只得委委屈屈的路在她们身后，她初次进皇宫，可不敢乱走。

    “咦，那边的不是墨府的那位四小姐？”有人轻咦出声。

    墨雪琼停下身，转过去张望，看到路的左边，一位粉色襦裙的女子正和另几位女子闲聊，落在她身上的目光有几分好奇，有几分不屑，还有几分嘲弄。

    “可不就是，据说跟镇国侯府的那位……”一女子懒洋洋的接口，引来讪笑声。

    “镇国侯府的那位世子，跟墨府真是有缘，不但在火场救过妹妹，还在贼人手里救下姐姐，不知道墨大人，会不会让这姐两全嫁给司马世子？”哄然娇笑让墨雪琼顿时红了脸。

    不是羞的，是气的！

    “姐姐为正妻，妹妹做小妾，这当妹妹的的有多大的私情，才这么死乞白咧的一定要入镇国侯府的门啊。”又是一阵哄笑声。

