    砰，砰！

    俩声枪响响起的同时，俩名英国士兵顺势捂着身体躺倒在地，这时，英国士兵才现，不远处还有俩个一看就是敌人的家伙！

    中年男子和青年男子看见那位巫女无法攻击后，毫不犹豫的射出了枪膛里的子弹，然后，中年男子直接扔掉燧枪，拔出腰间的斧头和匕，冲了上来！

    李剑看到俩个士兵倒地，用自己身体里所剩不多的魔力，激了一次九尾妖狐的普通攻击，一道魔法光波直接命中了一位最先装填好弹药，瞄向自己的士兵。

    碰的一声，这名士兵并没有死去，只是被这一击魔法光波击飞了一步远的距离，看这名士兵咬牙爬起来的样子，这九尾妖狐的普通攻击恐怕真的仅仅只有击飞效果了……

    不过这也足够了，感谢前装燧枪那繁琐的装弹流程，李剑用九尾妖狐的普通魔法光波，一个个把拿着燧枪的英国士兵全都击倒在地！

    而此时那名中年男子也非常默契的飞奔过来，用手中的斧头和匕，把刚刚爬起来的英国士兵一个个送去见上帝。

    一场小规模的战斗就此结束，李剑不知道是受到了九尾妖狐血统的影响还是胆子大到了一定的境界，看着满地的士兵尸体，并没有趴在地上吐个不停，除了身体表现出一阵阵虚弱来，倒是没太大的窘态。

    青年男子看到这位美丽的巫女一脸疲惫的倚在大树旁边，同时那个蓝色光球也消失不见，连忙跑过去，将她搀扶起来。

    “你先跟我们上马逃走吧，一会取得胜利的英国士兵就要搜索到这里了。”青年男子看着这位巫女那魅惑的脸庞，微微有点脸红，心中似乎不敢相信，这样美丽的女子刚刚杀人的动作竟然这么利索！

    “好的，谢谢。”了解到自己语言会被主神系统自动翻译后，李剑也不再卖弄她那可怜的4级英语水平了，一口地道的汉语直接说了出来。

    理所当然的，对方完全理解自己说的汉语，嗯，主神这方面还是比较体贴的，把语言这个最大的沟通障碍去除了……

    李剑被这名青年男子搀扶着送上了马匹，虚弱的靠在青年男子的背上，而旁边的中年男子清理完战场后，也没有对此提出意见，点了下头，骑上骏马，3人向着来路奔驰过去。

    当了2o多年男人的李剑，丝毫没有男女授受不清的概念，身体上面的疲惫，让李剑不得不依靠在前面控马的男子背上，一边观察着周围的地形，一边查看着自己刚才的作战记录。

    “恭喜你，击杀一名英国线列步兵，获得经验值。”

    “恭喜你，击杀一名英国线列步兵，获得经验值。”

    “恭喜你，击杀一名英国线列步兵，获得经验值。”

    …………

    战斗简报上显示的倒是非常简单，连特么获得多少经验值都不显示！你丫的主神要多懒啊啊啊！

    李剑一边吐槽主神，一边查看自己此时的经验值那一栏，果然还是一如既往的坑爹。

    长长地经验条仅仅增加了百分之o.99的经验值，不错，显示的是百分比，而不是李剑所期待的数据流……

    而且，貌似自己杀了这么多敌人，仅仅只是提供经验值啊……

    李剑暂时放下了心中的疑惑，现在最关键的是要弄明白自己在哪里，救自己的这俩个男子干啥的，图什么？

    嗯，看着那休息状态缓慢恢复的魔法值，李剑心里踏实了一些。

    “你好，请问你们叫什么名字？我们这是要去哪里？”

    “我叫加布里埃尔·马丁，那位是我的父亲本杰明·马丁，我们接下来要去美国独立军的营地。”

    呃，美国独立军，这是美国独立战争期间啊，难怪一群英国佬在打仗，不过这美国独立军怎么这么水，他们是怎么取得独立战争的胜利的？

    靠着这种一触即溃的作战么？

    还是英国佬集体抽风不打了？

    卧槽，华盛顿那个老头子运气真好，领着这种水货军队都能建国……

    不对，本杰明·马丁这个名字好像我以前看过，刚才那种俩军对阵的情形似乎也挺熟悉的样子。

    李剑想起穿越前，自己看过的一些电影，好像和现在这些人物和场景有点匹配啊。

    “叮，检测到选中者通过生存试炼，现在布主线任务：在英军查尔斯·康沃利斯将军战败投降前，杀死他！

    备注：如果你熟悉剧情的话，这个任务真的很容易，如果你还是想不起来这是哪部影片的话，我会继续去寻找下一位幸运的选中者。

    任务成功，1o分钟内传送出该世界，任务失败，抹杀！”

    卧槽，这是【爱国者】那部电影里的世界！！！

    这部电影是老电影了，所以李剑的记忆有点模糊，直到看见这个给他留下深刻印象，被戏耍过的英国将军，才想起来！

    看来主神也不是完全坑我，直接给我送到了主角的身边，虽然位置有些坑爹……

    这部电影的主角正是和自己同行的那位中年男子，本杰明·马丁！

    一位参加过法国人与印第安人的激烈战斗，厌恶了残酷战争的老兵，嗯，现在应该是因为自己的二儿子被英国人打死，所以变得‘热爱战争’了。

    我记得最近的美国独立军将领就是本杰明·马丁的好朋友——哈里·布维尔将军，一个屡战屡败的倒霉蛋……

    如果从剧情来看的话，跟着这位本杰明·马丁主角走的话，这个不可能完成的万军丛中取敌将级的任务，似乎就不是那么困难了呢！

    幸好，活着的英军士兵没人看到我挥出魔法实力，至于这个世界上的人类为什么看到这么玄幻的魔法丝毫不惊讶，一定是那个该死的主神做下的套！

    而自己身前这位青年嘛，应该就是那个不听父亲劝阻，死活要去为了美国而战的爱国主义少年了！

    结果，阴差阳错下，把自己最亲的弟弟坑死在英国人的枪下！

    整个就是一理想主义泛滥的愤青嘛。

    李剑想到这里，立刻闻到了一股奇怪的味道，这位青年的身子怎么到处都是汗水啊，这天气很热么？

    而疑惑中的李剑，胸前那对恐怖的凶器，正软软的压在加布里埃尔·马丁的背上，加布里埃尔·马丁一边控着马，一边满头大汗的享受着身后的柔软……