
　　噗！

　　赵云当场咳血，并非被雷电所伤，是遭了法则反噬。

　　若是一般的天劫，啥都好说，可幽兰的天劫中有法则身，他把渡劫者收入紫府，必遭厄难，这还是法则身虚弱的前提下，若法则身依旧强横，那他这等举动，就是在找死了。

　　“赵云。”幽兰一声呼唤。

　　“无大碍。”赵云强行站稳。

　　巍峨巨棺又压来，携卷亿万雷霆。

　　除此...还有法则身，也提剑杀至。

　　赵云丝毫不怂，一边硬抗法则身的攻伐，一边对抗巨棺，而他的对抗，似惹了上苍震怒，毁天灭地之意，席卷南方星空，慑的世人集体后退，连干仗的几尊妖孽都倍感心颤。

　　“我咋感觉，赵云变成了渡劫者。”

　　不少人在嘀咕，都看向了身侧的老辈。

　　老辈们深沉的捋了捋胡须，渡劫者在赵云体内，而赵云，又在天劫范围中，说他是应劫者也行，说他是渡劫者也没毛病，两个劫他都得抗，最难受的，应该是法则身的反噬。

　　“这不明摆着作弊嘛！”有人揣了揣手。

　　“不作弊能护住渡劫者？”老辈们悠悠道。

　　渡劫者在劫中被袭杀的例子，自古多不胜数。

　　如此，渡劫前选好渡劫的地方，是尤为重要的。

　　至于作弊，是需要代价的，而这个代价，便是有舍有得，替人受劫，可能会死，若落下道伤，终生都难痊愈，而渡劫者，若是不经天劫洗礼，注定走不长远，所以说，自个的天劫，还是自个渡最好，闯不过是死，闯得过那就是造化。

　　今日这场劫，显然是个例外，渡劫者能扛过天劫的。

　　奈何，盯着她的人太多，不来作弊这一手，很难保命。

　　还是那句话，特殊时期特殊手段，永恒体那也是被逼的。

　　轰！

　　万众瞩目下，赵云一脚将巍峨巨棺踩了个崩碎。

　　继而，便是一道血光，喋血的是赵云，挨了法则身一剑，对此，他也只能硬抗，因为法则身是幽兰的劫，他的攻伐对其无效，但对方的攻伐，却是真真切切的，自然，攻的不是他，而是幽兰，渡劫者在他的体内，可不就得他挨刀嘛！

　　“老夫掐指一算，他很难受。”太多老辈扎堆嘀咕。

　　硬替有法则身的劫，感觉是很酸爽的，弄不好会丢命。

　　这等例子，史上也有很多，下场最好的一个，落了满身道伤。

　　“永恒体不傻，很会选时候。”眼界高者悠悠道。

　　劫中法则身已很虚弱，纵有反噬，也要不了他的命。

　　是否会造出道伤，全看他底蕴，小道伤没什么大碍的。

　　仙宗的人嘛！都有万法长生诀护体，道伤不深皆可复原。

　　噗！

　　还是一道金色血光，比闪电更加刺目。

　　赵云又挨刀了，璨璨的体魄淌满了鲜血。

　　他是个不甘寂寞的人，挨了刀心情自不爽。

　　既是心情不爽，那得找些人作伴。

　　找谁呢？找那些不要脸皮的偷袭者。

　　若非他们捣乱，他何至于跑过来替幽兰抗劫，有他抗劫，幽兰这场天劫便不是完整的，没有完完整整的接受天劫的洗礼，这会是个缺憾，也会是她修炼路上一个严重的阻碍。

　　“可以把她送入黑洞。”王炸咋呼了一声。

　　“若是能送，还用你说？”苍穹灌了一口酒。

　　王炸刚欲张口，便见一道雷电，径直劈了下来。

　　雷电来的毫无征兆，劈的他没站稳，浑身冒黑烟。

　　如他，在场有一个算一个，包括沉眠的皇妃和坟中魔王，也都挨了雷劈，没办法，谁让他们在永恒界，谁让赵云在天劫范围，赵云在外遭雷劈，他们不可能幸免，因为这里与外界，不是绝对隔绝的，纵自成一界，它也得服从大乾坤。

　　连永恒界都如此，赵云紫府的众仙王，也是同等境况。

　　唯一例外的是幽兰，也不能说例外，她是一样遭雷劫的。

　　只不过，她的劫数大半被赵云抗下了，剩下的基本不痛不痒。

　　嗡！

　　赵云手提金刀，已然开黑了。

　　渡劫者也好，被动应劫者也罢，他都是顶着雷电，他跑去那，雷劫便跟到那，乃至踏足一片星空，便有不少人遭大殃。

　　“你....。”

　　藏匿空间的人，大多都被逼出。

　　先前偷袭渡劫者，他们都有份儿。

　　“赵云，你欺人太甚。”暴怒声响满星穹。

　　“你若安安分分，我也不会找你麻烦。”赵云懒得与之废话，挥刀斩出了一道星河，且有天劫助威，劈的乾坤都混乱。

　　偷袭者咬牙切齿，自不敢硬抗，转身便遁。

　　“哪走。”赵云一步追上，有百丈刀芒延伸。

　　挨劈那尊半神，当场被生劈，遁出肉身的元神，又挨了雷劈，皆因赵云走位稳，敢偷袭我故友，请吃一顿雷很有必要。

　　“这也行？”世人惊的俩眼圆溜。

　　“头顶雷电的不能惹。”看客唏嘘。

　　说话间，他们又集体后撤，他们喜欢热闹，某人貌似也喜欢，就怕他头顶的雷电不长眼，给他们一顿好劈，得躲远点。

　　“真当老夫怕你不成？”

　　这声怒喝，出自一个黑袍老者。

　　老话说的好，枪打出头鸟，属他叫的欢实，赵云自拿他开刀，横贯星空的刀芒，宛如一道仙河，被天劫加持毁灭之威。

　　黑袍老者也是一头汉子，祭了本命法器。

　　可惜，不怎么好使，法器差点儿当场碎裂。

　　“很好。”黑袍老者咬牙切齿，一步遁入了虚无。

　　“老狗休走。”白袍老翁一掌拍来，打的空间坍塌。

　　黑袍老者被逼出，迎头便撞上了赵公子，被一刀卸下了头颅。

　　铮！

　　紫衣老道不知从哪窜了出来，赶脚便给他补了一剑。

　　这一剑够凶悍，劈灭了黑袍老者肉身，仅剩元神遁走。

　　有赵云盯着，他注定走不了，总有本命器，还是被毁了元神。

　　啊！

　　黑袍老者后，便是一个青年，被雷电招呼了。天籁小说网

　　别看他是个青年，却是一尊货真价实的半神级。

　　半神又怎样，对上那个姓赵的人才，也架不住攻伐，有天劫助威，出刀便是毁灭，这也怪不得别人，是他先找刺激的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千六百六十四章 劫中作弊免费阅读。https://xs.23sk.com 