
　　除了那些尸体之外，亚特还获得了一些物品。

　　那些法术物品倒是没有太大的用处，虽然能够使用，功能在某些方面也更好，但是和亚特为自己量身打造的一套物品相比，并不很合适。

　　而且，自认为还是人类的他，感官上并不想接受这样的物品：

　　【怨念人衣lv:9：使用3069个欲望容器失败品制造的人皮大衣。

　　被动·欲望之池lv9：怨念人衣会不断收集周围逸散的负面情绪进行填充，装备怨念人衣者会产生各种负面情绪。

　　罪孽奴仆lv8：最多召唤出3069个罪孽仆从，他们不会听从指令，而是会无差别地对周围的生物发动攻击，包括使用者。

　　献祭仪式lv8：献祭欲望之池内部的罪孽灵魂，召唤魔鬼。

　　————“人类的罪孽，真是无穷无尽呐”】

　　虽然不太想用，但是如果是必要的情况的话，他也不会因为什么令人无语的矜持而拒绝使用。

　　不过他觉得应该没有什么机会用到。

　　......

　　十天之后。

　　佣兵公会。

　　克伯斯正一脸歉意地看向玛丽：

　　“抱歉，玛丽大人，我们也不知道发生了什么事情，罗戈先生突然不见了，我们去12街12号寻找过了，但是无论是罗戈先生还是其他佣人都突然消失不见了。”

　　“有些奇怪......”作为理事，他有权查询一些佣兵的资料，因此他也知道罗戈先生的住址，包括对方之前的经历和其他的事情。

　　按照道理来说，罗戈先生就算有什么急事，也应该会通知佣兵公会的。

　　更何况是这种主人和仆人一起消失的情况。

　　从十天前那次见面之后开始，罗戈先生就再也没有出现在佣兵公会。

　　明明这些日子，他基本每天都会来一次佣兵公会，和其他的佣兵交谈。

　　三天前，也就是罗戈先生与玛丽大人商议出发的日子，但是罗戈先生还是没有来。

　　当玛丽大人来到佣兵公会，询问状况的时候，他们就立刻派人去寻找罗戈先生了。

　　但是并没有找到。

　　他也亲自去了一趟，之后叫来治安官，解释和证明之后打开了罗戈先生的家。

　　整个家里已经没有任何人了。

　　所有的物品都在，浴室里的浴缸中放了半池水，用来加热的法术物品耗尽了能量。

　　家中的贵重财物之类的物品也全都消失了，感觉就像是遭到了抢劫。

　　但是衣物之类的物品并没有被带走——看上去就像是突然消失了一样。

　　他们也派出了拥有侦查类超凡能力的佣兵前往罗戈先生的住宅，但是并没有找到什么有用的东西。

　　治安官询问附近的居民，但是并没有任何罗戈先生离开的目击记录。

　　超凡者的犯罪，罗戈先生要不是逃离了，就是已经遇害了。

　　他更倾向于后者。

　　竟然敢在郡城作案吗？

　　现在，这件事情已经被立案了，佣兵公会中也多出了一个提供凶手线索的任务委托。

　　“我没事。”玛丽摇了摇头，“罗戈先生的事情比较要紧，希望罗戈先生不要遇到危险。”

　　虽然失去了价值三千金币的佣金的委托有点可惜、很可惜、非常可惜、特别可惜，但是比起这些，还是罗戈先生的安全比较重要......吧？

　　“小姐，我认为，那个灵魂波动不协调的男性人类并不值得您关心。”

　　芭绮丝的声音突然在她的心间响起。

　　“不协调？”

　　“恕我直言，小姐您的感知能力太差了，那个叫做罗戈的男性人类的灵魂极其不协调，灵魂波动和身体的协调性并不高。”

　　“啊？”天籁小说网

　　“小姐您的理解能力堪忧，这一点我已经了解了，更简明的理解方式是，灵魂不属于身体。”

　　“灵魂不属于身体？那是什么......”

　　“小姐您的社交能力是巴夏脑虫的级别，但是理解能力是夏米尔原虫的级别。”

　　“......你说的生物我根本就不认识。”

　　“所以说您的知识极其匮乏，需要定下计划给您补充知识了，考虑到您现在的等级，先从天启级别的生物开始介绍。”

　　“还有，虽然通过潜力发掘法术将您的身体潜力发掘到一定的程度，但是并没有完全的发掘，南部区域的人类身体极限普遍为十个天启量级，大小姐您的身体极限是九个天启量级，接下来还需要继续进行发掘，与此同时，请您继续收集和购买之前和您提及的魔物材料。”

　　“对了，您请放心，在提升身体能力的时候，我会进行辅助，保证您不会被魔物血脉污染而出现非人类的体征变化。”

　　“顺带一提，您还有什么其他的需求吗？比如调整身体部位大小和形状？”

　　“对于调整胸部扩大化调整，我并不推荐，多余的脂肪对于身体行动会产生微弱的影响，如果可以的话，将胸部和其他部位的脂肪都去掉比较好，能够最大限度地减少对身体的影响。”

　　“我所储存的生命系法术中有能够高效将体脂转化为身体能量的方式，储存能量的脂肪只需占据......”

　　“......你先闭嘴，芭绮丝。”

　　玛丽有些无语地关闭了与芭绮丝的心灵通讯。

　　好烦。

　　好多东西都听不懂，好烦。

　　而且，去掉胸部什么的，作为一个女人，怎么可能接受啊。

　　“虽然不是全部，但是前凸后翘好身材是大部分女人的目标啊。”

　　深深地叹了口气，玛丽有些苦恼地揉了揉自己的头。

　　而理事克伯斯，则是十分紧张地看着玛丽，看着她的脸色变幻不定。

　　虽然说是不在意，但是这么大金额的委托，也不可能不在意的吧？

　　得想点办法......

　　而就在这个时候，他看到了门口出现了一个男青年。

　　对方的脸上带着洋溢着热情的笑容，就像很多吟游诗人一样——

　　“你好，安格斯先生。”

　　“你好，克伯斯理事。”

　　临时想不到办法的克伯斯选了逃避，暂时转移自己的注意力。

　　然而，他并不知道，站在他面前的这位，就是让他苦恼的源头。

　　而亚特，或者说亚特的模样，一脸不好意思地摸了摸脸颊——就和之前一样，套着拟形面具的脸，并不是一片漆黑，而是肉色。

　　虽然表情还有一些不太协调的地方，但是不仔细看的话，根本注意不到。

　　他表现地就像是一位“不务正业”、沉浸于音乐的巫师一样。

　　对于巫师来说，作为贵族，以领主的身份掌管领地、法术、研究才是正途。

　　但是，也不是所有巫师都会一心放在“正途”上。

　　像是亚特这样，将精力放在音乐之类的艺术上的巫师也是有的。

　　许多冷门的、“没有什么价值”的法术，就是由这些不务正业的巫师创造出来的。

　　亚特并不是这种人，作为实用主义者，虽然兴趣起了一部分左右，但是更多的原因还是因为这个法术的效果。

　　但是，他的眼前，就站着一个。

　　塞拉非常热情地握着“安格斯先生”的双手，用力地上下摇晃着：

　　“您真是太出色了！您现在使用的也是创造系的塑能派法术是吧？如果没错的话应该是元素幻影之类的分身法术对不对！”

　　“您有很高的创造系法术天赋是吧？还是说您长期攻坚创造系法术呢？”

　　这位塞拉，是个年轻的男青年，一头黑色的中短发，不知道是因为疏于打理还是为了追求“艺术气质”，显得有些凌乱。

　　脸的线条偏柔和，中性风格，而一对蓝宝石一般的眸子，有种奇异的感觉，身上透露出一股奇妙的静谧感，如同低吟的诗歌。

　　对于这股奇妙的静谧感，亚特是再熟悉不过了。

　　因为，它源自——暗夜诗歌。

　　眼前这个年轻的小巫师，修习的冥想法也是暗夜诗歌。

　　暗夜诗歌这个冥想法，在艾伦王国可以说，基本上是个巫师都能够接触到，一部烂大街的冥想法。

　　而它本身，也不是什么强大的冥想法。

　　亚特也是这么觉得的。

　　对于他来说，与其说冥想法强大，倒不如说是系统能够提升技能等级的功能强大。

　　如果没有提升冥想法的等级的话，通过冥想法获得的精神力、精神力的恢复速度、灵能的转化速度，都是最底层冥想法的等级。

　　而这个冥想法的内容中，包含着许多与悲哀之子有关的关键词，与其说是用来修习的，倒不如说是用来筛选可能存在的悲哀之子，尤其是“厄夜之眼”。

　　亚特并不知道这个冥想法源自哪里，但是知晓史诗战争内情的他，也大概知道这个冥想法是某个强大的预言系巫师制作出来的东西。

　　他怀疑过埃奇沃思大师，也怀疑过他的导师水银歌者，以及其他几位比较有名的预言系巫师，只不过他无法确定到底是谁。

　　只有符合某些特质的人，才能够通过这个冥想法开启灵能。

　　这个诗歌包含着从学徒提升到天启四级的道路。

　　但是......

　　没有足够的寿命，没有足够的资源，那就连天启都撑不到。

　　也正是因此，才会出现“修习这个冥想法，无法到达天启”的说法。

　　只要有点背景的人，都能够得到比暗夜诗歌冥想法还要好的其他冥想法，再暗属性的限制——

　　这就造成了很少人这个冥想法的原因。

　　会选择这个冥想法的人，基本都是落魄的巫师，或者是某个控制不住下半身的巫师，遗留在外的后代。

　　这点与预言诗中——“我是无能的蓝血者，无荣誉之人”、“有些人出生高贵、有些人长于赞扬、我总是这血脉的末端”的内容是相合的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第二百零五章 暗夜诗歌免费阅读。https://xs.23sk.com 