    为了稳住身子徐嘉怡下意识的将缰绳松开，然而这样一来，缰绳滑落到了地上，依着徐嘉怡的手长根本无法够到。

    这样下去根本不行，徐嘉怡的心越发的沉了沉。

    “翠云，等会儿我让你往外跳，你就跟着我一同往外跳，知道了吗？”徐嘉怡绷着一张小脸回头看了一眼翠云。

    “姑娘，这怎么能行，太危险了。”翠云下意识的摇头。

    她倒是没有什么，可姑娘怎么能行。

    “不行也得行！”徐嘉怡咬牙，让翠云慢慢挪到了自己的旁边，调整了一下自己的姿势，以方便等会儿好往外跳。

    徐嘉怡趴在马车上，目光紧紧的盯着外面，寻找一处适宜的位置。忽然目光触及道路旁的一处稻草堆的时候眼睛一亮，提高了嗓音，“跳！”

    随着这一道声音响起，徐嘉怡和翠云两人就像是发射出去的箭羽，直直的往草堆上跌去。尽管徐嘉怡瞄准了方向，可真正操作的时候还是有些偏移，稻草堆虽是卸去了大部分的力量，可也让徐嘉怡觉得眼前发黑。

    翠云被徐嘉怡护在身前倒没有受到什么伤害，一落地当即就挣扎着从稻草堆里爬了出来，跪爬着到了徐嘉怡的面前，将晕晕乎乎的徐嘉怡扶了起来。

    楚长风追上来的时候远远就看见了从马车上跳下来的两人，当即心里一慌，双腿夹紧了马肚子，“驾！”

    策马抵达徐嘉怡两人旁边时，见两人虽是受了伤，但都还活着放了心，偏头看了一眼前面的马车，没有丝毫停留的驾马追了上去，与驾着马车的马儿齐头并进。然后右手一抬，长剑划断了缰绳，将马和马车分开来。

    马儿没了马车的拖累，不过三两下就已经消失在了林木之中。而马车则是由于惯性向前滑了一段距离，然后侧翻在了道路一旁，悬在空中的轮子还在不停的打着转儿。

    楚长风默了默，这才掉头骑马回了刚刚两位姑娘跌落的地方，翻身下马。

    “姑娘！”翠云的眼眶中满是眼泪，只不过一眨眼就已经落了下来，如同一颗颗断线的珍珠似的，抱着徐嘉怡哭个不停。

    “别哭了，这不是没事了吗。”

    “姑娘，您有没有哪里不舒服，有没有伤着哪里？”翠云上上下下的打量着徐嘉怡，碰了碰她的手又落在她的腿上，哭道，“这里呢？疼不疼？”

    “脚……”徐嘉怡本想站起来，可还没使劲儿就疼得她忍不住倒吸了一口凉气，眼睛泪蒙蒙的，小声说道，“好像伤着脚了。”

    “脚。”翠云登时反应过来，伸手去检查。

    徐嘉怡微动了一下脚腕，传来的疼痛让她不由得咬紧了嘴唇，疼的眼泪都快流出来了。翠云回眸看了一眼那男子的方向，下意识的挡住了他的视线。

    徐嘉怡略动了动，背对他看过来的视线，悄悄掀开裤脚看了一眼，才发现脚踝已经肿得好高了。

    “怎么肿得这么厉害。”翠云忍不住惊呼出声。

    “应该刚刚不小心扭伤了。”

    楚长风瞥了一眼摊坐在地上的女子，见她小小的一团，强忍住疼痛的眼睛里氤氲出了一层雾气，格外惹人怜爱，看得人不由得心头一软，“这位姑娘，我会治一些跌打损伤，要不要我帮你看看。”

    “这……”翠云有些为难。

    徐嘉怡垂眸想了想，“那就多谢这位公子了。”

    得了准许，楚长风这才缓缓蹲下去，检查了一番之后猜测应该是刚刚从马车上摔下去的时候脱臼了。一手覆在徐嘉怡的小腿上，一手捏着徐嘉怡的脚，带着劲儿推动徐嘉怡的脚腕轻轻动了动。

    这么大以来，自己的脚除了自己，也就只有身边贴身伺候的几个丫鬟碰过。如今被一个初次见面的男子碰到，徐嘉怡不由得羞红了小脸，将头偏了偏，不敢去直视楚长风的眼睛。

    只是脚腕处传来的疼痛却让她暂时忘记了羞赧，咬着下嘴唇强忍住疼痛。

    “忍一忍。”楚长风低沉的声音传来，徐嘉怡还没来得及明白这一句“忍一忍”是什么意思，就只听得自己脚腕的骨头处传来了“咔”的一声，眼泪瞬间迸射出来，痛呼出声，“啊！”

    “你做什么！”翠云连忙将徐嘉怡护在了身后，有些后悔让楚长风帮忙了。这男人一看就是军营里五大三粗的汉字，根本不知道怜香惜玉怎么写！

    楚长风便松开了手往后退了两步，一脸正色，“姑娘你再动一下试试，应该已经好了。”

    闻言，徐嘉怡试探着动了动自己的脚腕，发现的确不似刚刚那么疼痛了，不由得有些惊喜，动的幅度更大了些，虽还是疼，但比刚刚来说好了好多了，略对着翠云点了点头。

    刚刚还吼了对方，如今才发现是自己弄错了。

    翠云有些尴尬，朝男子矮了矮身子道谢，“多谢这位公子出手相助，刚刚是奴婢没弄清楚情况误会了公子，还请公子不要见怪。”

    “无妨。”楚长风顿了顿，从怀里摸出了一个瓷瓶，将瓷瓶塞到了翠云的手里，“这药膏很好用，你给你家姑娘涂上。”

    翠云下意识的扭头去看徐嘉怡，不知道该不该接，见徐嘉怡点头之后才伸手接过，蹲下去正欲替徐嘉怡上药又忽然想到了什么回头看了一眼楚长风。

    楚长风被翠云看得有些莫名其妙，稍想了想才惊觉这燕京城的里的女子最重繁文礼节，这脚也不是什么人都能瞧的，不过刚刚摸都已经摸过来还有什么在意的。虽是这样想，还是背过了身子而立。

    翠云这才小心翼翼的将药膏涂抹到徐嘉怡的脚踝处。

    果然是好药。

    徐嘉怡发现涂上了那药膏之后受伤的地方感觉凉丝丝的很舒服，略动了动脚也没有感觉到太疼痛。

    扶着翠云缓缓站起，徐嘉怡看了一眼男子，恭敬的行礼道谢，“多谢公子出手相助，不如公子留下名字，待小女回家之后禀了家里长辈亲自登门道谢。”

    这女子长得也算是绝色，可楚长风最喜欢的却是她那一双仿若会说话的眼睛。就如此时因疼痛氤氲的泪意，看起来水润润的格外让人心疼。楚长风忙偏开了视线，怕自己忍不住唐突了人家姑娘。

    忽听得有脚步声袭来，徐嘉怡变了脸色，扭头去看才发现是追上来的仆役，不由得松了一口气。

    见女子已经没有大碍，且家仆也已经跟了上来，楚长风留下一句“不必。”之后转身上马，毫不留情的折返回了回去寻自家将士，马蹄扬起的尘土逐渐淹没了楚长风的背影。

    家仆匆忙追了上来，他们虽是看见了一个骑马离开的男子，不过主子没说，他们也没问。几个仆人将侧翻的马车翻转了回来，侯在一旁听后吩咐。王伯追了上来，瞧着徐嘉怡好端端的站着喜极而泣，“姑娘您没事就好，可吓死老奴了。”

    翠云看着徐嘉怡愣神的模样小声唤了一声，“姑娘？”

    徐嘉怡听了这声才回过神来，“那边怎么样了？”

    “那些将士身手都是一等一的，流匪根本不是他们的对手，死的死，跑的跑，如今将士们正在清理官道。”

    “嗯，”徐嘉怡轻应了一声，靠着翠云搀扶着一步一步慢慢的挪到了侧翻的马车前，看了看马车左边儿的轮子已经滑落了滚了好远，面色沉了沉。

    这里虽说距离燕京城已经不远了，可若是没了马车，就靠她这双受了伤的腿，得走到何年何月才能回去！

    翠云自是也瞧见了，当即对王伯道，“王伯，马车坏了，你去看看还能不能修好。”

    王伯过去仔细查看后点了点头，“能是能修好，不过需要些时间。而且马也已经跑了，就是修好了也不能用……”

    徐嘉怡抿着嘴唇站在原地，却听得身后有马蹄声响起，回眸看去却见是刚刚刚刚救了他们性命的八个将士。

    除此之外，还带了一匹空骑。

    其中一个将士瞥了一眼马车，将另外一匹空骑的马儿的缰绳递给了王伯，“主子说你们的马跑了应该也回不去，这匹马就送给你们了，怕你们再出事，便让我们护送姑娘回去。姑娘您也别担心，我们护送你们到了人多的地方就会离开的。”

    “姑娘……”王伯看了一眼徐嘉怡，有些拿不定主意。

    翠云的目光也落在了徐嘉怡身上，见徐嘉怡微微颔首，翠云这才看向王伯吩咐道，“既如此王伯你就快些动手吧，再晚了别又生了事端。”

    “是。”王伯说完之后扭头就指挥小厮修理马车去了。

    因着遇上了盗匪，马车坏了又修了好些时间，如今太阳已经西沉了。若是在天黑之前还未归家，只怕外祖父他们要担心了。

    徐嘉怡心里焦急的耐心等着，约莫半个时辰以后，王伯终于过来禀报说马车已经修整好了，可以回府了。

    那几位将士将徐嘉怡一行人护送到了燕京城城门口后，就告辞离开了。徐嘉怡叫住他们本想问一下他们主子叫什么名字，谁知他们都闭口不提，只能作罢。

