    这一瞬，御司廷惊讶的俯身捧着姜星宁的脸蛋，温柔的说道：“宁宁，你是不是醒了？睁开眼睛看着我，告诉我，你哪里不舒服？”

    在电话那端，姜星珩听到这句话，也急忙呼喊道：“妹妹，妹妹你醒了吗？”

    姜星宁迷迷糊糊的睁了睁眼睛，意识不太清醒，张开嘴说什么也没有说出声音。

    “小珩，宁宁应该醒了，我这边马上就送她去医院接受治疗，你别担心，不要让御家保镖离开你身边，注意安全。”

    “好，我会看着手机定位过来，御叔叔照顾好妹妹。”

    挂断电话后，御司廷小心翼翼抱起姜星宁的脑袋，是因为注意到她的呼吸有些急促。

    可是，姜星宁抬起脑袋的时候，就突然忍不住转身开始呕吐。

    御司廷拿着毛巾给她擦拭，丝毫都不介意呕吐物的狼狈，眼里都只有对宁宁的担忧。

    “宁宁是感冒了吗？是不是因为下午吹了冷风？告诉御叔叔，还有哪里不舒服？马上就到医院了，别害怕，哥哥也过来了。”

    “难受……”

    姜星宁似乎没办法回答，但是她有听到御叔叔说的话，就像是高烧意识不清醒，迷迷糊糊的睁着眼睛。

    倏尔，御司廷万分心疼的抱着她，大手轻轻拍着她的后背。

    “没事的，宁宁别害怕，休息一下就好。”

    至少现在宁宁是已经清醒过来，昏迷的状态更让御司廷觉得担心。

    然而，姜星宁在御司廷怀里开始发抖，像是感冒，但是又比感冒的情况严重，呼吸急促喘着。

    御司廷看着时间，阴鸷的压着声音质问道：“还没有到医院吗？”

    “御爷，还有不到三公里，但是前方有交通意外，堵到没办法行驶。”

    “不要在这里耽误时间，我下车抱着宁宁去医院。”

    说完这句话，御司廷就已经脱掉西装外套，拿着毛巾裹住宁宁，抱着她下车。

    御家保镖也没有办法拦阻，当即跟着下车，有人拿着自己的大衣披在御司廷的肩膀处。

    “御爷，您也要注意自己的身体，不如让我们来抱小小姐吧。”

    “我没事，你们跟着过来，注意周围的情况。”

    在说话的时候，御司廷低头看着姜星宁迷糊的双眼，温柔的说道：“宁宁，你好好休息，马上就到医院了，你会没事的。”

    一路上，御司廷疾步走着，怀抱里却在保护不舒服的姜星宁。

    下车后的低温非常明显，随着呼啸的狂风，简直就是透骨的冰冷。

    可是，姜星宁在御叔叔的怀抱里，只觉得非常有力的温暖。

    虽然她病得不太清醒，但是扬起小脑袋，眼里能看到御叔叔担忧的模样。

    她知道，是御叔叔在保护她，就像妈咪一样，不顾一切的疼爱她。

    御司廷的大手护着姜星宁的脑袋避着风，尽管自己的湿发都被吹干了，冰冷的低温导致身体不受控制的微微僵硬。

    “宁宁，快到医院了，没事的。”

    全程他都在安抚姜星宁的情绪，目光时不时关注她的情况。

    同时，跟在周围的御家保镖都想要帮忙，结果被御爷拒绝。

    几公里的距离，还要抱着孩子赶路，在这种情况里确实很辛苦。

    甚至，在姜星珩堵在路上的时候。

    他通过手机定位，诧异的看着御叔叔和妹妹的定位重叠在一起，应该是妹妹被抱着。

    而且定位移动的速度不是坐车，更像是步行。

    “这是……御叔叔抱着妹妹走路去医院？御叔叔自己身体也不舒服，他会不会病倒啊。”

    想到这里的时候，姜星珩看着妈咪的名字，还是顾虑重重的没有联系她。

    继而，开车的御家司机已经知道医院的地址，正在缓慢的行驶。

    直到赶到医院。

    御司廷在医院大堂里就看到宫泽安排好的人。

    这会，医院里腾出来单独的急救室等着姜星宁。

    就连医院里的医护人员还有其他病人，看到这种情况好奇想多看两眼都被拦阻在外面。

    御司廷的气息沉重，抱着宁宁的手臂也僵硬了，冲向急救室后，他声音沙哑的说道：“我的女儿有短暂失去意识的昏迷过，苏醒后呕吐，现在意识不清醒，医生请好好检查给她治疗。”

    随后，他小心翼翼将怀抱里的宁宁放到担架床上，俯身看着她，温柔的说道：“宁宁别害怕，我会在这里陪着你，你会没事的。”

    姜星宁凝望着御叔叔，哽咽的默默流泪。

    她突然好希望御叔叔就是爹地，她是真的想要得到爹地的疼爱。

    此刻，姜星宁被送往急救室。

    御司廷看着她进去，看着大门慢慢关上，脚步突然啷跄，差点没有站稳。

    “御爷，您没事吧？”

    “我没事，你们守在周围，不要让其他人过来打扰。”

    御司廷慢慢走到座椅前，湿透的衣服已经干了，但是寒冷早已经钻进皮肤里。

    他阖着眼睛，呼吸急促的正在平复调整，他意识到自己心跳不太正常。

    “如果卿卿回来知道我又病了，也不知道她会不会生气……”

    御司廷在自言自语的时候，莫名笑了笑，身体都快要支撑不住了。

    半小时后。

    姜星宁还没有出来，这边，姜星珩就已经赶过来了。

    “御爷，小少爷到了。”

    听到这句话，御司廷缓缓睁开眼眸，呼吸的时候能明显感觉到胸口都是疼痛的。

    但是，他在面对姜星珩的时候，并没有泄露出任何异样。

    “小珩，宁宁在里面，她没事的。”

    “妹妹还没有检查完吗？”

    姜星珩小小的身影跑到御司廷面前，双手下意识抓住他的手。

    下一瞬，他抬起脑袋看着他，皱眉问道：“御叔叔的手好冷，你是不是抱着妹妹跑来医院的？身体不舒服吗？怎么没有去看医生？”

    御司廷也摸到姜星珩的小手都在压抑着颤抖，不管他怎样懂事，始终都是孩子。

    继而，他顺势搂住他的肩膀，深呼吸说道：“小珩也不要太紧张，妹妹没事，我也没事，就是有点累。而且这里的医生都看不了我的病，等你妈咪回来就好，她是我的医生。”

    现在御司廷也不会忽略自己的身体情况，他很重要，是为了卿卿和两个孩子。

