
　　第254章去新人类基地侦查

　　更别提一个弹药箱里，三百个弹夹，他还会享受系统的九折优惠。

　　也就是说，这群人还在计算他们拿到多少不值钱的贡献点时，叶琛的合成币，却早已上了百万之数。

　　所以，此刻叶琛缓缓从系统空间之中掏出身份卡，对着眼前六人说道：

　　“这是他们的身份卡，你给他们发下去。”

　　看到这一幕，江清等人对视一眼，眼中闪过一抹异色。

　　因为这一批身份卡，居然是五等新民的绿色身份卡，比他们白色的临时身份卡还要高级！

　　江清接过身份卡，眉头紧皱，因为他实在是不好开口，告诉叶琛身份卡的事情。

　　这个时候，谢青叶瞬间明白，当即站了出来道：

　　“叶统领，有件事，我想说一说。”

　　叶琛看着他，面带微笑道：

　　“你说。”

　　突如其来的和蔼，让谢青叶一愣，不过他却没有在意，只当叶琛心情好，便直接说道：

　　“我们之前在基地里，全部都是临时身份卡，按照规定，我们是异能者

　　，应该…”

　　说道这里，谢青叶的声音便弱了下去，因为这话到这里，就已经足够了，再说下去，若是叶琛没有回应，那他们的脸可就没了。

　　不过，对于叶琛来说，这种身份卡，只不过是小事情，之前那一段时间的打压，实际上已经达到了他的目的。

　　没看到如今这群人，在自己的面前，表现得没有任何脾气么？

　　所以，叶琛这才露出恍然大悟以及不可思议的表情说道：

　　“什么？你们在基地里，居然是临时身份卡？我不是规定了，异能者通过考核后，统一都发特殊黑卡吗？拿去！”

　　说着，叶琛便从自己的系统空间之中，拿出了六张带着透明显示面板的黑色身份卡。

　　看着叶琛的表情，谢青叶的嘴角微微抽搐，但是眼前的黑卡，他可不能不收。

　　只不过他只能让自己露出笑脸，伸手接过黑卡，对着叶琛致谢。

　　“那就谢谢叶统领了。”

　　“感觉怎么样？你小子有这胆量跟老头子我出去么？”

　　俞有强看着洗漱完毕，已经完全变了个样子的叶江云，略带笑意的询问着他。23sK.com

　　与六十公里外气氛紧张的监狱不同，这里的气氛可是相当的温馨。

　　只不过此刻俞有强的笑容，却是有些意兴阑珊。

　　这一次的任务，他没有选择带上别人，只是带了俞越和叶琛要求的叶江云。

　　侦察任务，只适合少量人员轻装上前，这点常识性的东西，他当然知道。

　　但实际上，五个人通常才是最好的配置。

　　而之所以他仅仅选择了这两个，其实，是因为恩情。

　　选择叶江云，是因为叶琛对他们这个大家庭有恩，收留了他们，并且给了他们未来的希望。

　　所以他会答应叶琛培养叶江云，同时在知道叶琛对叶江云的看重后，直接以自己性命起誓，要保住他安全回来。

　　但是只带上俞越，却是因为他不想让云涛他们去冒险。

　　当初那几个战友，用自己的性命让自己从新人类的基地跑了出来，他此刻再去冒险，若是再带上他们的孩子…

　　如果没有出现意外还好，要是出现了意外，恐怕就是他死了，也没有脸面去面对他的老战友。

　　但俞越就不一样了，这是他的儿子，而且老俞家也有了俞佳佳这个种。

　　就算是出了意外，老俞家也不至于没有后。

　　更别说，他从小就在调教俞越这小子，对他的实力也很是放心。

　　所以，一个简单的侦察小组，便直接成型。

　　此刻，听到俞有强的问话，叶江云这才从自己的身体变化之中回过神来，惊喜的笑道：

　　“俞爷爷，你也喝了那个药剂么？”

　　俞有强点了点头，而叶江云再度笑道：

　　“怪不得，俞爷爷，你这一下感觉年轻了二十多岁！”

　　听到这话，俞有强哈哈大笑，伸手就要摸胡子，却是瞬间记起，在服用了药剂之后，自己的胡子早就掉光了。

　　所以这才一拍沙发说道：

　　“你这个臭小子，就会说这些废话，我问你呢，这一次去新人类基地侦查，你小子敢不敢跟我走？”

　　叶江云还是第一次听到俞有强说起这事，不过在听到“新人类基地”这五个字的时候，瞬间竖起了耳朵答道：

　　“当然敢！我现在用枪的准头不敢多说，两百米内，百发百中还是没有问题的。”

　　“哟哟哟，夸你两句还喘上了，俞越，你跟他比比，打击一下他的嚣张气焰！”

　　俞有强笑嘻嘻的看着叶江云，同时拍了拍一旁的俞越。

　　俞越笑着说道：

　　“那感情好，不过现在时间可来不及了，不如我们待会儿出去的时候，看谁杀的丧尸多？”

　　听到这话，叶江云当即点头道：

　　“好啊！反正我们的身份卡可以计数，等任务回来，我们看看谁的身份卡点数多！”

　　听到这话，俞越自然也来了脾气，当即说道：

　　“那可行，谁要是输了，就打扫基地一周！”

　　听到这个惩罚，叶江云后背一凉，这个基地，自然是指的主基地所附属的军事基地。

　　而这个打扫基地，甚至不是一项工作，而是一个吓死人的训练项目！

　　一个人，带着所有的清洁工具，在整个基地来回跑动打扫！

　　他可是看到过，即便是廖队长手下那个体型特状的大个儿做完，第二天也根本下不了床！

　　所以，他这一刻略有些迟疑，但这一迟疑，就立刻被俞越嘲讽道：

　　“哈哈，怎么了？小弟弟，你怕是不敢吧？”

　　叶江云一听，那就更不服气了，当即说道：

　　“不敢？我不仅敢！我还要再加一条，我要是赢了，你以后得叫我哥哥！”

　　俞越一听就乐了，当即笑道：

　　“好啊，你要是输了，我以后叫你臭弟弟，你还必须得答应！”

　　看着这两个闹得越来越凶，俞有强忍不住一个脑瓜崩打在了俞越的脑袋上，说道：

　　“好了，该说的说完了，收拾东西准备出发吧，之前我可都教过该拿什么东西，给你们五分钟，把自己的东西收拾好，现在开始计时！”

　　听到俞越的话，两人立刻冲向自己的房间摆弄起来。

　　似乎因为刚才的赌斗，两人现在铆足了干劲开始装备起来。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第253章 去新人类基地侦查免费阅读。https://xs.23sk.com 