    

    然而，花酒酒想到一个严重的问题。

    “可是，我字写得也很难看，没办法教你们啊。”

    她也是要练字的，若是让她来教，只怕也要把她们给带歪了。

    那这样她们就要请女夫子了。

    听说请专门的女夫子要花不少的钱。

    自己这可怜的钱包啊……

    “娘会写字，娘教你们。”白芷突然说道。

    “娘好厉害啊。”

    花悠悠感觉自己娘好厉害，竟然什么都会。

    花酒酒没有说话，只是微垂着脑袋，隐住了那双忧心忡忡的眸子。

    白芷也不知道自己为什么会，感觉最近好像很多东西都自然而然的就会了。

    “嘶。”

    突然，白芷捂住自己的脑袋。

    “娘，怎么了？”花酒酒紧张的问道。

    “突然有点头疼，别担心，可能是昨晚没睡好吧。”白芷看三个孩子露出担忧的神情，立马安抚道。

    “娘，我替你看看吧。”花酒酒提议道。

    “真没事。”

    “娘，正好看看我在我师父那里，学到了多少本事。”花酒酒想看看自己娘亲是为什么失忆的，还有没有恢复记忆的可能。

    白芷有些诧异，竟然这么快就可以替人看病了？

    究竟是自家闺女太有天赋了，还是她师父太厉害了？

    但是，怎么能扫自家闺女的兴呢。

    白芷当即伸出手，让她检查。

    花酒酒把了好一会儿脉，终于确认出了什么。

    “娘，你之前是不是磕到脑袋了？”

    “是有过。”

    白芷不记得自己怎么磕到脑袋的，只知道自己醒来后就记不起以前的事了。

    她也努力的回想过，可是每次一想就头疼。

    后来，被相公买回来之后，相公心疼她，就带她去看过不少大夫，可是，最后的结果都是没办法恢复。

    她想着，既然自己过得够幸福的，也就没有必要再去想过去的事情了。

    可能那些回忆都是不好的，所以才全部忘记了呢？

    花酒酒点了点头。

    和她猜想的一样。

    自家娘脑袋有淤血，所以才会导致失忆。

    若是等淤血散去，很可能就会恢复了。

    至于自家娘为什么最近会想起那么多，大概是和灵泉有关系吧。

    那灵泉可以调养人的身体，更别说是脑中的淤血。

    只怕用不了太久，那淤血就会散去吧。

    花酒酒也不知道，这么是好是坏。

    一切，只能顺其自然了吧。

    “娘，没什么大问题，就是你身子还有些虚，我开一些药给你补补。”花酒酒没有多说这件事。

    “哪里会虚，我最近都胖了不少呢。”白芷一听吃药，连忙拒绝。

    先不说药很会。

    就是那苦涩的感觉，都让她够呛的。

    印象中，自己也曾多次吃药，但是，似乎都没有那么的苦啊。

    好像是有人在她喝完药后，塞给她一颗糖，顿时就没感觉到苦了。

    那个人是谁？

    为何，感觉那么的温暖，那么的想要想起来！

    白芷又有一些的头疼。

    花酒酒脸色微变，给她端了一杯水过来，“娘，喝点水缓缓。”

    喝了水后，白芷感觉好多了。

    但是也不敢再想这件事了，怕自己的脑袋又疼起来。

