    六月七日，前一天的喧嚣似乎被所有人重重地踩了一脚刹车，路面上热闹的汽笛声不见了，平时大声嚷嚷的路人们也变得温柔儒雅，就连网路上嘈杂的各种爆料、塌房，也似乎消停了下来。

    大家都不约而同地给这些考生们营造一个相对安静、和谐的考试环境！

    ......

    京城。

    “放心，东西都带齐了，身份证、准考证都在这。”

    出门前，父母的啰嗦让江燊睿多少有些不耐烦，不过，他只是嘴巴上埋怨着，实际上还是低下头来，仔细地检查一遍必备的物品。

    父亲和母亲其实都是为了自己好，江燊睿其实是明白的。

    要不然，他们也不会特地请了假，准备一起接送自己去考场了！

    “考试又不能带手机，你还拿着手机干什么？”

    父亲看见他出门还带着手机，耳机更是塞在耳朵里，不由地皱起眉头来。

    “知道不能带，我是现在听一下歌，等下下车的时候，就把手机留给车上。”

    江燊睿摇了一下手里的手机。

    他听的歌当然是昨天那首《骄傲的少年》，音乐平台上还没有录音棚的版本，所以，江燊睿直接把视频挂在后台播放，他就听声音。

    《骄傲的少年》这首歌，目前已经成了江燊睿的战歌，他想要在进考场前听一听，把自己的兴奋感全都调动出来。

    这样，他才可以无所畏惧地去迎接考验啊！

    ......

    金城，张珊珊也出发了，她小心翼翼地抱着自己的书包，挤进了学校安排的考场接送车。

    张珊珊也没有被分配到自己学校的考场，而且，金城中学博文学校的这些孩子们，父母们大多都在外地务工，家里的长辈们也都在各自的村里务农，明显也不可能有家长开车来接送。

    如果让他们自己寻找交通工具去考场，中间会不会遇到什么危险，或者出现什么问题耽误了考试，这些都不一定。

    学校不可能这样不负责任，所以，校方就特意安排了几辆大巴车，将孩子们一路送去各自的考场考试。

    张珊珊没有手机，自然不会像江燊睿那样塞着耳机听歌。

    大巴车上面的气氛也比较沉闷，大家想到马上就要考试了，而且是要改变自己甚至自己家族未来命运的一场考试，都是压力很大。

    几乎每一位同学都是紧闭着嘴巴，有的在继续临时抱佛脚地默背着一些语文的诗词名句，有的在闭着眼睛休息，似乎昨晚没睡好，在车上还要补一下觉。

    张珊珊则是侧着头，出神地望着车外面。

    她不知道杨谦已经让吴岚把她列为了重点培养对象，只是觉得自己必须要通过这场考验，考到魔都去，才能有机会延续自己的音乐梦想。

    所以，杨谦发的视频她没有看，《骄傲的少年》这首歌她也没有在心里默唱，尽管她在田大河他们练习这首歌的时候就已经听过了。

    “都已经努力了这么长的时间，要是还考不上，那真的没办法了。不管怎么样，全力以赴吧！”

    女孩儿患得患失，她一会儿担心着，一会儿又在为自己加油鼓劲。

    “奔跑吧，骄傲的少年！

    年轻的心里面是坚定的信念！

    燃烧吧，骄傲的热血，

    胜利的歌我要再唱一遍！”

    耳边忽然传来了隐隐约约但比较嘈杂的歌声，车里原本沉闷的气氛也忽然变得骚动起来。

    什么情况？

    张珊珊转头看向了车外。

    罗靖杰、田大河、汤振亮、周海燕等同学们正站在那儿，一边唱歌，一边在向她们招手。

    原来，校门口拉警戒线以外的街道上，合唱团、乐队的小伙伴们不知道什么时候从宿舍里出来了，他们聚集在道路两边，齐声地高歌，用自己的歌声，给“出征”的车队、曾经一起奋斗过的哥哥姐姐们加油鼓劲！

    “呜呜......”

    张珊珊眼睛里含着热泪，没有哭出来，但耳边出现了一些感动的哭声。

    “我要加油！”

    不知道为什么，张珊珊心底忽然涌起了一股力量，这股力量驱逐了她原本内心的彷徨。

    她现在渴望能考好。

    这不是压力，而是一种难以言喻的信念。

    她想要考好，想要去到魔都，尽早地踏上舞台，因为她是最早的一批，一定要给弟弟妹妹们树立起榜样，鼓舞他们继续努力。

    我们一定可以从这里走出去，一定可以继续去追求我们的梦想！

    ......

    荷城。

    面对高考，欧阳晓晴属于三个人当中最轻松的一个。

    她艺考已经是第一名，可以说只要文化试的成绩达标，九月份她就能去京城读书了。

    而高考的艺术生达标线其实很低的，冲刺复习了几个月的她，在所有的模拟考试中，都能考出比达标线高上不少的成绩！

    所以，她不用背负太多的心理压力，甚至还有点偶像包袱地早起化了个妆。

    老父亲欧阳承看到她顶着淡妆出来就忍不住摇起了头。

    当学生没个学生的样！

    虽然他也清楚，女儿以后是要走艺人的路线，这种化妆是避免不了的......

    欧阳晓晴把父亲的摇头忽略了，她换好鞋子，拎上自己装考试用品的袋子，就默默地走在了前面。

    “放平常心去考，你只要正常发挥，就没有什么问题的。”

    欧阳承还是忍不住叮嘱几句。

    “嗯......”

    欧阳晓晴很意外地没有嫌父亲啰嗦，她很顺从地回应着。

    “这次考完，你就要去京城读书了。这也好，可以跟你妈多一些交流。她这个人，别的不谈，做事的能力还是很强的，你可以跟她学一学......”

    在车上，欧阳承还是主动地开口，试图用比较愉快的语气说话，岔开考试的话题，让女儿忘掉压力，更加轻松地去考试。

    “我才不要跟她学，她人品不好！”

    欧阳晓晴撇了撇嘴，提及母亲，她的语气就马上变得尖锐起来。

    “不能一概而论嘛......你妈也很关心你，早上还打电话过来......”

    “哎，爸爸，心情好好的，你提她干什么？我又不是住她那里，学校有宿舍，我就不用寄人篱下，还得看她的眼色了呀！而且，要学，我也是跟杨谦哥哥，跟我们学校的老师学，跟她有什么好学的？”

    欧阳晓晴摆了摆手，不耐烦地说道。

    “好好，不提，不提......”

    今天考生孩子就是祖宗，就是天王老子，欧阳承不敢招惹女儿生气，赶紧闭上了嘴巴。

    “我去考试啦！放心吧，没啥问题的，爸爸你要是有什么要忙的就去忙吧，不行我回头叫个车回去，兜里还揣着钱呢！”

    欧阳晓晴比较潇洒，下车之后就跟爸爸挥挥手，还想让爸爸回去。

