    第8588章他冤不冤啊

    这一天晚上，洗过澡在床上看了会书，江筱又想起了这甄如。

    她白天听欧阳先生他们说过之后就上网查过了甄家。

    甄如果然是挺有名气的，她是甄家大房的光芒四射的大小姐，而甄真是三房的三小姐，两个人是堂姐妹。

    网上看到甄如的照片，果然是明艳动人。

    而且她还是国外知名大学毕业的高材生，才女，选美冠军，大家千金，条件真的是百里挑一了。

    孟昔年果然是挺能招蜂引蝶的，而且这一次竟然是甄家两姐妹都喜欢上了他。

    江筱觉得甄如没有放弃孟昔年，是因为她下午上网查甄如的时候看到了她最新的采访，主持人问到她最近的行程，甄如透露她刚接了一部新剧，这一次是跟内陆的明星合作，而且这种电视剧的拍摄地点是在京城。

    主持人还问，现在还有没有开始新一段感情的打算，甄如很是大方地笑了起来，说她最近觉得单位的那些男子汉特别迷人，很有气概，特别是穿上那一身笔挺的制-服的时候，很让人心动。

    这么看，甄如很有可能准备进攻了啊，这就接了去京城拍摄的戏？

    要说是凑巧，江筱还真的不相信。

    想到了这里，江筱就哼了一声，打开了笔记本电脑，又搜索出了这一篇采访，放大字体，然后就打开了镜符，自己一直看着这段文字。

    那边的孟昔年刚吃过午饭，准备再休息两个小时就出院。

    结果他刚坐到床上，眼前就出现了一段文字，看着是笔记本电脑上。

    他当然是一下子反应过来是江筱开了镜符，他看到的就是她正在看的。定睛一看，就看到了甄如的名字。

    甄如？

    谁啊？

    孟昔年已经把甄如抛到脑后了，之前是盯紧那个姓于的，顺带盯梢甄如，可是他只是听到别人叫她甄如，这一下换成文字，一时没把读音和文字对上。

    然后他就看到江筱移动鼠标把其中的一行字给选中，刷蓝了。

    在单位里工作的男子汉特别迷人？

    也是在看到这名话的时候，他才想起来甄如。

    顿时他就觉得脸色一黑。

    欧阳先生难道还在江筱面前八卦这些乱七八糟的？

    他立即就写了信过去。

    “欧阳先生跟你怎么说的？这个甄如，就是之前我怀疑过两天，所以盯了两天，连跟她正面接触都没有过，江小小，你别告诉我你现在这种醋都吃。”

    江筱收到了他的信就知道他现在应该是方便的，立即就一叠传信符图拿出来，准备跟他写信聊个五块钱的。

    “我就是想知道，你进她屋抓人的时候，她到底穿得多清凉？你是把人看光光了还是怎的，就让她这么认定了你？”

    把人看光光？

    孟昔年脸色更黑了，写字都用上了几分力气，那铁划银勾的，差点把符图划破。

    “进去之后她在浴室洗澡，但是我就是一眼到那浴室是磨砂玻璃，就怕真看到什么，立马就喊了一声有凶徒进屋了，呆在里面别出来！什么都没看到，就是那个女人胆子还挺大，在我揍人的时候出来了。”

    (本章完)

