    比赛结束，众人回到休息室，很快工作人员便来通知，让rookie前去接受采访。

    rookie涨红了脸，羞涩的跟着工作人员去了舞台。

    陈书看着rookie的背影无奈摇头，今天rookie表现太猛了，连续拿下两场MVP，晒哥的任务停滞了！

    rookie走后，众人便收拾外设，准备返程，陈书无意间看了一眼休息室的屏幕，看见主持人是小玉，陈书瞬间明白了。

    “怪不得。”

    陈书想了想，应该是rookie这小子比赛前去报备选手变更的时候提前知道是小玉采访，这才打的这么猛。

    舞台上，小玉面带微笑道：“欢迎来到赛后采访环节，我们邀请到LG战队的rookie选手接受采访，大家掌声欢迎！”

    激烈的掌声中，rookie在工作人员的带领下来到了舞台正中央。

    小玉：“rookie选手今天应该是第一次打比赛吧，给大家打个招呼吧！”

    rookie：“大家好，我是LG中单rookie。”

    小玉：“第一个问题，今天是rookie选手第一次打比赛，表现的非常出色，不知道rookie选手如何评价自己今天的表现呢？”

    因为小玉在身旁，rookie满脸通红，紧张的说不出话。

    小玉见此也是贴心的走到rookie身旁笑着说道：“rookie选手今天是第一次接受采访，有些紧张也是正常的，可以尝试一下深呼吸哦，这样就不会那么紧张了。”

    小玉为了帮rookie缓解压力，和rookie靠的很近，结果rookie更紧张了……

    就这样，本来一个五分钟就可以搞定的采访，硬是被rookie拖了接近十分钟。

    等到rookie采访结束，俱乐部的其他人都在商务车上等了很久了。

    rookie上车后，看见车子并没有发动，于是惊讶的问道：“咦，还有人没有上车吗？”

    “嗯，一会儿去吃饭庆祝，还要等个人。”陈书靠在座椅上，笑着说道。

    又过了几分钟，小玉才姗姗来迟，一上车就给陈书道歉。

    “舅舅，不好意思，赛后采访比预计的时间迟了不少，让你们久等了。”

    陈书笑了笑，没有说话，示意司机开车。

    “舅舅？”坐在后排的rookie，听见这个熟悉的声音，连忙抬起头。

    一看是小玉，rookie赶紧道歉。

    “对不起，下次我尽量快点……”

    rookie说完，车上的众人，都用奇怪的眼神看着两人，搞得气氛很尴尬。

    拿下YG，LG战队取得了五连胜的好成绩，同时坐稳了积分榜首！

    后面的几个对手都是鱼腩战队，实力不值一提，加上明后两天都是周末，没有比赛，所以陈书决定好好犒劳一下队员们。

    连续几天高强度的比赛，加上每天的训练赛，队员们的辛苦陈书都看在眼里。

    LG建队到现在，最让陈书满意的就是队伍的氛围。

    不管是大牌的TheShy，Ning王以及rookie，以及本土的王恩，kele，每一个选手都会严格执行他安排的战术。

    就连替补的子寒以及刘云，也会在训练赛的时候认真观察对手的眼位习惯，打野路线这些细节，尽可能的给队伍提供帮助。

    选手实力固然是一方面，但是一个融洽的队伍氛围，也是强队必不可少的。

    队伍很快在魔都一家著名的海底捞门口停了下来，陈书原本定的吃川渝火锅，可惜rookie不能吃辣，于是临时换到了这家海底捞。

    一顿饭队员们都吃的很开心，吃饭完已经是晚上9点的样子，rookie提议去唱歌，陈书便点头同意了。

    来到KTV，没有想到平时羞涩的rookie居然还是一个麦霸，中文歌唱的有模有样，倒是平时吊儿郎当的Ning王一首歌都不唱，躲在角落玩手机。

    唱歌结束已经一点多了，Ning王提议大家去吃烧烤，等到回俱乐部的时候，都已经凌晨三点多了。

    比赛很辛苦，玩的也很尽兴，回到俱乐部，陈书洗漱后倒头就睡。

    一大清早，陈书就被电话给吵醒了，一看时间，这才早上9点多。

    看了一眼备注，陈书还是硬着头皮接通了电话，电话的那头，是狼牙TV英雄联盟板块的负责人。

    几分钟后，陈书挂断了电话，简单洗漱后朝着训练室走去。

    昨晚玩的很晚，陈书本以为这个时间队员们都还没有起床，结果走进训练室一看，首发，替补，没一个缺席的，都在训练。

    见此，陈书不得不感叹，年轻真好！

    “好了，大家都停一下，一会儿下午两点有个和女主播的互动活动，需要四名队员参加，想要参加的举手。”

    因为狼牙TV那边点名陈书带队，所以只能选四名队员参加，为了公平起见，陈书决定让选手们自己选择是否参加。

    Ning王第一时间看向TheShy，看见后者点头后，直接举手。

    “我和晒哥参加。”

    “和女主播一起吗？”rookie红着脸挠了挠头，最后摇了摇头。

    rookie不愿意参加，剩下几名队员全部跟着摇头，纷纷表示要训练，没有时间，搞的陈书反而有点尴尬。

    堂堂一个LG俱乐部，居然连参加一个活动的四名队员都凑不出来！

    无奈，陈书直接抓壮丁点名！

    “乐乐，子寒，就你们了，不允许拒绝。”

    虽然刘云现在已经成了替补辅助，但是和ADC王恩的感情依旧没有变，难得今天没有比赛，于是陈书便给二人留足够的时间甜蜜双排，让王乐乐和子寒跟着参加活动。

    活动时间下午的两点，现在还早，于是陈书让众人先开启直播，提前预热。

    打开直播，直播界面上已经做好了活动的横幅。

    今天活动的主题，表面上看是庆祝LG战队五连胜，实际上，主要还是庆祝昨天LG战队战胜了YG战队。

    因为LG战队在狼牙TV直播，而YG战队则是在鲨鱼TV直播。

    两个直播平台，是目前直播界最大的两家头部直播平台，双方积怨已久，只要抓住机会，就恨不得咬下对方一块肉，如果昨天是LG输了，今天鲨鱼那边，同样会为YG举行这样的庆祝活动。

    打开直播后，陈书又让小颖用官方微博发布一下活动公告，将直播间的链接放在内容里，拉一下人气，然后去粉丝群通知一下。

    一周的连胜，LG战队已经不是当初那个初出茅庐的弱鸡战队了。

    微博的关注量一周涨了十几万，粉丝群也增加了好几个，当然，这些琐事儿一直都是小颖在弄，陈书平时也没有时间关注这些。

    通知发出去后，很快就有大批粉丝涌入直播间，礼物也是飞个不停。

