    一阵沉默。

    天地之间只剩下了大鹏扇动翅膀的声音。

    赤脚大仙盘膝坐在一旁闭目养神，随着李小白暴露出来的问题越来越多，他便打定主意三缄其口，对周围所有的事情不管不问了。

    嫦娥仙子倒是有一肚子的好奇，但她知道，现在不是她能开口的时候。

    ……

    李沐静静的等待。

    他相信，狐妖姥姥会做出一个正确选择的。

    倒果为因，偷换概念。

    把未曾发生事情提前抛了出来，展露出了这一番神通，若还不能征服她，他这三星圆梦师也白混了。

    老狐狸真敢说出一个不字，她就不只孙悟空一个仇人了，别说报仇了，说不定连根都给它断了。

    “姥姥。”小玉怯怯的看着狐妖姥姥，满眼都是不敢置信，“您真的打算让我偷沉香的宝莲灯吗？”

    那是我没有跟任何人说的想法啊！

    刚生出了偷宝莲灯的想法，便丢了家传的秘籍……

    可怜的孩子，你根本不明白眼前这几个人真正恐怖在什么地方啊！

    狐妖姥姥叹息一声，怜惜的看着黯然神伤的小玉，摇了摇头，瞬间下定了决心：“上仙，老身一时鬼迷心窍，起了贪念。小玉对此事是不知情的，老身情愿献上《劈天神掌》，为小玉换一个清清白白的出身，请上仙成全。”

    说罢！

    她从怀里掏出了一本泛黄的秘籍，双手捧起，高高举过了头顶，再次道：“请上仙成全。”

    “小玉，拿上来吧！”秘籍到手，李沐微微一笑，“我们该走了。”

    “可是，姥姥她？”小玉看看李沐，又看看狐妖姥姥，茫然不知所措。

    “去吧。”老狐狸心里的石头终于落了地，把《劈天神掌》交到小玉的手里，揉了揉她的头顶，温和的道，“听师傅的话，跟他好好学本领，学成了再回来看姥姥。”

    “姥姥? 我不想去了? 我不要跟姥姥分开。”一想到从此要和姥姥分开，小玉瞬间泪如雨下。

    “哭什么？”李沐轻喝了一声? “净坛庙又不是什么龙潭虎穴? 进去就出不来了。小玉，你想姥姥随时可以回来? 不想分开，就带着你姥姥搬去净坛庙同住。哭哭啼啼像什么花? 知道的是我收徒弟呢? 不知道的还以为我抓人质呢！”

    哭声戛然而止。

    小玉泪眼朦胧：“师傅，您没骗我，我姥姥也可以去净坛庙？”

    “我骗你一个小丫头干什么？”李沐摇头笑道，“沉香也不是受尽欺负的模样啊！他爹前些日子还在净坛庙住着呢？”

    好尴尬！

    小玉的脸倏地红了：“姥姥? 我们一起去好不好？”

    难不成他们真看上小玉的资质了？

    狐妖姥姥越发不明白李沐的行为? 她下意识的选择了谨慎，笑道：“小玉先去，姥姥在那里会影响你练功的。不过，姥姥答应，想你的时候? 自然会去看你的。”

    ……

    《劈天神掌》到手，除了孙悟空外? 宝莲灯世界所有重要出场人物的秘籍集齐，即便任务最后没有完成? 这一趟也不亏了。

    几千年，狐妖姥姥连个劈天神掌都没有练成? 资质比她的女婿五哥还不如? 所以? 李沐对她的去留并没放在心上。

    自然而然的从小玉手中接过《劈天神掌》，李沐一页一页翻开，把它录入到了个人终端之中，又把秘籍丢还给了小玉。

    小玉愣住：“师傅，这是姥姥给你的。”

    “我看过了。”李沐笑笑，“小玉，记住，秘籍是死的，人是活的，无论什么时候都不要把一本死物看得太重，不然会吃亏的。”

    “嗯。”小玉点头，把《劈天神掌》郑重的装回了怀中。

    沉香说的没错，几位师傅做事虽然不拘一格，但都是人格高尚的人。

    大鹏在天上盘旋，等待李沐的指令。

    李沐问：“小冰，班纳博士仍联系不上吗？”

    牧野冰摇头。

    一线牵的定义是连在心上的通讯器，手断了也切除不了联系。

    但班纳博士和浩克相当于两个人格，只要浩克掌握着身体，那么班纳博士的一线牵就永远是离线状态。

    “别出什么事才好！”李沐皱眉。

    漫威宇宙，能伤到浩克的人不多，古一算一个，她一掌把浩克的灵魂从体内拍了出来，但在宝莲灯世界，涉及到灵魂的法术太多了，浩克头脑单纯，若被人发现弱点，掌握着神魂之术的大佬全能克制他。

    “在这一方世界，绿巨人浩克逢凶化吉，遇难呈祥，永远不会受到除了我们之外的任何外来伤害。”冯公子适时的给出了祝福

    针对外人的祝福，她不得不小心谨慎，并加以限制。

    不然，一不小心就有可能给自己制造出来一个强悍的对手。

    大吹法螺的效果是恒定的。

    把绿巨人变成无敌身，送回了漫威宇宙，最终麻烦还是师兄的。

    漫威世界在地球的影响力太大了，难道不会再遇到奇葩个顾客，师兄又没了换宇宙的机会，所以，该收还是要收着点的。

    当然。

    收着点的结果很可能是大吹法螺无法实现，但也顾不了那么多了。

    “冯师傅，这便是言出法随吗？”敖春激动的问。

    冯公子笑着点头。

    嫦娥仙子奇怪的看了他们一眼，越发的糊涂，她连法力波动都没察觉到，有个鬼的言出法随啊！

    更何况，言出法随这么随意的吗？

    “沉香，你们知道班纳博士被铁扇公主扇到什么方向了吗？”李沐问。

    沉香摇头：“当时，我只来得及宝莲灯护住了我和白师傅。根本看不清周围发生了什么事？等我们回过神来的时候，已经到万窟山了。不过当时，我看到班纳博士又变成了绿皮妖怪，他应该没什么事吧？”

    “吉人自有天相。”李沐笑笑，吩咐道，“大鹏，去净坛庙。”

    大鹏转身。

    沉香道：“师傅，我能先去趟华山吗？我想找母亲问出宝莲灯的口诀，当时情况危急，如果我能发挥宝莲灯的全部威力，说不定就能护住净坛庙了！”

    “净坛庙用不着你护。”李沐扫了他一眼，道，“我跟小玉说的话，你当耳边风吗？宝莲灯也是外物，离了它你就不活了？不把自身锤炼好，给你宝莲灯的口诀，你也发挥不出它全部的威力。”

    “嗯。”沉香讪讪的点了点头，把宝莲灯收回了包袱里，“师傅，我错了。”

    ……

    万窟山和净坛庙的距离并不远，不过两千多里，大鹏翅膀挥了挥，也就到了。

    李沐到的时候。

    二十一架飞机刚刚完成空投，盘旋着离开。

    原本被众人打理的干净整洁的净坛庙此刻一片狼藉，花仙子们的菜园东倒西歪，庙内的参天古木根断枝折，那些锅锅瓢瓢散落的到处都是，青砖碧瓦一片焦黑，连班纳博士打造的雷达都不知飞到了什么地方……

    看到这一幕。

    李沐的脸色当时就沉了下去。

    而此时。

    牛魔王正在和铁扇公主和红孩儿对峙。

    双方剑拔弩张，看上去谈判不太顺利。

    “师傅，就是他们，一定要给他们一个教训，怎么解释都不听，还差点害死我们所有人，欺人太甚了！”沉香抬眼看到红孩儿，愤怒的道。

    大鹏收翅，缓缓落下。

    铁扇公主看到大鹏的身影，歇斯底里的声音也随之传来，她挥手取出了芭蕉扇：“牛魔王，除非他们能恢复我们母子的容貌，否则此事免谈，你怂，我们母子不能跟着你一起怂，他们欺人太甚……”

    红孩儿也转过了头来，持红缨枪，看着大鹏背上的李小白等人，咬牙切齿道：“你们还敢回来，小爷烧死你们。”

    看到他们的一瞬间。

    李沐的气瞬间消了，甚至有些想笑。

    斗鸡眼！

    铁扇公主和红孩儿成了一对斗鸡眼，虽然在怒视着他们，但却连焦点都对不住了。

    大吹法螺对团队的庇护是永久性的。

    而芭蕉扇竟然算远程攻击？

    好倒霉得母子俩。

    ……

    嘶！

    嫦娥仙子倒吸了一口冷气，一阵阵的头皮发麻。

    什么鬼？

    前因后果她已经知道了！

    铁扇公主进攻净坛庙的时候，李小白他们不在，结果斗鸡眼还成型了！

    这一群家伙是刺猬？

    都不能碰的吗？

    “言出法随！”沉香轻轻咽了口唾沫，崇拜的看向了冯公子，呢喃道，“冯师傅的神通真厉害，也不知什么时候我才能学会！”

