    萧风：……

    这是什么奇怪的修罗场？

    明明每一个都不是他的对象，却搞得好像每一个都是小三似的。

    这特么也太离谱了！

    “唉，我就不应该长这么帅的……”

    他在心里暗道。

    嘴上解释一句：“黛妮丝是赫尔娜的女儿，也是我的朋友。弥涅雅，你别问这个问那个了，要是真心想帮助我的话，就带着黛妮丝，一起离开这里，让我们放开手脚打一架。”

    他已经受不了了，现在只想干架！

    女人什么的实在是太麻烦了！就算是NPC也超级烦人！

    他暗下决心，等主神器一事彻底完结之后，一定要离女性NPC远一点，多和男的玩！

    不然照这势头发展下去，他游戏都不用玩了，每天都会被烦死！

    “萧风弟弟，你不要这样说，我不会让他们欺负你的！”弥涅雅完全没有听进去他的话，还是死死抱着他，一副要保护到底的架势。

    太古魔树王无奈道：“公主殿下，您就清醒清醒吧，别再被这个人类冒险者迷惑了。他只是个普通人，根本没有你想的那么好！”

    “啊对对对，我们做朋友就好了，别搞得这么暧昧，怪尴尬的。”萧风连忙附和道。

    “我不管！”

    弥涅雅油盐不进，固执的对魔王们喊道：“你们快走，不许打我萧风弟弟的主意！他在深渊的一切行为由我负责，就算闯祸了，我也愿意替他承担！”

    五位魔王都快崩溃了。

    怎么会摊上这么个不讲道理的小主子啊！

    连米赫尔这个当姐姐的都生气了，很不爽的怒道：“弥涅雅，你闹够了没有？父神赐予你潜力和地位，是为了让你带领魔族走向更辉煌的时代，不是让你抱着一个丑陋的人类男子在这里撒泼胡闹！”

    “你看看你自己，除了样貌之外，还有哪里像个深渊公主？”

    “你抱着的男人杀死了百万深渊大军，是我们永远的敌人！你对他好，考虑过其他深渊子民的感受吗？”

    一连几句怒骂，让魔王们纷纷点头，表示十分赞同。

    弥涅雅轻咬下唇，听进了一部分。

    可她就是不想放手，固执的道：“我知道这样不好，但我控制不了我自己。姐姐，请允许我任性一次，等我觉醒之后，我会去杀死百万人类，用来弥补他对深渊造成的伤害！”

    萧风：……

    嗯，这很弥涅雅！

    他已经可以脑补出一段葬送了200万生命的人魔之恋了。

    但是如果可以的话，他还是希望自己不要成为这个男主角！

    因为真的很……

    轰~

    就在双方僵持不下的时候，忽然，远处传来了一声巨响。

    一道金光撕破黑雾，疾速而来，飞向众人所在之地。

    由于速度太快，甚至引发了隆隆雷鸣之声，仿佛天地都在震颤。

    “嗯？是那个战神后裔！”

    太古魔树王脸色剧变。

    “快，保护公主殿下离开！”

    他急急说道。

    弥涅雅还抱着萧风不肯松手，但此时危险已至！

    金光迅速来到千米之内，停顿在空中，凝聚成一道英姿挺拔，飒爽利落的女战神形象。

    第二战神——谜，来了！

    “魔树王，你们不在血腥之城保护将死的血腥魔神，跑这里来干什么？”女战神在空中说道，语气充满了俯瞰众生的高傲。

    她的手中倒提着一根长矛，显然是来打架的。

    太古魔树王担心战斗会波及到弥涅雅，不敢直接出手，闻言只是回道：“手下败将，口气倒是不小。怎么，伤那么快就好了？”

    “哼，区区小伤何足挂齿！若不是你们设计伏击，本神早已将血腥之城摧毁！”女战神冷声道。

    接着又道：“我不喜欺凌弱小，血腥之城现在一个能打的都没有，很是无趣。你们几个一起上，若能击退我，我便放过你们。如若不然，还请交出我父神的遗物！”

    “嚣张！”

    太古魔树王对这高傲的态度很是厌恶。

    他挑衅道：“你追至此地，也不过是为了和这位上神联手罢了。有本事别叫帮手，随我们去太古山脉，在那里决一死战！”

    “笑话！本神会需要帮手？”

    女战神看了一眼赫尔娜，眼中全然是不屑之色，根本没放在眼里。

    她长矛一指太古山脉的方向，说道：“本神今日便满足你的要求，让你们死得心服口服。太古山脉就太古山脉，即刻动身！”

    “好！够胆识！”

    太古魔树王这会儿也顾不得萧风了。

    女战神才是最大的威胁，如果不能解决掉她的话，整个血腥国度都不一定能保住。

    这位战争主神的传人太强大了，手持凯旋战矛，背后战争神印，虽非主神，但能够发挥出来的战斗力，比起三千年前受到至高规则压制的战争主神也是不遑多让！

    现在血腥魔神已经没有再战之力，血腥之城的魔法阵短时间内也不能再用，光凭他们几个魔王，显然不是对手，必须想办法利用环境优势才行！

    女战神说了句：“我在太古山脉等你们，希望你们不要畏战不来。”

    而后便化作金光朝着远处飞去。

    太古魔树王看她远去，叹了口气，“这下麻烦了。唉……弥涅雅殿下，事发突然，我们实在无法顾及这边了。您自己千万小心，不要被这个人类和他的神族朋友欺骗。各位……我们先去和战神后裔一战，若有命回来，再考虑其它！”

    说着，便招呼四大魔王，准备离去。

    弥涅雅还抱着萧风，对于此时的情况有些茫然。

    萧风看着即将离开的五个魔王，心念电转。

    他忽然说了句：“各位，要不咱们合作一下，联手干掉女战神？”

    “嗯？你说什么？”

    太古魔树王闻言回头，诧异的问道。

    几个魔王都很不解，他为何会这样说。

    萧风解释道：“我和赫尔娜已经杀了五个神殿使者了，和24神国有着不可化解的矛盾。那个女战神不仅是你们的敌人，也是我将要面对的强力对手。正所谓敌人的敌人就是朋友，我们可以合作杀了她。等她死了以后，再考虑我们之间要不要打下去。你们觉得呢？”

    “什么？你们杀了五个神殿使者！”

    “这不可能！”

    “你在开什么玩笑！”

    五个魔王全都惊呆了，不敢相信世界上会有这种事情。

    萧风耸了耸肩，“没办法，为了抢宝贝，不得不争。”

    “这……”

    众魔王面面相觑。

    而弥涅雅，却在这一刻绽放出了喜悦的笑容，“太好了！魔树王叔叔，我同意萧风弟弟的建议，咱们合作，一起对付共同的敌人！”

