    “这贼子！”

    大主宰和深渊至尊见林宇突然暴起，顿时破口大骂。

    一边骂一边齐齐催动神力，准备将那团五彩岩浆轰散。

    与此同时，两人的视线余光迅速在那两个魂匣上扫过。

    他们心中都是想着，等下将岩浆轰散后，就以最快的速度去抢魂匣。

    毕竟将岩浆轰散就意味着和林宇之间的交易彻底没戏了，那自然是要赶紧将属于自己的魂匣给抢到手再说。

    当然，在把岩浆轰散前，他们绝对不会去这么做。

    否则就只会白白便宜了林宇。

    轰——

    大主宰和深渊至尊全力催动神力，五彩岩浆猛地在雾气中爆开，如同天女散花一般飞溅得到处都是。

    岩浆内部，刚刚才凝聚出形体的元祖，其身躯立即就出现消散的迹象。

    以肉眼可见的速度在迅速变淡。

    “活该！”

    大主宰和深渊至尊暗骂一声，随后便不再理会林宇，而是齐齐朝两个魂匣冲去。

    在他们看来，失去了五彩岩浆保护的元祖，要不了多久就会重新消散在雾气中，无论林宇怎么做都不可能保住他的性命。

    想要再将元祖复活的话，就势必得再收集十万块五彩石才行。

    而林宇手头显然没有那么多五彩石。

    所以，这件事到底为止就结束了，接下来最重要的是赶紧把自己的魂匣抢回来。

    如果可以的话，最好把对方的魂匣也一并抢了。

    另一边，林宇依然在急速冲向元祖。

    此时元祖的形体虽然正在不断消散，但只要速度足够快，就不会有多大损失。

    “这两个家伙还以为我很在乎元祖的性命，根本就不知道，其实我只想把元祖吃了。”

    林宇心中暗自庆幸。

    现在大主宰和深渊至尊都急着去抢魂匣，根本没空理会自己，倒是给了自己大好的时机。

    然而就当林宇心中如此想着的时候，空中突然射下一道淡金色的光芒，直指元祖所在的方位。

    当然，确切地说这道光芒并非是从空中射下，而是来自林宇的头顶上方。

    因为这深渊之中到处都是雾气，根本不知道哪里是天哪里是地。

    “糟糕！肯定是元！”

    林宇心中暗道不妙。

    他有理由相信，深渊的正上方就是永恒乐土。

    否则的话，这地方为何会被叫做深渊？

    还有，当时在那通道中被赶进岔路的时候，那条岔路也是明显往下走的，并非是往左或往右。

    因此，既然这深渊在地理方位上处于永恒乐土的下方，那么这道从天而降的光芒，肯定也是来自永恒乐土。

    那就只有一个可能，这道光来自于元。

    林宇全力加速，将速度提升到自己神体所能承受的极限，不断朝元祖接近。

    而就当他冲到元祖身旁之时，那道光也照在了元祖身上。

    千钧一发间，林宇一口将元祖吃下，吃进肚中。

    而由于他将元祖吃掉，所以那道光便照在了他的神体上。

    顿时，林宇就感受到了一种无比强烈的刺痛感。

    仿佛这光芒是什么烈度极高的火焰，可以将他的神体整个焚烧掉。

    “啊——”

    由于全身上下都传来强烈的刺痛感，使得林宇彻底没了方向，只好咬牙坚持着。

    好在这道光芒仅仅持续了几个呼吸后，便突然消失了。

    大概是因为身处永恒乐土之中的元无法持续释放这种光芒。

    光芒一消失，林宇的神体便迅速开始自我愈合，以肉眼可见的速度恢复。

    与此同时，他眼前的修改器面板上跳出一个巨大的数字。

    【元能+300000元灵结晶】

    “三十万元灵结晶？！”

    “好，这些元灵结晶应该足够我融合这些神级功法了。”

    忍受着身上传来的痛楚，林宇飞速在修改器界面上操作起来。

    另一边，大主宰和深渊至尊也将各自的魂匣抢到了手。

    他们终究是没法把对方的魂匣也抢到，毕竟他们的实力相差无几，谁也占不了上风。

    “哼，也不知道那家伙给的心能秘法是不是真的。”

    大主宰冷哼一声道。

    深渊至尊此时倒是没空关心心能秘法的事，他此时更关心的是刚刚那道光芒是从哪里来的。

    “看到刚刚那道光了吗？”

    深渊至尊问道。

    “看到了。”大主宰回应道。

    说话间，他一眼看到了遍体鳞伤的林宇。

    “这道光竟如此了得？！”

    大主宰心中暗惊，林宇和他一样拥有三阶神体，现在林宇被这道光一照就伤得如此惨重，那自己自然也承受不住。

    深渊至尊看了眼大主宰，说道：“这道光的威力如此强大，也只有高阶神才做得到了。”

    “高阶神？那会是谁？”大主宰奇道。

    深渊至尊猜测道：“可能是元的对手。”

    大主宰缓缓点头：“也是，元是林宇的靠山，元的对手就是林宇的对手……等等，不对！’

    大主宰猛地转头看向深渊至尊道：“林宇只是一个拥有三阶神体的低阶神，何德何能让元的对手下如此重手？”

    “那你有没有想过一种可能，对方的目标并不是林宇，而是元祖。”深渊至尊解释道：“刚刚那道光只是想毁掉元祖。”

    “这倒是有可能。”大主宰沉吟道。

    而就当两人分析那道光的来历时，一道声音同时出现在他们耳中。

    “我叫元，你们应该听说过我的名号。”

    那道声音如此说道。

    大主宰和深渊至尊心中暗惊。

    他们听到这话后，第一时间想到的是元准备替林宇出头，要找他们的麻烦。

    然而这还不止，元接下来的一句话，才真的让他们震惊不已。

    “林宇多次坏我好事，所以，只要你们能替我拿下林宇，我就许你们一个返回永恒乐土的机会。”

    搞明白这句话想要表达的意思后，大主宰和深渊至尊心中都是怒骂不已。

    没想到林宇这家伙一直在招摇撞骗，亏自己刚刚还对他的话深信不疑。

    “去吧，赶紧将林宇拿下。”

    元催促道。

    说完，他的声音便消失不见，似乎和两人对话需要耗费他不少精力。

    大主宰和深渊至尊相视一眼，紧接着便朝林宇飞去。

    刚刚忌惮于林宇背后站着元，他们才一直犹豫着不敢动手。

    现在哪还有这个顾虑。

