    此时。

    在院落外的暗处，先前离开的黑鹰面色一凝。

    他刚刚离开是因为感知到有人前来，所以没跟高老大再交谈下去。

    离开后便隐匿气息，躲在这暗处，想看看来人是谁？

    如今却听到【青龙会】的人，竟然要对苏浩动手。

    这让他心中有些惊讶。

    没想到【青龙会】会要对苏浩动手。

    以苏浩的实力。

    根本不在意青龙会的刺杀，但是这件事情还是必须告知苏浩的。

    他悄然隐匿身形离开，出了【快活林】。

    出了【快活林】后黑鹰摘下脸上面具，收敛身上的气息，化妆成一名普通的武者。

    在一暗处，写好一封信后，就手持一张普通的请柬，径直的进入【快活林】。

    并且在大厅之中随意的坐了下来。

    一会的时间，陆续的一些人前来，很快大厅之中已经坐满了不少的客人。

    这个时候，黑鹰便叫来在大厅内的侍者。

    “将这封信交给三楼的苏浩先生。”

    黑鹰将信件还有一点赏银递给这名侍者。

    那侍者收了赏银便带着信件来到了苏浩他们雅间前。

    “苏先生，大厅内有人要我将这封信送给你。”

    侍者进来后暗处信笺开口道。

    看到信件。

    苏浩眼神没有变动，但是心中却微微一怔，信件上有他跟黑鹰联系的信号。

    一旁的花飞舞则是眼神一凝，想要阻止。

    什么人不亲自来见苏浩，反而要给苏浩传信，所以她下意识的要阻拦。

    “将信件给我。”

    苏浩开口道。

    那侍者躬身的将信件递给苏浩。

    他打开信件，眉头顿时一皱。

    “拍卖会上青龙会的人会对主上出手，【快活林】会对聂云静出手，双方已经联手。”

    手掌之中一道劲力出现，原本完整的信件，转眼之间变化成一团碎末。

    “青龙会对我下手？这是谁要我死呢?”

    苏浩心中猜测。

    就在这时候。

    两道身影出现在苏浩他们房间之前。

    是【天尊】组织的南宫小蝶和那名老奴。

    “听说，苏堂主在这里，小蝶特意前来拜见。”

    南宫小蝶一年前见过苏浩，所以知道苏浩在这里，特意前来见苏浩。

    “南宫姑娘，没想到还在禹州，还成为禹州【天尊】组织的负责人，真是恭喜小蝶姑娘。”

    “如果不嫌弃的话，就在这里一起。”

    苏浩摆手让南宫小蝶坐下。

    【青龙会】对他出手，【快活林】对聂云静出手。

    双方联手，动手肯定会同时。

    他现在拉上南宫小蝶，也想看看南宫小蝶的反应。

    “却之不恭了！”

    南宫小蝶径直的坐在苏浩右边的位置。

    眼神看向另外一边的聂云静。

    “没想到聂楼主，这是准备跟苏浩堂主合作了。”

    南宫小蝶轻声的说道。

    “我们这边跟聂楼主这边谈好合作，以后【青衣楼】的事情，就是我们【血河派】禹州执法堂的事情。”

    苏浩开口道。

    “没想到苏副堂主的动作这么快，一到禹州城，就将这件事情促成。”

    “聂楼主也是好魄力。”

    南宫小蝶看着聂云静到。

    她本来是想来这里提醒苏浩，不要跟聂云静走的近，但是却没想到这边已经达成协议。

    应该是聂云静拿出了什么让让苏浩不易拒绝的条件。

    此时，大厅之中出现一阵清脆的钟鸣之声。

    原本嘈杂大厅开始变得寂静起来。

    苏浩他们眼神望向大厅之中圆形台上的，石群踏步的走了上来。

    他声音洪亮的开口道：“欢迎各位的到来，我们【快活林】这边已经举办了很多次的拍卖会。”

    “我就不多废话了，下面就由拍卖人员上场，开始拍卖。”

    石群话音落下，一名身穿紫色旗袍的女子优雅走了上来。

    拍卖会开始进行，前面都是一些虽然不常见，但是却也不是什么奇特的宝物。

    秘籍，武器，丹药等等。

    这些苏浩没有在意。

    拍卖一会之后，石群上前上台。

    “现在我们拍卖一件从古代遗址黑木崖中发现一本残卷。”

    石群的声音一出，顿时拍卖场地再度的变得寂静起来。

    遗址中的功法，这可不是简单的东西。

    “此残卷名为【吸星大法】只是有前半部，是一种以吸收他人能力的功法，很是霸道。”

    “各位如果感兴趣可以拍下，起拍价一千金，每次加价一金。”

    “有兴趣或者说感觉自己能够修补此功法发的武者，可以竞拍了。”

    话音落下，在他身后出现一个封闭的锦盒，蒙着黑布端了上来。

    东西珍贵，所以石群亲自主持拍卖。

    此时，现场一些人开始低声讨论起来。

    一些人则是眼神炽热的看着那黑布蒙着的锦盒。

    古地残卷，吸收别人功法。

    雅间内。

    苏浩看着那锦盒，眼神之中也带着一丝惊讶的。

    古代遗址之地黑木崖，开出吸星大法的残卷。

    黑木崖，吸星大法，这都出来。

    能不让他惊讶吗？

    “苏堂主，好像对着感兴趣，如果苏堂主感兴趣的话，我可拍下来送给苏堂主。”、

    这时候南宫小蝶开口道。

    她看苏浩盯着那锦盒，还以为苏浩对这残卷感兴趣。

    “只是对古代遗址黑木崖感兴趣，这残卷就不用了。”

    苏浩摆手道。

    他没想到南宫小蝶竟然这么豪爽。

    一千金等于10万银，这最终拍卖可不是这个数。

    他在说话的时候，心中则是响起了了自己1年前，完成任务的时候，还有2张的任意签到卡。

    如今这个地方，还是可以签到一下的。

    拍卖会底蕴应该不简单。

    苏浩点开系统内那张任意签到卡。

    【宿主在【快活林】拍卖行签到，获得北冥神功第一重功法灌输卡，已经存入物品栏，请查收。】

    “北冥神功第一重功法灌输卡。”

    苏浩心中微微一惊，没想到看到吸星大法，自己这边就抽到北冥神功第一重功法灌输卡。

    这根本就不用练习，自己就能练成北冥神功第一重。

    “真是不错！”

    苏浩的心中很是高兴。

    大厅之中已经出现了激烈的争夺，特别是苏浩对面灵鹫山的人一直在出价。

    此时在楼阁之外的一处高楼。

    青龙会木群和高老大正望着拍卖场。

    这时候，五道身影在他们目光之中走进了拍卖场。

