    叶陵还是第一次看见这样了无生气的弗雷格拉，不由愣住了。

    他第一次看见弗雷格拉的时候，那应该可以算是弗雷格拉最落魄的时候了。那时的弗雷格拉刚经历过战争，延绵的战火将他的故乡毁于一旦，他在那一天同时失去了家和家人，辗转到了王都。而王都并不像弗雷格拉原本想象的那样美好。

    应该说，王都比乡村少年的想象要更繁荣华丽，但王都本身，却也比乡村少年想象中的更残酷。

    身为一个刘敏，少年很难在这样繁荣的都城之中找到自己的立足之地。没有人会同情他这样的一个小流民，他手上没有多少钱财，很难在王都中找到适合的住处，而王都的物价也远不是村落可比。

    弗雷格拉操着一口乡音浓重的方言，只要开口说话，就会招来别人异样的目光。那些人满心以为自己的视线非常克制，却不知道那种视线就好似一根针一样，就是藏得再好，也能将弗雷格拉扎得生疼。

    在遇见叶陵以前，弗雷格拉其实已经做过很多次尝试，试着让自己融入到这个世界里，试着给自己找一份工作。然而，他失败了。

    曾经阳光开朗活泼的乡村少年，在王都感受着冷淡的人情与日复一日的嘲笑，将他的脑袋压得低低的。

    所以在遇见叶陵的时候，弗雷格拉就连心都是阴郁的，因为他甚至已经没有钱吃饭了，如果再找不到工作，他就得被迫离开王都，想办法在荒野中活下去。

    后来，自从成为了神都食堂的店员以后，弗雷格拉一直在努力。

    他努力地想要找回曾经那个开朗热情的自己，努力想要成为更有用的人，只希望自己能在神都食堂里留得更久。在感受着老板带给他的温暖的同时，弗雷格拉其实也是惶恐的，在他心里总有那么一个小小的声音在提醒着他小心，不要犯错，不要惹恼老板，不要……

    不要再回到过去的日子。

    弗雷格拉就在这样的惶恐与挣扎中被迫成长。

    在王都出生成长的少年，和他这样大的时候，大都是还停留在父母身边，挑挑拣拣着自己要学习的手艺，而弗雷格拉已经在神都食堂里完全学会了察言观色。

    他和艾丽西娅不同。

    实际上，弗雷格拉对烹饪也相当有兴趣。那是另外一种意义上的“兴趣”。他总觉得只要自己学会了这样的技能，就不会随随便便饿死，哪怕是老板不再雇佣他，他也可以到其他地方当厨子养活自己。

    然而，弗雷格拉早早就知道了这个世界上有禁忌——艾丽西娅可以在老板烹饪的时候毫不犹豫地凑上前去，他弗雷格拉却不行。

    ——因为，他不可以。

    弗雷格拉年幼的脑海中还没办法完全理清自己不能凑上前的原因，他只模糊的知道，不可以。

    所以在遇到事情的时候，弗雷格拉首先想的就是——不能拖累店里和老板，他必须想办法自己一个人解决。

    他咬着牙忍受、他挣扎、他反抗……

    最终，弗雷格拉被这困难打败了。

    “……老板，我……我想……辞职。”

    弗雷格拉的脑袋压得低低的，让叶陵完全看不见他脸上的表情。虽然他自己极力想要控制，但还是掩盖不住声音里那浓浓的哭腔。

    如果他是笑着跑来辞职，叶陵没准已经答应了。叶陵从来没有勉强NPC的心思，反倒觉得NPC应当是自由了，如果NPC有自己的想法和安排的话，叶陵丝毫不介意他们有自己的发展。

    然而……

    “你为什么想辞职？”叶陵心平气和地问了一句，像往常一样伸手去揉了揉弗雷格拉的头发。

    “我……”因为叶陵的动作，弗雷格拉的肩膀猛地一颤。他好像犹豫了一下，最终还是摇了摇头：“没、没什么。是……是我自己的原因。我、我在店里一直很开心，但是……但是……老板，请你相信我，我一定会想办法解决我自己的问题的。如果……等我解决了那些问题以后，店里还需要我的话，我一定会再回来的。”

    看到弗雷格拉这个样子，只要不是傻子都能明白弗雷格拉说要辞职离开，肯定是有什么特殊原因。

    就在弗雷格拉犹犹豫豫的时候，叶陵耳边忽然就传来了系统的提示声。

    【系统提示：玩家旗下雇员弗雷格拉达成条件，触发雇员忠诚试炼任务。玩家可选择让雇员自主试炼或以任务形式来帮助雇员完成试炼。注意，不同的选择将会影响试炼难度与试炼时长，请玩家谨慎选择。】

    叶陵一愣。

    他以前当玩家的时候相当随性，本身身边也没有这种生活系雇员，只雇佣了几个帮忙战斗的冒险者。那些冒险者在下副本推BOSS的过程中，自然每次都是最先被当成炮灰死亡的存在。所以一直到叶陵穿越以前，他身边还真没有哪个NPC的忠诚度能达到100。他只是在论坛上见过玩家的议论，似乎NPC忠诚度从99涨到100时，需要先出发一次忠诚试炼。

    叶陵自己并不清楚忠诚试炼两种选择的不同，幸亏系统存在帮助小精灵，叶陵赶紧点开查看了一番。

    忠诚试炼，故名思义是控制NPC忠诚度的试炼。一旦试炼成功，NPC的忠诚度便会达到死忠的100，轻易不会再变化。

    这忠诚试炼任务分为三个选择：

    一、NPC自主进行，NPC将会临时离开玩家一段时间并自行进行忠诚试炼。由NPC自己进行的忠诚试炼难度不变，时长不定。在这个过程中，玩家无法干预试炼，必须等待试炼结果。如果试炼成功，NPC会在试炼后返回玩家身边；如果试炼失败，NPC有概率直接离开，但会根据玩家在NPC身上的投入为玩家留下一定的“遗产”。

    二、玩家领取NPC的忠诚任务，忠诚试炼难度将大幅提升，但玩家可以自行控制完成任务的时间，而且在任务失败以后，NPC直接离开的概率会降到最低。

    三、拒绝NPC的忠诚试炼申请，将大幅降低NPC的忠诚度，但并不会有其他影响。在日后条件符合的情况下，NPC将再次提出忠诚试炼申请。

