    战争的事情暂时和白石无关，虽然战争来临让他有些不快，但即使真的要上战场，那也是两年后的事情。

    乐观一点，也许两年后战争已经结束了不是吗？

    而且，战争有战争的好处，因为战争的缘故，木叶村的人手有些不足，火影直属暗部每天肯定会忙得不亦乐乎，谁会在意他这种忍者学校的小透明学生呢？

    火影等高层的注意力，都被砂隐忍者吸引过去了。

    ——宇智波族地，琉璃家的地下实验室。

    有一百平米这么宽敞，这里设置齐全的通电设备，把实验室照耀如白昼光亮。

    中间是留给人走动的空地，检测用的电子设备与手术台也都放置着。

    充斥绿色溶液的落地透明圆筒，里面浸泡着从动物身上提取出来的部位，经过了未知程度和方式的催化，变成了形态极为诡异的异形。

    白石手里拿着一根玻璃试管，试管中储存着一种无比凝实的淡绿色液态能量，这就是白石从大地与空气中提取出来的自然能量实体。。

    “怎么样，有进展了吗？”

    从上面走下来的琉璃，询问自然能量的研究进度。

    为了帮助白石能够安稳的做着研究，无论是设备还是材料，琉璃都会想办法搞来。

    其中花费的人力和资金，和以前的小打小闹完全没办法相比。

    “不行呢，虽然自然能量比之前存在的时间久一点，但维持具现化的时间还是太短了。”

    白石叹息一声，放下试管，试管中的淡绿色液态能量，毫无征兆开始稀释，颜色越来越淡，最终化成了空白，试管里面也变得空无一物。

    自然能量已经主动挥发干净了。

    如果不趁着自然能量实体化的时候，与其它物质进行融合，就会发生这种状况。

    当然，也不是无法利用，只要在自然能量挥发之间，进行利用就行了。

    就是可持续利用的效率会稍微变低一点。

    毕竟接收和提炼，并且凝固自然能量的实验过程是非常繁琐的，还需要辅助一些对查克拉有超高传导性质的金属。

    因此提炼自然能量不仅工程繁琐，还非常耗钱。

    “而且，最重要的问题不是这个。”

    “什么意思？”

    “你看，这里面的各种生物部位，是因为在查克拉的基础上，注入了自然能量后，形成仙术查克拉并且吸收，结果变成了这种诡异的形体。”

    白石走到一个落地玻璃圆筒面前，用手指敲了敲，发出脆响，里面的异形毫无反应，宛如死物。

    “这又能代表着什么呢？”

    “换句话说，仙术查克拉的使用，伴随着一种非常可怕的风险。”

    白石眼神变得幽邃，带有莫名的色彩。

    不急不慢走到一旁的书架上，拿起一个卷轴，在桌面上摊开，指着其中一行字。

    “龙地洞，妙木山，湿骨林，是叫做三大圣地的地方吧。上面说着在这三个地方可以修炼成仙术，然而三大圣地传承的仙术，似乎与我们人类的处理系统不同，学完之后，会产生相对应的生物特征。”

    说到这里，白石又不禁感叹起来：

    “宇智波一族的藏书还真是丰厚，虽然没有调查出具体的修炼方法，但这些资料也给了我很大启发。换言之，三大圣地的仙术很可能不适合人类，要从多条道路中，找到一条正确适合人类的仙术体系……这个工作量大到不可思议。”

    白石有确切的证据证明三大圣地的仙术体系，不适合人类的人体系统。

    因为青蛙、蛇、蛞蝓的生物结构，与人类的生命结构截然不同。

    适合青蛙、蛇、蛞蝓的仙术，很可能人类的处理系统产生冲撞，那样一来，修炼三圣地仙术的人类死亡率和失败率会无限拔高。

    白石看着落地圆筒中那些因为接受仙术查克拉，变成异形的生物，便是最好的证明。

    例如拿老鼠作为提炼仙术查克拉的源泉，然后再把这种仙术查克拉，转嫁到蛇的肢体上，结果蛇的身上出现了老鼠的部分特征。

    同理，以蛇为提炼仙术查克拉的源泉，转嫁到老鼠身上，老鼠身上就会出现蛇的特征。

    落地圆筒里面的异形生物，就是这样来的。

    这也是白石判断三大圣地的仙术体系，与人类不通用的原因所在。

    人类的身体结构要比青蛙那些更加复杂，也更加丰富，一旦出现差错，后果不堪设想。

    在没有完全的把握之前，白石不会自己亲身尝试。

    所以白石现在只能先用动物的身体来进行实验，等到风险压到最低的时候，再用人类的身体进行实验。

    但这种违反人道的东西，却又是白石所排斥的。

    可是想要无风险的让自己掌握住仙术查克拉，人体实验又是避不开的事情。

    生命并不是如此轻贱的东西。

    这么说，稍微有点虚伪呢。

    不过，现实就是这般一步一步发展过来的。

    越是发达的医疗科学，生命科学等，越无法避开人体实验。

    都是建立在前人无数次的牺牲和死亡基础上，才得到的宝贵经验。

    好在仙术研究自己只是刚刚踏出了第一步，用到人体实验，那应该是很多年之后的事情。

    再说，纵然无法利用仙术查克拉，自然能量的用途也非常广泛。

    自然能量里面蕴含的生命力非常庞大，有极其高的医用价值。

    所以，放缓仙术查克拉的研究对目前的自己来说，是非常明智的选择。

    现在他要做的是要把自然能量的利用率开采到最大值，用来提升自己的实力。

    “琉璃，能帮我找一些药材吗？我想以自然能量为基础，提炼出可以提升身体能力的新药。”

    “仙术查克拉的实验要怎么办？”

    “还需要收集更多的仙术资料，我才能万无一失进行下一步实验，否则融合仙术查克拉的实验太危险了，一有不慎就会死亡。但可惜，我们手上并没有太多关于三大圣地仙术的资料，只能慢慢来。”

    白石并不急于求成使用仙术查克拉，能够把自然能量应用起来，已经是格外之喜了。

    “这样吗？可以，把你需要的药材名字写出来，列个清单给我，我会尽快让忍猫们去购买收集。”

    琉璃有自己的私人渠道，可以避开木叶所有人的视线，从外面弄到各种材料，因此购置药材这种事根本称不上难度。

    而且为了保护实验室这里的隐秘，琉璃在四周布置了大量启动式起爆符，如果有外人闯入这里，琉璃就会感应到，会立刻启动术式，把实验室内所有起爆符引爆，让闯入者和实验室一起爆炸，销毁这里的一切。

    “麻烦你了，如果到时候战争必不可免，我们现在也要做好准备才行。我有预感，这次的战争会非常惨烈。”

