    “造一个真的泰坦尼克号出来！”乔恩被这个惊人的想法给惊呆了。

    “这不可能！”乔恩立刻说道“在1912年的时候，泰坦尼克号就花了1000万美元，按照现在的通货膨胀来计算，那最少也是3亿美元左右。而且和1912年相比，很多物资价格发生猛涨，工人工资也有了惊人的变化。”

    “现在美国购买一艘和泰坦尼克号相当的巨轮，最少也需要4亿美元左右的价格，这成本太高了！”乔恩立刻说道。

    “哎，乔恩先生，我刚才跟您说的话，你都忘光了吗？”贾老板笑了“在米国本土造船，这成本当然是非常惊人的。但如果这船也在华夏制造呢？”

    “我前几天已经派人去华夏的造船厂咨询过了，一艘泰坦尼克号相当吨位的船只，造价大概在2.4亿人民币左右，换算成美元的话，那就只有4000万美元出头而已！”

    “但这是一艘能够远洋的，具有复杂的航行系统和各种设备，同时需要动用各种特殊材料的现代化船只。”

    “但我们的船只是用来拍电影的，根本不需要那么多复杂的设备，我们只需要一个空空的船壳就可以了，他甚至连在海上航行的能力都不需要，到时候我们只要在拍电影的时候，雇佣两艘拖船来拖动它前进就可以了！”

    “另外因为不需要远洋，甚至最后还要拍摄他沉船的画面，所以也根本不用考虑材料强度的问题，只需要使用普通的材料，保证能够在平静的海面上待一年的时间不解体就行了！”

    “这样的话，船的造价减半，大概只要1.2亿人民币就可以拿下，只相当于2000万美元左右而已！”

    “而且我们还可以像模像样的制造一些真正的船只内部舱室出来，专门用来电影的拍摄，这样甚至连大部分的绿幕戏都省了，所有的演员都可以在货真价实的船舱环境里面拍摄，这样拍出来的画面就更加真实了，还要特效干什么？”

    “最后也最重要的，就是我们在最后拍摄沉船画面的时候，可以直接将整艘船直接往冰山上撞，真正拍摄出泰坦尼克号沉船时候的状态和模样，这样的场景是无论花多少绿幕和多少特效，多少美金？都达不到的效果呀！”

    “我还想好了，这还是我们电影最大的宣传卖点，当船只开始建造的时候，就可以宣传泰坦尼克号的重建。等船只开始用于拍摄的时候，我们就可以宣传实景拍摄。等到船只最后要被凿沉的时候，我们就能够邀请全球的媒体来现场直播，让全球老百姓亲眼见证一艘巨轮沉没的场景！”

    “你信不信，到时候光是这场直播能够赚到了广告收入，就能够抵得上咱们一半的拍摄成本了！”贾老板道“81年的时候，戴安娜的世纪婚礼还记得吗？那场婚礼全世界有几亿人收看直播，虽然花了1.1亿美元的成本，但最后嘤国皇室居然反而盈利了几千万英镑的收入！”

    “我觉得咱们的卖点不比那场世纪婚礼少多少，只要我们在全世界范围内投入宣传，一定可以赚大钱的！”

    贾老板越说越兴奋，而乔恩整个人的表情变化就非常的有趣了。

    一开始乔恩是懵逼的，后来乔恩也被说的兴奋了起来，然后兴奋的又懵逼了。

    “贾先生，您真是个天才，举世无双的电影营销天才！！”最后反应过来的乔恩，整个人都用敬佩的目光看着我们的贾老板。

    别的不说，真的造一艘泰坦尼克号出来，然后还把这周泰坦尼克号给撞沉，最后还要搞直播来进行营销，这是多么天才的大脑，才能够想出来的方案呀！

    这一刻，乔恩·兰道对我们的贾老板可谓佩服的五体投地，整个人都跪服了。

    “咳咳！这其实只是我一个人的想法，关键还要看卡梅隆导演的意思，他如果觉得非要用特效，才能表现出他心中的泰坦尼克号的话，还是要尊重他的意见的！”贾老板最后说道，不过这不是他的客套，而是真心话。

    因为贾老板知道，如果真的按照自己的想法来操作的话，那最后拍出来的泰坦尼克号，肯定就不是当年的泰坦尼克号了。

    到时候谁也不知道这泰坦尼克号还能不能够像当年那样爆红全世界，所以贾老板决定尊重导演卡梅隆的意思，毕竟泰坦尼克号是他一手创造出来的，贾老板相信只有他能够保证泰坦尼克号的品质。

    于是乎，乔恩·兰道一个电话直接打到了卡梅隆住的地方，没想到仅仅一个小时之后，卡梅隆就出现在了贾老板的面前。

    这个加拿大卡车司机一到，就立刻迫不及待的抓着贾老板的肩膀，大声的问道“贾先生，您确定您没有在开玩笑吗？您真的打算复制出一艘泰坦尼克号出来吗？”

    “卡梅隆先生，您不要晃了，晃得我头疼！”贾老板歪着嘴巴说道“您放心，我说的都是大实话，绝对不会有任何虚假！”

    紧接着，贾老板就把自己刚才的话给重新复述了一遍，卡梅隆听得整个人的眉毛都快要飞起来了。

    “太棒了，这实在是太棒了，这是我这辈子听过的最棒的想法，我们是一路人，贾先生！！！”卡梅隆像一个孩子一样兴奋的大叫大跳“我早就说过，只有真的造出一艘泰坦尼克号，然后让他沉没，才能拍出最完美的电影出来。”

    “可我以为一辈子也不会有人能够支持我的想法，只有您，贾亚鹏先生，您就是我的上帝呀！”贾亚鹏都变成卡梅隆的上帝了，由此可见，现在卡梅隆究竟有多么的兴奋。

    “咳咳，那这个想法到底能不能够去做呢？”贾老板问道。

    “没有任何问题，我坚决同意这个想法，这就是最完美的想法，现在任何人都无法改变他了！”卡梅隆紧紧的抓着贾老板的手道“可是贾老板，这样一来您就要破费了，我们的拍摄成本恐怕要提升到5亿美元以上了，您真的舍得花这么大笔钱吗？”

    “不，5亿美元我当然出不起，但其实只需要花1亿美元就足够了！”贾老板笑道。

    “一亿美元就能够造出泰坦尼克号吗？咱们米国的造船业又恢复到50年代的价格了吗？”卡梅隆惊呼道。

    “不，不是造一艘船需要1亿美元，而是整个电影的拍摄成本只需要1亿美元而已！他们原本1.3亿的预算，还能够多出3500万出来”贾老板笑容满面的说道，卡梅隆本人也跟着懵逼了，直到贾老板又把他的省钱计划给说了一遍为止。