    第192章 192。战后平静。

    夜深之时，宓菡才回到了房间里，她摸着有些发痛的脑袋，依旧在思考着。

    常昊坐在桌前，看到宓菡回来后，便是迎了上去。

    常昊看着憔悴的宓菡，柔声说道：“这段时间，实在是辛苦你了。”

    宓菡无奈道：“哎，我要是早知道，成为宗主之后，需要做这么多事情，那我可不会成立毒宗了。”

    常昊笑道：“哪有那么多早知道。”

    宓菡无奈一笑，随后躺在床上，便睡了过去。

    常昊看着熟睡的宓菡，为她盖好被子后，悄悄走出了房间。

    现在的毒宗有太多的事情需要处理了，各个职位也需要合适的人选。

    这也是在天鬼宗宗主的帮助下，要不然会更加乱。

    ...

    次日清晨，常昊早早醒来后，便收拾洗漱，随后出了房门后，便向着仙灵所在而去，他想要请她帮个忙。

    一处幽静的院落之中，有一位容貌极美的女子，她身穿一身洁白衣袍，坐在石凳上，玉手中持有一个做工精致的茶杯，安安静静品尝着茶水。

    这也是她和常昊学习的，之前她总是能看见常昊饮茶，便是和常昊讨要了一些。

    常昊在院门外，轻轻扣响大门，很快就听到了仙灵的声音。

    “请进。”

    常昊推开大门后，便看到了坐在石桌旁的仙灵。

    他看见仙灵在喝茶水，便笑着走了过去。

    “挺有闲情呀。”常昊说道。

    仙灵放下茶杯后，指着旁边的石凳说道：“毒宗的事，我也处理不了，自然是落得清闲，请坐。”

    说罢，为常昊倒了一杯茶水。

    常昊坐下后，接过茶水后，抿了一口继续说道：“我来找你是有件事，需要你的帮忙。”

    仙灵还是那副刮有淡淡笑容的表情，她说道：“你先说说看。”

    常昊正色道：“我想请你坐镇毒宗，也就是成为毒宗的长老，当然，不需要你处理任何事务，只需要在你愿意的情况下，帮一把毒宗就可以了。”

    仙灵疑惑问道：“毒宗不是有宓菡坐镇吗？她可是九星斗宗。”

    常昊闻言后，便是苦涩的说道：“虽然宓菡是九星斗宗，可是难免有分不开身的时候。”

    仙灵点了点头，她缓缓说道：“这样说的话，我都是可以帮着宓菡。”

    常昊得到仙灵的答案后，便站起身，对着仙灵做了一礼。

    仙灵站起身，赶忙扶住常昊，她说道：“可不用这般，说到底我们还欠你的人情。”

    常昊摆手说道：“你们这次能出手，已经换了我人情了，现在是我欠你的了。”

    仙灵看这常昊如此，转念一想便是有了注意。

    仙灵说道：“既然是你欠我的，那我说个要求也不过分吧？”

    常昊点头道：“当然不过分了，你说。”

    仙灵笑道：“既然如此，那就让你为我们做一顿饭！我去找他们，你就在这里做饭菜就可以了。”

    常昊笑道：“好！”

    随后，仙灵走出院落，去寻找宓菡等人。

    就下了忙碌的常昊，独自忙活。

    因为仙灵的亲自出马，没过多久，几人就被召集到了一起，共同向着小院而来。

    刚到门口时，霸烈就闻到了香味，大大咧咧的推开门，走了进去。

    院落之中，石桌之上堆放满了可口的饭菜，常昊正在摆放酒杯，看到众人皆来到时，脸上浮现出笑容。

    常昊笑道：“诸位来的正是时候，快，赶紧落座。”

    随后，宓菡，仙灵，霸烈，天悦几人坐了下来，五人一起举起酒杯共同庆祝毒宗的成立。

    ...

    自从宓菡下达清剿的命令后，短短三天时间内，就有大量名单人员被绞杀，之后带着他们的头颅来毒宗领取报酬。

    因为绝宗乃是出云帝国之中，名面上的弟子宗门，所以其多年来储存的宝物，可谓是琳琅满目，藏宝库之中大多是常昊没见过的。

    在大量物资的支撑下，常昊每天都会为毒宗炼制丹药，包括各种类别的。

    对于奖赏，毒宗也没有落下一点，该给什么绝对给什么，一点也不含糊，这也是为了毒宗初期的名声。

    因为宓菡是斗宗巅峰的强者，之前那些不愿意加入毒宗的人，皆是悔青了肠子，现在他们居然厚着脸皮，又回到毒宗山门前，想要冲会毒宗...

    对于这类人，宓菡下达命令，让他们通通滚蛋，如果赖在山门前不走，直接灭杀就可以了。

    再说万毒家族那边，因为万毒家族将近全员的参战下，终于击退了绝宗联盟之人，虽然他们死伤惨重，但终究保住了家族。

    毒宗成立之后，便派人登门拜访，携带大量疗伤丹药。

    万毒家族本来以为是绝宗来了，没有给好脸色，后来派人打听过后，才知道绝宗的山头都换了主人，本次事件的几位主人公也被斩去头颅后。

    万毒家族和毒宗代表进行了商讨，万毒家族支持毒宗，也希望毒宗以后不会做出绝宗那般事情。

    “匹夫无罪怀璧其罪”这个道理大家都懂，万毒家族也知道，即便是毒宗立下了承诺，但是还会有其他势力惦记着万毒家族，为了彻底解决这件事情，万毒家族直接取出不少宝物，交给了毒宗代表，送给宓菡作为万毒家族的贺礼。

    同时，也说明了万毒家族需要整顿，就不方便参加毒宗的开宗大会了。

    出云帝国之中，宗门林立，其中当然是以三流势力为多。

    宓菡成为宗主之后，便宣布，对于一流宗门，除了天鬼宗和万蝎门以外，全部吞并。二流宗门初参战宗门以外，全部解散。对三流势力进行培养，不定时发放物资，三流势力之间可进行比试，但不可完成人员伤亡。

    也重新定义了势力等级的划分，现在整个出云帝国，开始被毒宗大面积的统治着。

    天鬼宗在一旁辅助，很多问题，都被迎刃而解。

    照着这个形式发展下去，用不了多长时间，毒宗就可以彻底控制出云帝国。

    这里提一嘴，出云帝国之中，也是有些皇族，只不过，不同于加玛帝国，出云帝国的皇室不成气候，一直以来就是被绝宗所统治着，现在又变成了毒宗。

    出云帝国占地面积大，所以不管是士兵数量，还是修士数量，皆胜加玛帝国太多了。

    再者，因为出云帝国中，修炼毒属性斗气为主流，所以更多人为了活命，一直在苦修之中，修士境界，心性普遍高于加玛帝国。

    (本章完)

