    但不管李言如何保密，你也无法否认，这个世界上总是有一些天才的。

    而这些再加之某些外力...

    即便他们没能获得成体系的修炼方法，但却也能自己摸索出一些来，虽然这修炼效率可能比李言的分级教程更慢。

    就比如...

    那位被李言断了一臂，如今依旧在舔伤口的四皇，以及某个被李言丢在双子岬的爆炸头骷髅人。

    他们一个是魂魂果实, 一个是黄泉果实。

    也不知道是不是因为这个，总之他们两人对于灵力的出现异常敏感，与李言一样，在灵力完美与世界融合之前，便已经感知到了其存在，并尝试运用这份力量。

    如果要给两人进行灵力资质测试的话，便会发现...

    这两货的灵力资质都达到了骇人的九级。

    要知道，就连两世为人, 魂魄与精神力异常强大的李言, 给自己做了测试之后，也就是个九级的程度。

    至于说，这个世界上有没有十级的存在，李言并不清楚，但这已经很夸张了好吧？

    最关键的是，这两货如今都已经觉醒了灵力，可以算是入门了。

    换句话说，如果除去李言这个作弊的，他们两人应该就是海贼世界中，最早觉醒灵力的存在了。

    而这一切，李言还不知道。

    ------

    一周的时间，李言以第一次东海海军大考核为借口，召集了整个东海所有海军，分批次前往十八支部, 接受测试。

    公开的说法，那是想要检验一下，去了各支部后, 这些海兵没有没有懈怠。

    但实际上...

    却是在整个东海海军中，进行一次灵力资质的筛查。

    众多的常规考核项目下，隐藏了全新的道力值测试装置。

    说是道力值测试，但实际上这是李言将灵力资质测试的方法告诉让贝加庞克后，让他所打造出来的...

    道力值测试与灵力资质测试，二合为一的装置。

    通过这种方式，在所有人都没有注意到的时候，李言便悄悄完成了一次对东海海军的摸底普查。

    结果...

    在东海海军中，目前拥有九级灵力资质2人、八级3人、七级5人、六级11人。

    其余的三万多海兵，全都是一至五级的资质，其中一级资质最多，几乎占了总人数的七成。

    而九级资质的，除了李言之外，另一个人却让他也很是意外...

    克比！

    自两年前他被索尔救回来后，虽然如愿加入了海军，但却没有如原著中那样跟随卡普，而是在完成新兵训练后一直待在东海，如今是上尉军衔, 服役于东海第十六支部。

    混得说不上好, 但也绝对说不上差。

    要知道, 能在东海海军中拿到上尉军衔的，放在本部海军中，那至少也是中校甚至上，校级别的实力。

    能熟练使用海军六式以及两色霸气，其中见闻色尤其出众。

    这一结果，让李言也十分的意外。

    不过，既然结果已经如此了，那也就没什么好多说的了。

    直接一道命令，就将克比调职到了第十八支部，包括几名从其他支部中检测出的，五级以上资质的几人一起。

    虽说东海这边容易搞定，可东海之外就有些麻烦了，总不能来个世界大征兵吧，那就有点太显眼了不是？

    这个问题可以慢慢考虑，当前最重要的问题是，这些有资质的海兵，可以开始第一阶段训练了。

    当然了，并不是说有了资质就行，李言还会从系统中查看每一个人的忠诚度，凡是，这一数值凡是低于90的，一概剔除计划之外。

    即便是达标的人，也会签署一份最严格的保密协议。

    而就在李言处理这些事情的时候。

    圣地玛丽乔亚。

    权力之间。

    除去依旧在虚弱状态静养的那位外，其余四名五老星正一个个全都皱着眉。

    就在刚才，他们收到了最新的报告。

    从曾经的资料中所查出，娜菲鲁塔利三世当年南海执行的路线，这几个月已经全都查遍了，包括海底。

    但是...

    依旧是一无所获。

    “麻烦了，最开始我就怀疑过，这钥匙会不会被海流冲走了，又或是被一些海洋生物给吞了...”

    “现在看来，这个可能性还真是非常大！”

    金发五老星一脸忧愁地说道，而其他人也同样是脸色不好看。

    “那怎么办？大海这么大，如果没法确定详细地点的话，想要找到钥匙几乎是一件不可能的事情！”

    “该死的娜菲鲁塔利家族三世，也不知道发什么神经，竟然干出这样的事情来！”

    “现在的问题是，南海的行动还要继续吗？”

    “不继续怎么办，难不成放弃天王？要知道，只要缺少任何一把钥匙，都无法彻底启动天王！”

    “你也说是，是无法彻底启动，如果我没记错的话，娜菲鲁塔利家的那把钥匙，是天王的动力系统吧？”

    “你是说...”

    “没错，即便是动力系统因为缺乏钥匙而无法启动，可单单使用天王进行攻击的话，应该还是没有问题的！”

    “也是，即便是天王无法动弹，海军也不可能攻击到它，毕竟天王可是在...”

    听到这里，金发五老星也是点了点头，认同了这个说法。

    天龙人二十家的钥匙，准确来说，是名为天王的那艘战舰中，二十个部门的权限锁，而娜菲鲁塔利家的那把钥匙，便是引擎部门的，缺了这把钥匙，天王的引擎便无法启动。

    不过，就如刚才那名五老星说的，虽然动力系统无法启动，却也不影响天王发动攻击。

    毕竟，武器是有着独立能源系统供给的。

    “那就这样，我们多做几手准备！”

    “一边让人继续在南海搜索，没准明天就找到了也是有可能的。”

    “另一边，召集所有家族的现族长，让他们各自要是拿出来。”

    “同时，派出人手，重新对娜菲鲁塔利家族进行监视以及调查！”

    戴帽子的卷发五老星开口后，其余人都是愣了一下。

    要说前两条没啥问题，但这最后一条是什么鬼？

    娜菲鲁塔利家族的嫌疑不是早就已经洗清了吗？

    而戴帽子的卷发五老星下一句话，便让他们全都瞪大了双眼。

    “我始终有一种感觉...”

    “我们被寇布拉那家伙给骗了！”

