    第21章 鲁大侠到访

    “嘘！有动静！”温子药突然察觉到了什么，立即冲出了厨房。

    “大家一起去看看。”

    所有人也跟着一起离开了厨房，来到了帮派前院。

    在院内，一位穿着黑色衣服带着斗笠的鲁大侠，站在影背墙前面，静静的等候我们的赶来。

    “哈哈，终于来了，我已经在这里等了一个时辰了，阿嚏~”

    鲁大侠自言自语道。之后用手里的宝剑在不失大侠风范的瞬间挠了挠膝盖。

    “你是什么人？大半夜的私闯民宅，你不道德！”

    第一个赶来的温子药这样说道。

    “哈哈哈……”鲁大侠仰望夜空长笑道。

    “在下鲁谋仁，江湖人称‘子夜锦鸡’今日，不，今夜前来，是要找江湖大魔头理论理论，如果理论不顺利，那就别怪我大开杀戒了。”

    “你想的美。我也不怕告诉你，想要理论，你一个人怕是不行。我们人多，传出去怕是会笑话我们以多欺少。要是打架，你想群殴我们然后引起江湖总部的注意，从而借住江湖总部之手打压我们。呵呵，你的江湖套路太浅显了，我们是不会上你的当的。趁着天黑，我们看不清你的样子，你还是赶快走吧。”温子药这样回道。

    鲁谋仁听到回话之后，心里不觉有些慌乱，因受到惊吓意外翻墙进来之前想好的两全之计策，被面前的温子药的话给堵死了。如果按照他的话就此离开，怕是会传出笑话，虽然他们很有可能不会传出去，但在茶余饭后一不小心说露了嘴，也是个隐患。如果继续留在这里，大魔头的威力怕招架不住，更何况还有他这位懂套路的侠士在，要是打起来，今夜怕是不好过。更何况，外面还有一个大脸非常惨白惨白的鬼，这次果然陷入了进退两难的境地了。

    “你在说什么，我根本不懂。我要堂堂正正的挑战江湖大魔头段小刀，你们谁都不要插手。哈哈，怕了吧，躲着不敢出来了吧。既然你们怕了，我也不能太欺负你们，我就大发慈悲的饶了你们。哈哈……”

    鲁谋仁想到了缓解尴尬的妙计，以此来挽回被温子药拆台的局势。

    “我来了。”

    我一边跑一边大声喊道。

    此时，我们四人赶来，站在了表叔温子药的身侧。

    “是你要挑战我啊。”

    我大声说道。

    看到面前的这位穿着黑衣服的大侠，我压根不想接受他的挑战，并非是我对他穿搭有要求，只是在外人面前我不能丢了气势。自从下山之后，我的心思也多了起来，可能是找上门的烦恼太多了吧。

    “你就是大魔头段小刀！”

    鲁谋仁终于见到了眼前的这位大魔头，跟画像上的样子完全一模一样，完全没有理由认错人。大魔头深不可测，倘若今天晚上栽在他手里，毕生内力怕是会像风一傲老前辈一样，被他吸个干干净净。以后在江湖上，可就丢人丢大发了。

    “是我。你找我有什么事？”

    我上前一小步，和蔼的问道。我的一小步却给对方带了极大的身体反应，鲁谋仁的脸色已经率先铁青了起来。

    “你别过来！”

    鲁谋仁连忙制止，同时拔出了手中宝剑。

    “段小……刀，我找你是要讨个公……道。你为什么要伤害修休……镇的居民！”鲁谋仁非常紧张的说道，身体的颤动丝毫没有掩盖住，随着手臂的颤动直接传导到了宝剑剑身上，宝剑颤动不停。

    “帮主小心！”

    史大郎突然冲到了我的面前。

    史大郎亮出了那把粪叉，警示道：“帮主，鲁大侠的宝剑一直摇晃不停，上下有序，想必正是江湖上有名的迷踪剑法。”

    “啊！”

    众人一惊。果然还是史大郎见过世面，我不得不为史大郎的见识以及冲在我面前抵挡危险的忠心而感慨。

    “大郎，谢谢你，以及你的勇敢，我会考虑给你加薪的。”

    “多谢帮主。”

    史大郎更加卖力的亮出了另一把粪勺。

    此时，鲁谋仁连忙按住了颤抖的手，将宝剑收了起来。他望着面前的段小刀，心里慌的很厉害，的确，自己所修炼的正是迷踪剑法，但是刚才并没有想要发起攻击，只是想保持起势状态，防止段小刀的攻击。一定是哪里出现了问题，被他看出了迷踪剑法的底细。这位叫做史大郎的男人，绝不简单。

    “居……然被你们看破了，老话说的好，看破不说破，你们这样玩，一点悬念都没有。好，既然如此我们就不比武了，咱……们就聊一聊，来场文……明局儿。”鲁谋仁仰望着夜空说道，两只脚小心的向后方挪了挪。

    “我赞同！”

    我立即答应了他的提议，我段小刀可不是怕他，在这个大晚上看不清人脸的夜里，很容易发生误伤，为了在场各位的安全，我顺势答应了这位鲁大侠的提议。文明局儿，对大家都好。

    鲁谋仁松了口气，没想到大魔头居然同意了，但也给自己增加了一份底气，毕竟辩论才是自己的强项。他擦了擦手心的汗水然后说道：“段小刀，我来这里只有一件事，就是替修休镇讨回一个公道。你作了亏心事就不怕半夜鬼敲门吗？”

    等等，鲁谋仁突然被晃了眼，他注意到了在史大郎身旁的女鬼大姐，怀疑是自己的眼睛出现了幻觉。从一开始就注意到了她，难道真的有鬼来敲门！这样的话，女鬼来敲门一定会铲除大魔头，哈哈，今天晚上怕是能够脱险，万一顺利还能捡个漏儿。

    “哈哈，段小刀，今天晚上就不用我出手了，自然有人来找你，你可别睡太沉。今天的事情到此结束吧，本大侠从来不会在同一天拔剑两次。”

    鲁谋仁心里有了底气，不慌不忙的说完了想要说的话，然后转身向影壁墙后侧的大门走去，之后又不慌不忙的走出了大门。

    “结束了？还没开始呢吧。”

    “那个人好奇怪，你们在江湖上有没有见过？我已经准备了很多措辞辩论，怎么说结束就结束了。”我对鲁谋仁的离开感到了茫然。

    鲁谋仁的出现就像是一个小插曲一样，将我们所有人的情绪抬起来了，原来想要来一场剧烈的辩论或者吵不过的时候大打出手，结果他却突然说一切都结束了，真是扫兴。

    “算了，算了，既然那个大侠还有事要去处理，我们也各忙各的吧，天不早了，大家晚安。”

    我虽然对鲁谋仁的行为感到不解，但是我绝不会强迫他留下来的，这样就避免了与他人交手，从而继续隐藏了不会武功的真实身份。

    温子药、史大郎、任杏儿、女鬼大姐也打了个哈气，各自走回了各自的房间。

    在帮派大门外面，鲁谋仁并没有离开，一个人躲在门前石狮子旁，探着耳朵偷听院子内的动静。

    “今天晚上，那个女鬼一定会闹个鸡犬不宁，我暂时在这里等候一个绝佳时机，在女鬼佯攻的同时，由我来出其不意，给段小刀一个痛快。哈哈，真感谢那位女鬼姐姐的辅助攻击。”鲁谋仁自言自语道。

    阿嚏~”

    鲁谋仁在石狮子旁等候了一夜，这一夜冻的很难受，也没有稍微闭目休息，一直等着女鬼大姐的袭击，但是这一夜很安静，没有任何动静。

    鲁谋仁走到了帮派大门前，贴在大门上侧耳探听，隐约中听到了院内传来的一阵阵呼噜声……

    “奇怪，怎么会这样？”

    “我明明看到了有一个女鬼出现在段小刀身后，她也是惧怕大魔头，在等候一个合适的时机？如果真是这样，怕是今晚捡不到漏儿。经过与大魔头段小刀的短暂接触，他临危不乱的镇定，还有身旁一群奇怪侠士相助，我想要铲除大魔头怕是不容易。老话说的话，一个好汉三个帮，我得改变策略去寻找知己相助，我就不信组团儿了还打不过。”

    鲁谋仁自言自语的说道。然后从衣服内拿出了一只飞鸽，轻轻抚摸了一下鸽子头，之后放飞了。

    “就靠你了，小鸽鸽，去吧，将这里的消息告诉他们，我会在他们赶来的这段期间潜伏在这里搜集情报的。”

    鲁谋仁对着飞走的鸽子说道。直到鸽子没有了踪影，这才展开了行动。他蹑手蹑脚的绕到了一侧院墙，在一处墙角开始挖坑。

    “我要潜入地下，在大魔头睡觉之后，神不知鬼不觉的的展开行刺。呵呵呵……”

    鲁谋仁一边挖坑一边自言自语，挖着挖着天亮了。

    阳光洒在了牛头山，昨夜出现的黑衣大侠鲁谋仁没有了踪影，谁也不知道他到底挖到了哪里。总之，昨夜的种种不开心就这样消失不见了。今天的牛头山跟以往一样，没有任何的特色，要不是有人提起这座山头叫做牛头山，怕是没有人知道这个普普通通的小山头还有个名字。普通到哪哪都是，哪哪都不当回事儿……

    史大郎很早就起床了，背着一个竹筐来到山里采集野菜，准备今天的早中晚饭。在一处毒蘑菇旁，史大郎见到了一张惨白惨白的大脸被两朵毒蘑菇遮挡着，他好奇的走了过去。

    “啊！是他！”

    (本章完)

