    挺佩服自己的，竟能写九更，真是拼得吐了血，又在感冒状态，透支得厉害。

    也挺恨自己的。

    写书的分两种，一种是有才华的，文如泉涌，根本不必构思太多，信手而写，往往就勾动人心，让人欲罢不能。

    一种是没才华的，不管怎么构思，怎么精巧，写出来就是温开水，打动不了人，只能陶醉自己。

    我就是属于没才华，悟性低，写了这么多年，水平还是很一般，苦苦挣扎，要不是喜欢写，还有大伙的支持，真的坚持不下去，生活太艰难。

    既然写得一般，想得到月票，就得付出更多努力，所以得拼了老命。

    每次看着人家大神悠然自得的写一更，月票飞涨，就越发痛恨自己的无能。

    但不管怎么痛恨自己，现实如此，无法改变，想要月票，只能拼命的写，谁让自己无才无能呢，没有讨巧的办法。

    看着月票涨得像蜗牛，觉得跟自己很像，爬得太慢，那就不能停，更得拼命。

    新书月票榜对于一本书来太关键，是展现自己的机会，不能进前十名，大伙根本不知道你有新书上架，也不会来看，那就更惨了，所以只能求月票，争取进入前十，显示在榜单上。

    所以我拼了老命，写了九更，否则雪上加霜，更加不堪，成绩会惨得要命，真的要喝西北风了。

    殷切需要大伙的支持与鼓励，请投我一票，这一票太关键，对我而言关乎这本书的命运，还有接下来一年甚至两年的生活水准。(未完待续。)

    <div class="adread"></div class="adread">