    第538章他心疼了

    这天，墨秦风在江氏集团开了一天的会议。

    直到晚上十点，他才从江氏的大楼里出来。

    看了看时间，没想到都这么晚了，也不知道她吃饭没有。

    墨秦风掏出手机，给顾影打了个电话。

    无人接听。

    墨秦风心中一惊，不会是又出什么事了吧？

    墨秦风马上拨通凌雀的电话。

    “凌雀，顾影在不在家？”

    “境主，夫人她回家后，下午便离开公寓去了圣恩医院，帮忙照顾工人，我正和她一起。”

    “医院？”墨秦风揉了揉眉心。“行，我知道了，我现在过去一趟。”

    当墨秦风赶到医院的时候，凌雀便迎了出来。

    “她怎么来了？”墨秦风问。

    “夫人在家闲不住，听说那一百个工人里，有好些人是联系不上家属，又或是家属在外省赶不过来，医院人手又不够，便亲自来了。”

    凌雀领着墨秦风走到住院部，楼下正坐着几个家属聊天。

    “哎，我听说明天洛神医就要来了。”

    “哪个洛神医？是北境那个给帝星看过病的洛神医吗！”

    “洛神医要是来银城，那我老公和他的那些工友就有救了！”

    “洛神医这么牛的人，又是哪个大人物把他请过来的？”

    “还能是谁，当然是凌风集团了！”

    “你还真别说，凌风虽然出了这档子事，但人家立马请了洛神医不说，还承诺医药费全包，还算他们有良心。”

    “可能真是外包食品公司出了问题吧，也不能全怪人凌风……今天人董事长夫人都亲自来照顾了。”

    “这么好，怎么只有董事长夫人啊，我记得上次记者会，也是只有董事长夫人吧？董事长怎么都不出面的？”

    “哼，肯定是个怕事的，什么都让一个女人去前面承担，这董事长真不行！”

    听到这些议论的话，凌雀有些担忧地看了看墨秦风。

    “境主……”

    “无妨。”墨秦风面上波澜不惊。“他们说得对，凌风是我的集团，我不该把她一个人推到前面去。”

    “可是境主，您是因为有任务在身才……”凌雀不甘心。

    “行了，顾影在哪里？带我去。”墨秦风似不希望凌雀再纠结这个话题。

    “是。”

    当凌雀把墨秦风带到休息室，顾影正趴在桌上睡觉。

    她面前还放着一碗只吃了一半的泡面。

    才十点多，可不像是她平时睡觉的时间。

    看来今天在医院是把她给累坏了。

    墨秦风心中一软，走过去轻轻推醒她。

    “顾影，顾影。”

    顾影睡得并不深，他一推就醒了。

    她醒过来伸了个懒腰，困倦地看着他：“你怎么来了？”

    “这句话该我问你。”墨秦风无奈地看着她。

    “我来给凌风集团树立良好企业形象啊！”顾影一本正经道。“我下午在家没事干，你不知道，这些工人好多都是一个人从很偏远的山村里来打工的，要么是没有家人，要么是家人没办法过来。”

    “我过来呢，一来能帮忙照顾，二来呢还能挽回集团的口碑，这是好事啊！”

    墨秦风看着她，眼中闪过一丝心疼：“其实，你不必为凌风做到这个地步……”

    “怎么不必了？”顾影莫名其妙地看着他，甚至还有点生气：“墨秦风，凌风是你一手创办的集团，是你的心血，你能不能重视它一点啊？”

    “再说了……”顾影说着说着，突然支支吾吾起来。“我……我可是董事长夫人，我不帮你，谁帮你……”

    (本章完)

