    “何云飞，本少之前还真是错看你了，没想到关键时刻你还真是个以大局为重的人啊！”伍连天别有深意的拍了拍何云飞的肩头，他实在是没有想到在他走投无路之际，反倒是这个平日里经常和他作对的家伙给了他最大的帮助g。

    何云飞闻言淡然的笑了笑，随后轻声接口道:“伍师兄过誉了！宗门荣誉大于天，你我平日里虽偶有争斗，但却始终都是坤极宗的弟子。如今一致对外，自然是理所应当啊！”

    “说得好！那为了宗门利益，接下来的事情可就要多多辛苦你了！”伍连天满意的点头道。

    “一定不负师兄重托！”

    “好！曾毅、林啸，接下来的我将单独行动，而你们则要带领兄弟们全力辅助云飞堵住古界出口，切记莫要放走一人！”虽然对何云飞今日的做法刮目相看，但伍连天依旧是对他保留了一分戒备，明面上对他的两名心腹下达了听命于前者的命令，暗地里却是以眼神援意二人盯好前者。

    曾、林二人会意，转头看向何云飞笑道:“何师兄，接下来咱们可就都靠您的了！”

    何云飞坦然的看着二人，同样笑着回道:“不敢，二位师弟修为高深，且又是伍师兄得力的助手，何某才疏学浅还要多多仰仗二位啊！”

    “敢不效命！”

    伍连天看着三人这虚情假意的表演，心中也是一阵恶寒，当即出言制止道:“好了，既然大家都能精诚合作，那本少也便放心了。

    另外，只要此次能够成事，本少必然不会亏待了大家，除了为各位争取宗门的奖励之外，我个人也会给与丰厚的酬谢。所以希望大家一定要竭尽全力！”

    “是，决不辜负师兄重望！”以何云飞为首，众人立刻郑重回应。

    “好，那现在我们就分头行动吧！”事态紧急，伍连天也是不敢耽搁时间，简单交待几句后便是御起剑光独自离去。

    而目送伍连天走远，何云飞脸上却是悄然的闪过一抹不易察觉的讥笑，随后招呼着众人起身再次向着空间通道的方向潜了回去。

    与坤极宗众人情况相似，玄都教的六名天骄在楚涵烟和蒙面人的带领下，一路仓皇的逃窜出数百万里方才甩开了身后死命追赶的众多妖兽。

    不过不知是纯属巧合，还是他们运气太差，就在他们刚刚打算休息一下的时候，遥远的天边却是突然的传来一阵如同闷雷滚动一般的声响。

    众人循声遥望天边，旋即不由面色巨变，有些意志薄弱者更是险些吓得瘫软在地面之上！

    “化灵蜂群，竟然是化灵蜂群，真是天亡我等啊！”

    “化灵蜂至万灵休，真不知道我们这是造了什么孽呀！”

    “化灵蜂群又能如何？大不了有死而已！”

    “还废什么话呀，还是趁着蜂群没有临近赶快逃命吧！”

    “逃？逃得了吗？莫说咱们如今法力严重亏损，就算是全盛时期恐怕也无法比得过化灵蜂的速度吧？”

    “那又如何？总不能在这等死吧？”

    ……

    楚涵烟虽为女子，但心志之坚却是更胜须眉。一见众人被化灵蜂群吓破了胆子，顿时心中火起，旋即暴喝出声道:“慌什么？不过是一群化灵蜂而已，只要我们齐心合力，未必就没有冲出去的希望！

    再者一说，如今封印通道的力量已经解除，既便是冲不出去，危险关头大不了舍弃全部游龙令，我们也自可传送离去！”

    楚涵烟此言一出，众人慌乱的情绪顿时稳定了许多。旋即有人出言附和道:“大师姐说的没错！咱们如今虽然法力不足，但恢复丹药应该都还不缺，大不了拼着付出点代价多吃一点，应该也没有太大的问题！”

    “不错！立刻恢复，尽快离开这里！”

    ……

    “且慢！”一听有希望摆脱恐怖的化灵蜂群，其他人也立刻有了动力，纷纷取出丹药便欲服下。可正在此时，始终没有开口的蒙面人却是突然出言制止众人道，“在下这里还有一些上古药王遗留下来的妖神复灵丹，吞服之后不仅能够迅速恢复自身实力，而且还能够短时间提升一两个境界。

    除此之外，最为可贵的是此丹并无任何的毒副作用，完全可以放心服用！”

    “什么，上古药王神丹？还有这等好东西，你不会是骗人的吧？”

    “不错，若是真有这等神丹，阁下又岂会如此轻易拿出？这实在让人有些不敢轻信呐！”

    ……

    虽然与这蒙面人已经接触过了一段时间，但由于前者来历神秘，这些玄都教天骄们始终都还是对其保持着不小的戒备。

    不过对于众人的质疑，蒙面人却是并没有表现出应有的气愤，反而淡然的笑道:“这丹药楚道友曾经吃过一次，效果如何她心知肚明。各位如是不信，自可向她讨教。”

    众人闻言不由目中神色一动，旋即齐齐向楚涵烟投去了询问的目光。

    楚涵烟见状神色不变，只是微微颔首道:“此丹我在悟道山上的确服用过一次，效果的确如他所言。各位若是有意，大可放心服用。”

    “果有此丹，这可真是天助我等啊！”

    “道友高义！危难关头竟是仗义相助，你这个朋友咱们是交定了！”

    “大恩不言谢，只要在下能够逃过此劫，将来必定重谢道友相助之恩！”

    ……

    一见楚涵烟证实了这丹药的效果，众人立刻精神一振。旋即纷纷向蒙面人献上了诸多的奉承话语，生怕其嫉恨自己之前的唐突而拒送丹药。

    不过他们的担心明显是多余的，蒙面人并没有在这关键时刻表现出要挟的意思，而是立刻取出八颗龙眼大小的黑色丹药分发了下去，并当众服下了仅剩的一颗。

    眼见蒙面人率先服下丹药，众人更加释怀，随后纷纷将丹药吞入了腹中。

    但与众人不同，楚涵烟这一次却是并未吞下丹药，而是将之装入一个玉瓶后贴身收了起来。

    “楚道友这是何意？”蒙面人轻声发问。

    “没什么。只是我现在法力尚算充足，暂时还不须服用而已。”楚涵烟淡然回应。

    “原来如此。这样看来，楚道友的实力还真是深不可测啊！”蒙面人微微点头，只是一丝异样的色彩却是微不可察的在其眸子中一闪即逝。

    “走吧，迅速离开这里，再晚了可就真来不及了！”见众人服下了蒙面人所赠的丹药后气息迅速攀升，楚涵烟的面色稍微好看了一些，旋即一马当先的向着一侧疾冲而走。

    其余众人见状也是不敢怠慢，连忙紧随其后的跟了下去。而就在众人离去不足百息时间，不计其数的黑色巨蜂便是铺天盖地的席卷了过来。

    这些巨蜂小的也有一尺多长，大的则足有近丈左右。一只只长得狰狞可怕，虽然等阶最高的蜂王只是一阶灵兽而已，但这数量却是多的怕人。一走一过间如同狂风般将沿途所有生物都给扫荡得一干二净！

    这种巨蜂灵智虽然不高，但生性却是极度的凶残。只要一见到猎物，无论对方如何的强大都会立刻成群结队的进行围杀，从不考虑自身的伤亡。

    而如此不计代价的打法，自然会带给其他妖兽极大的恐惧。哪怕是等阶高出前者数个层次的超级大妖，也是不敢正面与之抗衡，生怕被这些不要命的家伙给拖下水！

    如此久而久之，这化灵巨蜂的种群也便越来越大，俨然成为了这游龙古界中人人退避的一方霸主，无论走到哪里都是一场不小的灾难。

    而今玄都教等人刚刚离去，其气息自然是无法避得过这些化灵蜂的感应。因此立刻便是从中分出了一支足有上亿只的小队，向着前者逃走的方向追了下去。

    玄都教众人在丹药的作用下气息暴长，不仅迅速的恢复了体力，更是硬生生的将自身境界提高了不少。因此这逃命的速度可谓是相当的快捷，这不禁令得众人都由衷的欣喜。

    只是正在他们一路疾驰之时，身后如同闷雷一般的蜂翅振动声却是越来越大，这不由再次让他们感受到了死神的逼近！

    “快丢下几头妖兽的尸体吸引注意力，快！”危机关头楚涵烟灵光一闪的冒出了一个金蝉蜕壳的主意。

    其余人闻言顿时眼前一亮，立刻都是从各自的储物袋中取出了一具之前收获的妖兽尸体，并运足全力远远的抛飞到后方。

    不得不说楚涵烟的这个办法还真的是有些作用，在见到这六具庞大的兽尸之后，立刻便有大半的化灵巨蜂飞扑了下去，这不由令得玄都教众人放心了不少。

    “丢，继续丢！捡体形巨大或是皮糙肉厚的那种！”楚涵烟秀目放光，再次下达命令的同时抖手抛出了一具足有七八十丈长的铁甲狂犀的尸体。

    其余人不敢怠慢，也是纷纷忍痛再次丢出一具妖兽尸体。这些珍贵的大妖尸体乃是他们千辛万苦才斩获的，只要带出这游龙古界便可换取极大的价值。如今白白的丢在这里，如何能不令他们心痛不已。

    只是如今性命攸关，既便是心有不舍他们也只能忍痛割爱。毕竟财富再多也得有命去享才行，若是将小命丢在了这里一切可就都完了！

    在一连丢下了十多具妖兽尸体之后，这上亿只的化灵蜂群终于是停了下来。而借此机会楚涵烟则是带领着众人将速度展开到极至，疯狂的逃窜。

    然而好景不长，就在他们自以为已经有望摆脱之时，后方却是再次传来了蜂群的振翅声，显然在这短暂的时间内，后者便已然是将那十几具庞大的兽尸消化干净，并再次向他们追赶了上来！

    “混蛋！”眼见如此情景，饶是楚涵烟也不由大暴粗口。但无论如何的气愤，如今还是以保命为重，她也只得下令众人再次丢出了十余具兽尸以拖延时间。

    但可悲的是这个法子虽然管用，但却无法解除根本性的问题。这要命的化灵蜂群始终如附骨之蛆般跟在他们后面，实在是令人万分的头疼！。。

