    巨大的玉鼎，在虚空之中快速前行。

    万星门，玉鼎宗，青烟阁的三位宗主还有一千余弟子，皆是站在一起。

    虽然平日，彼此之间亦是有争斗，但是此刻是去其他地方，三宗便联合在一起，共同面对。

    而银河南边和北边的那些势力与修士，也皆是同样如此，往日有所争斗，但在这种时候，皆是一致对外。

    在玉鼎的前方某个角落，李墨在此吞噬丹药，不断的提升实力，很多人的目光，皆是放在了李墨的身上，对于李墨这种勤奋，感到敬佩。

    受李墨影响，几乎所有年轻修士，全部都修行了起来。

    唯有那些几乎到了极点的年长一些的修士，才没有修行，到了他们的年纪，也自知此生想要突破任何一个小境界，都是非常的困难的，已经不是时间与努力，可以突破的了。

    需要的是莫大的机缘，还有大造化。

    三位宗主亦是如此，三人皆是一重道皇，身为道皇，已经是站在了银河的顶端，但是，在道皇境之中，却是垫底的，修行似乎是一条永无止境的道路。

    在每一步上，都有无数的修士停在那里，直到耗尽生命，死亡。

    但是，众修士却从未停止过对于更高境界的探索，修行无尽头，只是因为境界太低，就仿佛这天，他总有尽头的。

    在探索宇宙，在不断修行的途中，也不枉此生。

    哪怕是天赋低下，哪怕是放眼看去，所有修士都比自己修为更高，但至少自己看到了比自己更强的存在，若是不修行，便只是一介凡人，什么都看不到，这便已经足够了。

    人类，虽然生下来很弱小，与一众大妖比起来，简直是极为脆弱，弱不禁风。

    人类也有诸多的缺点，内斗，从生下来就会彼此争斗，哪怕外面是有危险，但在窝里还是会内斗，甚至会彼此算计。

    但人类也有一个最大的优点，便是勇于探索，甚至有诸多的先烈，会利用生命去探索一切，去给后世留下修行之路，去给后世创造出道法，去进入到更高的境界之中。

    哪怕明知无法走到尽头，但却没有一个人畏惧修行，皆是想走向更高的层次。

    “轰！”

    忽然，一道灵力光芒袭来，只见一道极为可怕的波动，从李墨的身上轰然袭出，这波动对于李墨来讲，并不强，但是对于其他人来讲，已经是太强了，毕竟现在的李墨，可是比道皇还强。

    李墨刚刚突破一个境界，那么一丝灵力波动淡淡的袭来，不过很快便被他控制，然后彻底掌控。

    就是这么一丝淡淡的波动，已经让所有人为之震撼了。

    包括三位道皇强者。

    三人对视一眼，皆是看见了彼此眼中的震惊，他已经强大到了这种地步，比之前战胜三人的时候更强了。

    其他修士，则更是感觉到恐惧了。

    这气息波动，就仿佛是无法抵挡的巨浪，让人窒息。

    李墨突破之后，便继续稳固起来，一直到一月后，玉鼎宗宗主走了过来时，李墨这才睁开双眸，然后站了起来。

    此刻的李墨，已经完全看不出修为了，还是如同以往，给人一种很沉稳的感觉，任谁也看不出这个年纪轻轻的修士，竟然是比道皇更强的存在。

    “李宗主，我们已经要到了，这秘地是在南边的某个星辰之中，如今的这颗星辰，所有修士，全部被赶走了，只有南边四大势力，北边的四大势力在，我们今日之内便可以到达！”

    玉鼎宗宗主道。

    “西边，是这几边最弱的啊！”

    李墨喃喃道。

    “也就弱一丝而已！”

    青烟阁阁主脸上露出一抹尴尬，东边自然是不能比，但是南边和北边，皆是有四大势力，四位道皇境的存在，他们西边的确是弱了一些。

    “现在有李宗主在，我们西边自然是最强的！”

    万星门门主却笑了起来，丝毫不以为然，“反正有李宗主在，其他所有势力都不敢放肆的，就算有什么大造化，也是我们西边拿的最多！”

    “不错，现在有了李宗主，一切都不一样了！”

    玉鼎宗宗主也笑了起来。

    在之前敌对的时候，觉得李墨极难对付，被李墨击败，他们甚至道心都有些不稳，道尊境完全将他们三人击败了，但如今面对其他地方时，李墨成为队友，便是最有力的保证。

    再过数个时辰，眼前出现了一颗星辰，玉鼎宗宗主开口道：“到了，就是前方这颗星辰！”

    星辰之上，南边的四大势力，还有北边的四大势力，以及宗门之中的一些长老还有天骄，也都是在这里等待着。

    玉鼎宗，青烟阁，万星门三宗到来的时候，这两边的势力，也都是远远便发现了，然后纷纷走了出来。

    一方巨鼎，缓缓降落在了星辰之上。

    旋即，被玉鼎宗宗主收了起来，所有人出现在了南边和北边众修士的面前。

    众目光也都是纷纷打量了过来。

    、然后南边四大势力，北边四大势力互相对视一眼，皆是淡淡笑了起来，看来西边越来越弱了，一众天骄之中，竟然是这种水平，与他们相比差的远啊。

    西边本就比南边北边弱一些，而且最强的二十人，都被灰毛鸡拿去当轿夫了，所以，年轻一代看起来，便就更加的弱了。

    “欢迎西边到来的三位宗主，里面请！”

    一位老者微微一笑，对着众人说道。

    “罗宗主客气了！”

    万星门门主年纪最长，便直接开口说道。

    旋即，众人皆是互相恭维，互相问候着走了进去。

    反而是身后的那些各宗的年轻天骄，纷纷议论了起来。

    “西边还真是弱啊，年轻天骄真是一代不如一代了！”

    “是啊，你看他们都是什么玩意啊，真弱，与我们北边比起来相差太远了，别说我们北边，连南边的一半都比不上！”

    虽然声音不大，但是西边三宗还是听见了，许多人都是怒视过去，但却没有办法，因为人家说的，也都是实话。

    

