    战场中，大战依旧在持续。

    与蓝星截然相反的是，战场上没有多少人关注到着洛无尘这边，大多数战士都还在浴血拼杀着。

    场中的蚁族、鼠族、蛇族生灵，却是悲鸣嘶吼了起来。

    它们数量庞多，悲鸣声不断传递，一传十，十传百。

    以至于，整个战场上的蚁族、蛇族、鼠族生灵，都知道了人面鬼蛇的战死。

    人面鬼蛇的死，对这群异族大军的士气，无疑是一个巨大打击。

    有的在悲吼声中，胡乱冲撞，想要从这片战场上挣脱而走。

    有的，则是在双眸血红，疯狂怒吼，欲要为它们的统帅复仇。

    已被彻底杀溃了的一级、二级的鼠族、蚁族、蛇族生灵，则是全都开始了惊恐逃窜。

    整个战局，也因此发生了变化。

    完全处于劣势一方的人族，渐渐开始占据了上风。

    直到这时候，战场中的夏国战士们，才发现这些异族敌群的异动。

    有距离人面鬼蛇稍近一些的战士，发现人面鬼蛇竟成为了一具尸体，顿时发出了惊呼大喊。

    “人面鬼蛇死了！”

    “人面鬼蛇被996杀死了！兄弟们杀啊！”

    “首长神勇无敌！击杀了人面鬼蛇！”

    消息随着这般亢奋的吼叫声，在战场上很快传开了。

    战场上所有人早已知晓，洛无尘就是夏国第996号战士。

    有人直称洛无尘的战士代号，也有人喊洛无尘为首长。

    他们对洛无尘的称呼虽不同，但表达出的崇拜敬意却都是一样的。

    消息在战场上传开，分割在各处战地的夏国战士们，各个斗志激昂，战意飙升。

    士气，攀升到了最顶点。

    与士气低落的蚁族、鼠族、蛇族相比，形成了鲜明对比。

    战局在这一刻，彻底发生了扭转。

    人族一方获胜，已成为了定数，只是时间多少和杀敌多少的问题。

    这一切，都是洛无尘用他的命搏来的。

    此刻，战场上，却只有少数人知晓，并亲眼见证了洛无尘如此高光的一幕。

    林初夏、慕容雪、苏厉、张扬等人，就是这少数人。

    “队长，你说过，要带着我们杀光所有异族，你怎么能先我们而去。”

    “首长你还不能死，你死了，队伍就散了，夏国就没了！”

    此时他们全都，围在洛无尘的身边，红着眼。

    慕容雪一边施展着光之治愈，一边流着泪。

    苏厉不停喊叫着，生怕洛无尘听不到，从而违背了承诺，不再带领他们诛杀异族。

    林初夏眼中，也不停有泪往外涌，它一边哭喊一边将一枚疗伤灵丹喂进洛无尘的嘴中。

    这枚疗伤灵丹，是林初夏通用了身上所有积分兑换来的，是她所能兑换的最好疗伤宝药。

    浑浑噩噩中，洛无尘感觉自己快要撑不住了，最后的一抹意识似乎都要散掉了。

    突然，他听到了身旁的哭喊声。

    那即将散去的意识，渐渐清醒了过来。

    特别是苏厉的那句话，彻底唤醒了他那即将消散的意识。

    无论是眼前的战争，还是面向所有入侵异族的战争，都还没结束。

    他若死了，夏国好不容易凝聚出的一支军团队伍，就会因失去主心骨而逐渐散掉，最终走向末路。

    这一刻，洛无尘猛然惊醒，恢复了身体所有的听觉、嗅觉和触觉。

    感觉有泪不停滴在他的脸上，然后滚动滑到了他的嘴角边，渗入到了口腔中。

    咸咸的，带着淡淡血腥味，那是他被撞飞落地后，口中喷出的鲜血，溅在自己脸后，混淆着泪水滑进嘴里的味道。

    他的喉咙，突然蠕动了下，将喉咙里的灵丹完全咽了下去。

    灵丹入腹立刻化为了能量暖流，在他体内四处散溢了开。

    在加上慕容雪不停的为他施展光之治愈，让他即将溃散的灵魂意识，以及严重伤残的身躯，都在快速恢复着。

    “咳！”

    直到数分钟过后，他猛然睁开了眼，狠咳了一声，有暗红色的淤血从嘴中喷涌了出来。

    这口淤血吐出，洛无尘只觉浑身顺畅，整个人都轻松了不少。

    “你说的对，万族还未被杀尽，我还不能死，队伍更不能散！”

    “战争还远远没有结束！”

    “现在，立刻，去杀敌！”

    洛无尘目光凝视着苏厉，缓缓道出了前面两句话。

    他的身子，更是在林初夏、慕容雪等人难以抑制激动声中，缓缓站了起来。

    最后一句，洛无尘却是用命令的吼声说出的。

    这次，在死门关前走了一圈。

    他的内心，却是突然产生了诸多忧愁。

    他所想做的一切，都偏离了他的初衷。

    他本只想做一个默默无闻的人族战士，直至战死沙场。

    可现在，他却在害怕死亡。

    夏国的这些战士，对他太过于依赖了。

    他若战死，这些跟随着他的战士没有了精神信仰的支撑，很难在这样残酷的战场中存活下去。

    那时，夏国将会万劫不复。

    “等人族与蛇族、鼠族、蚁族的战争结束，就卸掉身上的所有，重新做回不畏生死的自己！”

    洛无尘看着在他的后生下，奔赴向了战场的林初夏、慕容雪、苏厉、张扬几人，眼中浮现出了复杂之色。

    与人面鬼王的这次搏命，他在生死边缘走了一遭，明白了很多。

    最为重要的是，他清晰认识到了自己实力的不足。

    现在的他，比之战场刚开启时，即使强大了上百倍。

    但，放在入侵蓝星的异族面前，终究还是太弱小了。

    一个蛇族最强的四级生灵物种，都将他逼到了如此不得不搏命的地步。

    更不要说，其它那些更为强大种族的高等生灵了。

    而，当前的万族战场中，所出现的，还仅只是五级以下的异族生灵。

    五级或五级以上的高等异族生灵，都还没降临万族战场。

    以后，他将要面对的敌人，势必会更加可怕。

    所以，他必须让自己尽快强大起来。

    这一刻，洛无尘的心中，对实力的渴望变得异常强烈。

    只有拥有了实力，他才能斩杀更多更强大的异族。

    直至，所有的异族生灵在他面前，都会颤抖止步！

