    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    路易正被车子巨大的惯性，颠得胃里一阵翻江倒海时，车上的系统突然就发出一阵刺耳的警报！安全系统扫描到他已被杀伤性武器锁定，路易往警报屏上扫了一眼，暗骂一声，也顾不上身体的平衡还没调整好，两手当即在驾驶屏上快速地操作。

    居然是高级源能武器，是警方的人？还是那丫头的同伙？

    路易面上的表情开始变得认真起来，防御系统开启，黑色的超动力车飚足了能量，暂时放弃追击林伊，掉转方向，往蜂巢冲去。

    蜂巢下面是一个个巨大的架空层，全部由金属搭建，设计成错落有致的高大拱洞。这里的每根金属柱，直径最小的都有半个车子大。这个停车场，当年曾获过建筑设计界的大奖，只是后来这里沦为废弃点后，空气中的有害物质一年一年地增加，喜食金属的菌类也随之增多。如今这些巨大的金属架，早已面目全非，有的金属柱子甚至已缺失了一半。

    但是，即便已残败至此，它们依旧撑起了整个蜂巢停车场。

    明社在蜂岛盘踞多年，路易甚至比黑塔里的那些工程师还要了解这里，如果不是因为消息意外泄漏，他们至少还要在蜂岛留二十年。

    路易的车刚冲进蜂巢，阎旭的冷光弹就射了过来，却被金属柱挡了一下。

    即便冷光弹穿过了巨大的金属柱，杀伤力却也被大幅度的削减，最后只从路易的车身上擦过去，留下一道深深的切口，一股金属被灼伤的味道顿时在空气中弥漫开。

    路易的眼神渐冷，盯住林伊的车，他的机械手已经废了，但他车头下面还有一条的金属绳，前面是锋利的金属爪。

    他预设的十分钟，已经过去一分二十秒。

    事情是有些出乎意料了，但目前对他而言，时间依旧足够。

    路易正要追出去，却没想，林伊忽然调转车头，往蜂巢这里冲了进来。

    嗯，有意思，这是打算和他过招。路易微微眯起眼，嘴角露出一抹冷笑，只是毕竟是个小丫头，蠢了点，她若是顺势将他引出蜂巢外，凭着远处那把枪，他多少会有些顾忌。但现在她却自己冲了进来，这里有了那么多巨大的金属柱挡着，对那把枪而言，是极大的制约，在这里，他几乎可以无所顾忌。

    于是，路易车顶上升起一架小炮弹，杀伤力不能和阎旭的冷光弹比，但如果林伊的车被打中，也足够卸下她车身50%的防御。

    这一刻，连阎旭都微微皱了一下眉头，正要阻止林伊进去。可就在他要开口前，阿元的声音又传了过来：“阎先生，120，48，十三秒后开枪。”

    接着，阿元代他问出了不解：“小姐，你追进去，阎先生恐怕就不好瞄准了，而且这些蜂巢金属架的硬度，能极大削弱冷光弹的杀伤力。”

    林伊手上的动作很快，但声音却是慢悠悠的：“我要不追进来，他就地追出去了。”

    时间到，阎旭那边开枪。

    路易原本要左转的，为此不得不右转，本要射出去的金属钩也只好先收回来，林伊就在离他三十米不到的地方一闪而过，他要按下的武器命令，也暂时收住。

    “143，40，六秒后开枪；156，65，七秒后开枪；176，60，7.5秒后开枪。”阿元给阎旭报完坐标后，又道，“小姐，我不建议你冒这个险，对方车上有武器。”

    阿元的声音才落下，路易的炮弹就射了过来，林伊却好似早就知道，她的车子猛地往后一退，看着那个炮弹从眼前飞过去，落到两百米外，炸出一团火花。

    “外面有源点空间场，他只要出去，随时有可能溜掉。”林伊说着就微微坐直起来，手指在驾驶屏上快速的输入命令，“溜了这一会，那傻逼估计是要抓狂了，你语音开着吗，我直接给阎旭报坐标，接下来是玩真的，希望他别给我掉链子。”

    阿元联系上阎旭的时候，就已经把语音打开了，所以他们刚刚说的每一句话，其实阎旭都能听得到。

    “……”阎旭这会儿只能当做没听到她这句话，只是接下来，随着林伊报出的那一个个坐标，以及那边不时传来的轰炸声，他已大致猜出林伊想要做什么了，于是忍不住皱眉，只是手里的枪却不得不配合她。

    如果他猜的是真的，那实在是太危险了，她简直是疯狂，只要稍微有一点差错，她也有可能被卷进去。而且警方的人马上就要到了，她根本没必要冒这样的危险，只是，林伊根本没有给他劝阻的机会。

    “还有一分半钟，警方的人就要过来了。”林伊在蜂巢里溜了路易将近两分钟后，渐渐将遛圈的范围缩小，朝路易逼近，“阿元，可以开始收网了。”

    而直到此刻，路易还不知道，他早就从猎人的身份，变成了猎物。

    他一直以为，是他逼得林伊不得不在这里乱窜躲避，要不是那把枪时不时地射来，能直接穿透金属的冷光弹，他早就抓住林伊了。

    而现在，林伊终于被他逼得退无可退，躲无可躲了，看样子是打算和他来个鱼死网破。

    路易嘴角勾出一抹玩味的冷笑，他可没打算杀她，只是打算掀飞她这辆车。

    林伊带着一股莽劲冲过来的时候，路易几乎是抱着一种审视的态度，在驾驶屏上输入命令，车顶炮口的角度稍微降下，车前的金属绳准备射出。

    三百米。

    两百米。

    一百米。

    林伊的车越来越近，路易嘴角扬起，她并非是直接冲过来，但是她所有行径的路线，都没有超出他的预算，他的手指放在武器命令按键上，按下。

    可就在这一瞬，前面突然落下一块巨大的金属钢板，猛地砸到地面上，整个地面都因此晃动了一下，而他射出去的炮弹，竟正好就被那个钢板给挡住了！

    嘭——

    巨大的火花，炸裂的声响，震动的余波，这突如其来的变化，令路易怔了半秒，随后他就失去了林伊的踪迹。

    他迅速回过神，正要后退，却这会，林伊的车忽然从他侧面开过来，并降下车窗，朝他扔过来一个东西。几乎是第一时间，路易就认出，那是他做的源能炸弹。

    “物归原主。”林伊看着他的眼睛，用标准的口型说出这四个字，然后一个摆尾，就牛逼哄哄地从他身边冲过去。

    路易的反应并不慢，只是他已经落入网中了，十二个源能炸弹在他周围同时爆炸，那一刻，地动山摇，残破的金属架经过之前的摧残后，此时再也支撑不住这样可怕的破坏力！

    林伊从蜂巢里飞车冲出来的那一瞬，这座屹立了两百多年，曾获得建筑界设计大奖的巨型蜂巢停车场，轰然倒塌，浓烟翻滚，遮天蔽日。

    ——————————

    求推荐票~~~~求暖场~~~~~~~~

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

