    那么，到底是买狼行呢，还是买公爵呢？

    陆浩然看着这两位“电商上单”的ID，开始思索起来。

    如果没有记错的话，狼行此时所在的SNG战队，将会在接下来的2017LSPL春季赛当中夺冠，然后一举杀入LPL联赛，并正式在LPL当中立足！

    至于Zoom，此时虽然还在DS战队，但在明年夏天的时候，他也会被买入被收购的QG，并改名为JDG的战队当中，并成为他们的首发上单。

    这两支战队虽然在2017LPL夏季赛当中的首秀都没有获得太好的成绩，但两位新人上单的实力，却是被广大观众们广泛认可的。

    但这两位上单，陆浩然此时只能购买一个，所以很是发愁，不知道狼行和Zoom谁到底更强一些。

    如果论个人喜好的话，陆浩然要更喜欢狼行一些，倒不是完全因为主观想法，而是JDG这个战队曾经发表过一些相当令人不齿的言论，所以陆浩然对JDG的大部分选手都不算是特别有好感。

    当然，如果抛开这层关系，只考虑二人的实力高低的话……陆浩然还是觉得二人各有千秋，并没有办法分出一个高下。

    但有一点，陆浩然可以确定的是，狼行在职业生涯的初期还是一位敢打敢拼的进攻型上单，而随着时间的推移，慢慢慢慢的就变成了一个“混子”。

    反观Zoom公爵，职业生涯初期的实力可能并不算特别的高，但他之后可谓是越打越厉害！

    “换言之，就是S7和S8的狼行要更厉害一些，但从S9开始，Zoom就要更厉害一些。”

    陆浩然喃喃道，大概给二人的实力做了一个主观评判。

    既然如此，LGD战队的新上单，陆浩然也有了目标，那就是狼行！

    “先把狼行用上一个赛季，等到他状态开始下滑了，再去找公爵，或者把TheShy什么的买过来。”

    “到时候，LGD战队的王朝，就可以正儿八经的建立起来了。”

    陆浩然轻笑着说道，虽然LGD一场比赛还没有打，但已经开始幻想起那个属于LGD战队的王朝！

    “听上去对队员们有些不太公平，但没办法，电子竞技就是实力说话的，没有人愿意给一位实力不济的选手养老。”

    陆浩然心中喃喃着，心道这就是万恶的资本主义，但作为经理人的自己并不能改变什么，他必须将更好的成绩作为自己唯一的目标！

    确定方向后，陆浩然再次进入转会市场，开始联系对方战队的经理。

    而且为了以防万一，陆浩然同时联系了SNG和DS战队，防止SNG不想卖狼行，那样他就可以转手将Zoom买入了。

    很快，双方战队全部进行了回复！

    “想要让狼行去LGD打LPL？他真的可以吗？”

    SNG战队经理很是意外，因为在他看来，狼行就算再有潜力，也绝对不可能比LGD的上单Punished更厉害。

    可现在，陆浩然竟然选择将Punished挂牌，然后转头去购买一个次级联赛的上单！

    就算自己是当事人之一，SNG的战队经理都觉得这件事情太过于魔幻了！

    “狼行当然可以，我看中的选手，一定可以打出好成绩的！”

    陆浩然冲SNG经理掷地有声道，并不担心对方出现“既然这么厉害我就把他留下来”的想法，毕竟对方绝对不可能清楚，未来的几年时间里，自己的队员将会成长到怎样一种地步！

    “可是，如果我们把狼行卖给了你，那我们新赛季找谁来打上单啊……我们的目标，可是想要冲击LPL，也复刻一下IM的三连跳奇迹呢。”

    SNG战队经理很是担忧着问道，他可以卖出狼行，但必须找一个实力齐平，甚至更强的上单去替换狼行！

    “那我们互换上单你觉得如何？你只要给我补个差价就行了。”

    陆浩然笑呵呵着问道，看来这笔交易绝对有戏！

    “Punished吗？”

    “陆经理，你让我考虑考虑，半小时之后给你回复！”

    陆浩然的提议很明显的让SNG战队经理心动了，但他可不像陆浩然一样，有着绝对自主的选手交易权，所以还得去向上级申请一下。

    “好，我等你。”

    陆浩然并没有着急，毕竟此时DS经理的消息自己还没有看呢。

    “陆经理想买Zoom？你能跟我说说，你看中Zoom的哪一点了吗？”

    相较于SNG经理的惊喜，DS经理就要谨慎了许多，并没有立即回答陆浩然求购的问题，而是想要从他口中套话！

    “我看了Zoom的比赛，发现他对线水平相当不错，而且可攻可守比较全能，LGD战队正需要这样的一位上单，来给其他队员们兜底。”

    陆浩然自然察觉到了DS经理心中的想法，但也没有藏着掖着，大致说了一下Zoom浮于明面上的优点。

    至于更深层次的优点，陆浩然可不会告诉DS经理，否则就太傻了！

    “这样啊……陆经理，实不相瞒，Zoom现在是我们DS战队的大腿，如果把他放走的话，DS基本上等于推倒重建了。”

    “所以陆经理，很抱歉，Zoom暂时不能卖，我们也想靠他的个人实力，去带领DS冲击LPL联赛呢！”

    果不其然，DS经理在套到了Zoom的优点后，就果断的拒绝了陆浩然，令他属实是哭笑不得。

    同时，也隐隐有些担心起来。

    这要是SNG也把自己拒绝了，那自己岂不是竹篮打水一场空了？

    幸运的是，半个小时后，SNG经理传来了好消息！

    “陆经理，经过交涉，我们愿意和LGD战队完成这笔上单互换的交易！”

    “至于差价的话……我们愿意付300万，你看可以吗？”

    SNG经理试探问道，虽然Punished上个赛季是Marin的替补，但他好歹是LPL级别的上单选手，可不是狼行这种LSPL的上单可以比拟的！

    在他们看来，如果有了Punished的加入，新赛季的SNG，必然可以冲入LPL！

    “300万啊……”

    陆浩然一听，当即面露难色，但心中已经乐开了花！

    事实上，他已经做好了最坏的打算，那就是为了签下狼行，让狼行和Punished来个等价交换！

    现在双方不仅可以互换上单，SNG甚至还愿意多掏一笔转会费差价……这笔买卖，简直就是血赚！

    “300万是不是有点少了？”

    “再加100万吧，400万我们就成交。”

    尽管心中十分满意，但陆浩然还是做出了一副无比纠结的表情。

    “行，400万就400万，成交！”

    本以为自己还需要和SNG经理扯皮一会儿，不曾想他竟然直接一口答应了下来，顿时无比懊恼，痛斥自己为什么不再多要一点钱！

    “不愧是苏宁啊，就是有钱！”

    “400万就400万，我们成交！”

    不过，陆浩然并没有出尔反尔，同样一口答应了下来。

    因为400万这个价钱，已然足够他去签下小明和小宁了！

