    第4940章

    双方言语带刀，互相打脸，这令得朱广禄脸色微微一变。

    他也是人精，只是不清楚这些日子金陵的状况而已。

    但是从双方的只言片语也可以看出，双方冲突应该是不小的。

    身为中间人，此刻朱广禄颇为尴尬，迟疑片刻后，他才深吸一口气，道：“两位，你们是否有什么误会呢？”

    “如果有什么误会，看在我的面子上，说开了，也就过去了，如何？”

    叶昊淡淡道：“不好意思，我们之间没有任何误会。”

    张镇东淡淡道：“叶大师，我最近准备和魔都甄家第九支做一笔生意。”

    “生意的被选人有两个。”

    “一个叫做郑漫儿，一个叫做甄潇潇。”

    “这位甄潇潇，最近还和金陵金家大少金俊英这一脉走得很近。”

    “你说，和我做生意的话，当然是大生意。”

    “郑漫儿和我做了生意，她的位置自然就稳固了，房头就坐稳了。”

    “但是如果甄潇潇拿下我的那份大合同，恐怕有的人，就要出局了。”

    “叶大师你年少有为，自然不知道江湖险恶、商海凶险。”

    “但是，你不为自己考虑，是否也得为你的前妻考虑一二。”

    “毕竟，你们一直都准备复婚啊。”

    “多了一点隔阂的话，这复婚，又遥遥无期了！”

    说到这里，张镇东一脸玩味之色，一脸拿捏之色。

    显然经过他的调查，拿捏郑漫儿，可比拿捏叶昊更加方便。

    朱广禄闻言脸色一变。

    叶昊笑了笑道：“不愧是鲁中张家的家主，不但能管其他顶级家族的事，也能对弱女子下手。”

    “不过，你可以试试看，看看你这份所谓的合同，所谓的大生意，有多少作用。”

    “当然，可能你看不到那天了。”

    “毕竟，你马上就要死了。”

    “我建议你可以去龙虎山或者大林寺看看，说不定运气好，能有人救了你。”

    听到叶昊的话，张镇东脸色一寒，道：“姓叶的，我对你客气点，你别以为自己真的就算一个人物了！”

    “不要给脸不要脸，敬酒不吃吃罚酒！”

    显然，张镇东知道，自己不应该这么开口，但是长期养尊处优的他，怎么可能在叶昊面前垂下高傲的头颅？

    一侧的张惜雪见到双方马上就要翻脸了，她飞快站出来，道：“叶昊，这样吧。”

    “你到底要怎样才能出手解决我父亲的问题！？”

    “你随随便便开条件！”

    “只要我们鲁中张家能做到，马上就答应！”

    “朱署长为证！”

    显然，张惜雪还多了一点小心机，就是想要提醒叶昊，今天得卖朱广禄一个面子。

    叶昊嘴角浮现一抹似笑非笑的笑容，他深深的看了张惜雪一眼，看得她整个人一个哆嗦，觉得自己在叶昊面前没有任何秘密。

    随后叶昊微微一笑，道：“我的条件很简单，一点也不为难人。”

    “加上今天的事情，就算五天吧。”

    “你们父女俩去我的集福堂门口跪上五天五夜，那么我就出手......”

