
　　老板娘手脚很麻利，很快改好了衣服，傅九又试穿了一下，很合身，干脆就穿着走了。

　　出了门，傅九摆了一个酷酷的姿势，冲着霍真真吹了一个流氓哨，把霍真真逗的满脸通红。

　　傅九眨眨眼，笑的一脸狡黠，“怎么样？这回你再看看我，像不像男的？”

　　霍真真耍小脾气似的哼了一声，扭过头不看她，嘴硬心软的说，“我再给你买一双鞋子吧！这样穿丑死了。”头发衣服都是男人的，穿着一双女孩的孩子，怎么看，怎么怪异。

　　“又要让你破费了。”傅九没有拒绝，她现在的确需要一双鞋子。

　　霍真真对她的好，她虽然没表现的感激涕零，但心底却都记着。

　　两人来到一家男鞋店，傅九选了一双老北京布鞋，卖鞋子的是一个四十多岁的大妈，她乐呵呵的找出了傅九穿的码数，嘴里还跟抹了蜜一样的夸赞，“你这小伙子长的真俊。”

　　傅九得意的冲着霍真真扬眉，看来她装的很成功，瞧，这个大妈都觉得她是男生了。

　　霍真真嘟嘴，明显的不服气，也不知道这大妈什么眼神。

　　看到傅九脚上的鞋子，老板娘又疑惑的问，“咋穿着女娃的鞋呢？”

　　傅九脸不红心不跳的回答，“鞋子坏了，这是妹妹的。”她故意粗着嗓门说话，老板娘也没听出异样。

　　这么大的男生，正是变声的时候，说话的声音，难免有些不男不女，都是正常现象。

　　鞋子很合脚，傅九走了两步，穿着也挺舒服，问了价钱还算合理，就买了下来，这个年代的人卖东西都比较实在，不会狮子大开口。

　　老板娘一边乐呵呵的数钱，一边说，“你这脚有些偏小呢，我们平时进货，都不拿这么小的码数，不好卖，就这一双了。”

　　实际上，这双都在店里存了两三个月了，她都以为要卖不出去了，没想到这小鞋还真遇到一个小脚的。

　　“那还真是巧合了。”

　　傅九拿起自己的鞋子，让老板娘装了起来，和霍真真一起回了家。

　　霍震东的汽车没在院子里，傅九知道他还没回来，这才放心的进了门。

　　怕霍震东看到她短头发发现异样，晚饭她都没下楼，霍真真怕她饿着，干脆把饭菜端到楼上和她一起吃。

　　两人挤在一张书桌前吃饭，霍真真从口袋里掏出一打叠的整整齐齐的钱，“我爸明天就要出去了，他刚才给了我两百块钱，我们俩一人一百，你省着点花。”

　　傅九有些惊讶，“霍叔叔给了这么多？”

　　按照现在的物价，一百块都快够一个普通家庭半年的开销了。M.23sk.com

　　在厂里上班，也才二十来块钱一个月，霍震东竟然一出手就是两百，霍真真还舍得分她一半。

　　可见，霍家的实力，比她想象中的还要浑厚。

　　说起这个，霍真真就有些吃醋了，她撇嘴，“我爸平时不给这么多的，这不是你在这里嘛！他担心你需要买什么没钱。”

　　原来是这样？傅九很识相的闭嘴了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八零娇妻超飒的更新，第22章你这小伙子长的真俊免费阅读。https://xs.23sk.com 