
　　“甚至因为姜寻不按照他们预设的回答，在节目组看来就等于是不配合拍摄了。星客台真的是一如既往的霸道啊。”

　　“是，因为得不到想要的回答，干脆就去黑姜寻。通过黑姜寻来给自己节目组增加热度和话题性。”

　　“参加星客台的节目真的要小心谨慎了。你不配合他们的剧本给自己泼脏水会被他们黑，可你要是配合他们，你一样会得到一个不好的人设，照样被网友骂，也太难了吧。”

　　“今天的事情可以断定是星客台搞的了。本来星客台甩锅别家干的就没人信，姜寻的视频一出来，更是锤死了星客台这个节目组亲自下场黑姜寻了。”

　　“星客台真是一如既往的小气，这节目组也是够小气的，人家只是不想说谎，也认认真真的回答了问题，就是因为不符合预期，节目组就要黑参加自己节目的嘉宾。以后谁敢参加这个节目？星客台就是仗着自己是大电视台，这个节目的热度又高，就这么随便欺负人？”

　　“看星客台发的通告就知道了，随便甩锅，把人当傻子，根本不在乎别人信不信，他们只负责出具一条声明而已。”

　　“星客台，包括这个节目组，是把傲慢刻在了骨子里。”

　　“可惜这次星客台惹着的是姜寻，姜寻可从来不惯着敢坑她的人，不论对方是谁。”

　　“星客台也着实牛逼，当初坑路漫没有坑到，路漫直接跟东华台合作，把星客台所有跟东华台的竞品综艺都砸出了一个收视率大坑！现在路漫人家是国际级影后了，轮到星客台舔着脸求人家了，但路漫依旧甩都不甩星客台。星客台好不容易才恢复了过来，又来招惹姜寻。你说你这是何苦呢？@星客台，@《就位，开拍》官方微博。”天籁小说网

　　“也就是姜寻了，敢直接刚星客台，换了别人只能忍着。”

　　“有秦慕枫这个后台就是了不起。”

　　“这里怎么还有黑子？你寻姐是第一天这么刚吗？没有秦慕枫的时候你寻姐也没怂过。”

　　“这下看星客台怎么回应了。”

　　“不过姜寻还在参加《就位，开拍》这个节目，这么快就刚上没关系吗？”

　　“姜寻敢刚就肯定是不怕，她应该是已经想好了所有的后果。”

　　“现在才刚开始录制，还没有播出，节目组要是把姜寻踢出来就说明他们心虚。”

　　“真要是把姜寻踢出来，搞不好秦慕枫能直接搞到他们这个节目没办法播出。”

　　“哦我去，别说还真有可能！”

　　“寻姐就是了不起！”

　　“我第一次感觉到有后台真的好爽啊！”

　　“对于一些女明星的金主猜来猜去也没有个结论，我就喜欢姜寻这种大大方方有男朋友，男朋友还牛逼，出了事情还能给你兜着，甚至还能反刚回去的，也太爽了吧！”

　　“这回死什么爽文配置！”

　　“大声喊，有后台就是了不起！（我不是黑，是真心赞叹！）”

　　“其实姜寻很难得的一点就是，她虽然背景牛逼，但是从来没有依靠背景欺负过人，也没有凭借秦慕枫这个后台给自己走后门。一直以来演的角色，都是靠自己试镜争取过来的。只是人家不会利用特权去抢别人的工作，但也不允许有人敢坑到她的头上罢了。”

　　“姜寻确实为人很正了。”

　　“姜寻：我不坑别人，不抢你的工作，咱们凭演技实力竞争。但是你要是先来坑我，我的后台足够硬到能让你后悔坑我。”

　　“也太爽了吧！”

　　“我突然想粉姜寻了！”

　　“粉姜寻还真的挺好的，不担心她吃亏，够刚够爽，粉她不会让自己憋屈。”

　　“寻姐也从来不是让自己憋屈的人，连带着粉丝都不憋屈。”

　　“而且粉丝从来不用替姜寻去撕逼，有事儿姜寻自己上，粉丝只要负责呐喊助威就好。”

　　“好家伙，被你们说的，我垂直入坑姜寻了！”

　　“何曾这么爽的粉过一个人。”

　　“上一个这么爽的粉丝还是路漫的粉丝。不过路漫现在功成名就，粉起来没什么成就感，我还是喜欢养成系粉明星，看我家偶像一步一步走向高位！”

　　“哇哦！被你说的我燃起来了！”

　　网友们很嗨，姜寻完全没在怕的。

　　只有杨归信节目组一众人正焦头烂额。

　　把公关部的同事连夜叫来开会，公关部的同事们脸色也很不好。

　　这节目组怎么这么能惹事儿！

　　节目还没播出就闹成了这样，等正片播出，还不知道要闹出什么事情来！

　　公关部的人正喝着咖啡，准备熬夜了。

　　“咱们先确定一下，杨导，您还要不要姜寻继续参加节目了？”公关部的经理赵开来问道。

　　这个问题，在他们回来台里，等待公关部的人过来的时间里，杨归信便仔仔细细的思考过。

　　杨归信咬牙切齿地说：“还是要她参加的。”

　　杨归信总算是体会到了打落了牙齿和血吞的感觉。

　　被姜寻坑成了这样，他也还是得让姜寻继续参加节目。

　　因为他一开始就把姜寻、苏幼岚和姜悦兮三个人的不和当成这个节目的一大看点与卖点了。

　　若是不让姜寻再参加节目，显得他们节目心虚，而且姜寻的话题度，他实在是放弃不了。

　　“如果还要参加，那就不好撕破脸了啊！”赵开来叹了口气，“你们这段视频本来也不是要放在正片中的，如果真要跟姜寻撕破脸，你可以说她泄露了你们的拍摄内容，甚至还可以告她，要她赔偿。但这样一来肯定不能再让她继续参加节目。”

　　“如果还想让她参加节目的话，节目组得道歉。”赵开来说道。

　　“什么？还要我们道歉？”杨归信又气又急，蹭的站了起来，横眉竖眼的瞪着赵开来。

　　赵开来心说你瞪我也没用啊。

　　赵开来叹了口气，安抚杨归信，“杨导，你坐下听我跟你说。”

　　杨归信憋着一口气出不来，胸闷的很。

　　他铁青着脸，又重重的坐下，一脸“我听你说”的表情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第562章 节目组得道免费阅读。https://xs.23sk.com 