    

    “火冥老哥，老身手中这沙曼陀罗花，可不是火冥老哥这些年一直寻觅不得的那四种奇珍曼陀罗华，老身还没有那么好的运道。”金花真人腰背微弯，她一手握着那把龙头拐杖，转身过来，有些遗憾地对火冥真人说道。

    “曼陀罗华？”张世平听到这名字，便想起了那位妙静真人的师尊曾赠与他的经文书卷上，便提到过此花。

    又因为花与华通，曼陀罗花又称为曼陀罗华，在经文中有吉祥、福瑞、智慧的意思。

    曼陀罗中有四种天华，天雨曼陀罗华、摩柯曼陀罗华、曼殊沙华、摩柯曼殊沙华，其色似赤而黄，如青而紫，如绿而红。

    这四种天华炼制成丹后，名为天华丹，是少有凡人能够服用的灵丹，它能够使天生魂魄残缺之人，补齐三魂七魄，也能助凡人开启慧根，也就是所谓的灵根，踏上修仙长生之路。这对于凡人来说，是少有的能够踏足修行的方法。天地自有一线生机，凡人亦可求长生！

    不过这四种天华丹对于元婴修士来说，更为珍贵。相传此丹能让这些元婴真君于睡梦之中，提前领略到分神期境界的玄妙之处。

    张世平在玄远宗藏经殿古籍中翻看到这种天华丹的时候，心中大为惊讶，因而他将这四种天华丹，还有那些曼陀罗华，全都紧紧记在了心中。

    玄远宗金丹修士中，火冥真人苦求天雨曼陀罗华，已经三百余载了。可是他三百余载一直寻觅不得的这曼陀罗花，实在不是凡品。他也曾求上宗门的元婴真君，但是这种珍宝可遇而不可求，可求而不可得，玄远宗的元婴真君也没办法。

    不过其实玄远宗元婴真君们，他们倒是知道这花何人手上有一株，那就是红月楼的红月尊者。

    这等天地灵物，本来就极其少见，传闻红月尊者还未成就化神之前，曾经得到过一株摩柯曼陀罗华，一直在暗中培育到开花，又因为他不放心将此丹交予他人炼制。在等待花开的几百年时间里面，他苦心专注于炼丹之术，待将自己的炼丹之术提升到宗师境界的时候，红月尊者这才炼制了天华丹。

    这件事情也是红月真君突破成为化神尊者后，与他人闲聊的时候，顺口提起的。

    修仙百艺中，大致有几种境界，最开始的是学徒，张世平他知道，自己在练气期时候，所学习的画符便是学徒，只懂得临摹书中符纹，知其然而不知所以然。

    接下来是所谓的师，那就不再拘束于书中的条条框框了。张世平筑基期所习得的炼丹之术。那时候张世平曾相助他伯父陈文广，在一阶芝阳丹的基础上，成功推导出了二阶的芝阳云纹丹，这就是知其然知，知其所以然。这样一来，才算是掌握了一门修仙技艺。

    但是后面还有什么大师、宗师境界的，张世平就不甚明了了。这些大师、宗师境界，那是最考验修士才情的，才情不足的修仙者，就是炼制一万炉，十万炉丹药，也没办法达到炼丹宗师境界。

    玄远宗元婴修士们，自然不可能为了火冥真人，就求到红月尊者那边，去寻那株摩柯曼陀罗华。外人不知道的是，那株摩柯曼陀罗花被摘下以后，整株早已枯萎，化成了灰烬。

    在那几位化神尊者眼中，也就是青禾这等元婴后期，有机会突破化神的修士，才有几分让他们正眼相看的资格。玄远宗其他元婴修士，在这几尊化神修士面前，与金丹、筑基期修士也差不了多少，蝼蚁而已，不过是大一点，或者小一些的区别。

    听到金花真人这般说道后，火冥真人也只是哑然一笑，眼角纹皱起，眼中的惊喜顿消，不过并没有太多的失望之色，因为他其实也不相信金花真人能够得到曼陀罗华。他刚才的样子，只是因为这几百年来对于曼陀罗华念念不忘的缘故而已。

    在金花真人与火冥真人说话的时候，祁峰十指捏了几个简单的手印，施展法术，他周身青色灵光闪烁了一下，身影变得虚无了一些，而那位金花真人也随即施展了类似的法术。张世平看到后，心中亦是明了他们两人之所以为何要这样做。他当即毫不迟疑快速捏了几个法印，将自己的身影隐匿了起来。

    众人陆陆续续隐匿了起来，于高空之中，神识蔓延而去，将方圆百里内的练气期弟子的一举一动，尽收入神念范围之中，暗中看着这些练气期弟子。

    张世平默然地跟在祁峰、金花两人后面，自己则是在心中暗想着，那座无名小岛上残损的古传送法阵，他要不要将之告知宗门，不过这件事情，还是要先问一下那位光头真君。毕竟这位元婴真君人生地不熟，要是他不精通法阵之道，那么可没办法修复这种程度的古传送法阵。

    这些年来，张世平通过经文书卷，也查到了一些东西，算是知道了那位光头真君的几分根底。这人应该是来自西漠，是一位佛修。要是这位光头真君，想要返回西漠，那修复无名小岛上的古传送法阵，是一种极为不错的选择。

    在刚才听到曼陀罗华后，张世平想到了那位光头元婴佛修，这才对那无名小岛上那残损的古传送法阵，起了几分念想。

    这一脉的修仙者，对于南州修士来说，很是陌生。张世平这位金丹真人，也是在玄远宗藏经殿中，翻查了许多宗门元婴修士所留下的游历玉简，看到他们游记，这才在心中对那位真君，有了个大概的了解。

    西漠与南州之所以如此不通往来，那是因为自上古以来，蛮古之气弥漫，形成了一处又一处广袤无垠的蛮域，将西漠、南州、北疆诸地隔绝。

    若修仙者进入其中，那这些蛮域中的蛮古之气，对于修仙者来说就是一种能让人颠魂噬灵的毒药，也就有些本领强横的分神尊者，他们这等存在方才有几分机会能够横渡蛮域。南州修士千千万万，几千年下来，所出的分神尊者才几个人？

    不过也有其他办法能够抵达异域，那就是通过一些上古修士所留下来的，能够横跨几万里、几十万里，甚至数百万里的古传送阵。但是若是没有挪移令在，长距离的传送下，那种撕扯之力，能轻而易举地让一位炼体功法未大成的金丹真人，在瞬间成了一团肉糜。因而能身渡传送法阵的修士，大多是元婴真君，这人数亦是不多。

    再加上古传送阵法，就是在玄远宗、水月渊、缥缈谷等五个南州圣地仙门中也是极其珍贵的一种战略资源法阵。

    至于其他元婴修士，想要通过古传送阵，所花费的代价那是极大的，大到一些身家不丰的元婴修士，都会感到肉痛。因而南州真君们，在没有必要的时候，他们也不会花这笔灵石的，真的想要寻觅修行灵物，茫茫沧古洋已然足够他们折腾了。

    如此一来，两地之间的交流实在不多，也难怪在南州中，有关于西漠、北疆等地的消息，几乎全无。所以若是那位元婴真君同意的话，张世平将那处古传送阵的消息告知玄远宗，即使是残破的，那所得奖励也是足够丰厚的。

    “张道友，你看这是不是你那些后辈族人？”王道修飞至张世平身边，指着在一方树林之中极为警戒的三人。

    张世平闻声后，收起了思绪，顺着王道修所指的方向看去，同时神魂化念，将在脚下那一片连绵的石林中所有的练气期修士，尽皆感知到。

    在石林之中，在靠南面有三个练气期的修士，在北面也有四个，在张世平催动神念，感知到的时候，双方恰好相遇，不过这两伙人并没有打起来，而是相互对看了一眼，彼此后退了几步，拉开距离以后，这才各自离去。

    这一千多名练气期弟子，才进到通玄秘境中没过多久。有的修士连灵药都还没有开始采集，这些人中储物袋几乎没有东西，就算击杀掉对方，也只能得到一些一阶的法器，危险与收获着实差距太大了。

    这次的通玄秘境可是要持续一个月的时间，那些在秘境之中的练气期弟子，彼此之间没有深仇大恨的话，是不会在刚进来的时候，就大打出手的。按照以往，到半个月后，这些练气期弟子间的争杀，就要激烈一些了。这种打生拼死，在最后几天那是最为激烈的时候，到了那种不是你死就是我忘的程度。

    “嗯，这三人确实是我张家练气族人，倒是那四人，是王道友的族人吧。”张世平感知到在石林之中，一边小心翼翼注意着其他炼气修士，一边耳观六路耳听八方的三人，正是那亨顺、亨明、亨羽。而刚才离去的四人，正是这位剑疯子王道修的练气族人，也怪不得王道修会问这一句。

    “可还算入得了张道友的眼。”王道修哈哈一笑。

    王家进入通玄秘境的八人，他们的年纪和张家的八人，差不了太多，修炼到练气九层的时候，都已经是四五十岁。他们的资质大多数三灵根而已，好不到哪里去。

    要是资质是双灵根、异灵根的族人，王道修也不会在练气期的时候，就让他们参加这种残酷的试炼，换成张世平也是如此。

    “王道友你这几位族人，确实很不错啊。”在张世平的神念之中，王家几人正朝着石林外赶去，便随声附和说道。

    “火冥道友、张道友，丹道友，你看祁峰师兄与金花婆婆两人都已经打赌了，不如我们四人也来打个赌如何？”

    “嗯，王小子你说金花婆婆？”前头与祁峰并肩而飞的金花真人，听到王道修的话后，嗯的一声，尾音有些长。

    “金花真人听错了，哪有什么婆婆不婆婆的，真的听错了。”王道修这时候可没有那种为了剑不顾一切的癫狂模样，他灿笑着说道。

    王道修见金花真人不再言语后，这才不由得松了一口气。金花婆婆与王家上代真人交好，交情还算不错。王道修还在襁褓的时候，金花真人就曾抱过，从小看着王道修长大的，在他心中金花真人的印象极其深刻。

    “王道友，如何赌，赌什么？”火冥真人听到王道修的话，他凑过来问道。

    “我们四人都是拖家带口的，这次进来的练气期族人各有八人，人数相当，要赌所得灵药，还是活下来的人数，你们说吧！”王道修神色淡淡地说道。

    这次进入秘境之中，他们六人，祁峰、金花婆婆两人没有家族，因而这次进来的练气期弟子，各有三人。这三人都只是他们为了这次通玄秘境，临时收下的记名弟子而已。而他们四人，都是金丹家族的老祖，拖家带口，这一次进入秘境之中的人数也要稍微多一些。

    “存活的人数吧，若是人数相等，再依他们所得的灵药贵重，排个先后，诸位如何？”从刚才一直默默无声的儒雅男子丹玉春，略微思索了下后，开口提议说道。

    “我无所谓，随意便可。”张世平在听到他们几人用家族后别性命为赌注，心中有些不喜，不过与人相处，切忌特异独行，他在听到丹玉春的建议后，心中有些不喜，但是为了和其他金丹合群修士，看起来要合群一些，便便用着一副无所谓的语气说道。

    “那就这样了。”火冥真人拍板定下。

    “那我以一块星辰生灵铁作为此次的赌注了。”王道修翻手取出了一块拳头大小的石头，表面极为光滑，泛着点点灵光，颇有几分神秘高贵之感。

    “老道我也没有什么好东西，就用这柄残损的半尺古宝作为赌注吧。”火冥真人手中握着一把断尺子，上面符纹密布，灵光明灭不定，显然受损有些严重了，再过一段时间灵性怕会全失，不过这也抵得上那块星辰生灵铁了。        

