    回到钢铁战车。

    齐渊先去猎人公会进行任务交接，这一次接待他的是一个绿衣少女。

    “深渊先生，请问您是交任务还是申请任务？”绿衣少女恭敬的问道。

    “交任务。”

    齐渊随手将自己的猎人勋章和虫兽探测仪递了过去。

    “任务奖金直接划拨到我的个人账户。”

    绿衣少女接过东西，恭敬的低下头。

    “好的，我马上进行核实，请您稍等！”

    趁着核实的间隙，齐渊左右看了一眼，发现没有看到上次的那个黑衣少女。

    齐渊眉头微蹙。

    是不在这里，还是被幕后黑手给清除了？

    血手帮的截杀，一定和猎人公会之中的某些人走漏消息有关，无论那个黑衣少女是被利用还是主动和血手帮勾结，她都肯定脱不开关系。

    如今，血手帮剩下的几人神秘消失，黑衣少女也不见了，齐渊隐约察觉到自己应该是被人盯上了。

    这个人能够将手伸进猎人公会，同时还能让血手帮悄然消失，意味着这个幕后的黑手的实力绝对不弱，或许是因为忌惮着什么，所以不敢亲自出手。

    是徐家的余孽吗？

    齐渊心中隐隐有个猜测。

    这具身体原本的主人，太过于弱小，不可能招惹厉害的敌人，而且自己进入这个世界的时间也不长，虽然死在自己手中的人很多，但大多都是一些孑然一身的荒野猎人，唯一有些背景的就只有徐小霜。

    如果钢铁战车真的隐藏着徐家的余孽，那自己的遭遇也就很容易解释了。

    一个能够传承血脉复仇这种能力的家族，报复心绝对远超其他人的想象。

    在流沙庇护所的大力追缴之下，徐家之人会选择隐藏在钢铁战车，这并不难理解，相比于流沙庇护所那边的聚集地，黑钢庇护所这边的聚集地显然更加安全

    如果真的是徐家暗中鼓动血手帮对我下手，那意味着他们也不敢亲自动手，以流沙庇护所开出的悬赏价格，他们只要暴露，随时可能会被围剿。

    齐渊隐隐察觉到了来自齐家的威胁，也察觉到了徐家的难缠。

    对于加入狼牙狩猎队，齐渊多了一丝迫切，以徐家的实力，既然在钢铁战车选择隐藏，那隐藏人员的实力一定不会太强，也不会太弱，三阶能力者是最好的选择。

    在钢铁战车，能够让三阶能力者顾忌到不敢动手的，只有两家势力，首领凌幽和猎人公会。

    只要能加入狼牙狩猎小队，除非潜伏的徐家之人想要玉石俱焚，否则就一定会克制报复的手段。

    思索间，绿衣少女已经完成了任务核查和奖励划拨的手续，将虫兽探测仪和猎人徽章归还。

    “深渊先生，积分已经划入您的的名下，奖金已经划入您的个人账户，这是您的虫兽探测仪和猎人徽章！”

    “谢谢！”

    等到齐渊拿着东西离开后，绿衣少女悄然松了口气，确认四下无人，她拿出一个小巧的信号发生器，发出一个简短讯息，将窥探到齐渊已经接取的任务信息，悄悄发送了出去。

    信息发出之后，绿衣用力一捏，将手中的信号发生器捏成了一团废铁。

    幽暗的地下室。

    夜枭忽然眉头一皱，他按下桌角的一个按钮，一个简短的信息迅速跳了出来。

    “又完成了一个C级任务，而且和狼牙狩猎队走得这么近！”

    看完信息，夜枭忍不住揉了揉眉心，钢铁战车毕竟只是一个聚集点，首领凌幽也只是一个三阶能力者，所以徐家在这个据点的潜伏力量并不是很强，除了他自己之外，就只有几个当年的三阶暗侍。

    这股力量在钢铁战车并不算弱，但并不足以完全掌控整个钢铁战车，无论是猎人公会还是凌幽，都是必须要谨慎回避的目标。

    “齐渊的防御很强，寻常手段对付不了他，至少需要三阶出手才能确保击杀，可三阶能力者目标太大，钢铁战车的三阶，绝大部分都在凌幽的监控之中，一旦贸然动手，极有可能被凌幽抓住把柄，这个经营多年的据点就彻底毁了。”

    “不能在聚集点内动手，那就只能让他死在荒野。”

    “狼牙狩猎队的人和他走这么近，应该是在考察他，想要将他吸收进入狼牙狩猎队，如果动手，就必须要在他成为狼牙狩猎队的正式队员之前，否则动手目标就会从一个齐渊，变成整个狼牙狩猎队。”

    “最多还有两次动手的机会，一次是齐渊的下一次狩猎，一次是狼牙狩猎队的征召任务，错过这两次机会，再想杀他就难了！”

    幽暗的灯光下，夜枭如同雕塑一般坐在椅子上，一动不动，眼神深邃无比，过了许久他忽然做出了决定，然后将消息给一个伪装成黑帮成员的暗侍发送过去。

    钢铁战车的黑帮不敢对狼牙狩猎队的人下手，其它聚集点的人可没这么多顾忌！

    离开猎人公会，齐渊来到了北区，橡树街25号，曲大师的工作室门前。

    咚咚！

    齐渊手指轻扣，在黑色的木门上轻轻敲了敲。

    过了许久，一个顶着两个黑眼圈，仿佛已经连续熬了几个通宵的年轻人推开了大门。

    黑眼圈年轻人打了个长长的哈欠，这才上下打量了齐渊一眼，有气无力的问道：

    “你找谁？提前预约没有？”

    除了寥寥几人之外，其他人想要见到曲大师，都必须提前预约，即使是三阶猎人也是如此。

    而且就算提前预约，也不一定能够见到本人，这还得看曲大师的心情。

    暴躁的脾气和低下的产量，再加上优秀的品质，让曲大师的定制武器成为了钢铁战车备受推崇的稀缺品，仅次于从庇护所流出的基因药剂和机械武装。

    “我是齐渊，我想找曲大师定制一件近战武器。”

    “齐渊？”

    黑眼圈年轻人挠了挠头，思索了一阵，过了半响才终于回忆起来，昨天狼牙狩猎好像有人过来，提过这个名字。

    “狼牙狩猎队介绍过来的？”

    “鸾。”齐渊报出一个名字。

    听到鸾的名字，黑眼圈年轻人呼吸忽然一乱，疲惫的黑眼圈隐约有光芒绽放，他悄悄咽了咽口水，让开一条路。

    “你先进来。”

    走进大门，齐渊忽然感觉自己好像被枪械锁定，而且不止一把。

    若有若无的危机感应，让齐渊动作微微一滞，仿佛觉进入了狼窝。

    艹！

    这么多隐藏在暗中的武器！而且威力还很强大！

    这些枪械能够让自己感受到危机的存在，就意味着它们可以打破钢铁防御！

    这特么是工作室，还是武器库！

    如果谁敢硬闯，怕不是会被瞬间射杀成马蜂窝！

    被多支枪械锁定，齐渊也不敢乱动，只能跟随在黑眼圈男子的身后，沿着一个环形阶梯，一直向下。

    环形楼梯的周围墙壁，悬挂着一盏盏环形的白色灯具，散发着柔和的光芒，不过在经过这些灯具之时，隐约传来的致命危险感应，让齐渊意识到，这些灯具应该只是伪装，它们的真面目，或许是一颗颗威力恐怖的电浆炸弹。

    齐渊一路心惊胆颤的走到一扇紧闭的青黑色铁门之前，等到黑眼圈少年核对虹膜信息之后，厚度接近半米的铁门咔嚓一声，向两侧缓缓滑开。

    这一位怎么会谨慎到这种程度！齐渊忍不住感叹。

    这种防御力度，四阶之下，恐怕没有人可以打破！

    一间充满科幻色彩的工作室出现在齐渊的面前，金属的墙壁之上，蚀刻着繁复的能量回路，肉眼可见的强大能量比外面的伪装成灯具的电浆炸弹更加恐怖，能量心脏的疯狂示警，仿佛感受到了死亡的危机，饶是以齐渊的定力，也忍不住心脏狠狠颤抖了一下。

    “随我过来，注意不要随意触碰这里的任何东西，否则曲师会很生气，相信我，没有人会愿意面对曲师的愤怒！”黑眼圈年轻人提醒了一句。

    齐渊点了点头，相比于罗大师小作坊式的工作室，曲大师的这间工作室不但先进了许多，更是充满了各种危险，即使没有提醒，他也不敢随意触碰。

    “加大传导矩阵的输出能量！”一个暴躁的声音工作室深处传来。

    “共振频率立刻调整。从143.331HZ下调到124.53HZ!”

    “该死，你看看你干了什么！这一部分的能量回收曲率最高不能超过92.56%！”

    齐渊循声望去，只看到一个头发花白，穿着一身灰色长袍，身材有些干瘦的小老头，正在大声的呵斥着两个一脸紧张的年轻人。

    听着熟悉的呵斥声，走在前面的黑眼圈年轻人悄悄缩了缩脖子，刻意放轻了脚步，仿佛不想吸引到对方的注意。

    穿过工作室，黑眼圈年轻人引着齐渊来到一间摆放着各种武器的武器库，里面陈列的各种各样的武器，从实体武器到能量武器，从刀具到枪械应有就有，齐渊甚至还看到了一把口径狰狞的死亡收割挂在墙角。

    “你看到了，曲师最近很忙，手中的定制武器订单，已经排到了半年以后，如果不想等太长时间，可以在这里挑一件。”

    黑眼圈年轻人一边说话，一边拍了拍挂在最里面墙壁的一把双手大剑。

    “这些武器之中，全都是曲师工作室的作品，其中还有一些是曲师早期的作品，至于能不能选中，就只能靠你自己的眼力。”

    黑眼圈年轻人说完后，也不多做介绍，只是站在一旁看着齐渊，等着他做出决定。

    齐渊眉头微蹙，如果排队等曲大师制作的定制武器，半年时间太过于漫长，他根本等不了那么长时间。

    不过，好在这里的武器成品都不错，至少比罗奎的那把斩马刀更加强大，勉强够用。

    “这里的武器怎么卖？”齐渊问道。

    “所有武器，全部统计价格十万！”黑眼圈年轻人淡淡的说到。

    十万！

    饶是以齐渊的大手笔，听到这个价格后，也忍不住有些咂舌。

    在钢铁战车，十万一把的武器，绝对是不折不扣的天价！

    猎人公会一个C+级任务，奖励最多不过十万，这里随便一把武器就敢买出这个价，整个钢铁战车也没几个人能够买得起。

    只是这件武器库里的武器，就是一笔天文数字的巨款。

    “十万的价格在你们看起来或许非常昂贵，但它们绝对值这个价！”黑眼圈年轻人有些傲然的说到。

    “这里每一把武器，只是材料价格，最低也超过了三万，为了打造这些武器，工作室每天都需要消耗大量的能量，再加上曲师和我们的时间消耗，十万的价格绝对不贵！”

    “即使是庇护所里面的制式武器，也不会比这里的武器更加强大！”

    “曲师曾经也是制作过机械武装的大师，黑钢庇护所的生物与机械实验室，数次邀请曲师去往实验室入职，都被曲师拒绝了，如果不是曲师的工作室源源不断的产出这些武器，钢铁战车对荒野猎人的吸引力，都会要下降许多。”

    听到生物与机械实验室的名字，齐渊忽然想到了黑石镇的那个谈秋，那个危险而漂亮的女人帮自己改装了死亡收割，威力异常的强大。

    如果这个曲大师真的能够接到生物与机械实验室的邀请，那意味着他在武器制作方面的造诣确实很高。

    齐渊环视一圈，开始仔细挑选武器，虽然这次任务之后，他的个人账户余额再次来到了二十七万，而且狼牙狩猎队那边还有一笔钱没有划过来，但面对整整十万一把的昂贵武器，也需要仔细挑选。

    首先，谈秋改装的死亡收割不需要更换，除非是机械武装，否则这把武器至少可以用到三阶，这里也没有比自己手中那把死亡收割更强大的狙击武器。

    齐渊的目光掠过墙上的几把狙击枪，随后落在了旁边的冲锋枪之上。

    冲锋枪的射击速度很快，但威力却很一般，面对二阶以上的虫兽就会显得非常无力。

    所以冲锋枪，也不在挑选的范围。

    冲锋枪之后，就是相对小巧玲珑的左轮手枪，曲大师工作室制作的左轮，自然不是流水线生产的那种货色，齐渊拿起一把冰蓝色的左轮，枪械入手沉甸甸的，而且带着一丝冰冷的寒意，枪身之上蚀刻着一道道能量纹路，应该是能量矩阵之类的东西。

    “这是一把能量枪？”齐渊随口问道。

    “真理之门早期的经典左轮手枪—冰鸟的仿制品，可以激发冰冻射线，虽然是仿制品，但它的威力比正品还要更加强大，即使是二阶虫兽，最多两枪就能冻成冰雕。”黑眼圈年轻人有些骄傲的说到。

    两枪冻僵一头二阶虫兽，确实很强大，但对于齐渊来说，却不过如此，屠夫虽然威力稍弱，但可以和湮灭弹头配合，大部分二阶虫兽都能做到一枪必杀。

    这里的枪械大多是能量枪械，相比于实体弹药武器，那位曲大师显然对能量武器的研究更深。

    有些失望的放下手中的左轮，齐渊将目光落在了为数不多的近战近战武器之上。

    这里的近战武器虽然数量不必枪械，但种类却是不少，从一人多高的双手大剑到精巧的匕首，甚至长枪和刀具都有陈列，只是数量不多。

    除了匕首数量稍多之外，其他种类的近战武器都只有一把。

    很快，齐渊就被一把造型奇特的武器吸引了目光。

