    看那些特性、技能，大致就能体会一二。

    小兔子·银河，拥有了星辰的力量。

    而「星辰」这种属性，已经很难用单一的光元素去衡量。

    它更像是一种复合能量，一种至少能够和雷电之力，相提并论的力量体系。

    穆天星、穆小小的血继天赋，就源于此处。

    但他们的吸取和转化方式，非常单一，只是通过吸收星光能量，来加速冥想，快速增长魂力。

    即便如此，已经足够神奇，足够令人羡慕。

    或许超凡世界，有不少物种，也能利用星空的力量。

    只是但凡能叫出名字的。

    在白无伤印象中，不是特别高级，就是特别稀有。

    星月兔无疑属于——两者相结合的“异端”！

    “叽咕叽咕~~~~”

    小家伙很开心，很享受白无伤的抚摸。

    就差翻个身，躺在怀里露出肚皮，请求挠痒痒了。

    白无伤抬头看了一眼，小辞和森魄依然没有苏醒。

    “也罢，就在这里测试一下能力吧。”他打定主意。

    换作以前，测试技能，肯定要找足够安全、足够隐秘的地点进行。

    可守山之魂老爷爷，连小兔子最大的秘密都知道了。

    某种程度上，这是“友军”。

    除了食神祭坛需要保密，其他大可随意一些。

    想了想，白无伤先把阿宙召唤出来。

    攀登重神山，体力、珍血、瞳力之类，暗金魔猿都已经濒临极限。

    一两个小时多的恢复，哪怕是在宠兽空间，也远远不足。

    好在，团队真正的奶妈上线了。

    白无伤这个借助血脉、提供小额治疗的御主，终于可以退居二线。

    “叽咕？？？”

    小兔子本来挺开心的，心情很轻松。

    感知到主人的意图，也做好了准备，想给久别重逢的大家伙，小小的露上一手。

    可、可是……

    这是阿宙？？？

    小兔子站在白无伤的肩头，小脑袋从下往上，眸光逐渐呆滞。

    这也太……太大了吧？

    以前已经很大！很大！很大了！

    几十个我叠在一起，才能持平！

    怎么还能长高，这不合理啊……

    小家伙瞅瞅远处的大虫虫，又回过来看看暗金巨猿，两只耳朵垂下来了。

    白无伤啼笑皆非，有点好笑道：

    “小辞没有长大，不代表阿宙不能长大呀。”

    “它的种族摆在那里，就是往高壮的方向成长的……”

    “叽咕叽咕……”

    小兔子垂头丧气，缩成一个球。

    “别急嘛，你的神兔姐姐，虽然个头也不大。”

    “但是你的基因，和祂还是有差距的。”

    “即便最近这两次都没有长高，可是以后……万一呢？”

    白无伤想了想，如此安抚道。

    他也是实话实说。

    小家伙无论进阶还是进化，都是自己完成的。

    身为御主，没有发言权，或许有些失败。

    但未来之事，就如神兔所说，谁又能道尽呢。

    “而且啊，就算不能长高，你看看你。”

    “是不是每一次进化，都比以前更加可爱，更加漂亮？”

    这一次，白无伤没有单纯的把希望寄托未来，也在试图转移小兔子的注意力。

    他把镜子竖在小家伙面前，让它瞧个仔细，跟着道：

    “更何况，如果长大了，像阿宙这么高，这么壮。”

    “你还怎么躲在怀里睡觉？”

    “叽咕……”

    小兔子突然翘起一只耳朵，有些意动。

    说再多，都不及这一句话给力，直接说进它的心坎里。

    小小的脑袋瓜里，一瞬间冒出两个想法。

    到底是睡在主人怀里比较重要，还是成为一只优秀的骑乘兽，带着主人窜来窜去比较开心呢？

    小兔子想了一会会，没想明白。

    但情绪恢复了很多，不再低落，勉强精打起精神。

    “叽咕！”

    它扬起头，星辰一般的大眼睛，锁定暗金巨猿的躯体。

    一瞬间，本来人畜无害的小可爱，仿佛背负一小片星空，满载玄奥至极的能量波动。

    它眉心上的月牙印记，忽然被星光点燃，像是火苗一样燃烧。

    伴随“轰”的一声，月牙放大百倍，变成一个漂浮在小兔子面前的巨型银月印记，像是符号，又像是图腾。

    几乎没有酝酿的时间，一道粗壮的、形似水炎柱狮·咆哮水炎柱的银白色光柱，从巨化银月印记中爆射而出，在无尽星光的簇拥下，冲进暗金巨猿的体内。

    “嗷！！！”

    阿宙大叫一声。

    不是痛的，而是爽到极致、灵魂都要起飞的快感。

    但这还没完，小兔子两只耳朵完全翘起，头顶的天空，居然真的出现一片星空。

    虽然无比朦胧，只能笼罩周围五米的区域。

    可置身其下的白无伤，呆若木鸡，比傀儡还要僵硬。

    一颗、两颗、三颗……一共七颗不规则的、闪烁着蓝黑色星辰光芒的石头，从朦胧的星空中钻出，环绕在小兔子的周围，然后齐齐绽放光芒。

    那是一种蓝色为主、黑色为辅的荧光。

    不刺眼，但极端绚丽，好似能拉扯人的心神，令其坠入其中。

    暗金魔猿依然是唯一的施法对象。

    所有的莹光都照耀在它的身上，银白与蓝黑交相辉映，或闪，或长明，犹如一小片神迹。

    三十秒钟后，银月印记缩小，回归小兔子的额头。

    七颗发光的、拳头大小的石头，也飞回朦胧的星空中，继而全部消失在虚空。

    “叽咕叽咕~~~”

    小兔子模仿人类，拍了拍小爪子，一副很轻松的样子。

    只是白无伤与它心意相通，自然知晓，小家伙连放两个大招，负荷并不轻松。

    当然，它更多的情绪，是骄傲和雀跃。

    哼哼，小兔兔虽然小，但是看家本领没有丢掉哦！

    治疗什么的，交给我就行啦！

    白无伤按捺下眼底的震撼，喃喃自语道：

    “这就是「星月洗礼」和「群星闪耀」？”

    “一个是月光洗礼的升级版，专门用来驱散异常状态、负面状态……”

    “另一个则是月疗术的强化升级版，由单体施法，变为可供选择的群体、个体。”

    “而且这两个技能，近乎是同时释放，三十秒就能把伤痕累累、疲惫不堪的阿宙，治愈到八九成状态……”

    白无伤抚摸着银河顺滑的毛发，心里忍不住再次大喊——

    小兔子牛逼！

    他这个见习治疗师，不用退居二线了，可以直接退休了！

