    贾文杰在老李走后，骑上脚踏三轮车就拐进了一个无人的胡同。

    看了看周围没人，就进入农场空间装了两个十斤豆油的油壶，一手一个油壶出了空间，就放到脚踏车后面的车厢上。

    骑上脚踏车就去东直门西胡同的光华饭店送豆油。一会儿功夫，就到了饭店门口，停下脚踏三轮车。

    两手提起两桶十斤装豆油壶进入了饭店，老板在吧台，接过贾文杰两个十斤装油壶，掂量掂量，说道：

    “小兄弟，你长期给我送货，一周送20斤，能不能便宜点？当然没有豆油票，只能给钱。”

    “一块五一斤，您觉得怎么样？”贾文杰说道。

    “好，就一块五。”老板爽快地给了贾文杰30元。

    贾文杰拿到钱，跟老板打了个招呼，骑上脚踏三轮车就往第八食堂赶。

    快到轧钢厂的时候，拐进一没人的胡同。赶紧从农场空间仓库里拿出七个十斤装豆油壶放到脚踏车后车厢，脚踏车厢装得满满的。

    贾文杰使劲蹬着脚踏三轮车往第八食堂赶，到了第八食堂后门，直接吆喝。

    “柱子，柱子，豆油来了，赶紧过来搬豆油。”

    傻柱听见贾文杰的声音，跑到后门一看。

    “怎么才来，你再不来就耽误炒菜了。”说着便把豆油提进食堂。贾文杰也提了两壶豆油进食堂。跑了两趟，把豆油全部放进了食堂仓库。

    贾文杰看了看仓库。仓库里有白菜、油菜、花菜、土豆、洋葱、萝卜、黄瓜。青菜倒是不少。但是鸡蛋也就只有50多个，猪肉也就只有二十来斤。

    虽然看着不少，但是别忘了，这可是一个负责1000人的食堂，1000人吃50个鸡蛋，一人连个鸡蛋皮儿都吃不上，20斤猪肉炒菜，也就只能闻闻味儿。

    面粉看了看还有300斤，面粉看起来有些发黑。相对没有二十一世纪面粉那么细、那么白。

    地瓜、玉米粉各有15袋，一袋100斤，各有1500斤。食堂的人基本着吃玉米粉做的窝头和地瓜。少部分人吃细粮馒头。

    食堂每天消耗的面粉大约在100斤左右。消耗的粗粮每天在700斤左右。由于油水少导致人的饭量都比较大。

    拿着食堂给开的接收单，就去财务室销账，销完账的贾文杰没有再出去，因为马上就要开饭，食堂做好饭。

    贾文杰要了四个馒头、一份黄瓜、一份白菜、一份西红柿鸡蛋汤。这还是傻柱亲自给打得。盘子都快装不下了，鸡蛋汤里竟然能看到鸡蛋。

    正常西红柿鸡蛋汤基本上看不到鸡蛋，如果去晚了，只能是喝水。

    因为十个鸡蛋熬两大锅汤，五个鸡蛋放在一食堂的熬汤大锅里，也就能闻闻鸡蛋味。

    贾文杰就佩服傻柱竟然在这种桶里能给舀上鸡蛋，虽然很少，已经很牛逼了。

    吃完午饭，把餐盒清洗后规整到位。贾文杰一边往轧钢厂外面走，一边盘算，得去买辆自行车。

    先买辆二手的，至于新的可以等到和秦淮茹结婚那时再买，家里还有一张自行车票。

    贾文杰在街上逛了三个二手自行车票铺。最终选了一辆永久牌二手自行车，五成新，花了80元。

    然后骑着新买的二手自行车去东直门市场，想去用豆油票换点儿别的票。

    还没等到东直门市场，突然有人窜出来一手抓住自行车把，拦住了贾文杰，贾文杰吓了一跳，有些紧张的说：

    “干什么来了，想抢劫，胆子挺大，不撒手我可喊人啦。”

    “您别误会，我是倒票的，你有没有需要的票？”拦路小胖子尴尬的说道

    “你有什么票？”

    “我有两张茅台票，三瓶汾酒票，五瓶二锅头票，两张毛巾漂，两斤白糖票，八尺布票，五张肥皂票，两斤桃酥票，两斤蜜三刀票、两个苹果罐头票，这些票价格核算下来大约是48元五角。”

    “豆油票要不要？”

    “可以可以，你有多少豆油票？”

    “我给你60斤豆油票交换，你看可不可以！”

    “行，可以。”拦路的小胖子急忙回答到，因为肉类缺，豆油票好出手。

    小胖子把那一把票给到贾文杰，贾文杰数出了60斤豆油票给到小胖票贩子。

    贾文杰没想到还能有这收获，这可解决了贾文杰一大难题。想了想小胖子，将来三年大饥荒后，还能不能这么胖，骑着自行车的贾文杰直接去了王府井的百货商店。

    进了百货商店拿出了三瓶汾酒票，两张毛巾漂，两斤白糖票，八尺布票，五张肥皂票，两斤桃酥票，两斤蜜三刀票、两个苹果罐头票，补了39元。

    售货员把东西都装进一个麻袋里，摸了摸又干瘪的口袋，有些感叹的就背着装着货物的麻袋出了百货商店。

    把麻袋放自行车后座上，推着自行车就进了一胡同，看胡同没人，接着把麻袋收进农场空间仓库里，并从仓库里拿出一斤豆油便开始回四合院。

    理由都想好了，给食堂采购，老板额外给了一斤，这个理由非常完美。

    穿过四合院回到家。大家看到贾文杰推着自行车很惊讶，贾文杰打哈哈的说道

    “我一同学买新的了，我这干采购员又需要自行车，同学就便宜处理给我了。”

    回到家，母亲张氏也询问了自行车，贾文杰说了同样的理由，母亲张氏问；

    “你同学，他要多少钱？”

    “50元”

    “那你同学确实给你便宜，正常市场价怎么也得七八十元。”说着母亲张氏就去取钱，让贾文杰赶紧给同学把钱送过去，以免出变故。

    “我明天就给同学送过去。”贾文杰一边接过母亲张氏的钱一边说道。

    “妈，今天我给厂里采购了70斤豆油，老板送了我一斤豆油。”

    “这次就收下了，下次别再这样干了。”母亲张氏惊喜地说道，然后拿着手里的油壶欣喜地放到厨房。

    母亲张氏把晚饭端到桌上，就开始询问贾文杰工作咋样？

    “还不错，工作老李交接给我，以后我就负责采购，事儿也不多，还有傻柱在食堂帮衬。”贾文杰边吃边说：

    “妈，还有个事，我想明天去一趟秦家庄。”

    “怎么想媳妇啦？平常每年都去一趟，今年你毕业了，去一趟也好，我听说这闺女长得漂亮，提亲的都快踏破门槛了，女孩父母说和你有娃娃亲就都拒了，你去看看，你相中不。”

    “我这不干采购吗，我接着去秦家庄看看有没有多养的鸡、鸭，种的吃不了的蔬菜用来供应食堂，村里人还能换点钱，接着去看看秦淮茹，顺便的事儿。”贾文杰自认为找了个合适的理由说道：

    “那行，按你说的办。”说着母亲张氏又去衣柜盒子里掏出了六元钱，两斤桃酥票、两斤肉票。让贾文杰明天带着去。

    接过钱和票，母亲张氏开始收拾，累了一天的贾文杰便去卧室睡觉了，一趟就睡着了，很是迅速。

