    易青的身后传来一声熟悉的咳嗽。

    “易青！！还不回到座位上去！！马上就要上课了！！”

    光头老师穿着平时绝对不会穿的西装出现在了306班。

    他先是看了一眼易青，然后有气无力的在黑板上写下了自己的名字。

    最近易青天天准时来上课，每天下午相互折磨。

    但是还好上午的自己是自由的有时间休息做好心理建设，但是没有想到，学校竟然让他来当306的临时班主任。

    这下好了，一周要难受五天，虽然项英飞这人，他看的很不顺眼，一天到晚都在笑，脸上的笑容假的很，心口不一的典型，但是至少他可以带易青这货带三年，光是这一点的，章之渊就非常佩服了。

    章之渊清了清嗓子看着下面的同学说道。

    “想必大家都认识我，我就不多自我介绍了，因为项英飞老师家里有事情要回家一个月，所以这里暂时有我来担当大家的临时班主任!”

    “当然这里有些事情要说明，以前我不是你们班的班主任有些事情我看看也就过去了，但是现在的我既然当了你们的班的班主任，有些事情我绝对要说明一下。”

    “我知道有很多班级都有欺负同学的现象，但是在我的班级绝对不允许！！”

    “尤其是你，易青！！我已经盯上了你了，你最好给我安安静静的，听到没有。”

    易青看着项英飞苦笑了一下，一个好消息目前根据这个光头的态度来讲，他应该不是夜的成员。

    一个坏消息，关头虽然不是夜的成员但是看易青也非常不顺眼。

    不过无所谓，易青也看这个光头不顺眼很久了。

    上午，易青终于没睡着，主要原因还是这个死光头，每节课上课的时候都来后门的窗户往里看。

    这死光头没有其他的事情的吗？没事情乖乖在办公室玩手机不好吗？

    .....

    下午御兽课，章之渊看着这群没有一点心气的学生重重的叹了一口气。

    因为易青的原因，班里的同学完全放不开的手脚。

    只要易青站在边上，班里的同学就会不由自主的紧张。

    还有哪些兽宠受到的影响也非常大，易青只要一站在哪里，那群兽宠就好像碰到了天敌一样，瑟瑟发抖的站在那里一动不动。

    要想个办法把易青给支出去。

    就在光头老师还在沉思的时候。

    突然耳边传来一个刺耳的声音。

    “呦，这不是光头老师吗，你带的306班是怎么回事啊？怎么一个一个都这么腌吧啊。”

    “这一个一个的还有御兽师该有的样子吗？”

    光头老师抬起头看着一个头发浓密的男老师，彭京平！

    这货也是光头老师看不顺眼的老师之一！这位老师风评据说极为不好，对学生极为偏心！去年带的班级里就有学生出特殊情况，但是因为他能够带出成绩，班里的前三名一般都能够考上天织的大学，所以学校就一直让他带班。

    更让光头老师记恨的就是他那头浓密的头发，光头老师已经不止一次想要把他的头发剃光了。

    他的身后跟着三个学生眼睛看着306班的训练场上的战斗一脸的鄙夷。

    彭京平看着光头老师不说话脸上更是得意。

    “怎么样，要不要和我们304班来一场切磋？御兽的时间也已经有半个月了吧？老是和同学之间对战不腻吗？来一场友谊赛怎么样？三对三怎么样？”

    什么意思？瞧不起我是吧？光头老师的头皮涨的绯红。

    他看着班里的班长梁泽明，我们班里好歹也有双纹章的学生，你是有多看不起我？？！！

    还没有等光头老师答应下来。

    彭京平身边的一个男生说话了。

    “算了，老师，我不想和一堆垃圾打架，会脏了我兽宠的手的。”

    “啊？？不好意思，是老师我疏忽了，没有考虑到贺祖兰同学的洁癖。”

    “这样吧？我们让一个学生，二对三怎么样？”

    欺人太甚，光头老师头皮血红，眼睛也红红的死死的盯着彭京平。

    易青坐在看台上，暖暖的太阳晒得他想要睡觉。

    土妹子就坐在易青的身旁拿出记录虫，正在认真的记录着班上同学的兽宠对战情况。

    “恩，这个星期他们的兽宠基本没有进步啊。”

    “胡守斌同学的水纹十字兽，这周他的十字应该会从灰色到黑色开始慢慢转变，在转变的过程中十字会越来越凸出，在一阶段的最后时期水纹十字兽，的十字架应该会覆盖整个背面。”

    “但是胡守斌同学的这只明显进度慢了啊，明明之前培养的时候还想当不错的？好像是在和易青对战之后开始出现这种情况的？”

    “还有常与明同学的烟火猫也是，现在对战的时候还是有一点生涩的感觉，感觉好像放不开手脚，在和易青同学对战之前完全是两种风格。”

    “班长的两只兽宠倒还可以。就是再被易青同学打了之后，他的性格越来越变态了。”

    易青忍不住睁开眼睛，看着边上一边记录，一边自言自语的土妹子。

    “我都听到了。”

    土妹子脸色一红连忙解释道:“对不起，我记录的时候就喜欢把自己的分析说出来，这样好让记录虫记录进去。”

    “但是我不是故意说都是易青同学的原因，可能易青同学有一点点原因，但是这不是我本来的意思，我就只是在做分析，我知道易青同学其实你是一个好人。”

    易青笑着看着土妹子语无伦次的解释。

    “好啦，其实主要原因不在我的身上，确实在他们自己，碰到我应该是他们的第一场惨败吧？”

    “恩，易青同学你的意思是？”

    “叫我易青好了，御兽师在成长的过程中本来就会遇到无数次的失败，就连我的出道第一场战斗也是惨败，我甚至连她的衣角都摸不到，但是这并不妨碍我不断变强的决心，他们就算不遇到我，也迟早会碰到失败，如果迈不过去，哪还真不如文考。”

    唉？？！！易青连衣角都摸不到的御兽师，我好好奇，他是谁？

    土妹子看着易青的眼睛都在发光。

    易青看着训练场突然眉头一皱。

    他看到了一个头皮红的发紫的光头和光头身边头上顶着一个锅盖的男人。

    有情况？

