    为首的那个中年男人，正是姬家家主。

    此时看见坐在灰狼上的白老，也是不由微微一愣，下意识开口道：“鬼谷子先生？”

    白老嘴角微微抽搐了一下没有讲话，毕竟蛊哥在这里，不是他该嘴贫的时候。

    见大阵消失。

    独眼龙挑了下眉头没有讲话，而是从小灰灰灰身上跳下去，大步朝姬府走去。

    ...

    片刻后。

    姬家祠堂内。

    一张红木桌子。

    陈蛊和姬家主分别两侧入座。

    姬家主面色茫然的望向白老，又望向站在陈蛊身后的十个武王一时间不知道是什么情况，但也不该多少什么。

    毕竟十个武王在这里...威慑实在是有点大。

    祠堂内气氛一时间有些尴尬。

    好在没持续多久，陈蛊端着一杯热茶在嘴边轻吹了一下后，开口道：“姬家主对吧？”

    “啊？没错，是我。”

    姬家主愣了一下，急忙身子下意识的弯了一点：“叫我...”

    话说到一半便被自己打断，原本他想说叫我小姬就好。

    但眼前鬼谷子，自己的女婿在这里，怎么好说这种话，岂不是让女婿平白无故的看低自己。

    “白老和你女儿的婚事，你同意吗？”

    “啊？白老？”姬家主微微愣了一下，不由望向鬼谷子，面色带着一丝疑惑，怎么叫白老了。

    “咳。”

    白老轻咳了一下，面色不经意的闪过一丝尴尬：“俗名，俗名。”

    就在这时。

    一旁的阿蛇面无表情的盯着姬家主，冷声道：“蛊哥问你，这门婚事你同意吗？”

    反应过来的姬家主来不及过多思考，急忙急促道：“同意，同意，自然同意。”

    他扫了眼站在陈蛊身后的十个武王，内心满是草泥马。

    他见过带着几车极品灵石，上门提亲的。

    也见过带着极品灵宝来提亲的。

    但他妈还是第一次见带着十个武王来提亲的，你这他妈是提亲的吗，你直接说抢亲的不就完了呗。

    意思是不同意，你还要给他姬家灭了呗？

    然而这话他自然是不敢说出口的，面色僵硬的挤出一个笑容：“那个白老这些日子不在，我女儿也是对白老万分想念，茶不思饭不想夜不寐的。”

    “这些我都看在心里，这种搞事情我自然是双手双脚赞成，怎会说出一个不字。”

    “嗯。”

    陈蛊轻点了下头：“那让你女儿上来吧。”

    “好。”

    姬家主急忙朝祠堂中的一个族人使了个眼色。

    不一会儿。

    带着薄纱的姬小茜，面色不安的踏进祠堂内，但在看见白老后，眼中闪过一丝满足和安稳。

    扫了眼姬小茜，陈蛊随手将茶杯放在桌子上轻声道：“既然没人反对的话，那便就此成亲吧。”

    “过来给我敬杯茶，我认你嫁进青龙帮的女人。”

    白老眼中闪过一丝惊喜，急忙朝姬小茜不停的使去眼色。

    而姬家主则是暗中叹了口气，望向站在祠堂中央不知所措的姬小茜：“来，用这壶茶。”

    此时他内心自然是不爽的。

    姬小茜作为他最疼爱的女儿，原本嫁女儿就有点让他难受了。

    但自然自己女儿喜欢，自己这个做父亲的自然不会拦着，但他至少成亲时要足够隆重。

    至少也得十里红妆。

    然而此刻潦潦甚至可以说是敷衍的成亲，让他内心忍不住泛起一丝悲凉。

    但身为一个家主，他不可能说出拒绝二字，那会将整个姬家陷入危机中。

    ...

    “好。”

    陈蛊望向面前双膝跪在地上，敬完茶水后的姬小茜，轻声道：“我认你是嫁进青龙帮的人。”

    随后又望向姬家主：“那以后青龙帮和姬家就是一家人，平时没事儿互帮互助。”

    “一定一定。”姬家主面色僵硬的强行挤出一个笑容，点头附和道。

    “好，那现在倒是有个忙让姬家来帮。”

    “？”姬家主神情瞬间呆滞，满脸懵逼的抬头望向这个看起来面相挺年轻的男人，一时间有点被气的说不出话来了。

    这也太欺负人了吧。

    你带着十个武王，闯进他姬家强行将他女儿娶走后，现在又要让他帮忙？

    你直接给姬家全弄死得了呗。

    停顿了片刻后。

    他面色上挤出一个笑容，故作爽快道：“好好好，陈帮主真是客气，都是一家人说这两家话干嘛。”

    “有什么忙说出来就好，只要能帮到的，我姬某人就算倾家荡产也必然要帮上陈帮主。”

    “好。”

    陈蛊轻点了下头：“你们姬家守着一个镇魔窟是吧？”

    “没错。”姬家面色微微疑惑道：“是这样，而且因为镇守这个镇魔窟，姬家的太上长老也牺牲了。”

    “回答我个问题就好，如何摧毁镇魔窟。”

    “咳咳咳！”

    剧烈的咳嗽声猛地传来，姬家主急忙放下手中过得茶杯，用袖子抹去嘴上喷出来的茶水后，才神情惊骇的望向陈蛊难以置信的开口道。

    “那个陈帮主，刚才我可能没听清，你刚才说的是摧毁镇魔窟？”

    而站在身后的阿蛇和独眼龙暗暗对视了一眼，都看见彼此眼里的了然。

    “嗯。”

    “开什么玩笑？”惊骇之下的姬家主也忘记了恐惧，声音不由自主的提高了一个分贝惊惧道：“镇魔窟后面那是数不尽的魔族。”

    “摧毁镇魔窟后，万万头魔族会重新席卷天元大陆。”

    “那时，千年之前的魔灾将会重新肆虐在天元大陆的。”

    “这这...这简直在滑天下之大稽。”

    “呼。”

    陈蛊轻呼了一口气后，将怀中妖刀缓缓放在桌上，抬起头望向姬家主，面色平静的轻声道。

    “白老是青龙帮的四大家。”

    “我给他这个面子，所以才心平气和的坐在这里和你讲话。”

    “现在，我重新问你一遍。”

    “摧毁镇魔窟的方法是什么？”

    姬家主面色一会儿白一会儿红，当着姬家这么多族人面，还在祠堂这个位置，这么多老祖宗的注视下，他被逼到这个位置，实在是有点脸上挂不住。

    但眼前这个男人话已经说得很明白了。

    面子只有一次。

    身后那十个武王已经明确告诉他，这次拒绝回答是个什么下场。

    姬家主面色复杂的沉默了一会儿后，才开口道。

    “...”

    ...

    ps：晚点还有一更。

