
　　成王险些气个倒仰：“太子呢？”

　　孙小月撇撇嘴：“跑了。”

　　成王气也在院子里也站不住了，直接出去吩咐人去捉拿太子回来。

　　太子其实也没跑远。

　　他没敢跑出宫。

　　再者，他也担心兰玉容，就悄悄的找个地方躲起来，让他的心腹打听兰玉容的情况。

　　可他还没躲多久，就被成王的人找到抓去见成王。

　　成王见了太子，更是气不打一处来。

　　他劈手一巴掌扇在太子脸上：“混帐东西？”

　　太子吓的赶紧跪地求饶：“父皇，儿子也是一时糊涂，儿子不是成心要推玉容的，实在是……还求父皇饶恕儿子。”

　　屋里又传来兰玉容哭嚎的声音，成王也顾不上太子，他一心就是担心兰玉容。

　　而这个时候，还在津门那边的安宁和萧元迎来了海岛那边的几艘海船。

　　洪先生这次跟船来的。

　　几个人见了面，安宁就把大周的情况和洪先生说了。

　　洪先生笑道：“岛主早就料到此情况，这回派了不少战船来，不日便到，到那时……”

　　安宁笑道：“如此，便先封锁京中的经济要道。”

　　洪夫人也跟着来的，这些年，好些大买卖都是她掌握的，她跟来，也是想着要打经济战的原因。

　　洪先生一行人安顿下来，萧元那边又派出一些探子去京城探听情况。

　　很快，成王一脉的这些事情全都堆上了萧元的案头。

　　萧元拿着这些传来的消息到了一间小屋里。

　　而那间小屋里坐着一个人，若是仔细看，就能认出这便是在京城已经去世的豫王。

　　“你看看。”

　　萧元把消息递给豫王。

　　豫王看后大笑起来，笑了许久又哭出声：“原来如此……原来……”

　　萧元等着八皇子心绪平静下来才问他：“你有何打算？”

　　豫王握紧拳头：“但凭吩咐。”

　　他死里逃生，这个时候支持他的就是复仇。

　　萧元点头，把他的打算说与豫王听。

　　豫王听后良久才道：“可行。”

　　随后，豫王乔装一番，由萧元的人送回京城。

　　他在京城经营这么些年，早先能和成王平分秋色，就说明他的手段其实不下与成王，且他的人脉也不少。

　　就算有些被成王给拔了，但还有一些成王都不知道的现在还安然无恙。

　　这位豫王进了京，肯定会联系他之前的手下给成王添堵。

　　而和豫王一块进京的还有洪先生和洪夫人。

　　这两位进京就是提前布置去了。

　　那厢，兰玉容挣扎了多半天终于生了。

　　她生了个儿子，这儿子看着还算健康，白白胖胖的，瞧模样长的很像成王小时候的样子。

　　成王看到那个孩子第一眼就稀罕的不行，抱着就不想撒手。

　　太子也想看看自己的嫡子什么样子的，可他现在还被罚跪，也不敢起身，更不敢说话。

　　孙小月也过去逗孩子，皇后也跟着瞧，看了一眼就笑道：“小皇孙和陛下长的真像呢。”

　　成王更乐：“朕的孙儿，自然像朕。”

　　他抱了会儿孩子，这才踢了太子一脚：“起吧，跪着像什么样子。”

　　太子起身，这才舔着脸过去看孩子。

　　成王瞪他：“你不是不待见他们娘俩吗，还看他做甚？”

　　太子脸上无光，但还得陪笑道：“这是儿子的嫡子，儿子自然稀罕，外头的女人再好，又哪里比得过孩子重要。”

　　“倒还算没有糊涂到底。”

　　成王神色好了许多：“那哄着你闹腾的女人也不是什么好的，你做什么非惦记着，你想要女人什么样的不成，便是长的再好的，父皇也能给你寻来，做什么非她不可，为了她，还让你媳妇没脸。”

　　太子讪讪的：“父皇教训的是，只是……她毕竟跟了儿子一场，如今又怀了身孕……”

　　不等他说完，成王神色大变，一脚就把他踢倒在地上：“混帐，你，你这是孝期宣淫，你个不孝的东西，朕怎么就生了你这么个玩意。”

　　太子也是一时不慎说错了话。

　　现在他后悔的不行，几巴掌扇在自己脸上：“父皇，儿子错了，儿子再不敢了，求父皇恕罪。”

　　成王都不想答理他了，抱了孩子给奶嬷嬷：“你跪着反省吧。”

　　兰玉容生了孩子第二天见了孙小月就开始哭。

　　“母妃，我差点就再见不着你了。”

　　孙小月也心疼啊：“我的儿，让你受委屈了。”

　　兰玉容哭完了又看过孩子，这才和孙小月恨声道：“我绝饶不了那贱人。”

　　孙小月就问她打算做什么，兰玉容便道：“她不是想进宫么，让她进来，我倒要看看她进了宫还能怎么着，反正我是太子妃，我想治她容易的很。”

　　孙小月一想也是。

　　宫里就是自家的地盘了，自家姑娘难道还治不了一个贱人。

　　于是，孙小月就在太子求她的时候，为难了他一会儿就假意心软答应了。

　　“也罢，我做主把杨姑娘接进宫便是了，只是，你往后对太子妃好一些，别再惹你父皇生气了。”https://m.23sk.net

　　太子赶紧保证。

　　那边，杨霞儿千盼万盼的总算盼到宫里来接她的人了。

　　她志得意满的跟着进了宫。

　　霞儿娘在杨霞儿进宫之后，就把这些年存下的东西全都拿出来，她在等待最后的时机。

　　杨霞儿被带到孙小月所住的景阳宫，她一路特别小心，生意有一星点做不好被人笑话。

　　进了宫，她小心的观察，当看到富丽堂皇的宫殿的时候，这心里更加的热切。

　　等进了景阳宫，看到屋里那些个布置，杨霞儿眼都红了。

　　她之前可没有见过这样富贵的，花团锦簇的住处。

　　“你便是杨霞儿？”

　　杨霞儿正悄悄四处打量的时候，就听到一个女子的声音。

　　她吓的赶紧跪下。

　　紧接着，她就看到一个身着锦袍的很好看的女人走了过来。

　　“草民，草民见过娘娘。”

　　杨霞儿赶紧行礼。

　　孙小月脸上带着笑坐下：“起吧。”

　　杨霞儿顺势站了起来，她又打量了孙小月几眼，她想看看这位一直得宠的贵妃到底是什么样子。

　　这一看，杨霞儿就愣住了。

　　“娘娘长的好美。”

　　孙小月不接话，只是喝茶，让杨霞儿挺尴尬的。

　　过了好久，孙小月把茶杯一放：“太子跟本宫闹腾着要接你进来，说你是个知情识趣的，又最会服侍人，本宫原是不答应的，可架不住太子折腾，不得已才宣你进来。”

　　杨霞儿吓的又跪下了。

　　“唉。”孙小月叹了一声：“本宫只这么一个儿子，自然想让他顺心如意，只是，太子妃到底出身名门，也不能不尊重，太子为着你让太子妃早产，本宫总得替太子妃撑腰吧，如今架不住太子哀求接了你进宫，本宫……许陛下知道要罚本宫的。”

　　杨霞儿赶紧道：“有什么责罚草民愿一力承担。”

　　“你，罢，你也是个好的。”孙小月打量杨霞儿，心中暗自卑鄙，嘴上却说着好听的话：“只是这回毕竟太子妃因着你鬼门关走了一遭，她又是正经陛下和主子娘娘都看中的，本宫也不能如何包庇你，还需要你受些委屈的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第两千二十一章 福星和扫把星71免费阅读。https://www.23sk.net 