    在这股浩荡的魔意之下，林天感觉冷芷嫣就是天生的魔鬼女！

    即便商音不动用黑陨神，恐怕仅凭她一人也足以斩杀掉炽天使！

    不过当林天抬头看过去之时，神色却十分古怪。

    因为魔女身后竟然什么都没有！

    这不可能！

    林天能够清晰地感受到气息波动，法相被召唤出来的气息极为明显！

    但事实就是如此，肉眼看过去什么都看不到！

    但林天能感知到一股浩荡的吐息浮现，随即显化出一道庞大阴冷的魔意光柱！

    墨鸦翻飞，似有一头魔龙发怒。

    在这股力量之下，光是余波就将林天震开。时空泛起波澜，熔岩如波涛席卷。

    一股冰寒魔气冰封千里，外围不知多少亡灵骷髅瞬间冻住，随即如粉末碎化。

    在林天震撼的目光下，魔意光柱狠狠地撞击在炽天使的身上。

    浓烈的魔意如墨汁涌入炽天使体内，短短的一瞬间，炽天使发出惊恐的嘶吼！

    不过它却开始剧烈颤抖，很快身上就弥漫着一层黑雾。

    黑色墨汁从它的心口处渗逸出来，很快就将暗红色的炽天使完全渲染成黑色。

    而这只温度奇高的双翼魔龙却极速降温，开始冰冻发寒。

    如此诡异的一幕，让林天不得不感到惊叹！

    炽天使痛苦不堪，开始剧烈挣扎，各种力量跟不要钱一样猛扔。

    而林天等人都静静地看着，它身上的气息异常不稳定。

    随着一阵阵颤抖，终于顶不住了，身体开始节节崩溃。

    魔女背后的气息已经开始消散，林天将领域扩散过去，立刻就将其轮廓捕捉到了！

    这竟然是一尊六翼天使法相，在有关法相的记载之中可是极为罕见。

    当强者突破法相之时，将会感知天地万物，能引动什么东西全靠本事。

    只要天赋够强，潜力够大，诸天神魔皆可为其投来一道气息。

    梁辰星就是抓住了一丝古神气息，让自己的法相具有强大的力量。

    而冷芷嫣的这尊六翼天使也了不得，应该在神界的地位不低，

    因为它显露出来的气息格外凌厉，并不比梁辰星的古神弱！

    意识到林天在感知自己的法相，魔女朝他看了过来，眼中竟然浮现出杀意。

    这疯子不会这么快就翻脸吧？

    林天立刻收回了领域，这种刻意探测的确有冒犯的嫌疑。

    就在林天打算防备之时，炽天使正好彻底泯灭，露出一颗强大的亡灵珠！

    也许是亡灵珠转移了魔女的注意力，六翼天使法相彻底消散，而她也直接将亡灵珠抓到了手里！

    等到炽天使一死，外围的骷髅军团竟然成片的自毁，散落成一地白骨。

    这种场面十分骇人，不过也相当壮观！

    数不清的亡灵珠从骨堆里飞了起来，随即聚拢在一起产生一股奇特力量。

    灵珠团化作一个圆环，对着下方的熔岩世界一照，地面上很快就形成宽阔的黑洞。

    魔女朝众人扫了一眼，随即毫不客气地走了进去。

    消失之前转身对着林天一笑，完全看不懂含义。

    林天立刻想到了梁辰星，正准备赶回去，却发现他已经飞了过来。

    “林大哥，商音师姐！”

    梁辰星满脸笑容，手上还多了一颗亡灵珠！

    “可以啊，竟然还藏着这么厉害的手段！”

    林天笑了笑，那三大骷髅美人可没有一个弱的，没想到他能解决其中之一！

    “林大哥说笑了，刚才那具白骨自己僵滞了片刻，这才被我抓住了机会。”

    “善于抓住时机，也是自己的本事！”

    两人交流之际，商音收起黑陨神飞了过来，轻声说道：

    “另外两尊亡灵统领已经快到了，走吧！”

    说完，商音便率先朝黑洞飞了下去！

    周围空间已经开始明显的颤抖，江湖截然不同的强大气息正在快速靠近，离这里的确不远了！

    梁辰星也点头说道：

    “林大哥，此地不宜久留，咱们走吧！”

    林天却摇了摇头：

    “不急，你看那些亡灵珠，这么多法相级的灵珠不多拿点可惜了。

    赶紧收起来，找机会我帮你剿灭体内的阴气！”

    听到林天愿意相助，梁辰星顿时笑了起来，和他一同出手，一举瓜分那群亡灵珠！

    不过就在两人大肆捕捞之际，这些亡灵珠立刻开始四散往外逃。

    而地上的黑洞也开始颤抖，有消失的迹象。

    “林大哥，通道要消失来，咱们还是撤吧！”

    梁辰星不敢再去抓，万一被堵在这里，待会儿面对两尊亡灵统领可不是闹着玩的。

    林天也察觉到那两个大家伙要降临了，最后狠抓了一大把，这才拉着梁辰星飞速冲向黑洞。

    因为林天的这个举动，空间通道更加不稳，开始迅速崩溃。

    这一幕看得梁辰星头皮发麻，没想到林天竟然玩得这么大。

    不过更恐怖的还在后面，就在两人即将闯进空间通道的前一刻，两道深沉厚重的气息突然降临。

    两大亡灵统领还未完全现身，天空中就已浮现出一只百丈庞大的白骨利爪抓来！

    充满亡灵气息的白骨利爪速度太快，强大的爆发力让整个空间都被撕裂出几道裂痕！

    而在另一方，一股风暴形成利锥刺来，似将暗沉的天空撞扁！

    恐怖的挤压力量席卷而来，两道力量几乎眨眼就到了林天二人的身后。

    梁辰星的后背发凉，身上的防御已开始颤抖。

    若被这两个怪物抓住，恐怕今天是断无活路了！

    此刻当真是前有狼后有虎，完全被逼入绝境！

    “抓紧了，走！”

    林天却是面色如常，抓着梁辰星的手全力冲刺，在空间通道消失的最后一刻狠狠地撞了进去！

    一瞬间，二人周围的空间急剧变化，那两道力量被远远的甩开了！

    直到身后传来两道愤怒的咆哮之时，梁辰星才发现自己已经摆脱追兵了！

    “吓死我了，林大哥，你的胆子可真大！”

    梁辰星抹了一把额头上的汗水，这种生死间的跳跃的确让人欲罢不能。

    “哈哈，胆子不大，怎么做大事？”

    “说的也是，这次咱们的收获可不小！”

    刚才那么多的亡灵珠，林天二人都抓取了不少。

    每个人至少也是上百颗亡灵珠，这足以让他们的肉身强度达到一个可怕的层次！

    两人说话之间，已经被空间通道传送到亡灵渊的第三层。

    还未完全落地，便有一股刺骨的寒风刮来。

    而随着寒风而来的，则是一道破碎的空间裂缝浮现，并且是突然出现在二人身旁。

    离裂缝如此之近，难以名状的强大吸引力顿时将二人紧紧抓住！

    就像是有一只霜寒之手，一把抓住了二人的身体往里面拽！

    几乎是刹那之间，林天和梁辰星的身子便被扯进去一半。

    恐怖的空间力量挤压过来，差点没把他们的身体挤扁，骨头发出咯咯的响声。

    就连林天也恐慌起来，没想到此处的空间力量竟然如此恐怖。

    他还以为所有地方的空间强度都一样，以他此刻的实力足以应对这些空间裂缝了。

    到了这一刻，他才感受到真正的威胁！

    眼看着就要完全被吸进去。并且空间裂缝也在收缩。

    林天顿时爆发出所有力量拼命挤出来，同时一把将梁辰星拉了回来。

    来二人重新落到地面之后，身边的空间裂缝也是立刻恢复。

    “哈哈哈哈！”

    “哈哈哈哈！”

    林天和梁辰星同时笑了起来，笑得格外默契，又肆无忌惮！

    这种劫后余生的感觉不是谁都能体验的，尤其是刚侥幸活下来，又躲过一劫。

    这种刺激极大的激发着他们的潜力，身体完全放松下来，竟然又增加的一些力量。

    并且自己的头脑似乎也变得更加灵活，对境界与生死的领悟得到提升。

    就在此时，一股强大的暴风雨袭来，竟然让他们身体摇晃起来，眼睛都难以睁开。

    整个风暴裹挟着大量亡灵之气，让二人无时无刻不感觉到危险，犹如完全被囚笼封锁。

    “好强的暴风雪，竟然让他们的力量消散得这么快！”

    林天微微惊讶，看来这第三层亡灵渊格外的危险，光是环境就是一大难题。

    就在这时，一道人影从风雪中走了过来。

    面色平静，摇曳生姿。

    一些雪花飘落在她的秀发上，竟然将商音衬托出另一番美感。

    “跟我来吧，先躲过这场风雪，否则我们的力量会加速流失！”

    商音见到二人之后随即调头，沿着一个方向快速移动。

    林天二人也立刻跟上，几个闪烁之后便跟着商音来到了一个隐蔽的冰窟之内。

    整个冰窟并不大，只能容纳十来个人。

    而在冰窟的外面，竟然还摆放着一个未知生物的尸体。

    有了这东西在，风雪中的力量似乎就无法进入到冰窟之中。

    林天三人进入里面，顿时感觉身上的力量速度流失减弱，那股奇异的寒冷也开始消失！

    林天与梁辰星对视一眼，都感觉有些不可思议。

    “先休息一会儿吧，这场风雪一时半会也停不下来！”

    商音说完之后便开始闭目养神，并没有解释的打算。

    林天朝外面看了一眼，也盘坐下来。

    “嗯，那就修炼一会儿吧，趁机吸收点灵石补充力量！”

    林天直接将刚才得到的亡灵珠去取了出来，足足三百多枚。

    大量的灵珠悬浮在空中，场面格外壮观！

    就在其余二人都有些惊诧之时，他却直接将所有的亡灵珠吞入腹中！

    如此恐怖的一幕，看得梁辰星与商音二人目瞪口呆。

    不过林天却丝毫不当回事，立刻开始炼化吸收！

    不过几个呼吸之间，他就浑身发烫，身体都被磅礴的力量撑大了一圈！

    梁辰星倒吸一口凉气，他们可是连五十枚法相级亡灵珠都吸收不了。

    林天一次性炼化三百多个，这也太生猛了！

    林天脸上也露出狰狞的表情，看得人紧张不已，不过很快又恢复了平静。

    短短几分钟时间，他的肉身力量就开始节节攀升，很快就强化了两三倍。

    这种恐怖的速度，简直跟坐火箭一样！

    商音的呼吸也变得沉重起来，这究竟是什么样的怪物啊！

    此刻林天身上金光四射，剑意弥漫，简直就像一尊剑神，让人心生敬畏！

    不过力量的强化之后，紧接着便是恐怖的反噬。

    三百多枚亡灵珠同时被炼化，汇聚的阴气简直难以想象。

    不过林天早已是轻车熟路，一顿操作之后，顿时天地清朗，一切尘埃落定！

    短短半柱香时间，他却宛如脱胎换骨，获得新生！

    随意散发出一道气息，却让商音也感觉到一缕危机！

