
　　“小子，想死吗？老夫成全你！”

　　后方一道人影掠身而来，强横的气息令众多修士忌惮不已。

　　那种压迫感就令他们忍不住后退，神色凝重。

　　是神官境巅峰强者！

　　苏云浩眉头微皱，他的修为境界跟对方的确是有些差距，并且还无法发挥出武魂的能力。

　　因此在战斗方面他要逊色不不少。

　　“流云七星剑！”

　　“龙跃剑术！”

　　苏云浩将自己学到的剑法发挥的淋漓尽致，将其形成缠绕抓向对方。

　　“就凭这些低级剑飞也有底气？”

　　那位老前辈不屑的冷笑道。

　　只见他抬手间，数道光束飞出，紧接着便是此起彼伏的爆破声。

　　轰隆！

　　声音此起彼伏，大片的区域被炸开。

　　很多修士无法躲闪，当参场被炸死，并且诡异的气息延着对方不断向四周弥漫。

　　苏云浩注意到这一幕，微微皱眉。

　　他的剑已经全部被斩碎，情况不容乐观。

　　“我来帮你！”

　　戴沐白飞身前来。

　　两人都是一等一的天才修士，合力形成的爆发力极强。

　　纵使是两方的修为差距不小，可在这种情况下，他们的战斗越非的猛烈，杀的他们节节败退。

　　噗嗤！

　　那位老前辈脸色非常难看。

　　他修为虽然强，可是面对两人的联手，他显的非常吃力，并且还有几分败退的痕迹！

　　下方的战斗也进入了白热化状态，城关的魂炮爆发力虽然强，可是大量莱海国修士的出现，令他们也非常惊慌。

　　两方的战斗持续了有两个时辰，将到日落才落下帷幕。

　　苏云浩等人守城而战，倒是消耗了不少修士，情况有些吃力。

　　莱海国一众则是撤退，他们消耗的人比苏云浩等人更多，情况不容乐观。

　　夜幕降临。

　　苏云浩坐在大营内，他道；“伤亡情况怎么样？”

　　身旁的戴沐白皱了皱眉，开口道；“有些严重，这次的战斗我们死亡近三千人，修士一方也伤了一千多人。”

　　苏云浩得知后皱了皱眉，他道；“莱海国来势汹汹，光是这样守卫下去也是个麻烦。”

　　“长时间的战斗我们虽然有优势，不过他们也有源源不断的支援，得速战速决。”

　　一众人沉默不语。

　　他们也明白这点，可此刻的他们几乎是孤立无援，很难有人为他们提供足够的人力。

　　他们守城的人虽然不少，可是消耗更是如此。

　　长时间的下面他们情况将会非常麻烦，因为他们没有任何支援，莱海国则是有支援与补充。

　　他们在不断消耗，而对方有补充，这就是劣势。

　　“你们有什么想法吗？”

　　苏云浩看向了众修士。

　　大营内有七人，都是苏云浩非常看重的人，他们不仅仅修为强，而且还有不错的脑子。

　　一时间众人有些沉默，很明显并没有想到什么方法。

　　“公子，要不我们趁着机会偷袭，说不定能有奇效。”

　　江雪道。

　　身旁的戴沐白摇摇头，他道：“这个不行。”

　　“上次我们就是这样让他们吃了亏，他们肯定有所防备，想成功的可能性非常低。”

　　“云浩我倒是有个方法，只是有些恶毒。”

　　苏云浩若有所思道：“说说看。”

　　“我记得你之前收下了擅长毒物的老前辈……”戴沐白若有所指道。

　　下毒的确是个好方法。

　　苏云浩想了少顷，说道；“方法虽然不错，不过他们来了不少强者，想要成功的可能性并不高。”

　　修为越强，自身的感知力就越强，下毒是很容易被查觉到的，并且想要到大营内都非常困难。

　　正是考虑到这点，他们才没有多嘴

　　苏云浩也是微微皱眉，他暂时也没什么好方法，只能说道：“先下去吧，暂时优势在我们。”

　　“我们慢慢力，守城问题并不大。”

　　“是。”

　　众人听闻只好是陆续的离去了。

　　待到众人离去后，戴沐白道；“以我们的实力，守城问题不大。”

　　“嗯，我知道，让我一个人想想吧。”

　　苏云浩微微摇头，并没有多说什么。

　　他心里也非常清楚，有些事情他无法敲定，莱海国突然杀到本身就是个危险不小的事情。

　　之前他就考虑到了，因此招来了不少强者与将士。

　　不过苏云浩并不是坐以待毙的人，他想要杀出去，杀个他们片甲不留。

　　苏云浩离开了大营，走在大街上。

　　城内的百姓有很多，他们相信苏云浩的能力，觉得他们能守的住城市。

　　因为苏云浩给了他们不少的好处，税收的也少，要是让其他人来管理，恐怕他们将会回到之前的状态。

　　现在的他们衣食住行已经能自己处理，不需要太过疲惫。

　　眼下也正是他们需要的生活，自然是不想因为一些事情而被配合，不少人更是上门请求当兵士

　　由此可见，他们对苏云浩非常看重。

　　苏云浩也深知这一点，他清楚就在不能败。

　　败了的话，那他之前的努力就全部白废了，其次也会让他失去很多东西。

　　临山城是他手底唯一的城市，他更应当好好把握才是。

　　“莱海国后方还没稳定，三个月时间应该无法做到稳定，若是能在这方面下下功夫，说不定……”

　　苏云浩若有所思道

　　他在一个月前就收到了一些小道消息，据说是他们在后方的城市闹的非常严重。

　　表面上各大世家虽然臣服，可私底下的明争暗斗可是不少。

　　因此想要处理好后方的情况，短时间内恐怕是很难做到。

　　考虑到这些的苏云浩便想到了这一点，虽说眼下他们的情况非常危险，可只要把握好机会……天籁小说网

　　想到这些的他立刻就找到了戴沐白，将自己的事情说了出来。

　　戴沐白得知事情后，若有所思道:“的确是个好仿佛，我这就安排人手下去处理。”

　　“不出意外，他们应该很快就能跟那些人联系到，只是想让他们同意的话……”

　　很明显想请到那些人出手并不容易，腹背受敌对于莱海国来说情况的确是非常危险。

　　可那些人不一定会出手。

　　苏云浩抬手取出了一个储物袋，说道：“你将这个交给他们，他们看过后自然就会出手。”

　　“并且，你告诉他们，这只不过是我们让利的一小部分。”

　　这话让戴沐白有些古怪。

　　不过他也没有多问太多，而是收拾东西准备前去。

　　这件事非常大，交给其他人处理自然是不放心，因此他准备亲自前去前线处理事情。

　　苏云浩拍了拍他的肩膀，安抚道：“路上注意着点，带上这个东西他能让你在危险时间回到这里。”

　　“这……好，我明白了。”

　　戴沐白虽然对苏云浩的话感到非常奇怪，可也没有多问什么，而是带着东西离去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第五十七章：解围妙计免费阅读。https://xs.23sk.com 