
　　“那时候，我们都还年轻，一腔热血涌心头，执剑而走江湖路，不问此生岁月情。”

　　九真子目光有些飘忽，过往的一幕幕，浮上心头。

　　听到这里。

　　苏辰与楚香香脸上，全都露出一抹古怪之色。

　　不问此生岁月情！

　　这话一听，顿感不对劲啊！

　　两男的居然扯出岁月情。

　　“想什么呢？我跟古灭天是有过一段情谊的，兄弟情，不是你们想的那些乱七八糟的关系！” 九真子看到苏辰的表情变化，立刻知道，这小子绝对想歪了。

　　所以，他故意解释了一句。

　　“九兄，我们没想歪，而是你多想了。”

　　苏辰露出一个意味深长的笑容。

　　“我跟你认识的那个‘燕飞’不一样，当年，我还跟古灭天一起去过青楼。” 九真子强行又解释了一句。

　　“所以，之前你在古灭天面前提起的‘香儿’，还有你那时候拿出来的一件亵衣，便是你们一起闯青楼的见证？”

　　苏辰脸上露出一抹揶揄之色，道。

　　一旁，楚香香听到苏辰提起了‘亵衣’，俏脸一红。

　　这东西，可谓是女子最私密之物。

　　“哼……那个香儿才不是什么青楼女子，不过也不是什么好货色。”

　　九真子重重哼了一声。天籁小说网

　　“不是青楼女子，莫非是妖女了？”

　　苏辰随口一说，可谁知，九真子听到这话后，脸色不由地一沉。

　　“还真被你小子给说中了，那就是一妖女。”

　　九真子目光冰冷，哼道。

　　“妖女？那这么说，你后来跟古灭天闹掰，便是因为这个妖女从中作祟了。”

　　苏辰神色一动，问道。

　　“怎么可能，那个妖女算什么货色，又怎么可能离间得了我跟古灭天的感情。”

　　九真子脸上露出一抹不屑，哼道。

　　“那是什么事闹掰的？因为其他女人？还是因为一门逆天绝学？或者是一件亘古少有的秘宝？”

　　苏辰脸上露出浓浓的好奇。

　　物以类聚，人以群分。

　　古灭天的天赋与能力，绝对称得上是妖孽中的妖孽。

　　要不然也不可能成长到这种地步。

　　而九真子能够跟对方‘结拜兄弟’，必然也有其过人之处。

　　按理说，这俩人都是有着天纵之姿，很难闹掰才对。

　　“你小子，眼光与见识都太庸俗了。”

　　九真子脸上充满了浓浓鄙视。

　　“咦……都不是的话，那是什么？”

　　苏辰这就更加好奇了。

　　平白无故的，两个人怎么会闹掰。

　　“哎……说起来，这都是我的错，要不是那次我太贪心，非要跑去参加一个拍卖会，也不会被人算计，最终导致，他交代我的事情没办妥，害得他的家族被人给灭门了。”

　　九真子双眼深处，闪过一抹惋惜之色。

　　“你的意思是，古灭天的家族被灭门，与你有关？”

　　苏辰一愣，道。

　　“有很大一部分原因。”

　　九真子点了点头，又道。

　　“那个时候，古灭天招惹到一个极其厉害的仇家，那个仇家，四处追杀他的同时，还在打听他家族的情况。”

　　“古灭天知道这个情况后，立刻吩咐我，赶去古家，而他则是将那仇人引走。”

　　“我本来是要去古家通风报信的，可在路上，恰好遇到一个大型拍卖会，那拍卖会上，又有我那时候突破所要用到的宝物，所以就留下来了。”

　　“当时，我想的是，既然那个仇人，已经被古灭天给引走了，他的家族，也就不会有多大问题。”

　　“可没想到，后来我在拍卖会上被人埋伏了，整整浪费了三天时间，这才得以逃脱，最终赶到古家的时候，看到的是一片废墟。”

　　“整个古家，上至八十岁的阿爷，下至怀抱中的婴儿，全都尸首分离。”

　　“虽然后来那些对古家出手的人，都被我们俩兄弟给血洗了，可这事，还是成为我俩心中的一根刺。”

　　“慢慢地，我们也就疏远了。”

　　九真子声音之中，饱含了很多情绪，听起来，令人不甚唏嘘。

　　“只是疏远啊，可你们最后不是反目成仇嘛！”

　　苏辰眨了眨眼，问道。

　　“你小子，简直就是专门喜欢揭人伤疤。”

　　九真子一脸无奈，摇了摇头。

　　“后来，关系闹得更僵，便是因为那个香儿了，这个妖女，游走红尘，软硬通吃。”

　　九真子说起这个事情，饶是他脸皮再厚，也有些尴尬。

　　“哈哈……没想到，九兄还有老司机翻车的时候啊！”

　　苏辰忍不住笑了起来。

　　虽然九真子说得十分隐晦，可很明显，他跟古灭天，肯定都跟那个‘香儿’上过床。

　　要不然，那件小巧玲珑的亵衣是怎么来的？

　　虽然不知道那个‘香儿’后来怎么样了，可能够让两大妖孽都折戟的人，绝对不可能就这样陨落在历史长河之中。

　　恐怕，接下来苍龙大乱之时，自己就会听到此女的名头了。

　　“那个妖女的出现，只是让我跟古灭天闹掰了而已，真正反目成仇，还是因为有一次，他布了一个绝世凶阵，专门抵抗天劫，那个凶阵，如果真的发动起来，将会死掉一城的人。”

　　九真子说到这，脸上充满了沉重之色。

　　不过，苏辰却是对他十分了解。

　　这家伙沉重的表情，十有八九都是装出来的。

　　像他们这种老怪物，心比墨水还黑。

　　只要能够让自己变得更强，即便是死掉一城之人，也不会手软。

　　“九兄，你千万别跟我说，你是为了天下正义，所以把古灭天突破的大阵给捣鼓掉了。”

　　苏辰脸上露出一抹似笑非笑之色。

　　“那当然不是，老子又怎么可能狗拿耗子多管闲事。”

　　九真子眼看被苏辰道破了自己的情况，立刻改口道。

　　“我确实我破了古灭天的绝世凶阵，谁让这家伙，好巧不巧，选择的那个城池里面，有一个小女孩是我亲戚。”

　　闻言，苏辰脸色一愣。

　　“小女孩？你亲戚？”

　　苏辰目中露出浓浓的不信。

　　“对，那小女孩是我亲戚，所以我肯定不能坐视不管啊，于是闯入凶阵，把人给救出来了。”

　　九真子脸上充满大义凛然之色。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1681章 当年的那点恩怨免费阅读。https://xs.23sk.com 