    清风岭的山匪，等到天黑也不见胡三几个回来，黑熊对独狼道，“老二你去看看，不会出事了吧！”

    独狼心里暗道；出事才好，最好死在外面了。

    独狼假惺惺地说道，“大哥，从清风岭到云涧峰下，这一来一去的，也得要一天的功夫，老二他走的时候都快午时了，最快也得半夜才会回来，再说老二功夫比我好，说不定已经得手了。”

    黑熊觉得独狼说的也对，笑道，“得手了最好，明儿一早再去看看。”

    第二天，天刚蒙蒙亮，李虞和乡亲们就起来了。

    大家吃过东西后，收拾好行李，朝齐县走去。

    走了一个多时辰，李虞看着刚升上来，就火辣辣的太阳，烤得地面的枯草和泥土好像都快炸了。

    李虞皱着眉头，对周嘉道，“我们得想个办法，换个行走的方式，照这样走下去，大家都会中暑热的。”

    周嘉想了一会，“小鱼，你看这样可好，咱们从今儿开始，午时、未时这两个时辰歇息，申时初开始走，走到亥时再歇，这样一来，就避开了最热的两个时辰，你看怎么样。”

    李虞听后算了一下，“好，就照你说的办，找个阴凉地方，大家就歇下吧！”

    李虞跳下车，对后面走路的村民喊道，“大叔，大婶们，我们在前面找一个阴凉地方歇两个时辰，下午趁凉快，大家多赶点路，怎么样啊！”

    “好。”大家异口同声的应下来，李氏抹了把汗，“好，太热了，人都快晒干了。”

    村长看着明晃晃的太阳，心里直犯愁；看来这贼老天，不知道还要旱多久。

    李虞他们的队伍在两日后，总算到了齐县，大家远远地看见，离城门口不远的官道两旁的林子里，搭满了草棚，草棚里住满了逃荒的人。

    周嘉上前询问后，得知，齐县的城门虽然开着，但要持有齐县户籍的人才能入城。

    李虞听后，气得差点儿破口大骂。

    村长对周嘉道，“周先生还有别的地方可去吗？”

    周嘉摇头道，“稍近点的地方，只有到通州看看了，从这到通州还有两个月的路程。”

    村长听后咬牙道，“走吧！再等下去，耽搁的越久。”一群人在城门口简单的休整后，朝通州出发了。

    李虞他们调头走后，有十几个汉子从一个棚子里出来，跟了上去。

    走了没多久，掉在尾后的吉祥就发现了后面的跟着的那些人。

    吉祥对李青道，“阿青，快去给前面的人示警，后面有人跟着我们。”

    吉祥放慢了速度，李青连忙跳下了骡车，对走在前面的何屠户道，“何大叔，有人跟上来了。”

    李青把情况对陈贵，和其他的有武器的人都说了一遍，最后到了李虞的车前，对李虞道，“姐，吉祥哥说，有十几个汉子跟着我们来了。”

    李虞拿着弓弩和砍刀跳下车，对李青道，“你和先生坐这，我下车等陈叔他们。”

    周嘉看着李虞和如意，担心的嘱咐道，“你们一定要小心。”

    李虞和如意点点头，站在那里等队伍过来，通知后面的人，让他们先走。

    李虞和如意，陈耀辉和陈贵，陈忠、何屠户，还有几个上次参加过战斗的人，都缀在了后面，暗自留意着后面跟着的人的动向。

    那群汉子，跟着李虞他们，走了大概有一个时辰，走到一处僻静的树林时，拿出砍刀追了上来，对李虞他们喊道，“把粮食和水留下，我们就饶你们一命。”

    李虞看着他们道，“我们要是不愿意呢？”

    一个长毛汉子，裂开一口大黄牙，猥琐的笑道，“小美人，那你就别怪哥哥不客气了，女人和东西我们都要。”

    李虞端起手弩，按动机括，箭飞向了大黄牙的面门，一个人喊道，“大哥，小心。”

    大黄牙要躲避已经来不及了，箭射中了他的眉心，大黄牙倒在地上，抽搐了一下，就不动了。

    “杀了她，给大哥报仇。”喊大哥的汉子挥舞着砍刀，向李虞劈了过来，

    李虞举起弩机，格挡住了劫匪的砍刀，一脚踹在劫匪的腿上，只听’咔嚓’一声，听到了腿骨断裂的声音，劫匪跪在了地上，吉祥从后面过来，一刀劈死了劫匪。

    陈耀辉和陈贵搭弓射倒了两个，

    何屠户挥着杀猪刀，朝着劫匪冲了过去，一刀劈开了一个劫匪的胸膛，

    血喷了何屠户一脸，何屠户愣了一下，后面一个劫匪举刀向何屠户砍了过来，李虞喊道，“何叔小心。”

    何屠户倒地一滚，劫匪劈了一空，李虞朝着偷袭何屠户的劫匪射了一箭，

    挥动弩机打在一个劫匪的头上，反手一刀劈向一个汉子，把他砍倒在地。

    “杀啊！和他们拼了。”周嘉触动袖箭射死了一个劫匪，

    村长和刘长民，带着其他村民，拿着菜刀和锄头围着两个劫匪，一阵砍杀，两个劫匪连还手之力都没有，就被弄死了。

    如意一脚踢在一个劫匪的肚子上，后面的吉祥一刀插进了他的胸膛。

    陈忠被一个劫匪一刀劈在手臂上，手里的刀掉落在地，陈忠绝望的闭上了眼，

    李虞一箭射穿了劫匪的手腕，一个鱼跃，跃到陈忠面前，砍刀割断了劫匪的喉咙，一场混战结束了，路上躺着十几个劫匪的尸体。

    李虞和如意、何屠户把刀和弩箭，收集起来。

    李虞对拿着菜刀，锄头在路边呕吐的村民道，“我们快走，不要耽搁。”

    大家把嘴一抹，忍着恶心跟着李虞他们朝前面的队伍跑去。

    陈耀辉笑道，“我们上次忙着逃跑了，连恶心害怕都忘了。”

    村长瞪了他一眼，“谁像你，就是憨子一个。”

    陈忠的手臂被砍开了一道大口子，李虞把金创药给陈耀辉道，“耀辉叔，您给陈忠叔把药上一下。”

    陈耀辉帮陈忠把药上好后，大家追上了等侯在前面的妇孺和老人，都开心的笑了起来。

    一行人不敢停留，直到走到天黑，到了一座村庄前，看见村口拦着木门，后面还有人守在那里。

    大家在村口住了一夜，李虞从空间里拿了些酒出来，让周嘉把陈忠的伤口清洗后，用酒浸湿的布巾包扎起来。

    陈忠朝着李虞鞠躬道，“小鱼，叔谢谢你，救了我一命。”

    李虞笑道，“叔，我们说过要同舟共济的。”

    陈忠的媳妇，林氏抹着泪道，“小鱼，没你救你叔，几个孩子就没爹了，你让我们道个谢，心里好受一点。”

    小豆子对林氏道，“娘，等我长大了，我要娶小鱼姐姐回家给我做媳妇。”

    大家听后都笑了起来，“你小子，毛都没长全，就惦记着娶媳妇了。”

    在村口歇了一晚后，又走了十来天，外面的水已经不够用了，李虞趁守夜时，悄悄的把空间里的水，倒进水桶，空间里的水也用完了，再找不到水源，大家就要断水了。

