
　　其实从两个多月前，就已经不止是二少爷对云渺感兴趣了。

　　背后一切的安排，送什么，都是大少在安排，只不过，仍旧是通过二少的手而已。

　　“她值得。”蒋睿宸眼中带着变态的炽热和兴奋。

　　“我还从来没有遇到过面对诱惑，没有一丝心动的人，她是第一个。“

　　在他看来，这样的人足够独特，甚至有点像怪物，就跟他一样。

　　她值得他去认真对待。

　　“而且她还是个女人，哦，不对，只是一个十八岁的小姑娘，你不觉得，这真的很有意思吗？”

　　“为了这个特别，我决定给她个殊荣，让她跟在我身边一辈子。”

　　唐管家有点不明白他的兴奋点在哪，不过，他知道自己如何做就行了。

　　“那，要保障她的安全吗？”

　　“呵呵，暂时不必。“蒋睿宸很是果断地拒绝了。

　　”我要的不是一条没有任何杀伤力的狗，而是一条凶猛，却只听我的话的恶狼。”

　　蒋睿宸仰头一口将红酒干了，眼睛竟然变得有些赤红。

　　“更何况，在她努力挣扎求生，觉得自己胜利了，能活下去的时候，再狠狠地打击她，如此反复，你不觉得更好玩吗？”23sk.Com

　　唐管家微微拧眉。

　　看来，少爷对这个女孩的兴致真的很高啊。

　　少爷竟然想要把她培养成跟他有同样凶狠，甚至跟他有同样恶趣味的狼。

　　也许，以后应该客气几分，毕竟说不定以后会成为同事。

　　蒋锦程扔下酒杯，起身走到屏幕前面，指着下面五楼的餐厅和甲板上，有些不满地道：

　　“这些人太安静了，明天一早就让他们知道，所有的救生艇和求生设备都被人为破坏掉了。”

　　想了想，觉得只是这样还不够。

　　“嗯，今晚想想办法，制造点混乱，造成更大的恐慌。”

　　“最好还能吓吓她。”

　　唐管家立刻明白了他的用意。

　　思索了片刻之后，就有了计划。

　　“三楼住了好几个女人，有两对情侣，有三个单身的，有一个就住在她斜对面，之前就已经有人盯上了，只是后来得到安抚，就没人再乱来了，可以利用一下。“

　　蒋睿宸微微眯了眯眼，舌尖抵了抵上腭，随即露出了两排森冷的白牙，”派人盯着，在背后加把力，不死人，是没人会害怕的。“

　　唐管家立刻明白了他的意思。

　　这是要先J后杀，将场面弄得血腥一点，再将事情闹得大一点，最好是整条船上的人都知道。

　　主仆二人不知道的是，同一时间，三楼最里面的房间内，躺在床上翘着二朗腿，吃着棒棒糖的云渺，将他们的话听了个一清二杨。

　　444气愤不已。

　　【宿主，你都听到了吧？这混蛋玩意儿，真不是个东西，竟然把你当狗一样驯，咱们得想个办法，好好地干他！】

　　云渺慢慢睁开了眼，将嘴里的棒棒糖拿出来。

　　弄，肯定是要弄他的。

　　不过……

　　没想到，原主当初的谋划，原来全都在他们眼中。

　　甚至她利用自己的计算机技术，悄悄恢复的从姐姐云空间里发现的那张合照，也是他们故意透露出来，引诱她上钩的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1380章 小丫头，你眼瘸了？（23）免费阅读。https://xs.23sk.com 