
　　至于获取帮派贡献值的方法也很简单，只要是给帮派做出贡献就可以获取，这种贡献有很多，比如完成帮派内的帮派建设任务，给帮派捐赠物品、站岗执勤等等都可以，当然了最快获得贡献度的方法就是帮战杀伤敌人的数量了，杀一个人就能获得100点贡献值，助攻和造成伤害也同样能获得贡献值。

　　之前帮派里的装备和物品都是用打折的方式提供给帮众的，用贡献度兑换物品也有，但基本上没有帮派会在贡献度商店中放值钱的东西。

　　这种方法是唐明从侠义值商店里得到了启发，将更多的物品放在帮派的贡献值商店里边，用来激发帮派成员的积极性。

　　游戏中大的帮派有专门的规定，帮派成员除了每个月都需要上交一定比例的物品外，还需要扣除一定的帮派贡献值，每个月对帮派贡献值不够的玩家，如果没有正当的理由就有可能被直接踢出帮派。

　　在现在很多的帮派之中，核心成员为了得到资本的辅助，就要努力完成公会的一些硬性指标和考核。

　　普通成员虽然考核要求要低一些，但同样每个月都是有贡献度要求的，但他们能参与的获得贡献度的事情比较少，到了月底贡献度不够的就只能想尽别的方法，比如捐赠、购买等等。

　　帮派成员的好处就是可以换取到贡献值仓库里边的东西，但是普通帮众每个月能凑够所要扣除的贡献值就不错了，哪有太多的贡献值去兑换东西，核心成员的贡献值是会有剩余，但都要留着晋升所用，这关系到他们每个月所能拿到的补助，也没有谁会用贡献度去兑换物品。

　　而现在情义天下做出了改变，只要对公会做出贡献，就可以用贡献度换取帮会中的物品，并且贡献度商店里的东西也不再是一些鸡肋的东西。这对于很多人来说都有着非常大的吸引力。

　　就像桑神说的一样，这确实改变了现有的公会模式。

　　可以说从现在开始有了非常大的改变，但是这种改变并不全面，只是为了应付这次的危机而已。

　　“帮派的仓库已经别清空了，全都放在了贡献值商店里边，现在已经兑换了一些出去。”

　　“行，暂时用这样的方法吸引玩家留下吧。”

　　他们应该做的事情都已经做了，剩下的就看其他玩家的事情了。

　　闲来没事，唐明也到了公会的贡献值仓库看了一下，他当然知道情义天下的公会仓库里会有不少的好东西，但是怎么都没有想到如此之丰富。

　　各种黄金装备，未鉴定装备、白银装备、玄铁装备应有尽有。除此之外还有各种技能书，仅仅是宠物技能书唐明就看到了好几本，但是所需要的贡献值也都达到了一万点，对于目前帮派贡献值为零的他来说有点遥不可及。

　　宠物蛋也有不少，一排一排地整齐排列着，这可比那些装备要壮观得多，没办法啊，因为宠物技能书比较少，这就导致有宠物蛋也没有办法使用。

　　除此之外各种颜色的宝石和炼化材料更是数不胜数，价格也是相对便宜，属于是帮众都能兑换得起的价格。

　　“一万贡献值，还真不是一个小数目呢。”

　　唐明计算了一下，自己能赚到一万贡献值的可能性，因为助攻、造成伤害、击杀都有贡献值，那么大约击杀五十人就可以达到一万贡献值，其实并不算是太难。

　　做完这一切之后已经是深夜，唐明下了线之后马三岁竟然还没有下线，不过想想也能理解，在马三岁采访唐明的时候，整个直播间的观看人数达到了恐怖的三千多万，同时在线人数最多的时候达到了一千多万，一次直播创造了多项世界纪录，同时让马三岁的粉丝人数上升到两千万，唐明离开之后直播还在继续，想必今天的直播肯定会到很晚。

　　睡觉之前唐明还专门到论坛上看了一下，论坛上玩家的关注度，还是放在唐明的直播上面，很多人都在讨论唐明加入情义天下这件事。

　　但也有很多的玩家发帖说加入了情义天下，其中就有人发出了自己加入情义天下之后见到的一切，其中就包括情义天下帮派的贡献值商店。

　　里面的东西同样引起了很多玩家的震惊，很多玩家都说从来没有见过贡献度商店里面会有这么多的东西，如果真可以换取的话，对于普通的帮派哇加真的是一个福音。

　　但同样有很多人在网上，发帖问一个问题：“霸世什么时候对情义天下发动攻击。”

　　但是没有人能给出准确的时间，原本之前在网上比较活跃的霸世成员此时却都集体沉默了，很多人都知道今天晚上霸世内部也是一个不眠夜，因为霸世的牛都吹出去了，那么打肯定是要打的，只不过在讨论什么时候打。M.23sk.com

　　唐明和桑神商量的结果已经非常明确了，就是要用高回报来吸引玩家加入，只要保住了情义天下，那么即便是损失一些装备还是可以接受的，留得青山在不愁没柴烧，公会要是被灭，了那么一切就都晚了。

　　第二天一早唐明起床晨练，昨晚马三岁因为直播到很晚所以早上起不来，唐明做好早餐吃饭的时候马三岁还在睡觉。

　　但这个时候唐明却接到了桑神的电话。

　　电话里桑神的声音有些着急:"霸世的人很有可能会在今天发动对我们公会的攻击。"

　　“得到确切的消息了？”

　　"确定的消息还没有，不过今天一早就不断有霸世和宏图霸业的玩家传送过来。"

　　“他们还挺着急的，没事，现在还不到十点他们没办法发动攻击，现在帮派的人数到多少了？”

　　桑神笑了起起来：“从昨天开始到现在增加了三万人，连我自己都吓了一跳。”

　　“三万人其实也不算多，这真的打起来应该能有一半的人动手就不错了，不过守住帮派的人数应该够了，霸世他们今天攻击的话正好，我还怕他们继续拖下去呢。”

　　现在的情况是霸世的人不敢拖时间，害怕再拖下去加入情义天下的人数会有更多。

　　唐明和桑神也不敢继续拖下去，怕拖下去，热度一过这些人就退出情义天下了，于是这场仗今天打起来的可能性真的很大。

　　挂断电话之后唐明却敲了一下马三岁的房门，其实昨天马三岁的直播时间并不算长，只是因为粉丝破两千万之后整个人比较兴奋所以睡不着，到了清晨时分才刚睡了没有多长的时间而已。

　　敲门之后没有任何的回答，唐明轻轻的推了一下，没想到马三岁房间的门竟然都没锁。

　　"这姑娘简直心太大了，晚上睡觉竟然都不关门。"

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第662章 贡献度免费阅读。https://xs.23sk.com 