    东皇太一分身的出现，彻底打乱了王斌以前的计划。

    按照王斌和界王的约定，永恒冥界神庭军队会在多古利星球的祭坛牵制祭坛守卫，而王斌前往偷偷夺取扶桑古树就好。

    而如今，东皇太一分身的出现，毫无疑问让事情混乱成一片。

    原先被神庭军队牵制的祭坛守卫只需要对付神庭军队就可以了，而为了整个星域的稳定，势必会有很多见识长远的高手出现在多古利星球祭坛，守护扶桑古树。

    王斌感觉到了一种沉重的压力，界王说过，要对付东皇太一，即使是道瞳修炼有成也不可能战胜战胜他，必须聚齐建木神树原先的各个部分，重新凝聚成建木神树。

    如果扶桑古树被东皇太一的分身夺走，按照界王的说法，那20年后，根本就没有办法战胜下界的东皇太一。到时候，死得可不止他王斌，还有整个星域的所有修士和凡人。

    想到地球上那么多老熟人，王斌心里愈加沉重。虽然现在无法找到回到地球的路，但是他必须保护他们。

    这是王斌修行三十多年来，第一次如此主动地想要加强自己的修为。一天二十四小时，他几乎放弃了吃饭的时间。饿了就吃辟谷丹，累了就以盘坐代替睡眠。

    崔云娇和王可晴都有些担心王斌现在的状态，王斌现在的疯狂模样，是她们没有见过的。她们非常害怕王斌因为压力过大而就此被压垮。

    然而，她们又没办法开口去说服王斌，东皇太一分身就要降临。扶桑古树是什么，大家都知道。要是真被他拿走了，对整个星域无疑是一种灾难。

    而与此同时，神庭的庭院里，三拨龙骧禁卫渐渐增加到了十拨。炉鼎里的温度越来越高，整个联盟长行宫，仿佛都至于炼狱中一般。

    原先的女侍们，此刻都被撤离了出来，搬到行宫外面的临时行宫里。

    只有修为在虚神以上的护卫，龙骧卫和龙骧禁卫被留了下来，看守整个行宫。

    十一月三号，崔云娇和王可晴站在行宫修炼室里有些焦躁不安。

    现在的行宫里，主事的人就只有他们两。

    孔尚任自从前往多古利祭坛之后就再也没有回来，何云芸带着蒋婷婷，徐晓萌在炉鼎里为两人进行血脉炼化，整整一个月过去了，都没有出来迹象。只有炉鼎散发出来的愈加灼热的气息让他们知道，她们还活着。

    而王斌这里，从十月十五号开始，便再也没有出来。只有十月十五号前一晚，王斌说过，他遇到了难题，不管是谁都不能打扰他。

    “我感觉要死人了。”崔云娇有些抓狂道：“一下子接手这么一个大破烂摊子，我们两个人又人生地不熟的。”

    王可晴微微皱着黛眉道：“情况会更惨。”

    崔云娇急道：“怎么说？”

    “前次在绿洲我试图晋级虚神八重天大圆满境界没有成功，而如今，我感觉到我到了一种极限，即将突破了。所以，我明天也要闭关，冲击虚神八重天大圆满境界了。”

    王可晴苦笑着看着崔云娇道：“这接下来的时间里，云娇你会更忙了。”

    崔云娇脸色微变，幽怨地看了一眼王可晴道：“那你要突破，我能阻止你吗？”

    十一月五号，王可晴正式闭关。

    十一月七号，孔尚任总算回来了，带回来一则消息，就是多古利祭坛中，只能允许虚神八重天大圆满境界以下的高手进去。

    “什么？”崔云娇惊诧道：“那东皇太一分身到时候怎么进去？”

    孔尚任苦笑道：“少主大夫人，靠山宗大长老司徒烈火也去了，从他们那里我们得知，东皇太一的分身修为就刚刚卡在虚神八重天大圆满境界，并没有度过三灾九劫。”

    “不可能！”崔云娇忍不住叫出声来：“靠山宗是多古利星球最大的门派，他们的掌门赵忠天至少得突破三灾吧？一个连一灾都没度过的人，能够能够轻易斩杀三灾以上的高手？”

    “实际情况是，赵忠天是三灾二劫的高手，和袁秀出于统一水平！”

    孔尚任叹息了一口气，声音很是沉重道：“我之所以在那里呆那么久，是因为整个星域，各个普通位面的顶尖门派都派人来参加了。大家都在商议该如何对付东皇太一的分身。”

    “结果呢？”崔云娇深呼吸了一口气，东皇太一太过恐怖，即使是一具虚神八重天大圆满境界的分身，就能有如此的实力。若是他本尊下来，那还了得。

    孔尚任脸色有些难看道：“经过讨论，他们认为最佳的战斗模式就是派出虚神八重天大圆满境界以下最强五人，一起进入多古利祭坛阻止东皇太一的分身。”

    “只派出五人？”崔云娇疑惑道：“难道不能多派出几人？”

    孔尚任摇了摇头道：“我在旁边全程讨论，也赞同这个观点。在和东皇太一分身这般非人高手对战中，需要精密的合作。而在这种层次的高手对决中，五人是一个极限，超过五人，就有人可能不会被注意到。”

    崔云娇点了点头道：“然后呢，派出了谁？”

    “烈焰星球烈焰堂掌门之子，号称烈焰之星，虚神八重天大圆满境界的烈火。”

    “诺克萨斯大陆，最强散修，冰系功法集大成者，冰女丝忒雅尼斯，虚神八重天大圆满境界。”

    “永恒星座，拥有麒麟血脉，狂暴之徒称号，虚神六重天时期就一夜屠杀了拥有一灾修士坐镇一个中等门派的狠人，撕空。”

    “长生界，拥有医疗圣手之称，号称再大的伤患经她的手都能立马治愈，同时也是最恐怖的用毒高手，而且据称也是普通位面最妖孽的修炼者，现今只有十八岁的星克拉。”

    “等等！”崔云娇感觉自己脑子都要炸掉了，怎么一个个都这么厉害：“你说，这星克拉是多少岁来着？”

    “真真切切的十八岁！”孔尚任自己都无法相信，一个十八岁的少女，竟然在一个界面屹立在所有高手的顶端，以年仅十八岁的身份！通常情况下，一个天才修炼到虚神八重天大圆满境界快的也需要至少三十多年的时间！

    崔云娇眼珠子都快掉出来了：“她什么修为？”

    “虚神八重天大圆满境界，而且还是医术，毒术双修的妖孽。”

