    渝州城外的郊外，树林稀疏合适，树木的枝干上已经没有的了树叶，只有光秃秃的树干，一支支矗立指上天。

    清晨的风在吹着，吹着落在地上的树叶在飞舞不休，然而在黄叶飞舞之中正有两个人在舞动着。

    这两个人正是那个蓝衣男子和那个五花门的女弟子，蓝衣人见对方二话没说，就从袖子中抽出了长剑。

    朱红色的长剑像是蛇一般忽然蹿了过来，蓝衣人的整个人都被吓了一大跳，看到这个五花门的女弟子出剑是那么的决然，他更加肯定了五花门要向唐门问责的决心。

    这份决心仿佛已经化成了无比巨大的力量的手握住了这把剑，剑影如幻，不带任何声响刺向了蓝衣人的前胸。

    蓝衣人就是唐门的彩虹护法之一，他排行第六，由于他是唐门中的彩虹护法，又因为为人睿智聪明，所以在这渝州城一带的武林之中很有名气，人称毒诸葛。

    无论是身份和地位，他都要比眼前这个手拿长剑的五花门女弟子要高，而能决定一个人的身份地位高或是低，其决定的因素只有一个，那就是本领。

    所以现在看来，这个毒诸葛，他的本领比定比这个手拿朱红色长剑的五花门女弟子要高。

    是的，若是本领不好，那又如何能称为当今江湖之上唐门的七大护法之一，其中一人呢？

    身前的长剑晃如惊鸿向他刺来，作为一个很有本领的人，他是绝对不会站立在原地上不动的，他一定会奋力反抗。

    是的，就算不奋力反抗，他也绝对会闪躲的，因为他若是不闪躲，那么他将会被这一把飞舞而来的朱红色的长剑刺在胸膛上。

    然而此时此刻，就算是一个傻子，这个傻子也不会不闪躲的，因为他很清楚，这一剑是充满了仇恨，要是自己的胸膛被这把带有仇恨的长剑刺中，那么就算他的武功再高，本领再高，他也会死的。

    这是心口的地方。

    毒诸葛双手忽然在自己的胸前划开，然后脚下像是按有轮子一般向后快速退去，然而这向他刺来的长剑果然没有让他失望。

    这一把剑仿佛像是从人间地狱之中伸出来的一般，完全没有因为毒诸葛的身子后退，没刺中而停下。

    这剑还是保留着一样的速度，继续追着毒诸葛正退下去的身子刺去，两人的身法都十分快捷，使得这树林中的空气瞬间被搅动起来了，流动了起来形成了风。

    风一起，落在地上的树叶开始飞舞了起来。

    树叶狂舞之中，这五花门女弟子的长剑直指毒诸葛追刺，使得毒诸葛的身子一直后退着，一直退到一颗大树前，他无处可退了。

    毒诸葛虽然没有看到自己的身后有树，但是他已经感觉到了，因为这个树林中的树木长的稀疏有致，树木之间的间距几乎是一样的，所以他退了几步之后，便有了意识，当下双脚攀在树干上，人横倒后，一双手宛如水瓢一样一婉转，竟然将那把带有仇恨的长剑给打斜，剑向一边飞刺而去。

    只是这个手拿长剑的五花门女弟子，她可是花见羞的徒弟，纵然手下的本领没有毒诸葛的高，可是要和这个毒诸葛交上手，也不是那么甩料无用，她的剑虽然刺斜飞出，但是无论她的身子和手腕，那都是柔软如春柳，当下极速前进的脚步忽然止步，然后手腕往中间一拉，长剑竟然忽然遥遥而上。

    长剑遥遥而上，那这个毒诸葛当然也攀着树干遥遥而上，等到她的脚攀到树的冠顶时触碰到了树枝，他的身子忽然翻过来，然后像是一片树叶一样飘然落在地上。

    当然地上的黄叶再一次飞了起来。

    只是不等这些黄叶再一次落在地上时，那个拿着长剑遥遥而上的五花门的女弟子，她的脚在树干上一踢，借到树干上的力气，然后快速飞离树干，整个人一回头，将长剑又挥了过去，追到地上来。

    前前后后已经多次将剑刺出，都被毒诸葛给躲闪掉了，现在她很生气，因此在自己的长剑再一次要刺向这个毒诸葛的时候，她的身法又变快的几分，长剑剑影纷飞，像是一条条死神的手一样，在他的面前生出了无数的剑花。

    现在还是清晨时分，所以他们交手，更没有第三个人来参与，在经过五个回合交手以后，这个五花门的弟子，她已经有了“打不赢”的自我觉醒意识，无数个剑剑花像是浪花一样，全落在了地面上，永远没有存在的理由。

    刚才一口气，她的长剑已经落空了，她不觉脚步已经慢了下来，而慢下来的脚步直到停止，她才道：“您到底是谁，武功竟然如此之高？”

    刚才已经交过手了，毒诸葛知道她的伸手，但是她还不知道毒诸葛的伸手，因为刚才自己在追刺他的时候，毒诸葛始终没有出手。

    只是现在毒诸葛笑道：“我不是说过吗，我是唐门中的人，难道方才是我说话说的不够清楚么？”

    虽然他知道这个五花门的女弟子根本问的不是这个问题，但是他故意的调侃的说，这样的话被这五花门的女弟子听了，只把这个五花门的女弟子给气急了，她瞪着眼前的蓝衣人，道：“方才，您为什么不出手？”

    毒诸葛虽然不知道这个五花门女弟子的身份，但是对于她大概的身份，他是知道的。

    是的，不但知道，并且还知道的一清二楚，他道：“你的师傅花见羞在哪里？”

    对于毒诸葛问出的这样的一个问题，这个五花门的女弟子一定是自己就算死了，他也不会向眼前这个唐门的人吐出半个字出来。

    因为在刚才的交手之中，她已经深深地感觉到了，眼前这个蓝衣人在唐门之中绝对是一个第一流角色，倘若自己的师傅的下落被他得知，那便是大大的不妙。

    大大的不妙？

    不错，在花见羞的坐下弟子中，不但她知道花见羞当前所面临的局面，连花见羞坐下的所有弟子，都知道。

    花见羞作为五花门中的弟子，乃是当前五花门中最主要的势力之一，她不但要面对自己师傅的追杀，还要面对唐门对五花门的小人之心。

    现在到底是先对外，还是先安内呢？不用问，花见羞也会先对外，在安内，因为背叛自己的师傅，这是她不想的事情，如今大敌当前，她没有心思去对付自己的师傅，她一心只想对付唐门。

