    “Virtue回城直接掏出一双攻速鞋和真眼，厂长那边经济不够买出斑比的熔渣，只能拿草鞋和红水晶凑数！”

    米勒紧盯着两名打野的装备差距，“现在双方战斗力有不小差距，就看Clearlove要如何找回自己的节奏了！”

    明凯如今大脑里一团浆糊。

    对EDG来说，这盘就是生死局。

    他如果什么事情都不做，等于将胜利让给VG！

    可是要抓人的话，去哪儿找机会？

    厂长望了上路一眼，不想跑过去自讨没趣。

    帮纳尔肯定作用不大。

    EDG这阵容就是靠双C。

    明凯沉吟片刻，总算想出了一个尚且不错的解决办法。

    “Scout你准备一下……”

    选手席另一边的顾行，还在计划接下来自己要如何运用装备优势来攫取印记。

    他身上只有一层被动。

    狼灵下次捕猎，依旧会将目标锁定在上下河蟹以及EDG锋喙鸟身上。

    看似是三组营地的可能性。

    但是可以排除掉干扰项！

    因为三组营地如今全被刷掉，并未重置刷新。

    其中存在先后顺序的差异。

    尽管VG没有在EDG的锋喙鸟营地做眼。

    不过顾行靠着头顶狼灵印记的野怪被对方吃掉后依旧会保持15秒的机制，成功倒推回去，判断出厂长吃掉大锋喙鸟的时间点在4分钟整。

    后续的三只小鸟不确定何时被吃掉。

    不过大致能推算出来——下组F4的刷新节点，将在5分40秒前后！

    最早被吃掉的河蟹在2分44秒，这条信息顾行同样很清楚。

    当前版本的迅捷蟹重置时间为3分钟。

    等到5分44秒，河道蟹才会重新出现在峡谷内！

    EDG锋喙鸟的刷新时间与下河道蟹相近，上河蟹先前被Mouse吃掉，时间会更晚一些。

    而狼灵印记的CD为75秒。

    在这组F4被厂长吃到之后，狼灵应该于5分15秒出来捕猎。

    可由于三组符合条件的营地都没有重置。

    狼灵只能等到第一组吻合标准的野怪刷新出来，便立马将其标记为自己的猎物。

    也就是说，它的目标只会是下河蟹或者EDG锋喙鸟！

    这两组野怪都位于下半区，而且彼此之间距离很近。

    顾行打定主意，准备先去找对方F4，查看野怪刷新情况。

    “Virtue在野区里灵活前进，他直奔地图下半部，想去找下一组印记！”

    娃娃话音刚落，导播就把镜头切给中路。

    小学弟的辛德拉正在火速推线。

    可问题旋即产生。

    他5分钟没回城，又不曾得到过厂长的蓝BUFF支援，身上的法力值不太够用。

    反观侯爷的丽桑卓，被动【寒冰血脉】被不少人视为鸡肋。

    现在倒是显现出作用。

    能省蓝。

    每隔18秒，冰女的下一个技能将不消耗任何法力值！

    几乎每波兵能用两次，续航能力非常突出。

    Scout为了之后的计划，又不敢把所剩无几的蓝量全部耗空。

    “中路线权被侯爷逐渐掌控，厂长干脆先来中路帮忙！”

    雷克塞出现总算缓解了Scout的压力。

    顾行则选择趁机向前越过河道直奔EDG下半区！

    他照例没有选择穿过河道草丛直接进去，那位置大概率有敌方布置的眼位。

    而是从小龙坑利用Q【乱箭之舞】闯进EDG野区。

    这招顾行屡试不爽。

    EDG也没什么办法。

    前期雷克塞不出绿色打野刀，辅助锤石也没合成眼石。

    队伍的眼位相当稀缺，不可能有多余视野布控在龙坑隘口。

    “Virtue的路径移动非常刁钻，”娃娃注意到顾行的动向，“他又一次绕开了EDG插下的眼位，绕路直奔F4！”

    厂长在中路露头，EDG双人组还在下路无法支援，目前没人能限制他。

    顾行甚至绕了一大圈，经过EDG红区，贴着靠近敌方高地的窄路来到锋喙鸟营地旁的草丛里蹲伏。

    这样一来，除非EDG在他所处的草丛里布置视野，否则不可能发现千珏的踪迹。

    时间已经来到5分38秒。

    中路至关重要的一波炮车兵线已然到来！

    刷掉这波兵线，双方中单就能升到6级！

    顾行见F4尚未刷新，而中路兵线眼见着要被推到靠近VG防御塔的一侧。

    若是放任EDG抢到兵线主动权，小学弟就能先行移动，将自己的影响力辐射至野区河道！

    他略微一思忖，并未前往中路帮忙。

    而是静静待在原地一动不动。

    “Scout率先升到6级，等级差瞬间扭转了中路局势！”

    3分钟时爆发于VG下野区的团战中，小学弟是正常推线进行游走。

    而侯爷漏了4只小兵强行赶去支援。

    两名中单存在一定的经验差距。

    虽说厂长跑来分摊了部分兵线，但还是小学弟先行一步来到六级！

    明凯神情振奋，“来野区守下F4！”

    和不确定EDG锋喙鸟与下河蟹谁先刷新的顾行不同，厂长刷野时记过时间，知道己方F4要率先出现在峡谷中。

    他的计划就是来中路解线，让小学弟先行升6，依靠强势的辛德拉来掩护自己收下锋喙鸟。

    只要能再破坏掉千珏的一层印记捕获。

    那就标志着顾行开局前三次狼灵出击颗粒无收！

    然而在厂长信心满满准备回守野区时，他通过自己来中路前布置在锋喙鸟营地里的饰品眼看到了F4刷新。

    下一刻，千珏的身影就出现在营地眼位的视野范围内！

    永猎双子射出手中箭矢攻击野怪，还在不停的把F4往远离中路的位置拉扯！

    明凯先是感慨顾行的绕视野能力。

    他想明白了顾行的思路。

    由于EDG的锋喙鸟与炮车线几乎是同时刷新，千珏便趁他帮小学弟抢占中线的时机，偷偷摸摸绕路来F4营地拿印记！

    顾行抓的就是这几秒钟间隙，于夹缝中偷掉野怪！

    厂长也不得不佩服他的胆大心细。

    不过紧接着这叹服情绪便被愤怒遮盖。

    过来偷大鸟是吧？

    “逮着他，别让千珏走！”他拉着小学弟打算围追堵截，把顾行留在自家野区！

    米勒站在上帝视角，能很清楚直观的看到峡谷内的人员调动状况。

    顾行的偷鸟行径可谓牵一发而动全身。

    正在下路的田野也扭头前往野区，想要配合队友追杀千珏！

    “Virtue惩戒落下，成功偷掉大鸟，拿到印记就撤退！”娃娃语气急促有力，“小顾的移速很快，他把EDG众人全部甩在身后！”

    攻速鞋千珏的灵活性堪称一绝，它离开时还往EDG红区附近做了一颗饰品眼。

    无人机鹰灵远远射来，点亮顾行的身影！

    此刻他一骑绝尘，已来到EDG下半区的高地侧门附近，开启狼灵狂热后，借助Q【乱箭之舞】轻松跳跃上去！

    “那是别人家！”

    在看台爆发出的喧嚷声中，米勒大声呼喊。

    “Virtue李在赣神魔？”娃娃看不懂，“往EDG基地里跑？！”

    顾行非常冷静。

    他在队内语音里敦促队友在各自线上发育，“不用来帮，我自己能跑掉！”

    操作着千珏在从下方沿着EDG中路高地塔的射程外沿，冲向上半区的高地侧门！

    “Virtue是准备绕峡谷一圈，再用乱箭之舞穿过上方的高地侧门，穿过EDG上半区逃生？”米勒做出猜想，“可EDG众将已经去围堵了！”

    厂长见对方第一时间往EDG高地撤退，并且没有送塔意向，也猜测顾行要借助千珏自身的位移技能穿过上方高地侧门逃跑。

    原本正在往下路高地移动的他立马折返方向，穿过中路向上追击！

    为了保险起见，明凯继续拉着小学弟一起。

    毕竟顾行装备领先，要是真碰上遭遇战，两层被动印记加上攻速鞋，厂长自认讨不到什么便宜！

    至于Meiko，他不想长途跋涉跑到地图上半部，见队友不是特别需要自己，索性便回到下路陪Deft继续对线。

    EDG中野朝上半区追击，就连上单Mouse都放下手中兵线，加入围剿顾行的队伍之中！

    三人誓要将顾行击杀！

    倘若是其他打野，EDG也不会耗费如此之多的人力物力。

    但在厂长等人眼中，顾行的千珏值得他们这样做。

    且不谈Virtue先前的千珏在拿到优势后的表现有多么恐怖。

    他也是VG本局的队内绝对核心！

    将其击杀断掉节奏，对EDG来说简直是稳赚不赔的买卖！

    不过前提是能抓到顾行。

    厂长遁地状态开启地听术，侦测上野区的异动。

    小学弟则在一旁用肉眼协助观测。

    Mouse从上路赶来。

    三名选手完全封死了上野区所有的逃生通道。

    可是却仍然不见千珏的身影！

    “什么情况？”小学弟情急之下用起了母语，而后才磕磕绊绊切换回中文，“千珏呢？”

    “……我不到啊！”明凯同样一头雾水。

    地听术的覆盖范围内，上野区连一丁点涟漪都不曾生出！

    顾行，你根本不在上野区。

    你跑哪儿去了？！

    EDG众将耳中突然传来隔音耳机都无法完全阻隔的嘈杂声响！

    按照赛事规定，比赛前15分钟为了防止窥屏报点以及方便导播进行切屏工作，存在5秒的延迟。

    观众看到的比赛内容，实际上是选手席5秒钟之前发生的事情。

    明凯听到这难以抑制的震耳欢呼，心中不可避免的生出一个念头。

    5秒钟之前，到底发生了甚么事？

    疑惑转瞬即逝，他注定只能在下场后得知真相。

    厂长立马将注意力全部放在赛场上，继续在野区中寻找顾行的身影。

    而站在上帝视角处的海尔兄弟带头掀起一阵惊呼！

    “小顾这个逃跑方式绝了啊！”娃娃张嘴就是招牌的哇哇大叫。

    “他竟然站在EDG中上两路高地之间的窄门处没有移动，原地按下回城键！”

    万众注视之下，千珏做出回城动作。

    环绕周身的凶残狼灵将本体包裹在内，与羊灵耳鬓厮磨相互依偎。

    导播切换到EDG视角。

    属于他们的高地看似敞亮到不含一丝一毫战争迷雾，所有的一切都逃不过EDG的眼睛。

    但千珏的身影偏偏消失不见！

    当重新变回上帝视角，观众才看到窄门处的永猎双子！

    “我的天……这里是个视野盲区！”米勒露出一副‘活久见’的诧异表情，“EDG找错方向了啊，他们只是在上野区搜寻，压根没想到小顾会在这里回城！”

    现场的各式叫嚷声骤然膨胀，充斥在所有人耳畔！

    沈关山等人所处的区域坐着VG赛训部成员的亲朋好友，一眼鉴定为纯纯VG粉丝。

    他们此刻兴奋到不停敲击着手中的荧光棒！

    “不应该啊，”顾盼拧紧眉头，“这里明明是亮的，为什么EDG看不到……”

    游戏打的太少，她基本可以用除了手速一无是处来形容。

    自然搞不明白顾行为什么藏在别人高地上还不被发现。

    在顾盼看来，这简直匪夷所思！

    不过并不影响她与身边的沈关山一起为顾行欢呼喝彩！

    后台EDG休息室。

    主教练快速星情急之下爆出韩语，“去看一眼高地啊！”

    阿布熟悉的尖细嗓音也不甘示弱，“明凯你干嘛呢？！瞧一下啊！”

    不光他们两人，老板爱德朱更是心情急切，恨不得上去替队员们打。

    可舞台上的五名选手注定听不到他们的呼唤。

    “EDG还没反应过来，小顾读条结束，逃回泉水之中！”

    赛事直播间内的弹幕量瞬间激增，甚至令直播都发生了卡顿！

    【这就是Virtue的逃跑路线嘛？】

    【我滴个乖乖，小顾才叫LPL跑男啊，这逃跑思路不比厂长强？】

    【Virtue还用学逃跑？我看让他传授厂长两招还差不多】

    【EDG上中野跟小丑一样，还搁野区转圈呢】

    【为啥EDG高地看不到千珏？用BUG是吧，不公平不公平，重赛！】

    正在观看LPL英文流的小花生瞥了眼自己直播间。

    发现韩国网友很好奇顾行的逃跑方式，问号和代表称赞的??充斥在聊天频道内！

    Peanut挑挑眉毛，把包装袋里的最后一颗鱿鱼花生球塞到嘴里，含糊不清的跟观众解释。

    “是这样，高地上下半区的窄门处都是假视野，你感觉能看到那附近的区域，实际只靠防御塔的话完全不可能，两座高地塔中间地带就是盲区。”

    他语速很快，“要等到小兵经过高地时，利用兵线拓宽的视线才能看见窄门附近的全貌……可惜Virtue选手算的很死，等一波兵线离开高地后才读秒回城。”

    “如此一来，在下轮兵线到来之前，EDG根本不清楚Virtue所处的位置究竟发生了什么事！”

    小花生身为目前世界顶尖打野，对此类细节的掌控能力相当强。

    他深入浅出，向观众说明原因。

    继而赞叹连连，“Virtue能在紧急时刻想到这种逃生方式，真的很强啊……??（大发）！”

    Peanut见峡谷内没有战斗爆发，又去瞧聊天频道。

    “EDG难道就没人知道这个假视野细节吗？”他一字一句的念着问题，随即做出解答，“肯定知道啊，你让他们站在上帝视角再看一遍回放，EDG选手也知道问题出在哪里。”

    “但赛场上的心态和平时完全不同，懂得都懂……”

    小花生侃侃而谈，“他们没精力去留意当时有没有兵线经过高地，只是下意识的以为Virtue顺着窄门进上野区，这便陷入误区错过了正确答案。”

    “只能说Virtue打的太好，EDG的反应在我看来情有可原。”

    他把零食包装丢进垃圾桶，回过头来就发现情况有变，嘴里喃喃说道，“不过总归是要付出代价的啊……”

    EDG选手席。

    厂长顺着上野区找了一圈，也没发现顾行的踪迹。

    还不清楚千珏到底是以何种方式完成逃生的明凯就听到下路双人组的求援。

    “队友呢队友呢，救一下啊！”田野很是憋屈。

    他正带着Deft回到塔下。

    而侯爷的冰女方才清掉了中路兵线，趁机赶往下路游走！

    丽桑卓的冰爪延伸至塔下，同时头顶血条出现了一层厚厚白盾！

    来自慎的R【秘奥义！慈悲度魂落】！

    在Mouse参与上野区围剿顾行的行动里，上路的朱小龙顺利把小兵吃光，升至6级找到安全位置交出大招！

    VG上中连同双人组，一起对敌方下路发动越塔攻势！

    “EDG上中野全在上半区，他们要为自己寻找千珏的计划付出惨痛代价！”米勒心中已经给寒冰与锤石判了死刑。

    下路四包二，Deft还没有闪现，这要怎么活？

    “冰女先交W【冰霜之环】，Deft交出刚刚转好的净化秒解控制！”

    龙哥落地后的嘲讽也被Meiko的E【厄运钟摆】打断。

    EDG双人组做到了自己能做到的一切。

    可惜没有什么用。

    侯爷的Q【寒冰碎片】缓速金赫奎，小段的牛头WQ二连跟上击飞，具晟彬远距离交出W【致命华彩】！

    连环控制令EDG双人组叫苦不迭！

    二人动弹不得，最终双双殒命塔下！

    娃娃嗓音嘹亮，“VG阴差阳错，小顾的一次奇特逃跑路线吸引了EDG上中野的精力，给队友创造出错位进攻的机会！”

    短短一分钟之内。

    顾行收下印记并成功逃生。

    EDG下路双人组送出性命。

    原本就朝VG倾斜的局势天平彻底失去了平衡！

    顾行刚回泉水轻舒一口气，就看见己方队友撕开EDG下路的缺口！

    他笑容开怀，鼓掌为自己与队友的表现叫好。

    “对面在上半区耽误了多久啊，”顾行快要控制不住自己嘴角上扬的弧度，“出动一个师的兵力来抓我，结果还让我给跑了？”

    朱小龙回城时乐的直拍大腿，两颊因激动而染上一抹红，“我是真没想到小顾还能这么跑，你可真他娘的是个天才！”

    一向是个表情控制大师的侯爷都蚌埠住了，“EDG到底跟小顾多大仇啊，要大费周章找你的麻烦？”

    具晟彬眼见队伍取得大优势，也在语音里开始疯狂上嘴脸。

    “嗷呦，他们为甚么想不开非要去抓你鸭，这不是白给吗？”Imp脸要笑开花，“销段咱们可以把下一塔血量磨掉一半！”

    下一塔没有任何防御措施。

    要是他们四人硬要推进的话，现在就能推平。

    在具晟彬看来，这座塔可以推，但是没必要。

    过早进入转线期，对顾行来说不是个好消息。

    三条路保持对线状态，千珏才能合理入侵吃被动印记！

    况且一血塔这400赏金，要是分摊给VG的其他四人，未免有些暴殄天物。

    具晟彬经过S3的沉沦后，改正了过于强调对线压制而让队伍围绕自己来打的激进风格，巅峰期号称ADC终极形态，打法能屈能伸。

    他能认清自己这局的地位。

    就是给顾行做嫁衣。

    一切布置都是要让自家打野打的更加舒坦。

    这座一血塔经济，具晟彬巴不得全让给顾行！

    “稳一点啊，”顾行把积压的情绪发泄出来，便彻底恢复冷静，“咱们保持下去就能赢！”

    他在脑中思考着下一步打算。

    狼灵印记马上又要刷新。

    这次目标只会是上下河蟹。

    顾行不确定究竟会是哪一只。

    他索性决定去抓人。

    EDG下路目前就是个突破口，自己没道理不来！

    “侯爷看到对面红区的那颗眼了嘛？”顾行在自己先前反野偷印记时布置的眼位上打两个信号，“待会儿你推完中路兵线，找个位置直接传这颗眼。”

    “咱们继续下路四包二！”

    Easyhoon应声示意自己清楚明白。

    小学弟没抓到顾行，又去中路将没处理干净的小兵通通吃掉，这才回城补给装备。

    由于侯爷刚才去下路只顾着杀人，并没有拿其他资源，因此并未耽误多少时间。

    他比Scout先一步补好装备回到中路。

    等级与装备全面提升的冰女，清理非炮车兵线根本花不了多少时间，三下五除二便将其搞定！

    “Easyhoon先向上移动，躲到VG锋喙鸟营地附近，交出身上的传送！”米勒声音振奋，“落点在EDG红区！”

    顾行穿过下河道，瞥见已经被狼灵捕获的下河蟹，先不急着吃印记，而是赶到下路。

    与其他三名队友一起，呈两面包夹之势围住了EDG双人组！

    “厂长也在地图下半部，但他被VG驱赶出去，无法援助下路！”

    明凯毫无解决办法。

    侯爷越塔击杀下路的姿态异常强硬，摆明了没把他放在眼里。

    厂长还不敢上去阻挠。

    Easyhoon前一次越下路没交大招，要是给侯爷惹急了先用在自己身上，明凯可不知道后面有没有顾行。

    到时候自己这个没闪现的雷克塞就是死路一条！

    他被逼无奈，只得任由VG中野联动，去下路击杀自家队友！

    金赫奎和田野面如死灰。

    上单Mouse携带的传送尚未转好。

    中路小学弟还在处理兵线，他为了防止被VG控制链秒杀还带的净化，想支援得靠一双腿走。

    估计等Scout赶到，EDG双人组的尸体都快凉透了！

    另一边的VG选手席眼见越下计划成功，已经提前开始分赃。

    “人头给我吧，这局我前期有点拖节奏！”顾行提出合理要求。

    他战绩看似1杀1死2助攻，但补刀数并不算多，经济只能称得上平均水平。

    主要是顾行先前反野拿厂长锋喙鸟的印记时，经历了一次漫长逃亡。

    虽然没有阵亡，可前后被拖延了很久，直接影响了他的刷野。

    “我字道，”具晟彬不用顾行说，也想把经济让给他，“你次你次！”

    三名队友将EDG双人组血量压残。

    顾行AQA收下两颗人头！

    “漂亮！”

    VG休息室霎时间沸腾！

    红米用力握拳在空中挥舞两下。

    老板丁骏起身，目光紧紧注视着电视屏幕，嘴里还不忘询问员工，“是不是要赢了？”

    经理陆文俊用力点头，脸上布满喜色，“EDG快要被咱们击溃了！”

    “VG的下路攻势再度告捷！”米勒望着数据面板，不禁心生怜意，“Deft和Meiko发育断掉了，比赛还不到7分钟，两人加在一起阵亡5次！”

    娃娃抬高嗓门，“小顾这波不光赚了两颗人头，队友还要把下路一血塔让给他！”

    将EDG下一塔血量磨低成残血，双人组退后回城补给，侯爷则启程赶回中路补兵发育。

    只留顾行孤身一人在下路。

    他可以独享一血塔！

    顾行也不吃塔下的EDG小兵，只是看着防御塔吞吃己方兵线。

    等自家小兵被吞的差不多了，他才出手普攻摧毁一血塔！

    “550金币进账，加上拿到的两颗人头，Virtue来下路一波就攫取了1000金币的收益！”

    米勒都被这经济增长速度给震住了。

    “Virtue先前抓上路时，为了声东击西，给Deft套上了羊灵印记，没想到居然真的能从他身上拿到被动层数！”

    顾行击杀金赫奎，叠加到3层被动。

    按理来说，千珏拥有三层被动后，狼灵捕猎的范围就是EDG野区非BUFF营地的四组野怪。

    不过在顾行对下路动手前，下河蟹就已经被狼灵标记到。

    在野怪被刷前，印记都不会消失。

    顾行成功收下迅捷蟹，让【千珏之印】层数来到4层！

    “家里还有大量野怪可刷，这波赚了个盆满钵满！”

    比赛进行到8分钟，顾行总算是把野区营地打扫干净，回城补给装备。

    米勒对他的发育情况颇为关心，还特别留意了千珏的装备栏。

    “合成了血刃打野刀外加攻速短剑……”米勒轻嘶一声，“8分钟四层印记，千珏起飞了啊！”

    千珏每层印记为普攻提供敌方当前生命值1.25%的额外物理伤害。

    4层印记就是5%的额外输出。

    配合千珏一身的攻速装备，战斗力越来越强！

    看台上的VG支持者显然也看出了顾行目前的发育有多夸张，他们在座位上摇旗呐喊，声势震天响！

    “厂长现在连熔渣打野刀都没有，换线期开始，他面临的局面会愈发难熬！”

    上下两条边路互换。

    此时VG阵容的优势展现出来。

    三条线都有稳定控制，顾行想去哪儿都可以，抓人就突出一个随心所欲！

    不过他的重心还是主要围绕双人组。

    毕竟上路还有防御塔没有被推，顾行能进一步扩大优势。

    他甚至明晃晃的把羊灵印记挂在锤石身上，对魂锁典狱长发起死亡威胁。

    “厂长都不敢进上半区，他只能把野区全放给小顾！”

    明凯也想尽快挽回劣势，但他又不是无头苍蝇，现在往上半区走就是找死。

    且不说VG双人组会不会赶来干涉。

    即使是野区1v1，雷克塞在面对这身装备的千珏时，也丝毫讨不到便宜！

    只要一套技能秒不掉千珏，迎接明凯的就是无限放风筝，挖掘机将再也没有贴脸手段！

    稳妥起见，厂长干脆缩在下半区。

    可紧接着，他就面临一个很现实的问题。

    EDG下野区的营地，究竟要不要刷？

    如果将其吃掉，那顾行只要不吃EDG上野区的野怪，就能确保狼灵印记在上半区刷新。

    要是不吃野怪的话……

    明凯辣来的经济辣来的等级？

    深思熟虑之下，厂长还是决定先吃野怪补发育，再伺机去找机会。

    靠着自己转好的闪现，他确实取得了收益，抓下路成功击杀朱小龙。

    然而VG掀起的是更为迅猛的反扑。

    “Virtue穿过野区来到EDG上路一二塔之间，从后面包围Deft与Meiko！”

    具晟彬的烬在远处开启R【完美谢幕】，老式狙击枪将EDG双人组全部囊括在内！

    超级子弹呼啸而出，穿透空气击中敌人，掀起的炽热气浪似是通过音响效果传递到看台上，带动起阵阵惊叫！

    “寒冰射出魔法水晶箭，想去循着完美谢幕的起始点晕眩烬以打断大招……可是小段站了出来，用肉身帮忙挡住艾希射出的巨箭！”

    皮糙肉厚的牛头人发出一声怒吼，R【坚定意志】开启，解除晕眩状态的第一时间就闪现WQ抗塔向前冲！

    尽管阿利斯塔的一级大招并不是很肉。

    但眼下这局面绝对够用！

    EDG双人组压根就没伤害！

    “Meiko竭尽全力在保护自家射手，可他只是个辅助锤石，无法有效反制对方！”

    他施放R【幽冥监牢】还试图延缓VG越塔的步伐，尝试用巨额缓速效果换掉一名敌人。

    然而顾行4箭普攻加上横生惧意的输出便击杀艾希。

    唯一的输出点阵亡，小段的牛头靠大招减伤直到离开防御塔射程也没有阵亡！

    “剩下孤零零一个锤石，只能化作千珏的养料，为它提供金币和一层被动！”

    再刷一只狼灵标记的EDG魔沼蛙。

    在12分钟时顾行手握6层印记！

    摆到职业赛场上，这种发育的千珏只能用恐怖如斯来形容！

    “VG势如破竹，推平EDG上一塔，再度转线来到中路，准备集结大军推平中一塔！”

    娃娃都能感受到广州国际演艺中心内愈发燥热的气氛。

    连带着他也受到影响，嘹亮嗓音在场馆内重重回荡，“小段的牛头往前一站，烬和千珏的双射手有恃无恐磨损着防御塔血量！”

    “厂长的雷克塞没有闪现，不敢进去强开……”

    明凯尝试过进场，不想白白放掉地图上最重要的防御大闸。

    结果不小心吃了顾行两箭，血量便霎时间下降了一大截！

    不得已，他只得暂时后撤。

    EDG剩余的另一个开团点纳尔还在下路跟朱小龙单带。

    虽说有一定优势，不过雪球一直未能滚动起来，无法为团队提供多少帮助。

    好不容易等Mouse怒气积蓄起来变成巨型纳尔，VG却齐刷刷退到后方！

    导播没有放过这个细节，在VG正面战场的众人退后时，切屏给了下路纳尔一个镜头。

    严谨的指挥细节令米勒眼前一亮。

    “VG指挥有丶东西啊，”他真心实意夸赞道，“拿到优势后也不莽着向前推进，稳扎稳打一点点把优势扩大！”

    顾行晃动着鼠标，不停查看纳尔的怒气状态，再按空格调回自己所在的正面战场。

    “怒气还剩一半多……”他吐字清晰指令明确，“咱们往前顶两步，纳尔那个位置交不出传送的！”

    顾行看的真切。

    龙哥如今就差跟Mouse玩贴贴了，身形靠的很近。

    中路就算打起来，纳尔第一时间交传送只会被慎的嘲讽打断。

    他这才决定带着队友一起向前。

    14分38秒，中路的一波炮车兵线相遇。

    “护着炮车兵，咱们能把对面中塔磨到残血……”顾行有条不紊的安排，“侯爷你能去侧面F4附近吗，我帮忙插颗真眼保护你。”

    他隔墙往EDG的锋喙鸟营地里放下真眼，发现里面有一颗对方早先布下的假眼，赶紧抬起手中长弓将其排掉。

    Easyhoon乖乖听从顾行的安排，站在敌人的F4营地里，从侧面给予EDG中一塔压力。

    Meiko发现侧面被浓浓的战争迷雾覆盖，起初还想带着队友抢占回来。

    可炮车兵线已经推到EDG中一塔内！

    要去抢侧面视野，单靠辅助一个人肯定不行。

    但是多拉一个人走，队伍中路就剩两个人，很容易被抓住机会强开！

    田野往营地里做一颗眼，也不过是无用功。

    侯爷立马将其拆除！

    EDG眼见着VG抱团逼近中塔，强行防守又怕侧面侯爷突然蹿出来强开。

    不得已，他们只能放弃！

    顾行一箭摧毁EDG中塔！

    “咱们把下半区视野做一下，”小段在EDG下方的关键区域标记信号，示意这几个位置要做好眼位，“先推下路二塔吧，纳尔短时间内没法变大！”

    Mouse的怒气刚消失没多久，如今还是小纳尔形态，看上去就比较好欺负。

    顾行也是这么想的。

    “侯爷你先去上路补线，小段你和噗噗尽量把中线抢在手里，注意往下靠，咱们上半区眼位不多，没什么视野保障，”他连战三局，现在思路不见卡顿仍旧无比清晰，“我占住对面的下半区，纳尔敢出来就死！”

    Mouse还真敢出来。

    主要是他在EDG打了一夏天，愣是没见过这阵势。

    当时说好我到队里打上单，玩大树躺着就能赢。

    现在四个大腿一个比一个拉胯，最后竟然得靠他站出来Carry比赛！

    这河里吗？

    从来没打过正经分推的Mouse见下半区视野一片漆黑，愣是能带着兵线离开下路二塔！

    顾行刚开始还愣了一瞬。

    他以为EDG有什么阴谋，把纳尔放出来钓鱼。

    可对方的其他四名队友相继暴露在VG视野中，显然没有什么拿Mouse当诱饵的计划。

    顾行这才下定决心来抓纳尔。

    “龙哥你稍等一下，我先给个印记……”他催使羊灵，将千珏之印挂在纳尔身上。

    Mouse见自己头顶浮现出千珏印记，意识到情况不对，赶紧向后方撤退。

    可是还没走到塔下，顾行就从半路杀出！

    他瞧准纳尔甩出的回旋镖，先向侧面跳跃躲开技能，反手挂上E【横生惧意】的缓速。

    现在VG上野杀小纳尔大概就是四五秒的事情。

    只有大冰锤的Mouse就是虚胖，在顾行的百分比伤害面前堪称弟中之弟！

    但他把纳尔打成残血也不击杀，而是在身边卡位，不让对方回到塔下！

    等到8秒钟结束，刚才挂上的羊灵印记总算能生效，顾行这才射出一发弩箭，收下人头的同时拿到自己第7层被动！

    “Nice！”朱小龙激动不已，“小顾咱俩把对面下二塔推了！”

    他能感受到，自己距离决赛胜利近在咫尺！

    就连握着鼠标的手掌都因兴奋而微微颤抖，心脏剧烈跳动，仿佛要蹦出胸腔。

    “把眼做好再往前推进，”侯爷的语速都快了起来，“千万别犯失误！”

    VG队内语音变得纷乱无序。

    具晟彬叽里咕噜说着什么旁人听不懂的话。

    小段的说话声被切割得支零破碎。

    众人的声音同时混杂在一起，让人完全分辨不出大家想要表达的意思。

    “别急别急……”顾行试图拉回众人的注意力，见收效甚微，索性抬高音量压过他们，“先别吵，听我和段哥话事成吗？”

    双C率先闭嘴，不出片刻龙哥也止住了话题。

    两名韩援都拿到过世界冠军，朱小龙虽说履历尚浅，可他在社会上摸爬滚打过，都不是什么毛头小子。

    他们现在兴奋过头，根源还是因为太久太久没有触碰到冠军。

    侯爷那个S5世界赛冠军，决赛压根没上场，体验感奇差无比，比VG后台的丁冉强不了多少。

    他加入队伍是为了赚钱不假，但同样想证明自己的硬实力。

    冠军就是最好的回击！

    Imp最近的冠军是S5夏季赛。

    后续经历铁男敲脑壳、火男炼铁、酗酒沉沦、转会后的高峰又低谷，现如今他终于从深渊爬了上来，对胜利的渴望已经达到极点！

    至于朱小龙……他打职业以来的最好成绩都没碰过顶级联赛四强，更别提冠军了。

    眼见着胜利唾手可得，三人自然激动到极点！

    顾行并非圣人，身为一名新人走到这一步，他同样心潮澎湃慷慨激昂。

    但他知道比赛尚未结束，不能麻痹大意。

    “我把下路二塔推完再往上走，”顾行迫使自己冷静下来，“侯爷你等我落位再推线，对面打野大概率在上的，你千万别出塔！”

    稳健如Easyhoon，知道队友的意思，直接塔下挂机接线吃。

    Imp与小段则牢牢掌控中路线权，持续不断给EDG制造兵线压力。

    顾行回去做出卢安娜的飓风，跑到上路再帮侯爷处理兵线。

    如此一来，中上全有线权，整片上河道都沦为VG掌控！

    田野屡次试图冲破防线，在河道安插视野。

    结果眼位没做成，反倒把自己的性命搭了进去！

    在大龙出生后，VG在野辅指挥下，频繁利用纳什男爵来勾引EDG前来探查视野，再将对方送回泉水！

    双方击杀对比不断刷新。

    直到比赛进行到25分钟，人头比18：5，经济差高达1.1W！

    饶是EDG铁杆支持者，面对如此夸张的差距，也得承认主队大势已去！

    将EDG野辅击杀后，顾行终于认为可以稳稳收下大龙。

    他的被动层数已经来到10层！

    每发普攻都带有12.5%当前生命值的额外物理伤害！

    EDG剩余的三名选手甚至都不敢来龙坑看上一眼，只有Deft依靠E【鹰击长空】远程探查。

    当纳什男爵的绝望嘶吼声回荡在峡谷中，明凯脸色彻底衰败下去。

    如此劣势下，EDG面临的无疑是死局！

    “咱们待会儿推上去中路高地，侯爷你直接开团就行，我在后面输出没问题的。”顾行掏出大饮魔刀，他现在攻速足够不缺伤害，只要能活下来，EDG就没有获胜的可能！

    VG四人雄赳赳气昂昂顺着中路一路推进，龙哥的慎则在下路持续单带。

    中下两路以不可阻挡之势冲上了EDG高地！

    在下路Mouse的纳尔再度变小的瞬间，侯爷前伸的冰爪奏响了团战序曲！

    慎的R【慈悲度魂落】落在冰女身上。

    VG上中两员大将吸引了EDG的注意力。

    而具晟彬的烬开启幽梦，将攻速转化成攻击力，在远处开启大招，超级子弹呼啸而至，重重击穿敌军防线！

    顾行开启狼灵狂热，用Q【乱箭之舞】衔接普攻在后方疯狂输出！

    顶在最前面的厂长根本不抗揍，短短两秒钟，一身血量便被彻底融化！

    顾行拿下第一颗人头，狼灵发出嗜血的愉悦嘶鸣。

    操作千珏翻越向前，卢安娜的飓风分散箭矢，顺利让永猎双子夸张的被动伤害溅射到EDG阵型里的众人身上！

    小学弟的辛德拉还用QR配合E【弱者退散】想打出爆发秒掉顾行。

    可惜他未雨绸缪，知道EDG队内能威胁到自己的英雄少之又少，辛德拉便是其中之一。

    顾行出门前购买的大饮魔刀派上大用场！

    抗住辛德拉一套伤害，他的血量还算健康。

    EDG的其他人都被VG中上的控制链留在后方，没人能陪小学弟攻击顾行。

    只有Deft的寒冰甩出魔法水晶箭。

    却被小段再度用身躯抗下，使用R【坚定意志】解控，WQ二连冲上前，跟上控制链！

    米勒目不转睛盯着战场，不放过任何一个细节。

    “Virtue的输出无人能挡，Meiko的锤石也倒在箭矢之下！”

    “千珏的战争热诚天赋叠满，提供的攻击力也是个不小的数字！”

    战场正前方，侯爷用R【冰封陵墓】包裹住自己，制造范围缓速。

    龙哥的慎E闪直奔后排而去！

    两人联合起来，拖延住EDG后撤的步伐！

    “Virtue再斩辛德拉，收下三杀！”

    伴随着场馆内膨胀的欢呼浪潮，娃娃放声呐喊，“会不会有五杀？！”

    EDG残余的寒冰以及纳尔都被VG留住很难逃生！

    顾行毫不犹豫闪现向前，两箭取走寒冰性命。

    狼灵吞噬四位英雄的性命，这才将猩红目光对准纳尔！

    “五杀五杀！”龙哥在语音里提醒队友，“停手给小顾！”

    他生怕有人把自家打野的五杀给抢了，大声提醒道。

    Imp还剩最后一枪没射出来，硬生生停住了脚步，自己去推塔，把人头让给顾行。

    “Virtue乱箭之舞跳过去，三箭收走纳尔！”

    Pentakill！

    冷酷无情的系统播报声在峡谷内回荡不休！

    “团灭！VG即将战胜对手！”

    27分钟，EDG基地散作一地烟花！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    先说下昨天章节发完的节奏。

    作者菌没做到承诺，肯定是我自己的问题。

    当时太高估自己的手速和情节梳理能力，导致决赛剧情拖延了一天才结束。

    这点我肯定认。

    至于什么‘剧情灌水’的评论大可不必。

    要是真想水，我去视频网站上找什么最强王者组的集锦，扒下来再抄一遍就行，根本不用脑子想，看两遍视频就成，一天一万字都是基本操作。

    这本书，也包括上本书，扒集锦的操作都寥寥无几。

    除了部分名场面，否则从运营思路到操作我都是自己构思自己写。

    正版读者向来不多，我要是扒免费视频网站的集锦写大篇幅章节，让读者花钱看，自己良心也过不去。

    为了避免自己继续花大饼，作者菌搞点惩罚措施。

    从明天开始，章节统一在晚上10点到10:15发布。

    超时没发出来，作者菌在群里发100元红包，也给各位回回血弥补一下。

    有兴趣抢红包督促作者菌的，可以加群，里面人不少，比赛的时候挺热闹。

    等EDG皮肤上线，我也会在群里抽奖。

    5月份订个小目标，更27W字，平均一天9K。

    每章发完我会记录。

    没完成的话群里发1000红包。

    5.2日更新1.15W字，总计2.17W/27W。

