    虽然雷欧说的很霸气侧漏，可是本身能量存储十分稀少的他在bb了两句之后，还是乖乖的被地球妈妈给压了下来。

    “哼哼~~”周宏扭动着粗壮的脖子，缓缓的朝着略显健硕的凤源靠近，“这么多年没见，凤源你强壮了不少啊。”

    “而且脾气也越来越大了啊。”

    在奥特战士的形态下，凤源并不怂, 可是当变成人类之后，凤源十分了解，自己就是个麻瓜。

    自己就是一个较为普通的能够切断瀑布的人类，怎么可能和这个能够肉身搏斗怪兽的家伙干架？找死也不是这样找的。

    “已经好多年没有见过面了，教官。”

    “不说这些，刚刚你不是很勇嘛, 要和我练练？”

    “咔嚓。”

    周宏身上鼓胀的肌肉扭动着，十指交叉着上下弯折，骨骼摩擦发出的声音让凤源的记忆又再一次的回到了城南俱乐部时候的岁月。

    腰子开始隐约作痛起来。

    “人类的形态下, 我可不会是你的对手，这点我很清楚。”凤源果断的认怂，尤其是自己这个人类模样已经呈现了老态，而周宏却一副好像没有太大改变的姿态。

    “但是在奥特曼的状态下，我想要和教官你比试一下。”

    “时间的话，就在明天上午的黑潮岛上如何？”在那个时候，凤源在路上消耗的能量与体力就会恢复到顶点。

    赛文的儿子已经安排上了地狱之旅，可是当年锤自己的人之中，乔斯塔是最为难以报...回报的。

    而且在宇宙之中自己已经和无数的宇宙人们交锋过，没有精湛的技巧与力量，根本无法尽兴的去战斗，除了与阿斯特拉战斗稍微能够稍微燃烧起热血。

    而待在光之国中自己整天便是训练菜鸡，已经十分生厌了。

    与乔斯塔的战斗，他已经迫不及待了。

    这边不仅仅只是想要回报，还有作为战士的渴望。

    “可以，我会准时到的。”

    周宏也已经很久没有放开手脚的战斗过了，即使是英普莱扎, 为了控制战斗波及的范围以及给梦比优斯留下点锻炼器材，一直压制着自己的力量。

    雷欧那一身腱子肉，那赤红的雄壮身姿，一看就很耐打，是个好沙包。

    定好了时间，凤源没有任何停留，转身就朝着黑潮岛的方向走去，匆忙的样子显然并不想要见到日比野未来。

    日比野未来回来的时候，甚至连凤源的背影都没有看到。

    他有点失魂落魄的看向周宏，“教官，你说雷欧尼桑是不是……”

    “别多想，未来。”周宏一击安慰的拍背差点把未来拍了个头朝地，他连忙的伸出左手挡在未来身前扶住了他。

    “等我明天揍了他之后他就会好好说话了。”

    “不要小看了自己，不要小瞧了你与伙伴们的羁绊，你绝对能够让凤源对你刮目相看的。”

    当然，这个刮目相看肯定不指与雷欧飞踢对踢这件事。

    与雷欧那越锤越强不太一样，未来只要越鼓励他，他就会越发的强大起来，梦比优斯这个炎之勇者还是有些不同的战斗天赋的。

    虽然未来还很年轻，战斗的经验也十分欠缺，但是比起曾经的雷欧, 梦比优斯强的不是一点半点的事情。

    而是十个雷欧绑在一起指不定也被现在燃烧勇者形态的梦比优斯锤爆。

    罗贝鲁迦也只是短暂的占据了些许上风，等梦比优斯稍微习惯它战斗的方式，肯定还是把它爆锤。

    “嗯，我一定会让雷欧尼桑认可我的。”日比野未来重重的点点头，右手的拳头紧紧握住。

    周宏就是喜欢梦比优斯这份老实与热诚，他点点头，真的轻拍了一下未来的肩膀，“想要让凤源承认你的强大可不是一件容易的事情，在回到基地涂抹完伤药后，我们继续训练吧。”

    即使是热血头铁如日比野未来，听得周宏的话后，眉梢之间也多了几分忧虑，但是随即眼神转变之间就无比的坚定。

    虽然没有了周宏的铁拳敲打，可是体能训练加大力度后，每天未来都是和伙伴们互相搀扶着从训练室走出。

    即使对他们训练起不到太大效果，可是为了陪伴未来，即使是天谷木之美也苦着脸，一起努力的锻炼着。

    现在锻炼出了她完全不想要的强壮二头肌。

    当然某位看上去二三十岁却已经六七十岁的队长因为公务繁忙而从未参与过。

    嗯，公务繁忙。

    “未来！”相原龙的呼喊声隔着老远的距离就传了过来。

    日比野未来和周宏偏过身，就看到了GUYS小队的队友们一起朝着未来走来。

    “归队了！”相原龙的双手成喇叭状放在嘴边。

    热血的咆哮帝让未来微微一笑，朝着周宏微微鞠躬，“教官，我先归队了。”

    “去吧。”周宏轻笑着回答。

    论靠谱程度，GUYS小队的排名可就无比的靠近最前排的。

    互相帮助，可靠而又充满了温馨的队伍让光之空间中的诺亚已经沉默了好久，整天一手杵着下巴思考人生般模样。

    奈克瑟斯与雷欧也算是难兄难弟了，纯属悲催。

    时间一转便已经抵达至了第二天清晨。

    红日从海平面上缓缓浮起，蔚蓝的海洋被染上了火红的色泽，随着海浪拍打在礁石上，击潮声与螺旋桨的呼啸声混在了一起。

    GUYS的运输机稳稳的落在黑潮岛海岸的一片空地之中。

    GUYS的人听未来说乔斯塔要和雷欧比拼格斗技巧什么的，直接一股脑的全部都跟了过来。

    “多了一些观众，我想凤源你应该不会在意吧。”

    “不介意。”

    赤红色的光明与翡翠色泽的光明同时闪烁亮起，耀眼的光芒逐渐柔和下来，所看到的便是两位壮硕的高大巨人。

    “来吧，让我见识一下，被称之为格斗王的你...所掌握的精湛技巧吧。”乔斯塔朝着雷欧发动了“你过来啊”技能。

    雷欧摆出了一个宇宙拳法的标准姿势，绕着乔斯塔微微走动，却没有发现任何的破绽。

    又或者说全身都是破绽。

    没有办法了，只能够猛攻了！

    雷欧突兀的上身前屈，重拳撕裂开了空气，赤拳带着恐怖的力量打向了乔斯塔的脸颊。

