    罗马军冲到栅栏前百余步处，双方弓弩手互射，箭雨在炮火的掩映下铺天盖地，双方将士在呼啸的箭雨中纷纷中箭倒地。

    这并没能阻止罗马军的前进步伐，罗马军的冲击势头更加猛烈了，嚎叫着，直朝秦军外围阵线冲来。

    转眼间，罗马军在付出相当代价后冲到栅栏下，此时，栅栏多处已经被炮火打开了多个缺口。

    数千罗马军呐喊着从一个缺口汹涌而入，这时数以千计的秦军强弩手猛地朝罗马军的潮头发出一波强劲的箭雨，惨叫声迭起，数以百计的罗马军将士被掀翻在地。然而秦军强弩手来不及上箭，突入的罗马军便涌到近前了。秦军强弩手当即后退，同时数以千计的长枪手、刀盾手顶上前。

    汹涌的攻击潮头猛地撞在秦军阵线上，那景象就如同惊涛拍岸一般，惊心动魄。

    双方将士展开惨烈的混战，嘶吼声、惨叫声交织在一起，鲜血在天空中漫天飞舞，阵亡的将士不甘地倒下，负伤的将士依旧披血力战。一个百人队罗马军士兵呐喊着朝秦军冲去，一波箭矢突然呼啸而来，近半士兵登时中箭倒地，红了眼的罗马军士兵嚎叫着冲入秦军中间挥刀猛斩，秦军士兵拼死反击，双方士兵相互搂抱着厮打在一起，一刀将对方斩翻紧接着自己也倒在了血泊之中，被洞穿了胸膛却依旧死死地掐着对方的脖子直到双方都没有了动静。片刻功夫这一个百人队的罗马军士兵便几乎全部阵亡。

    与此同时，同样惨烈的战斗在其它几个缺口附近进行着。

    整条战线如火如荼，双方将士的身影在炮火和月光下时隐时现，相互涌动挤压着，杀声震天。

    战斗整整持续了一个晚上。当太阳从东方升起的时候，罗马军已经退走了。战场上尸横遍野，双方将士的尸体相互混杂在一起，狼烟缭绕，原本土黄色的大地变成了黑色与血红色交织的景象，空气中弥漫着呛人的硝烟味和血腥味。

    “将军，敌人退走了！”一名部将奔到严颜身旁禀报道。

    严颜看着眼前一片狼籍的战场点了点头。

    严颜在部将和一众亲兵的陪同下来到伤患处，映入眼帘的是一片凄惨的景象，数以万计的伤兵在血泊中呻吟着，许多人的脸上有绝望之色，医官们如同上满了发条的机器人般在其中来回穿梭着。

    严颜安抚了受伤的将士，来到西域联军处，看到的景象让他不禁心生忧虑。这些西域联军不同于秦军，他们已经显出动摇之色了。

    回到大帐。严颜沉声问道：“我军伤亡情况如何？”

    一名部将回禀道：“昨天一个晚上死伤将士便超过一万人！~~”面有感慨之色。

    严颜皱了皱眉头，问道：“第六军团能战的将士还有多少？”

    “不到五万人了！”

    严颜皱了皱眉头，扭头问一名身着西域传统铠甲的将领道：“桑干，西域联军的情况怎么样？”这名将领名叫桑干，是目前西域联军的最高统帅，来自龟兹，原是龟兹大将，多次跟随秦军出征，在整个西域地区威名赫赫，也是龟兹人的骄傲。

    桑干面有忧色地道：“将军，我有些担心啊！西域联军不比帝国正规军，在这样惨烈的战斗中无法坚持多久，他们已经到极限了！目前，在这里的西域联军能战者只剩下不到六万人了！”之前随同赵云西进的西域联军总兵力有二十万，不过分兵到阿尔塔沙特来的只有十万人。

    严颜沉默片刻，斩钉切铁地道：“现在是最关键的时候！决不能出任何问题！桑干，你必须保证这一点！”

    桑干犹豫了一下，抱拳应诺。

    与此同时，在从卡里前往阿尔塔沙特的官道上，一支大军正在全速行进。这支大军以鲜卑军团为主，共有十万大军，他们的目的是增援目前正战事紧张的阿尔塔沙特。

    罗马东方十三行省。

    秦军在占领卡里后，虽然整体战略做了调整，但是为了迟滞罗马军的进攻，赵云派遣匈奴军团、鲜卑军团及第一军团轻骑兵队，共十几万骑兵分路突入罗马的东方十三行省，短短的数天时间内，罗马东方十三行省狼烟滚滚，重要的战略仓库、马头、城市纷纷遭到毁灭性的打击，罗马百姓惊慌失措地朝西面涌去。

    数日之后，十几万秦军在加纳提亚行省汇合，与抵达这里的数十万罗马大军爆发一场激战。铁蹄在原野上狂飙突击，雪亮的横刀掀起漫天的血雨；罗马军依靠塔盾阵线苦苦抵挡，一道接着一道阵线被秦军铁骑踏碎，那场面真是惊心动魄。

    大战整整持续了一整天，秦军铁骑终究因为敌众我寡和地形的原因未能取得决定性的突破。

    旁晚时分，马超率领秦军铁骑撤出了战场。战场上尸横遍野，长矛断枪如林，鲜血汇集成了小溪。这就是被西方后世称为加纳提亚行省血海的大战。这一战对西方的战术起了深远的影响，从此以后，西方更加重视骑兵的建设和作用。

    数日之后，马超率领秦军铁骑退回到出发地卡里城。而罗马大军则在卡帕多西亚行省停了下来。卡帕多西亚行省距离秦军占领的俄斯罗伊娜行省依旧有数百里的距离，之间还隔着一个索菲那行省。罗马军之所以在这里停下来也是迫不得已，由于秦军铁骑的蹂躏，罗马东方十三行省的中部和东部行省均遭到极为严重的破坏，罗马大军的给养根本就无法就近得到供应，因此他们不得不停下来等候后方的物资。目前的战略态势对于罗马人极为不利！

    赵云使劲在马超的胸口上打了一拳，“孟起，干得好！这一下，罗马人根本就无法在短时间内发起反击！”

    马超哈哈一笑，“这一仗真痛快！”

    ~~~~~~~~

    两人一边说一边走进治所大堂，一众部将紧随在后，相互寒暄着。

    进入大堂，赵云有些担忧地道：“孟起，你这一仗虽然打得很不错！不过只怕会被朝中那些自命清高之士诟病！”

    随同马超出征的一众部将都不禁担忧起来。

    马超却毫不在意地道：“诟病就诟病吧！我才懒得理那些家伙！”

    赵云笑了笑。道：“对了，有一件事情，陛下数日前已经离开了洛阳，正朝这边赶来！”

    众将闻言，不禁神情一振。马超急声问道：“陛下要来了？”

    赵云点了点头，“预计半个月之内陛下便能抵达！”

    “太好了！看来陛下并不打算就这么轻易结束战争！”马超兴奋地道。

    赵云笑着点了点头。皱眉道：“不过只怕这一战又要削掉大半的国库！”

    马超哈哈笑道：“子龙，我觉得你有的时候像文官多过像武将！财政方面的事情咱们武将管个屁，那是他们文官的事情！”

    赵云呵呵一笑，“孟起所言极是！”

