    

    面对突如其来的浓烈妖气，以及真子的凄厉喊声，川岛文美瞬间止住了步伐，并快速转过身来。

    只见小院外，不知何时出现了一位身着蓝衣，手持木鱼，身材高大，且浑身冒着妖气，面色狰狞无比的中年男人。

    说是男人可能还有些不对，因为他生了一只类似独眼巨人般的独眼，足下则有一双明显异于常人的扁平状大脚丫。

    显然，这是一个妖怪。

    经常和妖魔打交道的川岛，一眼就认出了这个妖怪的来历。

    “玉藻前手下的六妖王之一，青坊主！”

    在认出这是一位妖王的同时，结合真子之前喊出的话，她心中也是恍然大悟。

    果然，最后这个嫌疑人就是玉藻前的传人！

    如此，也不需要在确认了。

    毕竟，妖魔都当着她的面喊“九尾大人”了，真子也是喊着“狐妖”，人赃俱获，还能有假不成？

    “是神通剑川岛文美？！！九尾大人，不好了……”

    不过，还没等川岛文美说些什么，刚才还叫嚣着“护驾来迟”的“青坊主”似乎也是认出了她。

    随后却是宛如老鼠遇到的猫一般，一溜烟钻入了院子中。

    “妖魔休走！”

    眼见妖怪似乎是想要去通风报信，川岛直接纵身一跃，几乎是紧跟着青坊主之后跳入了院子。

    然而，川岛文美不知道是，正是因为她这么纵身一跃，跳进小院后，直接导致了一个令她终生难忘事故，甚至这个事故，还深深刻进了她的DNA深处……

    “等等，文美桑，别进……”

    而此时，小院外，眼见川岛文美就这么直接追了进去，竹内顿时面色一变，想要出声阻止，却也根本来不及了。

    突然出现的变故，显然也是出乎她的预料的。

    如今，川岛直接跳入了小院中，更是让她心中猛地一跳。

    为什么？

    因为小院中，可是有她亲手加固过的结界，哪怕是同为十八灵将的川岛，想要破开，也是非常困难的。

    换句话是，川岛文美一旦进去了，想要出来可就难了！

    当时为了让洗白计划更加真实，她才特意加固的结界，如今却成了困住她好姐妹的囚牢。

    “不行，得进去把她捞出来，万一她发现出不来了，发疯之下把浩仁杀掉了，那就全完了！”

    不过，正当过于担心浩……哦，不，担心好姐妹安危的竹内，准备冲进去把意外失足的好姐妹捞出来时，异变再起。

    轰隆隆——!

    大地毫无征兆地剧烈摇晃了起来。

    这异常的晃动并非是地震，而是因为某种巨量的灵力爆发所引起的某种动摇。

    其源头正是浩仁所在的二层小楼。

    在这收止不住势头的山摇地动中，一股庞大如鲸吞般的吸力，忽的自小楼中汹涌传出。

    吸力传出的瞬间，处于小楼周围的，但凡是有灵力的生物，身上的灵力竟然开始不受控制地溢出体外，并被吸引飘入小楼中。

    受这山摇地动和灵力吸收的影响，竹内穗理无法进入小院中救援，甚至这会连她自身的灵力都在不停地溢出。

    不得已之下，她只能布下一个防御结界自保，但这也仅仅只能减缓灵力的溢出。

    因为这会儿，连她布置的结界上灵力，都被这股神秘力量慢慢吸收着。

    不过此时小院子内，却是异常安静，或许是因为结界的存在，这里还未受到外界异变的影响。

    虽说没有受到影响，但刚刚进入小院的川岛文美，还没来得及找寻妖王，便陷入了某位姐妹亲手加固的幻境结界中。

    烈火、沼泽等各种幻境纷踏而来，让她疲于应付。

    她也尝试过暴力破除结界，却无奈发现，结界的坚固程度远超她的想象，就像是与她同级别的强者布置出来的一般。

    这导致她费了好一番功夫，才堪堪用太刀劈开了几道结界。

    然而劈开后，她却发现，结界之下还套着别的结界，结界还能再生，仿佛源源不断。

    如此循环往复，川岛文美终于是有些疲惫了。

    没办法，她并不擅长结界，只能用这种最笨的办法破解。

    且这里是居民区，她也不敢贸然动用什么威力强大的奥义。

    毕竟奥义一出，方圆几公里都会寸草不生。

    不到万不得已时，她不会使用这些禁招。

    为了休息一会，同时思考对策，她从怀中掏出一只灵宝纸船，随手一扔。

    纸船迎风而涨，瞬间变大到可容纳一人进入。

    随后她快速钻入纸船中，准备好好调息一下。

    这艘纸船是一件A级灵宝，可以暂时抵御住幻境对她的侵蚀。

    没有了幻境的影响，川岛文美很快冷静了下来，也终于想起了一件事。

    之前冲动之下，被她忽略的一件事。

    她的属下真子对她喊出的那句话。

    “这一切都是狐妖的阴谋，是陷阱！”

    之前她并未在意，或者说因为自身强大的实力，让她下意识忽略了真子的提醒。

    而此刻陷入困境，她才终于开始思考起，真子为什么会对她喊出了那番话？

    还没来得及思考这件事是否属实，川岛忽然感觉到了一丝不对劲的地方。

    “咦，我的灵力怎么在向外溢出？”

    川岛发现自己身体内的灵力居然在不受控制的向外溢出。

    “怎么回事，是幻境吗？可是我明明在宝船内，怎么会……”

    川岛的第一反应是，这是幻境造成的影响，但很快她又反应过来，自己身在宝船之中，已经暂时免疫了幻境的影响。

    也就是说，这并非是幻觉，而是真的！

    意识到这一点的川岛，面色一变，立马封闭了全身的灵脉，又从身上取出各种符纸，贴在周身的几处灵脉交汇处，甚至还释放了几段言灵术。

    然而，无论她怎么应对，依旧是无法阻止灵力的溢出。

    且随着时间的推移，溢出的灵力变得越来越多。

    不过一两分钟的时间，她体内的灵力就被吸走了三分之一。

    不好，真子说的是真的。

    这是个陷阱，弃船！

    失去了三分之一灵力的川岛，她猛然心中咯噔一下，冒出了这么一个念头，并快速脱离了纸船。

    她打算释放禁招，劈开所有结界逃离这里。

    然而，当她飞出纸船后，身体的灵力仅剩不到三分之一。

    而让她抽出太刀打算施展禁招时，浑身灵力却只剩一丝。

    恰好这时，外界的幻境结界正好轮到了催情雾气。

    灵力尽失的，又被催情雾气影响，她直接浑身无力地瘫软在地，双眼渐渐变成心型，意识也变得模糊了起来。

    在意识模糊间，她那变得迟钝的脑袋中，生出了一个绝望的想法。

    从始至终，这就是一个陷阱，完了，身体好热……

    也是在川岛文美受催情雾气影响变得双眼迷离时。

    二层小楼中，正在炼制圣器的浩仁却是涨红了脸，苦恼地喊出了一句话。

    “这ss级灵术实在是太坑了，到底要吸收多少灵力才能炼制出圣器啊！”        

