    “不过有一件事我还是想不通……”

    沉吟之中，吴良又蹙眉说道。

    “何事？”

    甄宓疑惑道。

    “‘鲧’为何偏要在这处秘境中使用‘尸解法’，难道仅仅只是因为此处比较隐秘，能够令旁人无法找到他摈弃肉体时假托的木杖？”

    吴良摇头说道，“我总觉得这么做不如干脆死在家中，如此舜帝派人前去问罪时便可亲眼见到他的尸首，也就坐实他已经自尽的事情，如此不是更容易达到暗度陈仓的效果？至于这假托的木杖，他也完全可以留下遗言，教他的家人与子嗣当做传家宝珍藏起来，待大禹登上帝位之后，这木杖便也是皇室的珍藏，未必便没有留在这处秘境中保险吧？”

    “这……”

    甄宓听完亦是陷入了沉思，显然她也认为吴良说的很有道理，不过几秒钟之后她便又提出了另外一种可能，开口反问道，“如果在这之前‘鲧’根本就没有得到‘尸解法’呢？”

    “你的意思是……”

    吴良顺着甄宓提出的假设继续想下去，竟很快便领会了甄宓的意思，接着说道，“‘鲧’在这之前没有得到‘尸解法’，那么他所用的‘尸解法’便是进入这处秘境之后才得到的……即是说那‘尸解法’极有可能其实是掌握在丹朱手中，而‘鲧’此前之所以不顾一切为丹朱盗取‘息壤’修建这处秘境，又甘愿为丹朱鞍前马后，也正是为了获得丹朱的信任，为得到‘尸解法’而做的准备？”

    “这只是我的猜测。”

    甄宓微微颔首，又道，“不过张梁与严陆此前都曾明确表示，他们通过这处秘境之前发现的甲骨文献记载，认为这间石室中藏有可令人‘长生不死’的秘法，而左慈虽然始终含糊其辞，却也在言语之中承认此处的确藏有某种秘法……他们的表现，或许也可以当做一种依据。”

    “你说的有理！”

    吴良的思路瞬间清晰了起来。

    方才甄宓还提到了“辟谷”与“变化”二词。

    而在关于左慈的古籍记载之中，相比较吴良最感兴趣的“房中之术”，反倒是“辟谷”与“变化”这两种神通占据的篇幅最多，并且还都有相关的历史人物作为陪衬。

    这作为绿叶陪衬左慈的“历史人物”不是旁人，正是曹老板。

    曹老板曾为了验证左慈的“辟谷”神通，将他关系了许久没有给饭吃，左慈非但没有被饿死，出来之后还用酒杯戏弄了曹老板一番，这便是“左慈掷杯”的典故。

    后来曹老板派人捉拿左慈，左慈遁入羊群便消失不见了，曹老板的部下用言语哄骗左慈现身，一只老公羊忽然像人一样站了起来，笑呵呵的说道：“何必忙乱成这样。”，兵士立刻前去捉拿这只老公羊，结果一群羊竟全都站了起来，全都在重复：“何必忙乱成这样。”，搞的那些捉拿左慈的兵士竟不知该去捉哪一只羊了。

    而这件事也恰恰实在呈现左慈“变化”的神通。

    总之关于左慈类似事情的记载还有好几件，曹老板从第一次见到左慈时，便想收拾掉这个妖道，但最终全都以失败告终。

    不是曹老板不够厉害，而是左慈太牛叉了。

    所以甄府方才提到的“辟谷”与“变化”二词，其实也恰恰越发证实了吴良之前的推测，左慈正是发迹于这处秘境，而他那“辟谷”与“变化”的神通，也恐怕与这“尸解法”不无关系！

    再加上左慈此前对付张梁与严陆都如此吃力，甚至还惨被剜去了一只眼睛。

    这简直已经没什么好怀疑的了……

    “对了，你亦生活在那个时代，对那个时代使用的甲骨文字应该十分熟悉吧？”

    吴良很快又想了一个问题，于是开口向甄宓询问。

    “这是自然。”

    甄宓毫无意外的点头应道。

    “既然如此，我还有一事相托。”

    吴良接着说道，“你应该已经看到了，这间石室中有一面墙壁设有十几个壁龛，壁龛中除了放置着一些陶器与其他器具之外，还有几件刻有文字的骨器，从进入这间石室之后，左慈与张梁便都对这面墙壁上的东西跃跃欲试，因此我有理由怀疑这处秘境最大的秘密恐怕就在这里，说不定就记载这些骨器之上。”

    “可惜你附身狐仆不能言语，而我对那个时代的文字亦是只有一知半解，若想解读这些骨器上的文字，恐怕还需依靠左慈。”

    “但左慈这个人我并不信任，为了防止他在解读这些文字的时候故意指鹿为马误导于我，到时候你也在一旁观看，若他没有骗我，你便不需做任何反应，若他果真对我说谎，你只需要轻叫一声提醒于我便是，剩下的事情我自会处置，如何？”

    吴良已经留意过这些骨器的大概情况。

    它们历经数千年也已经出现了不同程度的腐朽，而且有的体积还略大一些，要将它们搬运出去并且完全不造成损坏，几乎是不可能的，何况现在左慈信不过，张梁则已是半个废人，他根本没有足够的人手。

    况且就算真搬运了出去，吴良还得一路颠簸将其带回陈留。

    就算也安然无恙的带到了陈留，以当前的保存手段，吴良对于这种这种已经出土的骨器亦是无能为力，根本不可能将其保存到后世，甚至可能都保存不到他自己的寿命尽头。

    因此慎重考虑过后，吴良最终还是决定不带走这些骨器，只想办法将这些骨器上记载的事情记录下来。

    而若是如此，他便只能选择就地解读，也只能选择依靠左慈。

    甄宓，则被他当做了行走的测谎仪。

    “此时简单，若有必要，我亦可教狐仆用爪子在地上写字，向你传达关键信息。”

    甄宓颇为赞赏的对吴良嫣然一笑，点头说道，“天下似你这般细致谨慎的人不多，能骗过你的人也绝无仅有，我真是越来越看好你了，不知为何，我竟开始替那左慈忧心，希望他不要哄骗于你吧，否则被你当面拆穿恐怕难以下台。”

    “哈哈哈，夫人可不能胳膊肘往外拐啊，我可是会吃味的。”

    吴良如今心中已经有了底，精神也随之放松了一些，笑着与甄宓打屁道，“不知夫人可还有什么要补充的地方么？”

    “那你倒是吃啊，你若是果真对我吃味，我便也不必对白菁菁吃味了。”

    甄宓白了他一眼，嗔怪道，“暂时没有了，若再有什么重要的事情，我便通过狐仆于你像你传达。”

    “既然如此，不如我先办正事？”

    吴良笑道。

    “不论遇上何事，记得先保护好自己，白菁菁与你的那些手下已经多日不曾睡下一个囫囵觉了，你若有个三长两短，我看他们恐怕八成也不打算活着离开晋阳城，你自己好好掂量。”

    甄宓临走之前忽然又道。

    “那你呢？”

    吴良却故意又问。

    “呵呵，我哪有那么容易死，最多只是得费些功夫再寻个何事的出马弟子罢了。”

    甄宓傲娇的说着话，身形已经开始淡化。

    ……

    梦中千年，世上一瞬。

    然而吴良这次却足足睡了一个小时，不仅令正在等他转醒的典韦、左慈与张梁百无聊赖，就连早已从吴良梦境中出现，正以狐仆的身份在一旁等待的甄宓亦是有些急躁，差点忍不住重新进入吴良梦境看看他到底怎么回事，是不是又做起了其他的美梦。

    其实他根本没做什么梦，只是的确有些疲惫，以至于睡得太沉了。

    毕竟一旦进入睡梦，便等于自己的大脑暂时进入了休眠状态，这种状态下如果不是发了噩梦，又或是受到了外界干扰，没有睡够的情况下谁也不能控制自己何时醒来。

    就这还是吴良心里有事，以至于略微有些意识便会立刻转醒，否则还不一定睡到什么时候去“吸溜——内个……典韦，我睡了多久？”

    睁开惺忪的双眼，吴良一边擦着嘴角的口水，一边晃着脑袋发出含糊的声音。

    “大约半个时辰。”

    典韦依旧不苟言笑，认真答道。

    “看吧，我就说有才贤弟方才一定是睡着了，若是‘起乩’又怎会发出鼾声，你还不信我，现在总该信了吧？”

    左慈本来也有些昏昏欲睡，听到吴良醒来立刻便提起了精神，竟还有胆量揶揄典韦，“若你那时及时将有才贤弟唤醒，我们便也不必浪费这半个时辰的功夫了。”

    “我睡着了？”

    典韦不理会左慈，吴良却一脸惊奇的对左慈问道。

    “这可是你方才醒来时自己承认的！”

    左慈愣住。

    “有么？”

    吴良正色说道，“元放兄一定是听错了，我的乩术虽然时灵时不灵，但我自认为起码还是一个相当自律的乩童传人，断然不可能在起乩之时昏睡过去。”

    “自律……”

    左慈面对这个重新被吴良定义的词语顿觉语塞，心中却还是有些不服，忍不住补充道，“有才贤弟，你方才还流了不少口水。”

    “元放兄，你神游过么？”

    吴良立刻问道。

    “这……倒没有。”

    左慈又被问住，迟疑了一下终是老实答道。

    “这就好办了……”

    吴良顿时笑了起来，悉心说道：“这其实是一种正常现象，我神游之际魂魄离体，身体随之失去了控制变成了一具空壳，体液自会顺着嘴角缓慢流出，元放兄不曾神游过，自然对此一无所知。”

    “可是……”

    左慈怎会听不出吴良是在强词夺理，不过吴良的无耻与这通有理有据的解释却令他不知该如何继续与其辩驳。

    “元放兄，不要在意这些细节了，我们还是先办正事吧，至于我是否神游了一番，稍后你自会知道，也希望元放兄能够坦诚相待，免得伤了咱们兄弟之间的感情。”

    吴良则打断了左慈的话，意有所指的笑道。

    “怎敢……”

    左慈心中有鬼，闻得此言立刻有些心虚，终是没有继续在这个问题上纠结。

    而吴良则已经回过身去继续查看那面墙壁壁龛中的物件。

    在方才那个“铜钵”左右两侧的两个壁龛之中，便是两个体积大小相当的长颈陶罐。

    从普通人的角度去看，这两个陶罐其实相当普通，造型和工艺也与“精美”二字沾不上边，唯一还有些特色的便是瓶肚位置用于装饰的两圈波纹状凹槽，并且凹槽之中还残留着些许已经快要掉光了颜色的红色颜料，不仔细看甚至看不出来。

    但吴良却是一眼便看出了这对陶罐的价值所在。

    实际上这两个陶罐已经不是陶器，但也算不上瓷器，而是介于两者之间的过度产物。

    后世皆知，商代到东汉晚期是陶器到瓷器的过渡阶段，考古界发现的最早的瓷器也东汉末年制造的青瓷。

    但实际上，在距离后世大约4200年的冯龙山文化遗址中，考古工作者便已经发现了一种特别的陶器，考古界将其称作“原始青瓷”。

    而这两个长颈陶罐，便应该是“原始青瓷”。

    吴良前世没有机会研究冯龙山文化遗址中的“原始青瓷”，此刻也无法将两者进行对比，但这个发现依旧十分重要，这等于将陶器与瓷器的过渡阶段又向前推进了将近一千年！

    这在后世考古界绝对可以算得上是载入史册的重大发现，再一次刷新了历史！

    不过现在这两个长颈陶罐不是重点。

    吴良先将这件事记在了心里，而后继续查探其他壁龛中的事物。

    在这两个长颈陶罐之下，便是一个方方正正的大壁龛，而这个壁龛中也的确装了一个大东西——兕头骨！

    考古界认为，“兕”就是后世人们口中的犀牛。

    而这个头骨除了体积颇大之外，最引人瞩目的便是鼻骨上那个粗壮朝天的独角，哪怕后世的孩子也能轻易看出这就是犀牛的头骨。

    而在兕头骨上面，吴良已经看到了一些歪歪扭扭的甲骨文字，几乎遍布整个头骨，甚至延伸到了那个独角之上。

    这……

    莫说吴良对甲骨文字研究不深，就算颇有研究，他也依旧觉得有些头大，这玩意儿分不出什么从左向右读，还是从上向下读，如何分辨应该从何看起？

