    

    郑理在公开使用魔脑后过了一个月加载魔法论坛后，华国官方的某位法师又过来给他做了一次针对性的保密培训。

    主要魔法论坛上的发帖交流可以匿名进行，各国法师们在上面不仅可以匿名发帖匿名跟帖。

    而且还可以匿名发私信给其他编号的法师。

    像基本上每一位华国法师都有收到其他国家的拉拢私信。

    私信内容大致意思是只要你愿意配合，我们有办法帮助你脱离华国的控制，只要你投奔阿美利肯，阿美利肯会给出什么样的条件。

    郑理加入后，肯定也会收到类似的私信。

    而且不仅是阿美利肯发过来的，还有欧罗巴联盟、霓虹，基本上都会发类似内容的私信。郑理给蓝星带来的改变呈现在很多方面。

    在科技上呈现出加速态势，但是在很多方面又像是按下了慢速键。

    特效药的早早出现，让蓝星各国经济没有那么快面临危机。

    而魔法师出现让欧罗巴联盟之间的联系更加紧密，动荡的地缘被突然冻结。

    华国方面新的产业链导致滞涨的迹象要缓解很多。

    BTC等一系列加密货币依旧如火如荼，没有那么快面临去中心化危机。

    灵魂被证实存在后，阿美利肯出现大批专门研究灵魂的公司。

    各国都出现所谓可以修复灵魂，让你灵魂重新年轻的智商税企业。

    反正用户也无法证伪，安慰剂效应足以糊弄会购买这些灵魂保健品的客户群体。

    阿美利肯某家专注于灵魂保健品的企业甚至走到了D轮风投，D轮风投还是由****领投。同时大量发达国家关于灵魂的实验室放在阿三国、东盟等第三世界国家。

    明面上出一笔钱给绝症患者、濒临死亡老人的家人，宣称他们会照顾这些弱势个体人生的E上最后一段时光。

    既能获得一笔不菲的收入，又把“包袱”扔出去了，这些弱势个体自己都愿意，更别说他们的家人。

    这些实验室明面上的说法是为了观测弱势个体死亡后灵魂的具体现象。

    和人类相比，实验猴终究还是有所差异。

    另外在某些国家，收购弱势个体的“费用”比实验猴要更便宜。

    但是实际上这些实验室真的会等到弱势个体们的自然死亡吗?

    以及他们真的会老老实实去找弱势群体，而不是利用各种手段去让人卖命给这些研究机构一

    虽然明面上做一些样板工程，让媒体把他们对弱势个体最后一段人生里无微不至的照顾广为传播。

    至于样板工程外，这些人的命运没有人知道。

    像阿三政府对于这种现象睁一只眼闭一只眼，西方的研究机构们在阿三国如鱼得水。关于灵魂的研究进展迅速，有很多有价值的内容被发现。

    比如阿美利肯找到某种材料，能有效减缓灵魂的消散速度。

    很多高校都开了关于灵魂方向的博士招生，灵魂被分在了生物学下面的细分领域。

    不管是官方还是高校，和发达国家们相比，华国在灵魂领域的研究要保守很多。

    初六还没过，姑苏研发中心只有日常值班的安保人员外。

    郑理在姑苏研发中心没有等到初六，李渺渺就过来了。

    “这几年越来越没有年味了，过年除了能见到很多平时见不到的亲戚外和平时没有太多区别。”

    李渺渺见到郑理后饶有兴趣地问道:

    “你难得在家过年，，感觉怎么样?”

    郑理淡淡道:“没什么感觉，被人当猴看。”

    以蓝星定义里的图灵测试来看，日常接管这具克隆体的初级人工智能绝对能通过图灵测试。

    不仅李渺渺这么长时间，从来没意识到面前和她说话的“郑理”一直是人工智能。

    而且科创生物的高管们也没有人意识到这一点。

    李渺渺笑道:“魔法师啊，被围观不是再正常不过了吗?”

    “我这次回家，平时几乎没有怎么见过面的亲戚全部在问我，你是不是三头六臂。”“就没有人对魔法不感兴趣的。”

    “甚至我姐还问了我，反正你可是目前明面上少有的魔法师，习惯就好。”

    之所以说郑理是明面上少有的魔法师，而不是唯一，是因为还有梅林的存在。

    梅林展现出来的能力，可以说让人时隔一年之后还在津津乐道。

    2024年年底的诺贝尔奖颁奖现场，所有人还在猜测梅林会不会出现。

    那天斯德哥尔摩的大街上，全是拿着魔杖戴着斗篷群众们。

    让从国外来到斯德哥尔摩的嘉宾们以为来到了哈利波特的片场。

    甚至颁奖典礼现场很多观众都cos成魔法师的模样。

    现场观众们时不时左顾右盼，试图看到有哪个人站起来宣布自己是梅林，然后施展几招魔法给大家开开眼界。

    一直到颁奖典礼结束，梅林都没有出现，这让现场的观众们和各大直播平台前观看颁奖典礼的全球观众们大失所望。

    “没有梅林的诺贝尔奖颁奖典礼和一场乏味的电视节目没有任何区别。

    “现场的获奖者们都有些失望”

    “我想获奖者们肯定希望由梅林来为他们颁奖，而不是一个麻瓜国王”

    2023年的诺贝尔奖颁奖典礼成为了除了去年外，近二十年来收看率最高的颁奖典礼。梅林没有出现在现场让所有人感到失望。

    甚至颁奖典礼结束后，瑞典国王问欧罗巴联盟相关机构，我们能不能请梅林来参加颁奖典礼。

    后来由于梅林没有出现，诺贝尔奖颁奖典礼的观看人数逐年下降，但是关于魔法的cos却形成了惯例。

    当天斯德哥尔摩的人们会穿着魔法袍戴着巫师帽，手里拿着魔杖。

    颁奖典礼的嘉宾和观众们也会穿着类似的服装。

    这形成了一个惯例，每年的诺贝尔颁奖周又是一个关于魔法相关的大型cos展会。

    魔法元素比比皆是。

    从斯德哥尔摩回到姑苏。

    刚刚李渺渺没说完的内容是，李姝瑶过年回去私下问她，成为魔法师后和普通人会不会形成生殖隔离。

    这个问题让李渺渺大无语。

    不过这个问题也有解，霓虹方面的魔法师给出了证明:不会形成生殖隔离。

    望月新一成为法师的年龄是五十五岁。

