    第120章 出大事了！

    接下来的几天，秦羽墨确实很正常。

    但……正常的有点不正常。

    这天，胡一菲正在厨房切菜。

    在林晨的指导下，胡一菲进行了一次蜕变。

    胡一菲学会了做饭菜，不过……还是不会做炒饭。

    也不知道是怎么回事，反正无论胡一菲多努力的去学习做蛋炒饭，都永远学不会。

    唐悠悠抱着一个胡萝卜在旁边看着，林晨则是躺在沙发上，用手机刷着微博。

    秦羽墨走过来从厨房里拔了一把菜刀，在空中比划了几下后，道：

    “一菲，借你们菜刀用一下。”

    说完，拿着菜刀就出去了。

    胡一菲和唐悠悠愣了一下，然后急忙追了出去。

    林晨一脸懵逼的看着她们，不就拿了一把菜刀嘛，有那么激动吗？

    菜刀？

    羽墨！

    卧槽！

    林晨丢下手机也追了过去，等到了3602的时候，发现胡一菲和唐悠悠呆愣的站在原地，看着秦羽墨在厨房里挥舞着菜刀。

    林晨带着好奇走了过去，当靠近时，看到秦羽墨用菜刀在胡萝卜上面雕刻。

    “这……”

    过了差不多一小时，秦羽墨端着一盘雕好的胡萝卜放在了桌子上，高兴的说道：

    “两只黄鹂鸣翠柳，怎么样？”

    “羽墨，你有这刀功，但是你不会做菜？”

    林晨狐疑的说道。

    那盘胡萝卜被秦羽墨雕刻成了两只鸟儿，它们的翅膀向后高高扬起，头看向天空，给人的感觉栩栩如生。

    胡一菲觉得有些不可思议，秦羽墨她是知道的，怎么可能会做菜呢？

    可是，刚刚她是亲眼所见的，这确实是秦羽墨用菜刀雕出来的。

    “羽墨，你什么时候学的？”

    “刚学的啊！”

    “啊？？刚学的？”

    胡一菲扯了扯嘴角，刚学的能做到这种程度？

    她怎么不会？

    然后，胡一菲狠狠的瞪了一眼林晨, 肯定是林晨的问题。

    都怪这个师傅教的不好, 不然以自己的聪明才智, 肯定比羽墨现在雕的这个什么“两只黄鹂鸣翠柳”要好。

    林晨看出了胡一菲的意思，这能怪自己吗？你见过谁在家自己吃饭去做这玩意？

    唐悠悠疑惑的问道：

    “羽墨，你不是最讨厌做菜的吗？”

    “那是以前, 最近反正我也没事，动动手也算陶冶一下情操嘛。还有我发现, 做菜是一门学问, 也是一门艺术。看到自己的菜被大家吃的开心, 自己也就满足了。”

    秦羽墨解释道。

    三人一脸懵逼……秦羽墨这是受刺激后，性格大转变了？

    楼下酒吧, 众人吐槽这几天秦羽墨的不正常。

    “羽墨，拿着一把大剪刀修理盆栽。”

    “羽墨，把自己最喜欢LV也捐给了福利院。”

    “羽墨, 竟然……竟然……”

    其余几人奇怪的看着张伟, 这家伙竟然了半天, 一直没有竟然出个所以然出来。

    “竟然吃泡面！”

    张伟说道。

    众人：“……”

    吃个泡面而已, 被张伟说的几人担惊受怕的。

    “不是，你们不觉得羽墨很奇怪吗？她吃泡面啊！”

    张伟见他们都不在意, 于是不解的问道。

    吕子乔白了张伟一眼，道：

    “张伟，羽墨不就吃了个泡面, 你那么惊讶干嘛？”

    “就是啊，你都可以天天吃泡面, 羽墨吃个泡面怎么了？”

    曾小贤无语的说道。

    张伟解释道：

    “泡面是垃圾食品，羽墨不吃这东西的, 所以我觉得这也属于羽墨不正常的事情之一。”

    这一说出来，众人也觉有些不对劲了。

    秦羽墨的种种表现都与之前的的她完全是两个人, 以前的秦羽墨根本不会做这样的事情的。

    唐悠悠举起手, 小声的说道：

    “我还有一个没有说，羽墨还把她自己的全套化妆品送给了我。而且, 她还对我说，再见了我的朋友们, 我会想念你们的。”

    “嘶——”

    众人不禁感觉后被一凉, 张伟惊道：

    “羽墨不会自杀吧！”

    “不会吧……”

    林晨有些不确定的说道。

    “那也说不定！”

    众人异口同声的说道。

    然后，众人急急忙忙的跑回了公寓。

    等回到公寓后，发现秦羽墨安安静静的坐在沙发上看书, 众人这才松了一口气。

    “我们这几天, 大家轮流照看一下羽墨吧。”

    林晨建议道。

    “我赞同，她现在情绪不稳定, 很难想象羽墨究竟会做出什么事情来。”

    胡一菲跟着附和道。

    “嗯！”

    晚上, 林晨和胡一菲的卧室里。

    “亲爱的，你说羽墨到底多久才能走出来？”

    胡一菲趴在林晨的怀里问道。

    林晨想了想道：

    “这个我也不确定，可能很快，也有可能很慢，全靠羽墨她自己怎么想的。”

    “可是，这样下去也不是办法啊？！好好的一个姑娘，居然变成这个样子，都怪那个李察德！”

    胡一菲愤愤不平的说道。

    要是李察德在她的面前的话，她能保证自己用弹一闪教李察德，什么叫做不要祸害姑娘。

    胡一菲忽然想到上次见到诸葛大圣的事情，问道：

    “对了，李察德的事情你处理的怎么样了？”

    “这个事情早就解决了，她公司破产了，我也将李察德出轨包养小三的消息散播了出去。”

    “后来听说他老婆好像跟他离婚了，他也被赶出他岳父家了。”

    林晨把之前诸葛大圣发给他的消息拿给了胡一菲看。

    “这种人这样对他都是轻的了，真是太可恶了！”

    胡一菲生气的说道。

    “好了, 别说他了，我们来做爱做的事情。”

    林晨看着胡一菲娇俏的脸蛋说道。

    胡一菲瞬间脸红，因为秦羽墨的事情两人已经很久美女们做爱做的事情了。

    “嘿嘿——”

    林晨嘿嘿一笑, 手已经慢慢的伸进胡一菲的高峰，刚准备朝胡一菲红润的嘴唇亲下去，就听到外面唐悠悠在敲门。

    “不好了！出事啦！出大事啦！”

    “怎么了！？有蟑螂？！”

    林晨心里叹了一口气，和胡一菲理了理衣服后，打开门问道。

    “不是！”

    “难道是老鼠？”

    “也不是，是羽墨送给我的化妆品箱子。”

    胡一菲好奇的问道：

    “她的LV包包都送给福利院了，化妆品就算贵点，你也不用这么惊讶吧？”

    (本章完)

