    “糟了，打到人了！”

    望向立在原地一动不动的蓝黛，安然的脸色微微一变：“她是什么时候出现的？”

    他的感知能力虽然算不上强，但蓝黛也不是什么超级高手，偏偏她刚才靠近这里的时候，根本没有半点脚步声，一直到她的声音响起，安然才注意到有人靠近了过来！

    “蓝黛！你没有受伤吧？”莎娜亦是惊呼一声，连忙来到好友身前查看，唯恐她不慎受创，“实在不好意思，我们这边做实验忘了时间……”

    “我……我……”

    褐发女子的眼底深处，一丝茫然一闪而逝。

    不过很快，她的眼神就已恢复清明，重新展露出笑颜，嘿嘿笑着走了上来，一脸揶揄表情：“做实验？嘿嘿，你们一男一女能做什么实验还忘了时间？该不会是……那个吧？就是什么人类遗传因子交换传承实验之类的……”

    “呸呸呸！你这家伙满脑子颜色废料，成天想这些东西！”

    莎娜的脸色登时跟着黑了，她的这位好友明明平时也是大家小姐风范，可是一到私底下，她脑袋装的那些颜色废料，简直能填满流经整个苍蓝的塞万斯河！

    这是能当着安然的面说的话题吗？

    “颜色废料怎么了，这世界上要是没人搞颜色，文明还怎么传承啊？”蓝黛对此倒是浑不在意，而是将视线投向了安然，不过就在下一瞬，她的目光与安然相交。

    褐发女子的身躯猛然一颤。

    像是有激流穿过脑海，电光闪烁，她的一双眼瞳之中，似有朦胧水雾浮现而出。

    “你，你怎么哭了？”莎娜吓了一跳，抬手就是两发治疗术刷了过去，“你不会真的哪里受伤了吧？要是哪里不舒服和我讲，艾德里克有最好的医疗资源……”

    “不……不是。”

    蓝黛终于回过神来，轻轻抹去眼角渗出的水光，嘴角扯了扯，转眼重新露出灿烂的笑容，满不在乎地摆摆手：“我只是突然想到了一些过去的事，一些埋在心底的纠结，所以才会忍不住伤感流泪，不过说来也奇怪，以前从来没有这种感觉，但是这一次哭完心情好了很多，难道是因为我以前哭的时候不流泪的关系？”

    “你现在……有什么感受？”

    安然依旧紧张地盯着她：“不用担心，我们正在做的实验就和这方面有关，虽然是意外，但也正好需要你的使用体验……呃，这应该可以算是使用体验吧？”

    蓝黛明显不太相信他们俩的话，狐疑的上下打量着：“你们真的只是在做实验？”

    “比真的还真！”

    “那好吧，我也不知道那是一种什么感受，真要形容的话，就好像突然出现了一个黑洞，让我以前积蓄的负面情绪找到了宣泄口，一瞬间全部都释放了出来……唔，让我想想该怎么形容那种感觉……”

    “便秘两周好不容易通畅了的感觉？”安然补充了半句。

    “对对对，差不多就是那种感觉！而且由于整个过程非常快，以至于几乎没有影响到我的心情，反而因为宣泄完了，以至于让我现在感觉特别的……”蓝黛眼珠子转了转，一拍手掌心，满腔激昂拍着胸膛道，“心情愉悦！心胸开阔！我从来没有过心情那么好的时候！”

    “真的？”

    “比真的还真！”

    “也就是说，我截取下来的这一部分魔纹，在用我的气血激活以后，能够产生让人身心愉悦的效果。”安然暗暗地将其记在了心底。

    在之前的实验中他就已经发现了，天赋魔纹确实不是很复杂，依照莎娜的说法，铭刻难度远远不如第一级的术式。

    然而，由于并非是真正的术式，激活芯片中的魔纹后，它会迅速地溃散于无形，魔纹越多越复杂，溃散就越是迅速，唯有不断削减魔纹的规模，令它存在更长久的时间，才能真正和安然的拳头配合起来。

    “和预想中的效果不太一样，可能是因为截取的片段不对，战斗中让敌人身心愉悦的效果？Emmmm……如果能让敌人失神一瞬间的话，好像也不是不可以加入实战……”

    安然的念头迅速转了一圈，与此同时，莎娜已经拉着蓝黛走远了几步，两人凑在一块儿窃窃私语，俨然把安然当成了一个外人。

    不过，他的注意力已经不在于此。

    尽管天赋魔纹在他身上半点作用没有，可明显能够对其他人产生作用，而天赋魔纹的出现，又是在他开始练习《dfgdfgdfgdfg》拳谱第二招以后。

    综上所述，他已可以理出一个大致的脉络。

    第一招，只是一种前摇，全面整合肉身力量，以最佳的状态，爆发出最大的破坏力。

    第二招，才是真正的拳招。

    众所周知——

    武术虽然只是肉体凡胎的手段，不过若是修炼到高深的境地，哪怕是一拳一掌打出，也可形成特殊频率的震动，从而产生截然不同的惊人效果。

    他自己领悟的搬山，仅仅是最粗浅的一种形式。

    “真正高深的武学招式，融汇了前人先贤千百年的智慧，因此这第二招的本质，是在传授特殊的震动频率，好将整合如一的肉身力量，更好更快更强地……倾泻出去！”

    通常而言，这种震动被称之为……

    印！

    若为掌法，那便是掌印！

    倘若是拳法，便是无量的拳印！

    “印是一种发力的法门，我前世也没怎么见过，这一册拳谱的创造者……不简单啊。”安然忍不住再一次心生感慨，只可惜根据历史来看，怕是魅魔一族自己都不知道，曾经诞生过一位拳天帝！

    结果一直到魅魔血脉都绝迹了，这一册拳谱才落入他手中。

    “现阶段，也就是我的火候还不够，否则，我可以直接以气血模拟魔纹，那样就不用升华芯片，直接就能打出拳印了……嗯，这一枚魔纹演化的就叫做愉悦之拳好了。”

    听起来就很愉悦的样子。

    作出决定之后，安然又将注意力放到了其他的魔纹片段上。

    不过现在还有一个兰黛在场，他就不太好意思把衣服撩起来研究了，只能耐心等待着两女交流结束。

    “噢，你说对上次挖出来的那个东西很感兴趣，想要再看一看，如果可以的话还想买下来？”

    那边大小姐说着说着蹙起眉头：“让你看看倒是没有问题，毕竟那个东西也不是绝密，可卖给你就不好说了，家族里也没有给它定个价……”

    蓝黛连忙摆摆手道：“没事没事，不要纠结这种小事，关键我还是想看一看，开开眼界罢了。”

    莎娜不免松了口气，笑道：“那好，说实话我也对那东西挺好奇的，只不过这段时间一直忙着，所以才没有再过去看看，既然你都提出来了，那就正好一起过去吧。”

    “还有你的话……”

    临动身之际，蓝黛犹豫了一下，又冲着安然点点头：“你也一起过来吧。”

    见两女如此神神秘秘，安然难免也好奇起来：“你们在说什么东西？”

    “是几个月前从墟域喷出来的东西。”

    大小姐第一句话就听得安然一怔：“什么东西？”

    “你也知道，墟域的时空相当紊乱，虚实交错，绝大多数时候它都是世界的最底层，只不过偶尔也会发生错位，墟域的部分区域上浮到离现世很近的地方，同时，有些墟域里的事物就会落入现世，形成如同银河倒挂一般的巨大脉流，我们一般称之为墟域喷流。”

    ……安然没由来地想到了某个快餐店的名字。

    没过多久，他就和两女一并来到了梦工坊，见到了她们说的“那件东西”。

    安然看完整个人都惊呆了。

    毫无疑问，梦工坊的建筑固化了空间术式，使得内部空间远比外界看起来广阔，可即便如此，也远远没有这架通体银白的庞然大物出现时，带给安然的冲击感来得巨大。

    “所以你们说的东西的是一架穿梭机？！”

    “是啊，从墟域里掉出来的，应该也是史前文明的产物……咦？”

    莎娜一脸笑意地颔首，只是下一瞬，她的脸色突变，惊疑不定地看向那架流线型的古代穿梭机：“我怎么感觉……怎么感觉它上面好像有……”

    安然也跟着察觉到了：“无眠者圣物的气息？！”

    ……

