    “后来顾业回国后，勉强支撑顾家，算是渡过了危机，还发展了产业，现在的这间夜总会，就是刚开没几个月的。”

    阮乔：“你知道顾业是从什么时候开始替阮将南打点，格外照顾他的吗？而且，顾业为什么要这么做？”

    “阮家现在已经没利可图，整个阮氏集团都在我名下，在新亨代为管理，阮将南可以说是孤家寡人一个，要钱没钱，要权没权，帮他对顾业来说有什么好处？”

    阮乔算是很了解顾业的。

    他唯利是图，见利忘义，当年可以为了阮家的继承权跟股份，跟阮玉他们沆瀣一气，背叛自己。

    阮乔一点都不相信，顾业是真心帮阮将南的。

    顾昀思忖，“这个……具体原因我不太清楚呢。但是我猜想，或许是因为阮玉？”

    阮乔倏然攥了手：“你说什么？阮玉？”

    顾昀点头：“之前，阮玉来顾家找过一次顾业，我撞见过，但是从那以后，我再没有见过她，我能确定的事，顾业还跟阮玉在保持联系。”

    连祁烟都正色起来：“你确定顾业跟阮玉还在联系？阮玉还活着？”

    顾昀说：“嗯。”

    他略垂了眼帘，平静说：“我在顾家没有任何地位，也没有人将我放在眼里，顾业更是。所以他在我面前，几乎不是掩饰自己，我有几次听见顾业打电话，语气不耐烦，就是在跟阮玉打电话。”

    阮乔冷脸沉思。

    祁烟坐直身体，疑惑道：“顾业帮阮玉？呵，难道真是因为感情深，放不下阮玉？阮玉都被毁容，残废了，他还这么不离不弃，甚至大费周章的去对阮将南好？”

    顾昀摇头：“不会是因为感情。顾业不会放不下阮玉的，他也从来就没爱过阮玉。”

    祁烟忽闪桃花眼：“嗯？你怎么知道？”

    顾昀欲言又止，干净清透的黑眸，朝阮乔看了看。

    祁烟说：“有什么话可以直接说，不用有什么忌讳。”

    顾昀说：“因为，顾业他……他爱的人，一直都是阮小姐。”

    阮乔蹙眉，神色冰冷。

    祁烟直接笑出声，“他爱小乔？顾昀，你确定不是在讲笑话，当初他跟阮玉怎么害小乔的，这个渣男也配提爱？”

    顾昀说：“顾业确实爱阮小姐，只不过，他更爱自己，更爱利益，但是，他绝对不爱阮玉，所以……像阮小姐说的，如果没利可图，现在顾业绝对不可能帮阮玉的。”

    祁烟说：“那这就有意思了，阮玉身上，有什么利可图呢？阮玉又能给顾业带来什么呢？”

    ……

    御景苑。

    封御琛今天没有去公司，一直都在家里办公，顺便看心理医生给念念做心理辅导。

    经过这段时间的治疗，念念没有丝毫好转的迹象。

    阮阮跟封御琛的婚礼将近。

    她一直在劝说，先把两个孩子先送回老宅那边。

    思虑之下。

    封御琛还是拒绝了这个建议。

    两个孩子还是需要在他眼皮底下，他才更放心一些，也更好教导一些。

    阮阮见他坚持，笑着点头同意，不敢再提起这件事。

    中午。

    心理医生从念念的房间出来，忧心忡忡的而来书房见封御琛。

