    听到沈一弦终于坦白了内情，刘秋萍不由一阵后悔。

    她就猜到会有这样不可告人的原委！

    她留学美国毕业后，目前就职于洛杉矶一家私人医院，主要从事生殖技术，前阵子接到大学学妹沈孝妍的电话，希望她能协助沈一弦做人工授精。

    至于为什么要做，沈孝妍并没讲得太详细，只说姐姐对婚姻比较抵触，已然到了累觉不爱的地步。

    刘秋萍倒也没刨根究底，毕竟类似的情况，她耳濡目染了太多。

    尤其是类似沈一弦这样的高层次精英女性，往往在爱情婚姻方面不尽如人意，其中不少女性还选择了独身一辈子，因此，采取人工授精或试管婴儿，已经是司空见惯的现象。

    不通过婚姻也能拥有一个孩子，起码能让这些女性不必过得太孤单落寞。

    而这块领域，全球又以美国的成功率是最高的。

    于是，刘秋萍早早的就和沈一弦联络上了。

    由于沈一弦本就从事医疗事业，在飞抵美国之前，就按照刘秋萍的指示，做了各方面的体检报告。

    结果不太理想。

    照刘秋萍的分析，大概就是沈一弦通过传统受精而怀孕的概率，相对来说会比较低。

    这和基因、体质以及生活习惯都有关联。

    比如沈一弦长期抽烟的恶习，也是一个因素。

    不过如果采取人工授精的技术手段，还是能很容易怀上的。

    原本刘秋萍给了沈一弦两个选择，要么她自己在国内物色一个合适的男性，要么来美国再通过这边的精子库去挑拣。

    偏偏沈一弦这两个选择都拒绝了，反而跑去美国，预付了那医院一大笔定金，指点让刘秋萍跟自己去港岛，直接采取男方的精子。

    刘秋萍觉得这要求实在莫名其妙，何必兜一大圈子费时费力呢？

    现在得知了沈一弦的心思，刘秋萍总算是隐约明白了一些事。

    很可能孝妍的这姐姐是有钟爱的对象，可惜某些现实条件的制约，导致两人有缘无分。

    而沈一弦又不愿意随便怀上一个不相关人的骨肉，这才玩了这一出‘曲线救国’！

    “沈小姐，恕我直言，你这样做，虽说情有可原，但不仅是对自己不负责，也是让我和我们医院难做。”刘秋萍表达了不满：“这件事，我奉劝你还是提前和男方沟通好，然后一同去美国做这个，无论有什么难言的内情，我们保密措施肯定会做好的！”

    “我知道，但还是那句话，我不希望让他知道这件事，这之后，我也不想再和他有什么接触联络了，只要能和他有一个孩子，我此生就心满意足了。”沈一弦纵然心扉酸楚无限，仍横下心说道：“同样作为女人，我想你应该会理解我的苦衷，我实在是没办法了，只能出此下策……至于你们医院，放心，钱不是问题。”

    美国的私人医院就这点好，只要给足钱，一切都OK。

    而且还远离国内，不会走漏了秘密，这也是沈一弦舍近求远的主要原因。

    闻言，刘秋萍也无可奈何了，哪怕自己不答应，医院也不会允许放弃这个大客户，“好吧，我理解。可是，我连男方的任何检查报告都没有，如果最后发现男方的精……那东西存在问题的话，就竹篮打水一场空了。另外，想要神不知鬼不觉的现场采取男方的那东西，难度很大。”

    “这些你都可以放心，男方那方面的质量绝对没有问题，即便真出了纰漏，后果也是我承担。”沈一弦说着说着，脸色陡然有些忸怩起来：“至于该怎么偷偷的现场采取……你肯定有办法的，对吧？”

    刘秋萍更是愁眉不展，甚至隐约同情起了那个即将糊里糊涂给人配种的男方……

    ………

    浑然不知自己被人这般惦记的宋大少，此刻还杵在鹏城商学院里游手好闲。

    和预想的一样，说是来进修学习，实则全是来拓展人脉关系网了。

    而且他报读的总裁班还比较特殊，学员基本都是国内各种财阀企业的二代子弟，少数一些白手起家的精英翘楚。

    这些人聚在一起，三五不时尽讨论着一些玩乐享受、插科打辉的话题，稍微有点觉悟的，则交流着商业情报、或交易商业资源、或磋商合作事宜。

    俨然形成了大大小小的利益圈子，环环相扣、却泾渭分明。

    对这些圈子，宋世诚保持着欲拒还迎的态度，既不想掺得太深，又不会回避抗拒，就是君子之交淡如水。

    当然，这些人，包括他自己，也没几个够得上君子的最低标准。

    盘亘在他们内心的最明确标准，就是一个‘利’字！

    通过几天的冷眼旁观，宋世诚发现，其实这些人的本质，和普通中产阶级倒没太大的区别，无非是他们的平台更高，给予了他们选择更多生活方式的渠道，让精神层面相当的富足圆满。

    他们不需要做房奴卡奴，也不怕娶不到漂亮老婆，没野心志向的，可以心安理得的挥霍败家，有野心志向的，则站在巨人的肩膀上，要么进家族企业镀金磨砺，要么玩票创业，无论输赢，他们都不必有什么心理负担，反正后路多得数不清，只要家族利益稳固，优质的生活资源就永远不会缩水。

    宋世诚注定和他们不属于一个世界，甚至不希望以后的孩子，也沉沦进这种纸醉金迷的世界。

    想起沈孝妍，他的心绪平添了几分暖意。

    有她在，孩子的教育应该不成问题。

    “听说了么，康建文那货仗着他老子收购了欧洲的豪门俱乐部，鸟枪换大炮，华丽一转身，成了俱乐部的大董事，天天活在国内外媒体的聚光灯下，都快成国内公子哥的首席代表了。”

    “切！还大炮！说到底不过一只银样蜡枪头，就长了一副好皮囊罢了，论能耐，连中档次的职业经理人都差得远，再说现在国家严管资金出逃，钱都流不出去，看他还能风光到几时。”

    “也是，现在一严管，不少大佬的日子都难过了，想转移财产的都被堵进死胡同了，上个月还有几个不长眼的被相继约谈，这会儿一个比一个老实巴交，都怕成了儆猴被杀的那只鸡！”

    “那是他们该，起码咱们家还会干些实业，这群人拿着国家和银行的钱到处挖坑敛财，把老百姓都埋在坑里了，又想拍屁股撂摊子，哪有这么便宜的事儿，等着吧，高层的刀子很快就要落下来了。”

    课程结束后，一班学员们又包下了附近一家五星级酒店的楼层举办酒会，三五成群的开始扯淡吹牛。

    宋世诚稍微应付了一下，就独坐在角落，漫不经心的喝着香槟。

    “看你好像都融不进圈子里。”

    一个略熟悉的男音传来，宋世诚扭头一望，只见一名风度翩翩的公子哥，正是顾长垣的弟弟顾长隆。

    这一次，这小子也报读了总裁班，不过除了第一天照面点了头，之后两人基本没有过交集。

    见他主动来套近乎，宋世诚只是很淡然的回道：“要融进一个圈子，不是单靠随便放几句嘴炮就能轰进去的，你哥推荐你来这学习，事前总该传授你在这低调装逼做人的心得吧。”

    “我哥只让我来这静心学习，多看多听少说话。”顾长隆一听他又拿出哥哥压自己，脸色不免黯淡了几分，他实在不愿继续活在哥哥的阴影中了。

    明明话不投机，顾长隆迟疑了一下，又道：“老俞她最近还好么？”

    “她好不好，和你应该已经没什么关系了。”宋世诚毫不客气的道：“别怪我说得难听，你比你哥，差得不止是为人处事的能力，关键还在于你老是摆不正自己的心态，明明不属于你的平台空间，你非要不自量力的挤进去，到头来纯粹是自讨苦吃。”

    “你究竟什么意思！”顾长隆脸色转为铁青，本还想试着缓和一下关系，没想到对方根本没把他当一回事，一张嘴就尖酸刻薄的贬低起来了。

    “在说一个事实。”

    宋世诚冷哼道：“我最后奉劝你一句，如果你真想向你哥、向我、向所有人证明自己，甚至报仇雪恨，那首先还是靠自己的本事拿出几个过硬的项目成绩，少掺和一些不着边际的琐事。”

    “你怎么就确定我就没做出什么像样的成绩？”顾长隆犹自不服气的叫板道：“光是进修学习的这一个月，我就已经谈成了好几个优质项目，或许现在还不够看，但给我几年时间，你、乃至我哥，未必能继续俯视着我……再说了，你们目前所拥有的一切，不都是你们家族给你们的，如果同样给我这样的资源，我铁定还能干得远比你们出色得多！”

    “嘴炮谁都会耍，小伙子。”

    宋世诚懒得跟这眼高手低的乖宝宝一般见识。

    而且，随着言辞争执的激烈，不少人都看向了这边，神情尽显玩味。

    说起来，宋世诚和顾长隆，都是此次总裁班里的异类。

    顾长隆不用说了，一个西南中层企业的子弟，而且还是没继承权的那种，根本不上台面，这些日子，只有他削尖脑袋跟人套近乎的份，大部分人根本对他爱答不理。

    而宋世诚，虽说背景和身份相对强了不少，不过风华集团已经是公认的夕阳帝国，集团业绩每况愈下，迟迟看不到盈利的苗头，持续下去，不久就该被大部队刷下来了。

    一个草根公子哥，一个过气公子哥，还较劲上了，大家自然挺乐于看热闹。

    不过，没等大家起哄，外头骤然传来一阵喧嚣，陆续有人嘀咕私语了起来，又纷纷将目光投向了刚走进场的那名男子。

    那男子虽面貌平凡，但迈步行走间，自有一股非凡倨傲的气质，就连不少本不可一世的二代翘楚们，隐约都不敢直视此人的锋芒，有些还跃跃欲试的想上前攀谈寒暄。

    温峥嵘，南方商界赫赫有名的金融巨子，虽然也出自豪门，但和广大二代相比，这家伙已然站在了同年龄段的顶端，以长袖善舞、天资绝伦著称，能力和心智，是国内各界大佬们公认的出类拔萃，精英中的精英，别说在场的这些大少千金了，就是把这期总裁班的所有年轻一辈都圈出来，对于温峥嵘，都只有望其项背的份。

    之所以能拥有如此出众的地位，归结于温峥嵘早年进入家族企业，不止力挽狂澜了家族企业的严峻形势，还将企业的资产五年间翻了百倍多，一度挤进国内福布斯榜的前十！

    但极具传奇色彩的是，温峥嵘并没有安心享受成功的果实，等家族企业进入正轨，他又另立门户，拿着有限的资金投资各大领域，个人财富更是以几何倍数递增，成了南方乃至国内，最年轻杰出的富豪之一！

    这么一个背景和能力都万里无一的翘楚，足以赢得所有人的钦佩和敬仰，哪怕是些纨绔子弟，也不敢在这商界妖孽的面前造次。

    此次商学院开班，温峥嵘就被邀请担任总裁班的授课讲师，依然是最年轻的讲师，但从上到下，没有一个人胆敢质疑他的声望。

    不少人还盼着趁机会交好拉拢。

    因此，温峥嵘一出现在酒会上，立刻成了聚焦点，以至于更没人在意发生在宋世诚和顾长隆之间的小纷争。

    温峥嵘过来，大约是看望一下这些学员，预热一下关系，毕竟接下来有一个课题，将由他牵头组织。

    只见他从侍应手中接过一只香槟之后，含着清淡随意的笑容，轻车熟路、游刃有余跟学员们攀谈，有些本来名不见经传的学员，一看温峥嵘竟能准确报出他们的名字和身份，甚至还挺受宠若惊的。

    “又是一个经典的别人家孩子啊。”

    宋世诚暗暗感叹，只看到这一幕，他就断定，这货的能耐水平，比之顾长垣还要强悍了几个层次。

    正想充隐形人默默离开，冷不防的，温峥嵘的视线锁定住了他，眼中光泽一闪，当着众人的面招呼道：“世诚，过来聊几句。”