    第99章是砒石粉

    “岂有此理，焚天门的人居然敢坑本郡主的银子？”明兰娇俏的脸有瞬间扭曲。

    过了会，明兰冷眸再次扫过那个丫鬟，“你就没有再加价？”

    正所谓有钱能使鬼推磨，那些杀手莫不是觉得她给的少？毕竟以赵夜宁现在的身份，在杀手市场上还是很有身价的。

    “奴婢说了……他们已经不愿接单，就连别家也，也都拒绝了我们的单子……”丫鬟磕着头，声音微颤。

    “废物！连这点小事都办不好，本郡主要你何用？”明兰眼神凶狠，怒瞪丫鬟，“带下去，本郡主不想再看见她。”

    她这话，比被处死还要严重。

    “郡主饶命，郡主饶命，求郡主再给奴婢一次机会。”丫鬟心里害怕极了，开始疯狂磕头起来，可是无论她如何叫嚷都已经被人给拖了下去。

    下场不是发卖出去就是被送入某个地方供男人玩乐，总之都不会是什么好地方，那还不如死来得痛快。

    明兰惯来就爱折磨这些丫鬟，相比处死她们，她更愿意看到她们生不如死的样子。

    这厢，赵夜宁晨练习武回来，就是沐浴、用早膳，这是她来古代后养成的习惯，每日大多如此，接着坐在躺椅上捧起医书看了起来，这本医书还是昨日慕玄烨为她寻来的孤本。

    只是书还没看进去多少，门外就传来镜花的声音。

    “王妃，宛如姑娘求见。”

    赵夜宁翻页的手微顿，安逸的日子过久了，她差点都要忘了后院还有那么几个虎视眈眈的女人了。

    将医书搁在旁边案几上，赵夜宁吩咐让人进来。

    只见宛如穿着一袭素色绿衣，迈着碎步来到她面前，盈盈叩拜。

    “民女拜见王妃。”

    按理说，她与其他三人是太后赏赐给慕玄烨的美人，该被慕玄烨收入后院为妾，可事实却不是如此，她们非但没能办好太后交代的事，而且至今都还是姑娘，慕玄烨压根就没碰过她们，这让她们何其甘心，可自从流萤出事后，她们就歇了心思。

    只是现在……

    “起来吧。”赵夜宁嘴角扬起抹笑容，看向宛如时，眸光意味不明，仿佛这个眼神能够穿透人心，“你想离开？还是说，有人以让你离开摄政王府为条件，想让你做些什么对本王妃不利的事？”

    闻言，宛如心一咯噔，不可思议的看向赵夜宁，她居然知道？她怎么会知道的？

    此时的赵夜宁就仿佛有读心术一般，微微笑道：“你别管我是怎么知道的，你只说是与不是。”

    “你……你……”宛如蓦地瞪大双眼，一时语塞说不出话来。

    这个女人太可怕了，她心里想什么她怎么会知道？

    宛如眼神之中多了抹惧意，她咬着唇思虑了会，最终给了个“是”的答复。

    正如赵夜宁所说，是有人找到她，以太后的名义让她对赵夜宁不利。

    所以现在既然已经被看穿，宛如也就没有什么可隐瞒的了，然后全盘托出。

    实际上，威胁宛如那人压根就不是什么太后的人，而是汝阳侯府的一个暗卫，但汝阳侯府是太后娘家，肯定在太后跟前说得上话，那人就给她画了个大饼。

    宛如摊开掌心，那里赫然有一包不知道是什么的药粉。

    赵夜宁看到这东西，顿时来了兴趣，招招手，“拿过来给本王妃瞧瞧。”

    宛如有些迟疑，因为她都不能确定这是什么东西，万一是什么剧毒，那她岂不是要完？

    可事情已经不能如她的愿，就见抱着大刀的苏昭出现，十分粗鲁的从她手中将纸包抢过去，递给赵夜宁。

    赵夜宁将纸包打开，里面只有少许白色粉末，她用指腹捻起一点放在鼻尖下闻了闻，顿时脸色微变。

    “这是砒石粉，你是想毒死本王妃啊。”

    宛如早就猜测出这药粉的不简单，但却也被赵夜宁一眼就能认出此物而吃惊，不过她内心更多的还是恐慌，忙跪倒在地，“民女不敢，民女确实不知这是何物，只听那人说让民女前来接近王妃，然后将此物下到王妃平日喝的茶水中。”

    话才落下，门外就有脚步声传来。

    “你既不知这是什么东西，也敢妄想对王妃下手？”随之而来的，是慕玄烨冷冰冰的声音，隐约间还带上了些许薄怒。

    直到慕玄烨走到赵夜宁面前，打量她一番，在确定她没事后，冰冷的眸子才缓和下来。

    “他们的话，民女不敢不从，求王妃王爷帮帮民女，民女的母亲在太后手上，所以民女不敢不听令行事。”

    宛如是真的害怕，特别是慕玄烨出现以后，她从来不知，慕玄烨的气场那么强大，这样的男人，哪里是她能妄想的。

    再看赵夜宁，或许这两人才是绝配，难怪慕玄烨那么宠她，也不是没有道理的。

    慕玄烨轻嗤一声，想要直接让人拖出去处死，却被赵夜宁抬起的手给制止了。

    “王爷稍安，这世间并不是所有的事都可以用处死来解决的，王爷难道就不想知道背后那人是谁？”

    汝阳侯府，除了明兰那个疯女人还能有谁？

    慕玄烨和赵夜宁的想法一致，第一个就想到了这件事与明兰有关，毕竟明兰前段时间还找杀手来暗杀赵夜宁来着。

    或许是杀手门路行不通，这才又生一计，真的是好得很啊。

    所以两人对视一眼，都从对方眼里得到了答案。

    “行了，你下去吧，这件事本王妃就当从未发生过。”赵夜宁笑着，亲自走上前去将宛如给扶了起来。

    不过她不是什么圣母，人家刚刚都想对她不利了，她当然不会轻饶，只是比起这个，她更想让她做一些事。

    而她之前说的那些话，也不是什么读心术，她只是利用了自己那浅薄的心理学知识，然后推测出她的心里活动，简而言之，就是猜出来的，只是没想到竟然一猜一个准。

    宛如惊讶的抬起眸子，“王妃肯放过我？”

    “自然，不过，温萱和淘儿那里就要你平日多帮本王妃盯着了，至于你母亲那里，王爷会派人帮你寻找下落，但本王妃劝你别太抱希望，据本王妃对太后的了解，她不会让你母亲活着。”

    在扶起宛如的时候，赵夜宁俯在宛如耳边说了这样一连串的话，她声音幽幽，极具穿透力直击人心。

    (本章完)

