    众人闻言，纷纷沉默不语。

    “你能不能想想办法啊，叶虎先生？”

    “我会想办法的。”

    叶虎饮了一口咖啡，也是一脸为难。

    这么个大家伙，又不是小孩子的玩具，说改就能改的，其中要考虑的东西太多了。

    结花捧着仪器，看着面前这个还无法动弹的大家伙，感觉非常难受。

    身为军械库一员，她并不作为战力单位，而是作为科学顾问活跃。

    眼前这个难题，她一定要想办法攻克。

    就在众人愁眉不展的时候，夏龙站了出来。

    “也许我们可以打破常规，换个思路解决问题。”

    “你有什么好的建议吗？”结花问道。

    其余人也俱是将目光投来，等待夏龙的下文。

    “算不上建议，只是作为一种思维方式让大家参考一下。”夏龙淡然一笑，然后开始解说。

    “人类是不断学习的生物，我们过去也没有如今这样发达的科技，都是通过不断的从自然万物中学习才有了今天。

    如雷达模仿的是蝙蝠的回声定位。

    宇航员的宇航服模仿的是长颈鹿。

    冷光模仿的是萤火虫。

    电子眼模仿的是青蛙的眼睛……

    这样的例子太多了，根本例举不完。”

    夏龙一番话下来，除了叶虎先生和结花若有所思外。

    遥辉和伽古拉都是一脸懵逼。

    这两人一看就知道，技能加点都点武力值上了！

    “所以，你的意思是？”遥辉歪着头一脸疑惑。

    “也许我们可以从怪兽身上找找灵感，毕竟这些家伙拥有不少特殊能力，如果能解析它们的力量来源，说不定我们人类也可以做到这一步。”夏龙只好说的再浅显一些。

    遥辉似懂非懂，伽古拉却若有所思的看着夏龙。

    ……

    从军械库参观完乌英达姆后，众人缓缓回到了指挥室。

    洋子走在前面，遥辉和夏龙并排走在一起三人天南地北的聊着天。

    进门就看见结花坐在电脑前，一脸纠结。

    “这里也和我设计的不一样啊，这样一来充电时间肯定会变长啊！”

    遥辉老亚撒西了，闻言立刻上前安慰。

    “叶虎先生不是说了吗？他会帮我们想想办法的。”

    “他之前就一直想办法给它减轻重量，所以我们也不能闲着。”结花抬头看了一眼电脑说道。

    “靠减轻重量来削减充电时间，根本就是舍本逐末。”夏龙是手臂搭在遥辉肩膀上，见状悠悠来了一句。

    “你的意思是？”结花扭过头去，一脸疑惑道。

    “如今出现的怪兽越来越强，光靠赛文伽已经不足以应付了，所以我们才要研发2号特空机，不是吗？”

    “嗯嗯。”

    “削减重量固然能缩短充电时间，但2号机的战力肯定也会下降的，如此一来又能比赛文伽强到哪儿去？”夏龙看着结花挑了挑眉。

    “可是，可是我实在不知道该怎么办才好嘛！”结花嘟着小嘴，一脸不开森。

    “想不出来暂时就不要想了，不如先吃个布丁吧，糖分有助于保持大脑活跃哦！”

    夏龙说着快速奔至冰箱前，打开拿出一个布丁来。

    “啊，前辈，那是我的布丁啦！”

    遥辉见状顿时瞪大眼睛，朝着夏龙扑来。

    “别这么小气嘛！”

    “前辈你自己不是也有吗？干嘛非得拿我的。”

    “因为拿我自己的，我会心疼。”

    遥辉：“……”

    你说的好有道理，我竟然无言以对。

    洋子坐回自己的座位，默默翻看文件。

    热闹都是他们的，我全都没有。

    “作为回礼，下次陪你训练好了吧？”

    夏龙将布丁放在结花面前，随后转身摊开双手，对着遥辉无奈道。

    “哪有拿陪人训练当作回礼的啊！”遥辉一脸郁闷，但又不敢反驳。

    “看上去好好吃的样子，咦，不过怎么焦了？”

    结花拿起布丁脸上刚露出个笑容，就发现了异常。

    “焦了？怎么可能？”

    遥辉闻言，瞬间冲至结花面前。

    拿起一看，鹅黄色的布丁一角已经变成了咖啡色。

    确实是焦了。

    “哎？怎么会这样！”

    遥辉举着布丁，欲哭无泪。

    正当结花准备追问原因时，指挥室内忽然响起了刺耳的警报声。

    【埼玉县熊丘市第二地区出现怪兽】

    ……

    大地开裂，沙土飞扬。

    一条像是烤面筋一样的褐色尾巴，陡然钻出地面，高高扬起。

    因为地面剧烈的震动，停车场里的轿车瞬间发出刺耳的警报声。

    场面看上去，愈发混乱。

    那条褐色尾巴，像是给地面松土一样。

    绕着洞口搅合了几圈，然后猛然缩回了地下。

    两秒后，那片区域忽然整个塌陷了下来！？

    嘭！！！

    黄土碎石激扬。

    一个庞然的身影，很快显现了出来。

    那是一头类似蜥蜴的怪兽。

    它挥舞著双爪不断发出尖锐的嘶鸣，嘴巴如鸟喙一样，长相很奇特。

