    第133章 苏辰带五个女儿去接林婉雪！全家大团圆开始！【3更】

    林婉雪这边，她中途醒来，然后抓过手机，想看看几点了。

    然后就发现有未读的微信消息。

    点进去一看，看到是苏辰发来的消息！

    一瞬间，她所有的疲倦都一扫而空，整个人满血复活！

    因为苏辰发的消息内容是邀请她去逛街购物！！！！

    这是约会邀请啊！

    太爽了！

    我林婉雪的桃花终于开了！

    她昨晚看小说的时候，时不时的还会想，自己的吻技太差，换气学了十多分钟都没学会，导致苏辰对她都没兴趣了。

    她悬梁刺股的猛补以前的人生里从来没有学习过的知识。

    只为今天见苏辰的时候，能给他一个好印象。

    没想到苏辰竟然主动的给她发了消息，要跟她约会。

    这个好消息兴奋得她抱着手机，在床上滚了好几圈。

    然后准备回苏辰消息的时候，她看到苏辰发给她的消息的内容，好像多了几个字。

    【今天准备带女儿们去SKP买东西，有空去不？】

    “带女儿们？？？”

    “还有女儿们？！！！”

    “这些大电灯泡也要去？”

    “很不爽啊！”

    “大电灯泡不用上课吗？”

    “哦，对了，今天周六，不上课。”

    一起去就一起去，还能跟苏辰多一些可以聊的话题，而且除了坑妈的二女儿，大女儿和五女儿，肯定会助攻她拿下苏辰的！

    当即，她就给苏辰回消息：“下周一才开始上班，今天确实没什么事，那就去SKP买点东西。”

    “我打车过去。”

    正准备开车的苏辰听到手机里进了微信的新消息，拿过手机一看，是林婉雪发来的。

    他笑着回了过去，“我来接你。”

    五个女儿已经全部认了他这个爸爸。

    现在该是一家七口人团聚的终极时刻了！

    林婉雪看到这消息，当即兴奋的握住小粉拳，“噢耶！苏辰主动说来接我！太棒了！”

    林婉雪：“好。”

    发完消息后，她就赶紧起床，洗脸漱口。

    漱口的时候，她忽然被镜子里的自己给惊住了！

    她立马把脸凑到有放大功能的镜子前，看自己的眼睛！

    “我怎么有这么严重的黑眼圈！”

    “怎么办？”

    当即，她一边漱口，一边给应欢欢打去语音电话。

    应欢欢这会儿还在床上赖床，抓过手机，接了，“婉雪，我还在睡觉，等会儿再给你回电话啊。”

    “给你介绍一个帅哥！”

    应欢欢立马来精神了，拍着胸口特姐们的保证道：“我们俩什么关系，你有什么话尽管说，我肯定给你办得妥妥的！”

    “我昨晚没睡好，长黑眼圈了。”林婉雪直入主题。

    “没睡好？婉雪，你该不会是昨晚通宵看了我发给你的那本小说吧？”应欢欢惊呼出声。

    以前她给林婉雪发她写的小说，林婉雪都表示没兴趣看。

    没想到林婉雪为了一个男人，不仅悄悄的看过她的小说，而且还熬通宵看她昨晚被刺激然后发给林婉雪的屏蔽小说！

    太让她震惊了！

    林婉雪到底是有多喜欢那个男人啊！

    她越来越期待见到那个男人了！

    不知道是何方神圣，竟然能把林婉雪迷得这样三荤五素的。

    “应欢欢，听重点，怎么快速祛除黑眼圈？我马上要去跟我家男神约会了！我不可能顶着两只熊猫眼过去。”

    “很简单啊！用遮瑕膏就可以遮住了。”

    “遮瑕膏？”什么鬼东西？

    她只化淡妆，用肤色的粉底液和散粉，以及口红，连睫毛膏、眼线、眉笔都不用的。

    应欢欢拍了下脑门，“我忘记你天生丽质的好皮肤了！”

    “这样，你有粉底液对不对？”

    “嗯。”

    “用一个小一点的刷子，对着你黑眼圈的泪沟那里涂抹粉底，然后再用更小一点的，像铅笔一样小的刷子，涂抹粉底，最后用散粉定妆，就OK了。”

    “视频教！”因为她完全听不懂。

    “还要视频教啊，我昨晚熬夜码字到凌晨两点才睡觉，现在真的很困啊，我文字发给你行不？”

    “帅哥飞走了。”

    “我教！！我教！！你可一定要给我介绍超级帅的帅哥啊！”

    “接视频！”

    ……

    早上八点，苏辰带着女儿们进了柏莱大酒店。

    “爸爸，我们不是去SKP吗？怎么又来这个酒店了？”苏梓涵有些疑惑的问道。

    苏幼鱼有种不好的预感，她看向苏一诺，两人的眼神一对上，果然，都从对方的眼神里读出了一样的内容：老爸要带昨晚那个女人，跟她们一起去逛街！！！

    擦擦擦！

    才过了一个晚上，而且昨晚老爸还在12点前回来了，老爸和那个女人的感情怎么就进展的这么迅速？

    这就要带她们五姐妹去见这个女人了！

    不舒服！

    身体极度不舒服！

    苏一诺踢了一下苏幼鱼左腿的后膝盖，苏幼鱼愣了一下，没反应过来。

    苏一诺又踢了一下。

    苏幼鱼立马悟道了，连忙捂着左腿，‘啊’的痛叫一声，“啊，痛。”

    朝着电梯走去的苏辰停了下来，转身看向苏幼鱼，目光落在她捂着的腿上，走过去，关心的问道：“小鱼，你的腿怎么了？哪里不舒服？”

    说着，苏辰蹲下身，两只手给苏幼鱼检查她捂着的膝盖。

    “爸，我这里有点不舒服，要不，我们在楼下等你？”苏幼鱼说道。

    苏辰仔细的检查了一下女儿的腿，发现她的腿没有扭伤，也没有骨头脱臼，应该是没问题。

    “行，爸爸去接一个人，你们见了后，肯定会很高兴。”苏辰大概猜到了苏幼鱼心里想的是什么。

    作为老司机的他，当然知道昨晚二女儿突然打电话让他早点回家的原因。

    是因为苏幼鱼看到他和林婉雪了，不过小丫头当时应该没看清楚那是她妈，误以为他在跟别的女人说话。

    所以导致他要带她们五姐妹上楼去接林婉雪的时候，五姐妹抗议了。

    没关系，等会儿当她们见到他带下来的林婉雪的时候，估计能惊喜得跳起来尖叫~

    林婉雪估计也能尖叫。

    想到那画面，他真的很期待啊。

    苏一诺说道：“老爸，那我们就在楼下等你。”

    果然老爸是要去接那个女人。

    她们见了那个女人会高兴？

    她会高兴得揍那个女人一顿的！

    敢跟她苏一诺的妈妈抢男人，问过她苏一诺的铁拳没有？？

    苏语桐开口说道：“小鱼，我扶着你，我们跟爸爸一起上楼，我们要懂礼数。”

    苏一诺和苏幼鱼都：“……”

    苏梓涵笑着打圆场的说道：“既然我们都一起来的，那就一起上去，反正也是坐电梯，不是走路。”

    “咱们一家人就该整整齐齐的去见人家。”

    震慑一下对方！

    让对方知难而退，最好了~

    苏一诺看向还没表态的苏可欣，只见苏可欣眨了眨大大的眼睛，说道：“我觉得大姐和四妹说的没错。”

    三比二。

    苏一诺，败~

    苏幼鱼假装的让苏一诺扶着，然后五姐妹继续跟着苏辰走向电梯。

    进了电梯后，随着苏辰用房卡摁下13层的按钮，电梯开始上楼了。

    这张房卡是昨晚他睡觉前，在外套口袋里发现的。

    他才想起来，当时他拿了林婉雪的房卡刷电梯的时候，直接拿走了她手里的两张房卡，然后进门后，只放了一张房卡插在取电槽的位置。

    还有一张房卡，他就顺手放进了衣兜里。

    正好现在用上。

    等会儿，林婉雪打开房门，就看到他，然后看到他身后跟着的五个女儿，不知道会是怎么样的震惊、惊喜表情呢？

    真是超级期待呢~

    (本章完)

