    余禄一经现身，便落入到了早有准备的三十六道缚龙阵旗之中。

    显然是震云子出来后已将地宫内发生的惨案公之于众，提前布下大阵，准备擒下他。

    不过这缚龙大阵虽然了得，但尚无法和祖龙意志一样，以压倒性的实力使得鹏魔破禁这一玄异无法生效。

    只要融合到鹏魔王假身中，哪怕是有诸位真君阻拦, 也绝对困不住他。

    不过余禄并不急着逃走，他手中有着筹码，自然可以试着去谈判，为自己谋得好处。

    更何况.....

    余禄已经通过众人的反应敏锐的察觉到，这些新来的真君似乎并不是为了给那些真传报仇，毕竟一个六境修士应该不值得他们兴师动众。

    余禄低下头, 顿时发现了缘由。

    他们怕是循着这道从天而降的玄黄法旨而来。

    然而就在这时肉身牢狱中的【千古人龙】道藏似乎由于回到了域内, 感知到了人道秩序的缘故，竟然显得空前活跃！

    在道藏演化出的种种人道异象中, 余禄的异常天赋也开始了解析，不一会儿其中蕴含的诸般条件就逐渐呈现。

    认主的条件赫然如下：

    【推行一项万民赞颂的制度】。

    天穹上的风吹动了众仙的衣袖。

    “雍州被册封的镇国真君竟然是这小子？！”

    千法真君看着玄黄法旨飞向的方向，顿时认出余禄来，顿时满脸愕然。

    那位惹得整个雍州风言风语的镇国真君竟然是他随手布下的一颗棋子！

    可是他的实力不是才迈入五境吗？怎么就被认定为真君了？

    千法真君有些吃味，册封到其余八座古老大洲的镇国真君几乎都是无可置疑的大洲至强者，有了前车之鉴，雍州自然也该是选出个至强者。

    可余禄何德何能，竟坐到这个位置？

    哪怕他天赋再妖孽, 也不可能以初入五境的修为逆伐四境巅峰的一众老牌真君吧？

    余禄莫非犯下了什么大错不成, 天朝竟然想要捧杀他？

    只有千法真君知道自己藏着的底牌有多么恐怖，而且他相信其他的四境巅峰真君底蕴之深厚不会逊色自己。

    要想从这么一群老妖怪之中脱颖而出，难度可想而知。

    ....

    虽然一众真君都心知肚明，这所谓的镇国真君只不过是夏启天朝抛出来转移注意力、用来牵制九座古老大洲的手段罢了。

    可能够修行到四境真君, 哪个不是万中无一的佼佼者，即便大都表现得超凡脱俗、淡漠名利, 但这些心高气傲的真君哪里会愿意有一个人压在自己的头上，这就仿佛在向天下宣告，你们逊人一筹。

    ‘玄黄法旨怎么落到了一个五境修士手中？’

    一道道置疑诧异的目光扫视而来，虽然和祖龙意志的凝视比起来是天差地别，但余禄也能感受到扑面而来的压迫感，

    他抬头望去，四面八方矗立着上百道身影将他围绕，气息恐怖如山岳，皆是来自诸多大宗的长老强者，便是四境真君都增加到了不下十位。

    此刻正灰溜溜站在天刑真君身后的震云子见到玄黄法旨竟然落到了余禄手中，顿时瞪大了眼睛，感到不可思议。

    这可是册封镇国真君的法旨。

    旋即他那原已被打击到濒临崩溃的挫败内心顿时重新焕发光彩，整个人都斗志昂扬起来。

    原来这个凶人的实力竟然如此变态，难怪自己不是对手。

    连一帮四境巅峰的真君强者都比之不及，更何况自己区区一个五境修士。

    震云子顿时平衡了不少，不断自我安慰道，心中甚至隐隐有些幸灾乐祸。

    “师尊，此獠就是那个在地宫中大杀四方的妖孽，一众大宗真传都惨死在此人挥手间放出的掌上魔国中。”

    “而且此獠的武道更是强横至极，不提那森罗万象的武道神通, 单单一件金蛟模样的法宝竟然被他发挥出了伪仙宝的威能！更何况此獠能够动用为数众多的愿力，看来此人大概率还兼修了香火神道, 只是弟子并未见其实施展过什么神道手段, 想必是未尽全力。”

    震云子暗中传音，将余禄的一众底细透露出来，最后犹豫了片刻还是决定将道藏的消息吐露。

    凭借此人的实力，自己想要从他手中夺走仙秦道藏几乎不可能，还不如交由师尊这些真君去谋划。

    震云子理清其中利害之后，当即再度传音道，“师傅，还有一件大事，你且做好心理准备，切勿被人看出端倪。”

    天刑真君闻言有些疑惑，修行数百年，并且修成了雷君身躯之后，凡人的情绪对他的影响已经微乎其微了，震云子对此也是知晓的。

    究竟是什么样的隐秘消息，竟让他如此谨慎？

    “你且说与为师听。”

    “【千古人龙】的传承不是一门本命经，而是道藏！”

    天刑真君闻言，波澜不惊的心湖中顿时翻起了波涛，但旋即就被他控制住了。

    他目光凝重，喜怒不形于色，仍然是一副神情淡漠的天意化身模样。

    道藏可是天地间最为罕见的成道至宝，虽然千古人龙的道藏和他们神霄一脉想去甚远，而且神霄洞天中也有雷属道藏传承，但那可是仙秦人皇的道藏传承，有谁能够拒绝这种诱惑？

    即使无法作为自己的天人道果，但无论是拿来参悟，还是填充宗门底蕴，都可谓是受益无穷。

    多了这么一尊道藏，就相当于自家多了一座仙神位格待人攀登。

    “先不要声张，等试探出此人的真实实力之后，若是吾等难以独自吞下，再联络其他大宗。”

    天刑真君吩咐着，领雍州刺史要职的镇国真君和雍州各大势力的冲突是不可协调的，尤其是与自命为雍州之主的姬家，这番下来将对牧首府的声望造成极大的打击。

    除非他公开的自行放弃这道玄黄法旨。

    可有谁愿意呢，这法旨本身材质堪比法宝，而且更是如同劫掠许可证一般，可以顶着督查的名义大肆搜刮中小势力。

    夏启朝廷打的就是这么一个注意，想要借此转移地方和天朝的矛盾，使得群雄并起、逐鹿天下的大势迟滞下来。

    所以宰相赵伯仁不可能找个废物草包来雍州搅乱局势，实力太弱只怕法旨下达之日就是这位镇国真君的死期，可谓滑天下之大稽。

    “但若是此子真的拥有镇国真君的实力，那么也不必强取豪夺，不妨去先行招揽。”

    天刑真君接着补充道。

    余禄实力如何尚且不知，但至少其余八个古老大洲中的镇国真君，一个个都是天煞孤星、嗜杀好斗的凶徒，原本都隐匿在暗处，让各州大宗为之头疼不已。

    而这道法旨落下当即暴露了他们的位置，顿时掀起了一阵阵腥风血雨！

    像是天朝最近声名鹊起的道蜉蝣真君便是其中之一，名唤压天西，凭借一手【蜉蝣衍道书】横行古兖州，屠戮道佛大宗五境强者无算，便是同级别的四境真君在他手中都陨落了数位！

    原来压天西早已将孱弱的人躯蜕变为大道蜉蝣的聚合巢穴，能够身化万千大道蜉蝣，遁术无双，而且每一只大道蜉蝣都可算作本体，只要大道蜉蝣没有死绝，他就是不死不灭的，生存能力堪比武道强者，所以根本不怕遭到大宗的报复和围杀。

    他在九位镇国真君中，是少数在玄黄法旨下达之前就拥有不俗名声的真君强者，如今更是携着天朝大势，可谓凶威盖世。

    而且此人性格正邪难辨，行事全凭本心，率性而为，欲逍遥，图自在，所以偶尔他有人会因为被刺耳聒噪的惨叫声吵醒而去绞杀妖魔，解救那些凡人。

    “把雷帝印拿来吧。”

    想到压天西的滔天凶威，天刑真君面色颇为沉重，当即开口索要起雷帝印。

    这件伪仙宝是神霄宗的底蕴之一，便是他都不能占为己用，此番只是借给震云子前往地宫夺取祖龙印玺，没成想准备如此充分竟然还失败了。

    从震云子口中天刑真君已经得知了姬无神败亡的消息。

    两件伪仙宝和山河印在手，还有着天人转世出手相助，却在最后时刻功亏一篑。

    都是因为这位突然冒出来的镇国真君....

    天刑真君暗叹一声，此人即使实力稍逊一筹，远远比不上压天西这等凶徒，但哪怕他在镇国真君中只排在中下游，却也不是什么好相与的角色。

    “对了，师尊，玉荷师妹应是与此人有着交情。”

    震云子连忙取出雷帝印交给天刑真君。

    “此事我已知晓。”

    天刑真君淡淡开口道，当日余禄第一次在地仙屠中出手就是为了解救李玉荷所在长生阁奇观的困局，他位列天穹之上，自然看了个真切。

    震云子便把太鼓法宝取出，放出藏身于鼓面空间的李玉荷。

    “玉荷见过师尊。”

    李玉荷一经出现就恭敬请安，站起身后接过震云子递来的自家法宝，脸色茫然而麻木，先是被师兄带往仙秦帝陵，师兄说是仙秦地宫中机遇遍地，就连雍州牧首姬无神都与她们一同前往。

    结果福缘非但没见着，人却死了个干净，更让人不敢相信的是，杀人者竟然是她曾经的部下！

    而且若不是师兄护持，恐怕自己也要丧生在余禄的掌上魔国之中。

    一切都恍如梦幻，让人感到如此的不可思议。

    “你与这位镇国真君是何关系？可知他的来历？”

    李玉荷闻言更加茫然了。

    镇国真君是什么？她闻所未闻。

    天刑真君见状没有去追问，而是朝着余禄遥遥一指，“便是此人。”

    李玉荷一眼便认出了余禄的身份，神情顿时一阵恍惚，余禄也从仙秦帝陵中走出来了？

    “他...他是余禄，和我一样是荷仙镇人士，化名路名扬，曾经在荷仙镇与我共事，为人嫉恶如仇，行事颇为正派。”

    “至于镇国真君...我对此丝毫不知。”

    李玉荷抿着嘴唇，低下头，心中再次受到了打击。

    余禄在不知不觉中成为了镇国真君，而自己却连这重身份意味着什么都不知道。

    镇国....真君....

    这两个词单独来用都极为了不得，分量沉甸甸的，此刻却悉数成了余禄的前缀。

    师尊好像就是真君....

    原来余禄已经成长到这种地步了，和自家师尊并肩，甚至还要超出几分，毕竟天刑真君的名头中可没有镇国二字。

    天刑真君颇为失望，不好再当众盘问，便让她回到长生阁中，继续镇守这所奇观。

    ....

    一众真君都看向千法真君，等待他给出解释。

    刚刚在震云子主张布下缚龙阵旗时，只有他和来自妙陀罗寺的摩柯和尚是唯二表示明确反对的。

    摩柯和尚作为五境修士不足为虑。

    但罗浮宗作为老派道宗，其宗主的面子不能不给。

    “臭小子，那法旨也是你能拿的东西？还不快放下来！”

    千法真君笑骂道，仿佛那玄黄法旨只是碰巧落到余禄的手中一般。

    但他既然这样说了，意味就很明显了：

    这个人是我罩着的，我已经让这小子放弃了玄黄法旨，他身上就算有什么秘密，你们也休要去寻根究底。

    至于有没有可能是这个五境修士的实力能够力压一众道佛大宗的四境巅峰真君？

    没有人会去相信如此荒谬的可能。

    这些强者几乎都如千法真君这般贵为一宗之主，手中甚至长期握有伪仙宝，实力怎么可能是一个荷仙镇随意冒出的草根散修就能随意碾压的？

    “罗浮宗主，东西可能会拿错，但法旨可不会寻错人。”

    一道清脆中带着淡淡傲气的曼妙仙音从四渎真人旁边传出。

    此刻包括四渎真人在内的化龙宗一众五境强者正拥簇着一位神情高傲的绝美龙女，此女正是说话之人。

    只见龙女身穿镶嵌金鳞的锦绣裙，脚着云纹踏海靴，佩戴亮闪闪的蚌仙耳铛，浑身充满贵不可言、高傲凛然的气息，仿佛高高在上的真龙天女在注视着凡夫俗子一般。

    此女正是化龙宗这一代的宗主，锦鲤龙女。

    所修本命经为鲤龙命愿经，修行此经需要越过九关龙门，度过剃鳞、削肉、剥皮、抽筋、碎骨、净血、融魂、篡格、叩命九关，方可飞升为仙龙。

    越龙门的过程中，如上苍刀斧加身，修士须以大毅力承受钉凿锤塑的莫大苦痛，待越过五道龙门之后，方能让自己肉身脱胎换骨，鱼跃龙门，初步修成五爪金龙的神话真身！

    而锦鲤龙女天生具有龙属神魔的血脉，修行此经一日千里，进步神速，如今已经将净血这道龙门完满越过，一身真龙血统纯净至极，修为达到四境巅峰。

    而且鲤龙命愿经虽然是血脉之道的本经，却也有着挪动气运、逆天改命的玄异。

    相传锦鲤龙女本身便是世间最为滋补的大药，将其吞食的修士将变得洪福齐天，以后将大小福缘绵延不绝。

    不过虽然觊觎者广，然而付诸于行动者寥寥无几，因为所有动了心思的人都早已被锦鲤龙女给打杀后搓成了肉丸，其实力即使比起千法真君这般老牌道宗的强者来也是毫不逊色。

    “此子很可能和那其余八人一般，乃是雍州潜在的祸害，还是仔细检查一番防患于未然，如此方是万全之策。”

    锦鲤龙女接着说道，显然不打算就此揭过。

    其他八位镇国真君即使此前再低调，道佛大宗都能训着蛛丝马迹找出他们的发家史。

    只有这余禄像是凭空冒出来的一般。

    刚刚天刑真君没有可以隐瞒，李玉荷所说的她自然悉数听到。

    一个凡俗小镇的散修，突然一飞冲天，其中定然有着不可告人的秘密，堕魔也罢，福缘也好，锦鲤龙女定要查个清楚。

    千法真君脸色一沉，正要据理力争，可余禄接下来说出的话却让他不知该如何是好。

    “多谢前辈，可这法旨既然合该是我的，谁都拿不走。”

    余禄感受到千法真君话语中的维护之意，心中一暖，但还是缓缓摇头，因为他已经感受到了这法旨的内容。

    除了册封旨意外，这卷玄黄法旨还有着诸般玄异，余禄刚刚已经洞悉了其中隐含的珍贵隐秘。

    在他眼前浮现出熟悉的信息。

    原来法旨中竟然蕴含了一门神通，属于传说中的龙子睚眦，更重要的是，这是绝世神通【龙生九子】的一部分！

    难怪锦鲤龙女不愿意放弃，这门神通是武道、血脉之道、神道的修士都能够修行的神通，罕见无比。

    余禄已经体会到绝世神通【天魔转经轮】的威力是何等惊人，这门龙子神通他自然没有放弃的道理，更何况.....

    这些人的实力可远远不足以迫使自己做出选择。

