    南宫西的眼睛死死盯着光幕，没有回话，这让众人更加疑惑。

    他们顺着南宫西的目光看了过去，很快就看到了几个光幕，其中一个光幕中的画面第一时间吸引了他们。

    那是一个长相英俊的少年，此刻正在炼药。

    普通炼制灵药并没有什么大不了的，毕竟现在这近百个光幕有大半中都有灵药师在炼制灵药，只是，这个少年炼制灵药的动作却格外吸引人，一切都显得极为和谐，极为优雅，偏偏却又十分高效。

    “嗯？是陆安？这小子看上去炼药水平不错啊？”郑雄对于灵药的炼制水平一窍不通，挠了挠头，有些不确定地开口道。

    姜景倒是比起郑雄稍微多了解一点，他有些惊疑不定的看着光幕：“这手法……似乎很不普通，他的炼药水平应该不低。”

    大多数人都是一知半解，只有少部分本身掌握一定炼药技术的高层，此刻瞪大眼睛，一副见鬼表情看着陆安。

    听到了郑雄和姜景的话后，南宫西胖脸涨红，表情有点扭曲，叫嚷道：“两个糟老头，你们懂个屁啊！这小子现在正在炼制暖阳药剂，他炼制暖阳药剂的熟练度绝对达到了宗师级，甚至可能是青史级！我敢断定，这瓶暖阳药剂有七八成的概率会是完美品质！”

    听到这话，除了宫樱月和宫紫秋外，所有人的脸色都变了。

    郑雄瞪大眼睛，有些不敢置信的看着光幕中的陆安，那宽厚的手掌将金属桌面按出了一个手掌印，他自己都没有发现，只是有些惊愕道：“你说什么？青史级熟练度？完美品质？！”

    姜景也是一震，看了看光幕中的陆安，又看了看表情激动无比的南宫西，他深吸了口气，表情严肃：“……南宫，你是认真的？”

    南宫西也是平复着心情，震撼的看着陆安，开口道：“不信你们自己看，这小子炼制暖阳药剂的熟练度比我还要高！”

    众人：“……”

    他们有些麻木的看了一眼南宫西。

    南宫西是谁？高阳城炼药宗师，将不少灵药掌握到宗师级熟练度的炼药宗师！可以说，南宫西的作用就算比不上三个灵皇在武力上的镇压，也差不了太多的。

    这样的人，竟然在一种灵药的炼制上，不如一个小孩？！

    这是什么天方夜谭？

    气氛沉默，此刻所有高层都不再关注其他光幕，全部都死死盯着陆安的光幕，看着陆安炼药。

    陆安炼药很快，十分钟不到，灵药诞生，看着那散发着太阳光芒的暖阳药剂，大厅内寂静无声。

    沉默片刻，南宫西那胖胖的身体才重新坐回了位置上，他看着陆安手里的暖阳药剂，表情带着一丝复杂之色，开口道：“果然是完美品质……这手法，炼制完美品质完全不奇怪。”

    其他人也仿佛大梦初醒，此刻都是震惊的看着陆安手里的暖阳药剂。

    空气安静片刻，姜景想到了什么，转头看向了边上的宫紫秋，表情复杂，轻笑道：“紫秋，恐怕你早就知道了吧？”

    宫紫秋轻笑一声，淡然道：“陆安的炼药天赋是我平生仅见，这只是开始，诸位继续看下去就是。”

    听到这话，众人心里震动无比，有些不敢置信的看着光幕中将暖阳药剂递给姜灵的陆安。

    “这还只是开始？”

    “仅仅只是这一手完美级的暖阳药剂，这小子恐怕就已经可以确定是这次的最佳选手了。还不够吗？”

    这时，南宫西想到了什么，瞪大眼睛，看向了宫紫秋：“莫非这小子还能炼制别的完美药剂？”

    宫紫秋轻笑一声，微微点了点头：“嗯。”

    “……”众人表情都有点扭曲了。

    南宫西看着陆安，仿佛在看一个宝藏：“陆安现在多大来着？十八岁？十八岁可以炼制多种完美药剂，这炼药天赋……简直不可思议！就算是在整个人类联邦，也是绝顶级别的吧？不……或许整个人类联邦无人可比，在历史上也算是顶尖的那种。只有那些得到自然眷顾的木精灵族之类的异族才能媲美了。”

    南宫西猛的转头，看向了宫紫秋，脸上带着一丝笑容，开口道：“紫秋，老头子我这辈子没求过人，今天破例求你一次，老头子我也是炼药的，肯定可以把他培养出真正的青史级炼药师，成为联邦最强的炼药师！将他交给我，如何？”

    边上的郑雄一拍桌子，瞪了一眼南宫西：“老家伙你说的什么狗屁话？说得好像我们没有人脉一样，我们同样可以请炼药宗师给这小子上课。”

    说着，他看着宫紫秋，完全不顾自己灵皇级强者的威严，带着讨好的笑容，露出一口大白牙，开口道：“紫秋，你反正也讨厌男人，你们宫家也就三个人，多个外人也不适合，不如让给我们郑家，怎么样？我认他作孙子。”

    就连姜景也是摸了摸自己的胡子，看了一眼光幕，轻笑道：“我家灵儿和陆安的关系似乎不错，若是宫家不需要，让给我姜家倒是不错。”

    边上的宫樱月翻了翻白眼，无语道：“几位老爷子，你们要不要脸啊？我们宫家什么时候说不要陆安了，陆安可是我们宫家的人。”

    宫紫秋俏脸威严，开口道：“陆安在宫家，不会比在任何家族差，我也不会对陆安有任何偏见，你们尽可以放心，不会埋没了他。”

    听到宫紫秋这话，其他人都是露出了失望之色。

    宫紫秋的战力极强，三大灵皇中也是她最为年轻，未来潜力更大，宫紫秋既然这么说，那其他人也无法多说什么了。

    姜景看着喝下了灵药之后，恢复了僵硬身体的姜灵，摸了摸胡子，眼睛微微一亮，有了别的想法。

    如此炼药天赋，未来必定不凡，灵儿和他关系不错，若是能更进一步，那或许是好事吧？

    和姜景有一样想法的不在少数，在场的高层，不少人目光闪动，做着打算。

    只有南宫西还是有些震撼，开口道：“现在就已经掌握青史级的炼药技术，或许等再过个几百年，他有希望超过青史级，就算没有超过，应该也能炼制帝级，甚至更高级别的完美品质灵药，对我人类联邦来说，无疑是大好事。”

