    李斯顿突然觉得自己不会说话了。

    封缰是谁？那可是他的顶头上司，哪怕是他，以如今在LISEN的地位，那也不是他想见就能见的！

    “完了，这一次是踢到铁板了！”

    李斯顿只觉得自己脚底一软，整个人都跌坐在了宽大的大理石地面上。

    “那这个青花瓷到底由谁来赔偿？”霍筝表情平静的走到了李斯顿的面前。

    在离他还有三步的距离的时候停了下来。

    “赔！当然是我赔了！还希望您大人不计小人过，把我当一个屁给放了吧！”

    李斯顿忙不迭的点头。

    说是五百万的，就算是五千万，他砸锅卖铁也会把这个钱给赔上！

    刚刚也是他自己想在外人面前装叉才会一不小心撞到对方。

    一个青花瓷他把这些年挣的积蓄和房子卖了，勉强能够还上。

    就是如果不还的话，只要对方一句话那么以后他也别想混了！

    孰轻孰重，只要不是傻子都能够做出正确的选择。

    怕是砸锅卖铁也不能得罪这个女人。

    “那你就把刚刚发生的事情一五一十的说出来吧，我可不想以势压人。”

    因为这是一家私人会所，所以根本就没有什么摄像头，这也充分保护了来这里每一个人的隐私。

    “事情的经过是这个样子的……”

    李斯特这时候哪里还敢有什么隐瞒，把刚刚发生的事情一五一十都交代了清楚，然后一脸诚恳的和风平的队员们道歉。

    “原来，你是想找一个冤大头啊！敢在月亮湾闹事，你真的是是雄心豹子胆了！”霍老爷子怒气冲冲的说着。

    “哪怕你是LISEN在华国的总代理，可是我月亮湾不欢迎你这种素质低下的人！保安呢，给我过来把他们赶出去！”

    霍老爷子大手一挥，正见一群保安训练有素的走了过来，把李斯特和他身后的那一群讨好他的人通通撵了出去。

    “霍老爷子，我们都是受了无妄之灾呀，你不能这样对我们！”

    毕竟都是在京市里有头有脸的人物，虽然他们的地位并没有霍老他们这般举足轻重，但是被人从月亮湾里撵出去以后，他们的脸面也没地方放了。

    “哼！刚刚你们诬陷他们的时候可不是这样说的！你们都给我记住这几张脸，不要再让他们在月亮湾里出现！”

    霍老爷子吩咐完，就拉着霍筝离开了大厅。

    其他人这时候也都跟了上去。

    “别忘了让他赔钱！”

    霍筝突然停下了脚步，转身一脸淡漠的看着李斯特。

    “还有，LISEN不需要你这样的负责人，从现在开始你已经被开除了。”

    霍筝甚至没有和封缰打招呼，已经给李斯特下达了最后的宣判。

    “公司那边我会派人去说的！”

    霍筝说完，跟着霍老爷子回到了包厢里。

    “老大，你刚刚真的是太威武了！”

    “是啊，那个叫李斯特的可真的是可恶！”

    “来华国这么久，还第一次发生这么让人膈应的事情。”

    队员们你一句我一句的在那里讨论着。

    “好了，今天来是请你们吃饭的，不要为了一个不相干的人扫了兴致。”

    霍筝坐了下来，随意的打开了一瓶红酒。

    队员们这时候眼前一亮！

    他们可是职业选手几乎是很少喝酒的，今天老大居然破例了！

    于是大家都一脸殷勤的坐了下来。

    “哈哈哈……你们这些年轻人的聚会，不会介意多我们这两个老头子吧？”

    傅老爷子乐呵呵的做了下来，虽然这样说着，可是丝毫没有要走的意思。

    “傅老和霍老能够来，我们求之不得。”

    薄司霁嘴角露出了一抹淡淡的微笑。

    这两个老爷子，平时那些大家族的人去邀请，他们也都不一定能够出面。

    这一次这么火急火燎的赶过来，肯定是因为霍筝。

    刚刚才结束的游戏，这会儿就到了，说明刚刚他们两个老爷子早就已经上车往这边赶了。

    “哈哈哈……来来来，大家都不要拘谨，门口都是战友！”

    霍老爷子拿起自己的手机，一脸得意的在众人的面前晃了晃，那里还有刚刚在外面那一副威严十足的模样，分明就是一个玩世不恭的老头子。

    一顿饭吃下来，大家都十分的尽兴。

    虽然霍筝让他们喝酒，薄司霁也没有阻止，战队的队员们也是十分有分寸的，每个人点到即止，没有人到第二杯。

    霍筝也喝了一些，晚上拒绝了薄司霁把她送回家，霍老爷子不放心，专程让司机把她先送回去。

    霍筝回到家里，喝了一点酒，感觉脑袋有一点迷糊。

    休息了一会儿就去洗了一个澡，吹干头发躺在床上没一会儿就睡着了。

    宁筝晚上做了一个梦

    梦里一片黑沉沉的，她被一双温暖的手抱起来，女人温柔的声音在耳边，

    “筝筝，躲在这里不要出来哦，乖，听话，”

    “不要出声，不要出声哦……”

    梦中，她抱着自己的洋娃娃，瞪大眼睛躲在衣柜里，狭小的窄缝里面隐隐看得见外面的情况。

    有男人低低的哼着童谣慢慢靠近……

    “一个两个小朋友，三个四个五个小朋友，捉迷藏……”

    断断续续的歌谣越来越近，宁筝感觉呼吸加促！

    狭窄的衣柜门被人抓住，下一刻门马上就要打开，露出男人的脸。

    也就在这一刻，她整个人从床上坐了起来。

    可是不管她怎么回想都记不起来梦中那个男人到底长什么样子。

    “怎么会做这么奇怪的梦？”

    霍筝黑白分明的眼睛，微微的眯起，眼神中露出了一抹思索的神色。

    后知后觉，她发现自己的衣服都湿透了。

    思索了一会，却没有想到任何头绪，索性起床重新冲了一个澡，回到了床上拿起手机，才发现这时候是凌晨四点多。

    这时候，她才发现自己的后台多了很多条消息。

    习惯性的打开看着那些留言。

    刚看到一个作者的视频是霍老爷子和傅老爷子两个人在一旁看着她和薄司霁在那里打人的时候，嘴角不由得抽了抽。

    不用多想，这两个老爷子肯定是上了热搜的评论，下面还有很多人想知道这两个混分的大佬究竟是什么大神！

    因为他们两个人不会关闭战绩，那些吃瓜群众们更惊讶的发现，每一局比赛里他们的队友不是狙神就是两大战队的成员。

