    方浩再看会书，也就去陪郭兰睡觉。

    次日早起，方浩按照郭兰的过节习惯，包了饺子，吃了之后，然后再去医院。

    医院这边，也有准备元宵节的氛围，医院食堂免费提供汤圆。

    李晓曦给方浩盛了一份，拿到办公室中，然后双手托着下巴，看着方浩吃。

    方浩无语，心忖，这个女人怎么如此花痴了？

    呵呵，现在非常时期，这种生活作风问题，不能犯啊！他快速吃完，然后交代李晓曦去卫生厅开会，他则去手外做手术。

    一台还算棘手的肝肿瘤手术，花费了他两个小时。

    他去住院部查一下重点病人的情况，又用去一个小时，再回办公室的时候，却发现周芬来了。

    他先道：“妈，你怎么来了？”

    他没见苏柔，就有点奇怪。

    周芬微笑道：“我来看看你，顺便跟你咨询个问题。

    哦，在这之前，这是给你的。”

    她把一个存折递给方浩：“你的学术成果奖金，第一笔钱已经申请下来了。

    虽然不多，但也是你的。”

    方浩看了之后，里面的数字虽然也有几十万，但对他现在的身家来说，这的确算不得什么钱。

    回想曾几何时，这样的一笔数字，也足够他惆怅。

    “妈，这些钱，你给我保管就行，你该花就花，不用给我。

    菲菲她们若是有苦难，也可以拿出来资助一下。”

    “菲菲她们的事，我会安排。

    再说，妈也看不上这么点钱，你要知道，我还有一百亿呢。”

    周芬狡黠地笑了笑：“我每天醒来的第一件事，就是提醒老苏还我钱。”

    “这都行，苏教授岂不是每天都没好心情？”

    方浩摇摇头，但却是给周芬竖起一个大拇指，心里直呼，还是在一起生活了几十年的人更了解彼此！更不能让对方好过！周芬道：“我知道老苏没钱还，哦，就算他有钱也不会还，这笔钱就是他的命根子，想要他拿出来，就是要他的命！当然，我要这笔钱也没啥用，我会将它留给苏柔，这就符合你当初的初衷。”

    方浩道：“现在只有我们两个，我就跟你交个底，现在我都不知道，当初弄回这一百亿，对你和苏柔来说，到底是好事还是坏事。

    没有这一百亿，苏教授想蹦回老苏家，他也没那么大的本事，他还得乖乖留在你身边，苏柔也不会跟着去老苏家，她也得留在你身边。”

    周芬：“如果按照现在的结果来看，钱真是冰冷无情的，因为几十年的感情，都抵不过它的诱惑！但，话说回来，这何尝不是给我一个警醒呢。

    此刻再看我和老苏的感情，也并没有那么牢固，我和他，怎么都比不上你和小柔。

    就算你和小柔分开了，可此刻你们心里都还有彼此。

    彼此有困难，都会伸出援手。”

    我和苏柔的感情现在完全是因为孩子而深深羁绊着……方浩叹息道：“但我和苏柔也走到今天这一步，真是命运弄人啊。”

    他换个话题：“妈，我们怎么说这些。

    马上中午了，我带你去吃饭吧。

    到我家去，还是去星海，你给我发钱了，哪我请客。”

    他扬了扬手中的存折，示意不差钱。

    “那我就撮你一顿。

    要不要让郭兰将孩子们带出来？”

    “不用，郭兰不会出来的，让苏柔去将孩子们带出来吧。

    我跟郭兰说就行。”

    “这，这样不好吧，郭兰会不会多想。”

    “会，但也不会多想到什么地方，她知道我是什么人。

    只要我跟她说过，她都会理解的。

    再说，晚上她奶奶要到来，她白天会先休息的，不适合出来。”

    方浩如此说，然后给郭兰打电话，果然如他所料，郭兰同意了。

    “郭兰是个大方聪慧的孩子！”

    周芬赞道，见方浩开始收拾东西，她也不再多说什么。

    跟着方浩上了车，她随口问：“我有个朋友的孩子，第一胎孩子有点大，就破腹产了，什么时候才能再要孩子。

    我那个朋友，还想抱外甥。”

    “这个得看一下开口的愈合情况，理论上间隔一两年为宜。

    你朋友若不放心，可以让她孩子来省人医，我瞧瞧伤口。”

    她很保守，知道要是有个男医生看了她女儿，她就不乐意了。

    “那就让她女儿去妇幼吧。”

    方浩不以为然，随口聊几个话题，便到了星海酒店。

    他先订了包间，喝了一会茶，就见苏柔带着孩子进来。

    他去接一下老三老四，就道：“这么冷，你也带出来？”

    “别担心，刚才奶妈也来了，到酒店的时候，我让奶妈她家一趟，先过过节日，下午再让她过来。”

    苏柔让服务员不要走开，给她们拍了个合家照。

    饭后，方浩让母亲带着天天佳佳小虎到酒店的休闲娱乐区，里面有孩子的玩乐场所，由母亲带着三个大孩子玩，她则和方浩照看老三老四。

    “老公，没别人，你想不要要，我可以给你的啊！”

    苏柔开始挑逗方浩。

    “下午医院还有事，你就不要作妖了。

    若是郭兰知道你存这样的目的，她下次就不会同意了。

    有你妈妈和孩子们在，你可别破坏这个气氛！”

    “胡说，我这是锦上添花，让你再美上一番！你不要，那就算了！我可不信，家里的大肚婆能满足你！”

    方浩现在自然不能和郭兰放开手脚，毕竟她肚子里有仔呢。

    不过，有时候，并不是越剧烈越满足的，发乎情止于礼，适可而止的程度，也是极好的。

    他道：“说到郭兰，哪我就提一句，她奶奶今晚晚宴之后，就会过来，到时候，还有林家的那位。

    林招娣可不是善茬，她上次来江东，在我这里风平浪静，可回头就在我县城要开矿，差点将我老家给刨了。”

    苏柔道：“她恨我爷爷，但也因我爷爷而受益，不然，她也担不起先生之名。

    这次我会跟她接触一下，她可以端着大奶奶的名号，我也给她尊重，但她要给我制衡宁老太婆！”

    “看来，你已经想好怎么应对了，才敢留下！我只希望，你们不要把事情闹大！”

    方浩就放心一些，至少苏柔不会再继续吃亏。

    “老公你今天给足了我面子，我自然也要给你面子的！”

    

