    族会结束之后，徐家众多修士都获得了比以往更多的修炼资源，每个人都开始拼命修炼起来。

    至于多余的聚气丹，除了一小部分放进家族宝库之外，其他的则被常年驻守在药王城的五长老徐林带回丹坊出售。

    徐川在升任家族九长老之后，也开始承担起家族更多的责任。

    这一日徐川在洞府修行，他收到了大长老的传唤。

    如今距离族会已经过去三月有余，家族花费巨额灵石外加一个人情从药王宗大长老武成手里购得了一枚三转小还丹。

    只是略微有点遗憾的是，徐景麟服用之后，并没有彻底治好自己的伤势，只是延缓了伤势发作的时间，大概可以再拖个五到七年。

    这也让徐家众人松了一口气，只要家族还有筑基修士坐镇就有希望慢慢再发展强大。

    “大长老，您召唤我可是有什么吩咐。”徐川进入徐景麟修行之处，当下对着后者行了一礼。

    徐景麟身穿褐色道袍，如今苍白的面色上挂上了一丝红润。示意徐川坐下之后，这才缓缓开口：“徐川，今日唤你过来确实有事情要你去做。”

    顿了顿，徐景麟继续说道：“近来不知为何家族在灵水湖饲养的青羽鸭发生了变故，原本性情温和的青羽鸭现在变得异常狂暴，族群之中已经有不少青羽鸭撕咬而死。

    此外原本一阶下品的青羽鸭其一身灵力也在快速增加，其中最为厉害的已经接近练气五层的修士。徐力徐峰自从年前就驻守在那里了，迟迟没能查出原因，我担心一旦有事发生他们人手不够。因此希望你去协助他们，查明青羽鸭变异的原因。”

    听完大长老的话，徐川眉头皱了起来。徐峰和徐力驻守这么久都没发现原因，看来事情没那么简单了。

    想了想，他对着徐景麟点了点头。

    “大长老事不宜迟，我这就收拾一下准备前往灵水湖。”

    ··········

    收拾妥当之后，徐川朝着灵水湖快速行去。

    灵水湖地处青崖峰侧三百里左右，距离徐家能有四百多里。灵水湖方圆逾百里，其湖水乃是药王山泉水灌注而成，加之有药王山地气滋润，因此灵水湖有稀薄的灵力，极为适合灵禽妖兽栖居。

    徐家自得到灵水湖已逾三百年，灵水湖除了饲养的青羽鸭外，每年都能从湖中捞到一阶药草，偶尔还能碰到一阶妖兽，可以说是家族的聚宝盆之一，因此也被别的修仙势力给盯在了眼里。

    徐家为此在灵水湖常年驻守修士，除非家族遇到倾覆的危机，否则驻守修士不会离开。

    徐川行了大半日，突然觉得一股水汽伴随着淡淡的腥气扑鼻而来。

    “这里就是灵水湖么？”

    远远的徐川便看到一处大湖，湖水绿色晶莹，其中生长不少水系菱花异草，湖中心有一座方圆数百丈左右的小岛，那是家族驻守修士所在之地。

    小岛距离湖边能有三十多里，徐川催动御风术花费了盏茶时间才成功登岛。

    当徐川抵达小岛的时候，徐力和徐峰都松了一口气。

    “哎呀，没想到家族这次来人是九长老呀。九长老好。”徐峰嘿嘿一笑，作势要对徐峰行礼。

    “六哥，你就别取笑我了。”徐川知道徐峰给他开个玩笑，连忙扶起了后者。

    三人进入洞府之后，徐川率先开口了。

    “我是受大长老委托过来协助你们的。你们在灵水湖待了许久，说说现在灵水湖的情况吧。”

    “嗯，那就我来说说吧。”徐力闻言点了点头。

    他是三人中最早驻守在灵水湖的，对于青羽鸭的变故了解的最多。

    “大约半年前的时候，我发现湖中家族饲养的青羽鸭少了几只，一开始我也没在意。以为是湖中一阶妖兽捕食的，你们也知道灵水湖地处药王山，时不时有低阶妖兽混入湖中。

    但是在我仔细探查了几天之后，我发现湖中没有一阶妖兽的存在。而且此时，湖中青羽鸭的数量还在不断减少。

    后来经过我时刻跟踪青羽鸭的动静，发现减少的青羽鸭是因为内斗而死，战死的青羽鸭会被获胜的吞噬掉。”

    “这个发现让我大吃一惊，要知道青羽鸭性格温顺，根本不会同族相残的情景。而且更为可怕的是，我发现青羽鸭渐渐有变异的趋势。”

    徐力说到这里，眼神明显的有些不自然，深吸了一口气之后，他才开始继续说道：“你们也知道，青羽鸭一般族中头领也不过相当于练气三层的水平，我发现如今青羽鸭头领居然有练气五层的力量，前段时间一个不慎，我还被领头的青羽鸭给偷袭了。”

    徐力如今修为也才练气五层，若是青羽鸭已经变异为练气五层，那徐力在不小心之下还真有可能吃亏。

    听完徐力的介绍之后，徐川思忖了一会，这才发言问道：“灵水湖可有异常，湖中其他生物有没有异常？”

    徐川觉得青羽鸭的变异很有可能是其生活环境的变化导致的。

    听了徐川的发问后，徐力摇了摇头。

    “一开始我也以为是灵水湖发生了某种未知的变化，但是我探查许久，发现湖水还是原来那样。湖中生物也未发生其他异常。”

    听到徐力如此回答，徐川眉头皱的更深了。这样来看的话，变异仅仅发生在青羽鸭族群之中，想要知道青羽鸭变异的原因还需要从其族群开始探查。

    “现在青羽鸭在湖中何处？”徐川转头看向徐力，现在只能先去看看青羽鸭了。

    “如今青羽鸭受了惊吓，在湖中居无定所，现在天色已晚，凭你我神识搜索很是费事。不如明天一早，我们三人一起搜寻它们所在。”

    似是知道徐川的打算，徐力想了想讲自己心中的想法说了出来。

    “嗯，就按照你说的办。”徐川闻言点了点头，他初来乍到，不如徐力对这边情况熟悉。

    三人说话完毕，各自找了个洞府盘膝修炼等待明天一早探查青羽鸭的情况。

