    我被诈骗了，大家最近一定要小心一些要购买游戏账号的骗子。

    他们先是找你说要买你游戏的账号，然后又骗你们去一个平台里面交易。

    然后先让你把账号当做商品挂上去，他去下单，下单之后就让你去提现。

    提现不出来的话他就没有办法收到货，后面你去提现的话，平台就会说你没有看到温馨提示的提现的尾数是要有个位数0.1的。

    然后他就让你往一个账号里面充相同的金额才可以提现，你充值的话平台又说你操作失误没有弄那个尾数，账号冻结，钱都拿不出来。

    找我买号的那个人又一直催着我，然后我就怕钱被封到那个账户里面，然后就往里面充了钱，最后一来二去，他一直说我操作失误。

    让我一直往那个账户里面汇钱，三四次后我才反应过来这是个骗局。

    我是被骗钱了，骗了很多钱。

    现在很难受。

    想不开！

    虽然已经报警了，但是警察说可能追不回来了，这种诈骗团伙在境外。

    更加可恶的是他还冒充那个军人，一直发一张假身份证，还有那个在部队的合照给我。

    然后我自己也是一个退伍军人，就相信了他。

    而且还把自己的退伍证拍照片给他，我好怕他拿我的退伍证去骗人。

    所以我把这个写出了，希望读者们不要上当受骗，千万不要相信直接转账。

    千万千万。

    然后现在家里也是很乱，我很自责，父母也一直在说我。

    我那一张写小说的银行卡也被他们搞得变成异常了。

    而且我报了事业单位，笔试过了，然后因为这件事情涉及游戏账号交易诈骗可能政审过不了。

    我现在钱没了，然后前途也没了。

