    所以在为一夜暴富，而开心、惊喜了一阵子之后，叶小忧又郁闷了起来。

    能看不能用，能不郁闷吗。

    “唉，运气好也是一种苦恼啊。”

    叶小忧盯着武道系统的面板，看了又看，最终忍不住叹了口气。

    不行，要忍住，现在还不能用。

    光靠冥想来掌控暴涨的力量，速度实在是太慢了，还是实战靠谱一点。

    正好，接下来就会有很多实战等着自己，一举两得。

    让那些家伙好好震惊一下吧！

    “不过，第一个科普视频就能大火，真的只是因为运气好吗？”

    ……

    答案当然不是了！

    “这个小丫头，竟然抢了武学研究所的工作，真是有意思。”

    慕容婉看着手机上播放的视频，脸上带着淡淡的笑容。

    既然叶小忧是自己新收的学生，那慕容婉当然要对她负责了，各种资料必然备齐。

    叶小忧曾经做过主播的事情，自然也瞒不住了。

    所以，在昨晚，叶小忧发布了第一个武学基础知识科普视频的时候，慕容婉就注意到了。

    虽然不清楚叶小忧想做什么，但是科普武学基础知识，并没有什么坏处。

    毕竟随着秘境的出现，灵气浓度的增加。

    武学必定会愈发的繁荣昌盛。

    在这种基础之下，武学基础知识的科普，本来就要被提上日程。

    只不过各地的大学和各城的武学研究所分工不同，一个是专业教学，一个是民间科普。

    真想要成为武者，私底下瞎练依旧是不靠谱的事情。

    还是要去专门的大学，去上武学专业才行。

    而官方这么做的目的，其实也是为了限制武者扰乱普通人的生活。

    因为不是每个人都能成为武者的。

    哪怕是在以后，普通人也会是大多数。

    所以对于武者，必须要登记入册，防止他们得到了强大的力量，就开始为所欲为。

    在此前提之下，叶小忧的科普视频，其实什么问题都没有。

    虽然时间上，可能早了一些，但影响不大。

    所以慕容婉也就顺势帮了个小忙，通知了一声特协部。

    特协部，全称是特别行动协助部门，属于异事组的协作单位之一。

    网络信息管控，就在他们的职权范围之内。

    于是，得到了通知的特协部，就卖了个人情给慕容婉，顺手把叶小忧的视频推上了热门。

    这才是叶小忧发布的科普视频，一夜之间就火起来的原因。

    然而，叶小忧不会知道这件事就对了。

    因为这种小事，慕容婉都不会放在心上，更不用说特意提出来了。

    ……

    “小忧，起床了吗？”

    “快点出来吃早餐，待会儿我们就出发了。”

    正在叶小忧傻乐着规划自己的武道点数，该如何使用的时候，门外就传来了叶铭的声音。

    按照计划，耽误了好些天的“交流学习”任务，终于要启程了。

    墨竹昨晚也以郡南大学学生代表的身份，通知了一声柳倩。

    告诉他们，今天准时出发！

    因为他们两组的任务目标，被合并在了一起。

    所以行动的时间也要放在一起，防止同一所大学被挑战两次。

    然后，在一番商谈之后，也确定了双方的行程。

    墨竹这边，在任务目标之中，由强到弱进行挑战。

    而柳倩那边，则是由弱到强进行挑战。

    什么时候双方碰面了，或者双方都被打败了，任务就算是结束了。

    对此，柳倩没有任何异议。

    毕竟对于墨竹的实力，柳倩也是有所耳闻的。

    知道这位武学天才，当是现如今武学专业之中，学生里面的顶尖存在。

    而紧随其后的叶小忧，更是不用说了，这几天才闯出来的名气，着实让柳倩吃了一惊。

    深感天赋的作用，确实不是努力就能够追赶得上的。

    几天时间的加训，竟然能有这么大的作用。

    至于最后剩下的叶铭，老实说，即使是去打酱油的，也没什么关系吧。

    反正在柳倩看来，叶铭大概也是去打酱油的。

    跟着未婚妻和妹妹去公费旅游。

    希望不要拖后腿吧。

    所以让他们从武学专业实力最强的一所学校开始挑战，问题也不大。

    倒不如说，柳倩更担心的，是自己这边，可千万不要掉链子啊。

    “我知道了，已经起来了，马上就出来。”

    叶小忧在卧室里应了一声，然后急急忙忙地收拾了一番，就来到了客厅。

    早餐已经摆在了桌子上。

    叶铭和墨竹也都吃得差不多了，就剩叶小忧还在磨蹭了。

    “待会儿先去和柳倩他们碰个面，然后我们就分道，前往中州域。”

    叶铭是决定自己开车去中州域的，这样也方便一些。

    毕竟要跑的地方，不止一所学校。

    而柳倩他们，则是准备坐高铁过去，因为没有准备车。

    当然了，主要原因也不是这个，而是自己开车过去，比较浪费精力。

    为了保持最好的状态，所以才没选择这么做。

    对此，叶铭不置可否。

    没办法，他上了擂台也是个工具人，做个司机其实挺好的。

    “此次任务，必胜！”

    ……

    赶路的过程，自然是枯燥的。

    而一提到赶路，那就不得不调转镜头，来到末世位面了。

    这里，还有一位赶路早已结束的系统宿主呢。

    “这里就是曙光基地吗？”

    “看起来，也没有想象之中的那么好啊。”

    厉青云来到曙光基地的时间，和他自己预估的，相差不远。

    看着天边已经西斜的光芒，再有两个小时，就该要天黑了，时间倒是刚刚好。

    因为进入曙光基地的大门，在天黑之前，就会关闭。

    那个时候，不管外面还有没有人类幸存者过来，都不会打开。

    直到第二天早上为止。

    或许是因为附近的基地，都被丧尸潮给冲破了，所以过来曙光基地的逃难者，倒是不少。

    当厉青云看到曙光基地那不算太高的围墙之时，也看到了排队进入基地的人群。

    粗略估计，少说也有几百人。

    这其中也不仅是逃难者，同样有从曙光基地出去的拾荒者，需要赶在天黑之前回来。

