    地下宫殿外，萧咪咪身穿绿色衣裙，站在秦舒易身后。

    如今这一趟地宫之行算是圆满结束，他也该回到峨眉山，算算时间那些得到藏宝图的人也该陆续赶过来。

    “萧咪咪，你得尽快将势力建起，我没有太多时间给你，我只给你半年，半年后我需要我们的情报网遍布整个江湖！

    若是你的成果让我很满意的话，我承诺将给你一门修炼后永葆青春的武功！”

    随后，秦舒易从怀上拿出一份手册，这便是五绝神功的修炼秘籍。

    五绝神功一共分为五重，每成功修炼一重都有翻天覆地的变化，而他给萧咪咪的手册中，记载了前面三重的修炼口诀。

    萧咪咪接到手中后心花怒放，她特别在意自己的美貌，可随着年纪的日夜增长，她的容颜也在逐渐老去。

    前不久便看到自己的眼角多了一条褶皱，哪怕是采阳补阴依旧于事无补。

    听到他的承诺，萧咪咪欢天喜地，这说明对方给予自己极大的信任，毕竟两人之间没有过多牵制手段，若是没人先迈出一步，那么她们之间的关系也就存在裂痕。

    萧咪咪想的的确很多，不过秦舒易却毫不在意，有她在，或许可以更加容易获得情报，知道潜在敌人的下落。

    不过没有也无所谓，自己一路横推过去就行了，倘若她要是想背叛自己，那么秦舒易也绝不会留情，将直接出手把她抹杀。

    “你在建立天生人间的同时给我打听一下，看看江湖中有什么神秘的杀手组织。”

    秦舒易还是在为前段时间的事情担忧，对方来历神秘，自己如今功力大涨自然不害怕，不过若是对方对他身边的人下手，自己却不能不防。

    “是！”

    在把计划布置下后，两人便分别，开始动身，萧咪咪前往江南，而他则往峨眉山前往。

    峨眉群山绵延数百里，山势雄伟秀丽，哪怕他在这里生活十余年，如今换个角度观看，便觉得自己仍然分辨不清它真正的面目。

    早起往峨眉山登去，只见苍松交道，怪石鳞峋，瀑布飞悬，流泉幽冷，遥望山顶，又能看到群山重峦叠嶂，云烟四起，似有金光闪耀。

    一路上漫步在山间，此时他又重新换上青色道袍，一个唇红齿白，面容俊俏的小道长模样出现在他身上。

    山间石洞颇多，不过绝大部分都被峨眉山的猴子抢占了。

    峨眉山猴子数量众多而且大多凶残暴厉，不服管教，不知有多少前往峨眉山的香客遭到袭击，简直是对它们深恶痛绝。

    没过多久便已是到了峨眉派山门前，只见两个身穿青色道袍的道士站在两边，看来是在值岗。

    秦舒易的到来被两人注意到，来这里的都是江湖中人，或是本门弟子，若是普通香客会直接从峨眉山南门走。

    其中一个稍显矮胖的年轻道士看到来人模样后，脸色大喜，当下便小跑过来开口道：“秦师弟，你终于回来了！掌门说了，你要是回来即刻去见他。”

    “这位师兄是？”

    几人相互作揖后，秦舒易好奇开口，讲道理自己并不认识眼前这位师兄，而且他多年待在藏经阁，认识他的人也极少，见对方一口道破自己来历，心中自然起疑。

    “咱们去瓦屋山，雅女湖中，咱们可是坐一条船呢，你还救过我，我怎么都没想到秦师弟你武功居然这么高强！”

    “你是柳师兄，我记得了！”

    秦舒易朗声笑道，当时受到弯刀门的埋伏，自己的确是在他快被对方砍中时救了对方，也难怪对方印象深刻，几人相互寒暄几句，便分开了。

    秦舒易径直往普贤殿来，此刻他回山的消息如同长了翅膀，瞬间传遍整坐峨眉山。

    人人洋溢着笑容，热情和他打招呼，他一时间都没适应过来。

    没过多久便是来到普贤殿，平常的普贤殿是各大长老和掌门人讨论门派事宜的地方，而大多数时是比较冷清。

    “秦师弟，掌门就在修身房等你。”

    值守普贤殿的一个师兄低声说道，看向秦舒易的表情略有恭敬。

    “多谢师兄。”

    绕过普贤殿后，不远处便是看到有一间素屋，那就是掌门神锡道长的房间。

    他曾经说过：净净清清净净清，澄澄湛湛湛澄澄。冥冥杳杳杳冥冥，永永坚坚坚永永。明明朗朗朗明明，灵灵显显显灵灵。

    这修行第一步便是需要心地清净，境界清澈明净，因此他的房间相对简陋，一砖一瓦皆为素色，甚至比一些普通弟子居住的道观还要素净。

    秦舒易站在门外躬身道：“弟子秦舒易，拜见掌门。”

    “进来吧。”声音不大不小，不急不缓，中气十足。

    推开门，便看到一个头戴木簪，蓝袍白袜面容清癯道人盘膝而坐，全身上下透出一股凌厉的剑气。

    当他睁开双眼后，那股惊人的剑气又全部内敛，这人便是峨眉派当代掌门人，神锡道长。

    “此番下山历练，可有领悟？”神锡道长缓缓开口，古井无波。

    “上善若水。水善利万物而不争，处众人之所恶，故几于道，此乃弟子所悟。”

    秦舒易双眸明亮，看向神锡道长的双眼，缓缓开口道。

    “好，说得好！”神锡道长那似树皮的脸庞露出微笑，看的出来他很满意，可随后神色严肃开口道。

    “上善若水，的确是最接近于道，不过身处江湖，很难真的如水般滋润万物与世无争，该出手时还是得出手，善良的基础是建立在力量上的，可懂？”

    秦舒易微微点头，其实他是突然想到这句话便脱口而出，没想到倒是让老人家脑补出这么多人生感悟。

    在他看来，这段时间下山历练，完全就是谁拳头大听谁的，这可比任何道理都实用的多。

    “既然懂得，那就好，瓦屋山一战我已经知晓，你果然是个武学天才，切莫平白浪费了自己一身好天赋！”

    神锡道长又亲自嘱咐了几句话，便打算让他离开。

    “启禀掌门，弟子有一事禀报。”

    “说吧。”

    “我们峨眉派有奸细！”

