    　　“不是捡的，买房子送的。”兰斯洛感觉一阵头大，“她被这个庄园的前任主人谋杀，死后还被凶手奴役，我们住进来后才发现她。可怜的孩子，你应该能查看人的记忆吧？自己看看吧。”

    　　缇嘉娜的盯着小伊莎，双眼发出一股神秘的吸引力。小伊莎不知所措的站在原地，望着缇嘉娜那双美丽的眸子，双眼逐渐失去了焦距。

    　　许多画面快速的在缇嘉娜的眼中闪过，她露出了一丝厌恶的表情，不过很快就恢复了冷酷。

    　　“我知道了，不过也得交人头税，下个月自觉点。”

    　　“呃，好的。”兰斯洛一边检查着肉排，一边为还有点迷茫的小伊莎介绍道，“这位是缇嘉娜女士，双桥镇的领主，那个矮人大伯是巴伦德，布鲁托的爸爸。”

    　　“呀！失礼了，尊贵的女士！晚上好！”小伊莎的右脚撤到了左脚的左后方，屈膝向缇嘉娜行淑女礼。宫廷侍女出身的她自然清楚双桥镇领主的头衔意味着什么。她也没忽略矮人大叔，礼貌的打着招呼。

    　　缇嘉娜只是点了点头，没有说话。她转向巴伦德，“工匠委员会刚刚向我汇报了这次的成果，你们在那个古老的矿井里发现了新的大矿脉？具体情况怎么样？储量大概有多少？”

    　　“是，是的。”面对自己字面意义上的恶魔老板，巴伦德还是有点紧张。“在地下大约七千尺的深度，我们在一个鲨蜥兽挖出来的通道里幸运的发现了这条矿脉，储量还需要详细的勘测，但我认为不会低于十万吨。”

    　　“非常好。”听到储量的数字，缇嘉娜露出了满意的神色。“我还听说你已经做出了一件寒铁武器，首席工匠对它的评价非常高。这把剑在哪？”

    　　“那是为兰斯洛爵士做的，它在这次行动中表现得很好。”

    　　“它就在您右手边的架子上。”兰斯洛主动开口，举起铲子指了指自己的武器。

    　　缇嘉娜闻言把霜斩抽了出来，仔细打量着。

    　　“呃，它非常锋利，请务必当心。”布鲁托不安的看着魅魔，“实际上，两个小时前它刚刚把佣兵大厅的那个六臂蛇魔的一根手指切了下来。”

    　　“索纳姆跟我说了。”缇嘉娜心不在焉的答道。她用不着伤害自己就能看出这把武器的特殊之处，这种金属对恶魔的天生的防护能力确实有某种克制作用。“如果有充足的原料，你们每周能生产多少这样的武器？”

    　　“这种品质的武器我每周大概就能做三把。”汗珠从巴伦德的额头上底下，“如果是普通的寒铁武器，我和我的族人们一周能生产五十把。”

    　　“从现在开始，我晋升你为工匠大师。你可以向工匠委员会申请劳工，锻炉，原料以及任何你需要的东西。你有权决定你手下的报酬，而且每件成品双桥镇都会付你五十个金币。”缇嘉娜把脸凑近了巴伦德，“但是，一个月后，我要你交付五百件寒铁武器，再之后每个月都要一千件。”

    　　“可，可是……”巴伦德结结巴巴的想要辩解。

    　　“一个月后，双桥镇的客户们会来到我的城堡，争夺铁匠区下个季度的产出，届时你将会向我的客人们展示这种武器的效果，同时准备好足够的样品让他们都尝一尝甜头。”

    　　“可这也太多了。”巴伦德绝望的抗议，“我无法武器的保证质量。”

    　　“我说了，你可以向工匠委员会申请任何需要的资源。如果他们还有什么做不到的，你可以直接来找我。”缇嘉娜的语气非常强硬，“放下你们矮人对自己作品的严格要求吧，这些武器注定不会和什么伟大的冒险产生联系。它们将出现在血战的战场上，在第一次使用后就被遗弃。而且我可没说都要剑，钉头锤，长枪这些简单点的都可以。”

    　　巴伦德被逼到了角落，他知道自己别无选择，只能点头同意。

    　　布鲁托在一旁满脸的苦相，老爹看来有得忙了，多半没空管自己接的大活了。

    　　“开饭了！”兰斯洛的话打破了房间中紧张的气氛，他和小伊莎把一盘一盘的鲨蜥兽肉排端到了餐厅的长桌上，“我的女士，您是最尊贵的客人，请您坐在上首吧。”

    　　“我什么时候说要和你们一起吃饭了？”缇嘉娜冷笑着回头，正好又看见了兰斯洛那穿着粉色厨房围裙的造型，脸上的表情顿时一垮。

    　　“这真的是非常难得的食材，来自于一只非常健康的鲨蜥兽最好的部位，而我精心的将它变成了眼前这盘难得的美味。”兰斯洛热情的介绍道，一边为缇嘉娜拉开一张椅子。“请坐吧。小伊莎，去叫卡拉林下来。”

    　　缇嘉娜勉为其难的坐了下来，看着兰斯洛彬彬有礼的为她将漂亮的料汁浇在肉排上，露出了略带嘲讽的笑容。

    　　“真是看不出来，你还有这样的一面。”

    　　“所有人都有不为人知的一面，只愿意在特定的人面前展示出来。”彬彬有礼的为缇嘉娜服务完后，他又去帮每个人的盘子里都浇上料汁，再为众人的杯子里都倒上酒，最后才坐回了自己的座位上。

    　　缇嘉娜饶有兴致的看着他的行动。

    　　“你为什么要这么做？他们自己不能倒么？”

    　　“我也帮你倒了呀。”

    　　“你为我服务是因为你想要获得我的好感。”缇嘉娜嗤笑道，“为他们服务又是怎么回事？”

    　　缇嘉娜的话迫使兰斯洛思考自己无心之举背后的原因，最后他得出结论：

    　　“因为他们都是我的朋友，这是我们表达关心彼此的一种方式。”

    　　“利他主义者之间毫无意义的行为。”缇嘉娜冷酷的评价道。

    　　“也许确实是毫无意义。”兰斯洛显然不会傻到和领主争辩，“但许多凡人真的会因为帮助他人而感到满足。”

    　　这时人都到齐了，卡拉林带着一瓶为小伊莎特质的“酒”，为她倒了杯鲜红的饮料。

    　　“各位。”兰斯洛举着杯子站了起来，“敬我们的领主，双桥镇的主宰，美丽而尊贵的缇嘉娜女士。她也许是个恶魔，但她庇护了无数的误入此界的凡人，更重要的是，让他们可以用自己的技艺来有尊严的活下去。最崇高的敬意，我的女士。”

    　　所有人都向缇嘉娜举杯，包括刚刚被她狠狠的压榨了一番的巴伦德。这出乎魅魔的预料，让她措手不及。

    　　“请坐吧。”缇嘉娜最终只是简单的回应道。

    　　“感觉怎么样？”兰斯洛朝她挤了挤眼睛。

    　　缇嘉娜切下一小块肉送进嘴里，轻轻一咬，香醇的肉汁与融化的脂肪从鲜美的肉块中流了出来，夹杂着略微有点烤焦的香味。

    　　“感觉很不错。”她端起酒杯轻轻抿了一口，对兰斯洛露出了一个微笑。

    　　

