    在长孙司玉离去的时候，山顶，杨家堡议事大厅，灯光温和。

    狭长的木桌上，坐着十几名男女。

    一个个不仅鲜衣华服，还端坐的如刀笔直。

    杨破局、叶飞扬和杨头陀等人全都列席。

    他们面前都摆着一份刚刚打印出来的资料。

    坐在正中的是一个穿着唐装手持佛珠的枯瘦老者。

    他很衰老，连头发都白了，口鼻全都塌陷，但眼里还有光，还有火。

    瘦小的他看起来不起眼，但坐在那里，又让人无法忽视他的存在。

    枯瘦老者正是杨家赌王。

    此刻，身为杨家元老的杨头陀先是扫视营地情报，随后目光炯炯望向了叶飞扬：

    “叶军师，长江后浪推前浪啊。”

    “叶凡来了横城，咱们放弃一切行动，不介入，不挑火，夹着尾巴做人。”

    “你当时提出这样一条建议，我还觉得你太卑微太软弱了。”

    “现在一看，你真是神人啊。”

    “简单一出按兵不动，不仅让杨家保存了最大实力，坐看了这一场风雨，还让叶凡跟锦衣阁对立起来。”

    “原本杨家跟锦衣阁之争，变成了叶凡跟锦衣阁之争。”

    “原本叶老太君跟慕容的矛盾，变成了叶门主一家跟慕容的矛盾。”

    “高，高，高，乾坤大挪移不外如此。”

    杨头陀对着叶飞扬竖起了大拇指，眼中毫不掩饰自己的赞许。

    “那是，我兄弟，能不厉害吗？”

    杨破局也哈哈大笑一声，搂着叶飞扬肩膀很是得意：

    “这横城一战，我虽然憋屈不能下场开撕，但看到这个结果，也是非常兴奋。”

    “八家联军耗损严重，凌家元气大伤，贾子豪全军覆没，锦衣阁被打了脸。”

    他喷出一口热气：“实在是太爽了。”

    杨家其余人也都点点头，对叶飞扬这个盟友非常欣赏。

    杨赌王没有出声，只是转动着佛珠，好像完全不在意这一场会议。

    “杨伯伯你们过奖了，不是我多厉害，而是老太君看透了横城局势。”

    叶飞扬恭敬出声：“她说这是一山不容二虎之局。”

    “八家联军是虎、杨家是虎、叶凡是虎、锦衣阁也是虎。”

    “杨家如果夹起尾巴不做老虎，那必然是叶凡、八家联军和锦衣阁两方相争。”

    “如此一来，叶凡、八家联军和锦衣阁相互耗损，杨家实力保存，还能转移矛盾。”

    “现在看来，叶凡跟锦衣阁他们确实如我们所料磕上了。”

    叶飞扬绽放一个笑容：“而且贾子豪横死也会成为他们之间的刺。”

    “老太君就是老太君啊，高瞻远瞩啊。”

    杨头陀轻轻点头，随后又望向了大屏幕：

    “只是营地打成一锅粥的时候，叶军师为何不让我动手灭了那女人？”

    他目光落在二夫人府邸：

    “她死了，少了一个吃里扒外的家伙，也少了一个祸患。”

    听到二夫人，杨赌王才停顿了一下佛珠，脸上有着一丝惆怅。

    “是啊，在营地打得火热，禁武令还没颁布时，咱们有足够实力和时间拔掉她。”

    杨破局也露出了一丝遗憾：“现在她不死，很可能会取代贾子豪做锦衣阁代理人。”

    “这女人对横城非常了解，还借着杨家旗号积攒不少根基。”

    “杨翡翠的死，更是让她对杨家不肯复仇充满了恨意。”

    他补充一句：“她站出来替锦衣阁做事，危害不亚于贾子豪。”

    “杨伯伯不可冒进。”

    叶飞扬笑着摇摇头：“老太君说过，不到生死存亡，杨家千万不要动！”

    “锦衣阁进驻横城最主要目标就是对付杨家。”

    “只有把杨家这个叶家桥头堡打掉了，锦衣阁才能彻底掌控横城走向境外。”

    “杨家不动，锦衣阁没有借口，不能肆意妄为，还要明面保护杨家利益。”

    “但你一旦派人去攻击二夫人，分分钟会被二夫人就地歼灭。”

    “接着二夫人打着你无情她无义的借口，反冲杨家堡山顶来一个绝杀。”

    叶飞扬起身走到大屏幕前面，手指敲击着二夫人的府邸开口：

    “这里，一定有锦衣阁伏兵等着我们动手……”

    他回头望着杨赌王他们补充：“所以我们不能自投罗网！”

    “不愧是叶军师，一语惊醒梦中人。”

    杨头陀闻言微微一愣，随后很是赞许地点头：

    “是我急功近利了，差点忽略了锦衣阁最初目的。”

    他叹息一声：“还是老太君这个执棋人厉害啊，总是能顾全大局，不像我们当局者迷。”

    言语之中流淌着对叶老太君的崇拜。

    如此纷乱的横城局势，老太太却能一眼窥探到本质，一招以静制动就坐收渔翁之利。

    “叶军师，你说锦衣阁下一步会干什么？”

    杨破局急切问出一句：“老太君有什么指示？”

    “禁武令颁布，就是暗地里里的打打杀杀不能再有了。”

    叶飞扬显然早已经想过下一步，当下毫不犹豫地回道：

    “锦衣阁这次虽然借助横城混乱顺利进驻，但并没有拿到它想要的筹码以及干掉杨家。”

    “所以接下来锦衣阁必会扫足明面上的筹码跟杨家和联军决战。”

    他眼里闪烁着一抹光芒：“这会是明牌较量了。”

    杨破局追问一声：“那杨家该干点什么？”

    叶飞扬望着念佛的杨赌王大笑出声：

    “当然是杨先生请叶凡好好吃一顿斋饭了……”

    他轻声一句：“不，名单上应该再加一个唐若雪！”

    几乎同一时刻，长孙司玉靠在座椅上，拿着手机恭敬汇报。

    她把今晚一战的各种细节客观又详尽的告知电话另端之人。

    随后，她就收住了嘴巴，安静等待着对方的指示。

    电话另端沉默了一会，随后叹息一声：“又是叶凡出来搅和？”

    “没错！”

    长孙司玉声音带着一股对叶凡的怨恨：

    “这是第二次了！”

    “如不是他跳出来，罗家墓园一战，我们就已经取得成效，也不会折掉老鹰他们。”

    “今晚更是直接杀了贾子豪他们一伙人，逼得我不得不用规则来进行下半场较量。”

    她咬牙切齿挤出一句话：“这叶凡不除，还会坏我们好事！”

    “行了，我知道了！”

    电话另端淡淡出声：“我会让他安分起来的……”

