    嗡！

    这一日，桦木府主城内，府主居住的一号小型混沌世界内，迸发出一道充满高贵的神音，直接贯穿了主城内，剩下的一千九百九十九个混沌小世界，在所有神阶生灵耳边回荡着。

    刹那间——

    “血统大会的日子，终于到了！”

    “吾为先天神灵‘暗神’后裔，不知道是否继承暗神的血统，这一天我等了许久了，真是令人期待啊。”

    “嘿，听说这次血统大会，不受主城规则束缚的，到时候肯定会发生争斗，所以就算没有觉醒先天神灵的血统，能凑个热闹，也不虚此行了。”

    ……

    整个桦木府主城内喧嚣声直冲九天，一道道神芒爆涌的神眸睁开，齐齐朝着一号小型混沌世界望着，闪过敬畏之色。

    紧接着，一个个浑身缭绕着神威的神阶生灵踏空而起，朝着桦木府主城内，第二号混沌小世界而去。

    整个桦木府主城，划分为两千个混沌小世界，一号混沌小世界，乃是府主的住处。

    至于二号混沌小世界，平日间是封闭的，唯有桦木府召开会议，商量要事的时候才会开启。

    而如今，二号混沌小世界开启了，乃是举行这次混沌小世界的地点。

    二号混沌小世界，和主城其他小世界截然不同，是一块充斥神光的超级大陆，一眼看不到边际。

    似乎原本是混沌世界中一颗巨大的星球，被神道强者削出来一个巨大的平面，从而形成了这座神级大陆，是真正的天圆地方。

    此刻，在神级大陆之上，早已遍布着一尊尊宛如魔神的身影，他们身穿神甲，手持神矛，数量过万，眸光锐利。

    这些，乃是桦木府府主的府兵，大部分是虚神境的神奴，可也有真神境的存在，平日间执掌主城内的法度，一旦有神阶生灵打斗，会被府兵擒拿。

    而此刻，这些府兵却在审查来到第二混沌小世界的神阶生灵，唯有拥有血统大会令牌的，才会被放行至超级大陆的中心区域。

    至于没有收到血统大会令牌，前来凑热闹的，都会被驱赶到外围观礼。

    不得不说，这次桦木府举行的血统大会，影响力太可怕了，桦木府境内但凡实力不错的先天神灵后裔，都获得了血统大会令牌。

    只是短短的一炷香的时间过去，这座神级大陆上已经黑压压一片了，充满了喧嚣和沸腾，场面非常的壮观。

    手持血统大会令牌，来到大陆中心区域的神阶生灵，数量已经过万了。

    “雷蒙来了！”

    就在此刻，也不知道是谁高喊了一声，顿时让这座神级大陆陡然安静了下来。

    只见入口处，出现了一行神阶生灵。

    他们尽皆半人半龙，身躯魁梧，体格强健，青色发丝间耸立着一对龙角，晶莹生辉。

    这是十五位翼神后裔。

    为首者龙行虎步，显然已经觉醒了翼神血统，背后伸展出了一对神翅，拥有混沌天道的气息，充满了高贵之感，轻轻扇动，就带来沉重之感，让混沌空间乱颤。

    这，不是雷蒙又是何人？

    他神色冷漠，带着身旁的翼神后裔直行而来，所到之处，神阶生灵如同潮水一般分开，连府兵都未曾上前阻拦。

    雷蒙的血统，自然毋庸置疑，对方身边的翼神后裔，也都有血统大会令牌。

    “嗯？”

    某一刻，雷蒙突然脚步一顿，凌厉的目光与神阶意志一起爆发了出去，只见在大陆另一头，出现了一条数十丈长的血河，闪烁神光。

    其实屹立着一位人类神阶生灵。

    他金衣金发，体型消瘦，表情冷酷，正是斯特顿。

    “雷蒙，还要打吗？”感受到雷蒙不善的目光，斯特顿丝毫不惧，冷笑道。

    “斯特顿，待测试血统之后，你我再分出胜负。”

    雷蒙眼神阴冷，丢下一句话，收回目光，跨入神级大陆中央区域。

    “那我很期待。”

    斯特顿也不在意，同样在神级大陆中央区域站定，闭目养神，等待血统大会开启。

    一场可能爆发的冲突，就这样被化解，让神级大陆上的生灵都感觉有些遗憾，但内心又期待不已。

    此时此刻，他们都没有发现，正有一双深邃的眸子，正在俯视着这个神级广场。

    “一个古神后裔，一个翼神后裔？”

    “真是有意思，不知道他们继承的血统，达到了什么级别。”

    这双眸子的主人，乃是一位白发老者，他浑身长满了鳞甲，像是盔甲一般将他神体覆盖住了，盘坐在一头青牛的背上，立身于高空，目光在雷蒙以及斯特顿身上扫过。

    他乃是拜云神国派出的神使，专门为血统大会而来，前来观礼的。

    若是有血统逆天的存在，他会引导前往神国。

    既为神使，他的眼界自然极高，如今也就雷蒙、斯特顿能入眼了。

    “真是有些无聊啊……”突然，这位白发老者抬起双眸，目光朝着桦木府主城之外看去。

    “索南这个老家伙，被神国派去孕育神奴的一级世界，抹杀变数，恢复一级世界的秩序，怎么到现在还没有回来？”

    “正好，那个一级世界就在桦木府境内，一个陨落的古神神体内，待血统大会结束后，就顺便去看看吧。”

    一念至此，这位老者在青牛背上闭目养神了起来。

    拜云神国和其他真神境生灵不同，对神奴的需求量可是很大的，不然岂会如此上心？

    而此刻，二号混沌小世界，因为一个神阶生灵的到来，再次骚乱了起来。

    那是一位人类青年，黑衣黑发，从远处一步步走来。

    “他，便是那个得罪了雷蒙的古神后裔？”

    “胆子还真是够大的，竟然还真的敢来。”

    ……

    神级大陆上，诸多神阶生灵都是表情古怪了起来，在外围区域观礼的乔恩，也是被吓了一大跳。

    他曾经可是警示过萧叶啊，结果对方依旧一意孤行。

    “血统大会，终于开始了！”

    对于四周投来的怪异目光，萧叶毫不在意，反而眸光炽热。

    这一天，他也等候许久了啊。

    “慢着！”

    “我听闻你通过关系获得了令牌，但这并不代表你就有，参加血统大会的资格了！”

    还没有等府兵前来检查萧叶的血统大会令牌，便有一道爆喝声炸响，让萧叶双眼为之眯起。

    他不想闹事，结果麻烦还是找上门了！

    （第一更到！）

    (本章完)

