    陈玄的剑瞬间将高彦紧紧的包围！

    陈玄和高彦两人打得不分上下！

    陈玄这一剑有些吃力！

    不过始终没有出第二剑！

    一时间陈玄的气息轰然上升不断的攀升！吓得高彦连忙应对！

    只是一切都为时已晚了！

    一剑已是刺入了高彦的身体内！

    高彦甚至都还没有来得及反应，就这样一剑被陈玄刺杀了！

    “这是从哪个维度来的恐怖武者，实力竟然如此强横！”

    周围的人全部都惊呆了的！

    “好强大！”

    众人纷纷看着陈玄！

    这高彦可是百转三重的高手啊， 就这样一剑被解决了！

    “恐怖至极！”

    不给陈玄片刻的休息！

    眼前又是一人而来！

    此人身材矮小，但是全身的气息直接飙升到了一股强大的境界！

    “这一战只要获胜，自己的剑意便能提升一分！”

    眼前之人是一个女生！

    一副生人勿进的模样有些可怕！

    不可言喻！

    “是你，陈玄！”

    “没想到在这里也遇到了你！”

    陈玄也十分的惊讶!

    "笔儿？你怎么会在这里！"

    笔儿白白的皮肤宛若天仙下凡

    ！

    使得众人眼馋！

    “被害的。”碧儿无奈的道，

    “被谁害的，和我说！我替你收拾他！”陈玄此时望向了笔儿！

    当初自己落魄的时候，除了自己的妹妹之外便是笔儿不曾嫌弃自己！

    笔儿跟着自己吃了不少苦！甚至不惜和各大家族为敌！远走古城，也给自己留下了不少的好东西，

    现在碰见了笔儿竟然是在这死人如山的阎魂路之上！

    笔儿指了指那方才让自己签生死契的老者，甚至忍不住颤抖！

    陈玄便看向了老者！

    老者说道；“怎么，你要对我动手？”

    老者此言一出，周围瞬间多了不少的死人和死兽围在他的身边！

    气息更是震慑住了全场的所有，纵使如此，陈玄也没有放弃！

    陈玄对于笔儿有太多的愧疚！

    为她也不是不行！

    陈玄和笔儿说道；“笔儿，说说他是如何杀的你！”

    笔儿带着哭腔说道；“他将我折磨，在那千米深的红海活活溺死！”

    笔儿说到这里满心的怨恨！奈何自己无能为力！谁叫自己弱呢！

    “打的就是你！”

    此时陈玄也顾不得这阎魂台的规矩，看向老者说道；“你欺负笔儿，我便让你一样的死法！”

    “你曾经如何对待笔儿，我便如何对待你！”陈玄丝毫没有任何的犹豫。

    老者说道；“我地狱界主虚痕还没有任何人敢动得了我！”

    陈玄说道：“可惜你遇到了我！”

    一言不合就开干！

    “一剑百浪！”

    无数的海浪叠起一百道。

    地狱界主虚痕看着陈玄！

    “本来只是看看你有多少本事，有没有你爹的本事！”

    “不过你的勇气倒是比你爹强！”

    “有时候莫名的自信并非是一件好事！”虚痕望着陈玄！

    “那你试试！”

    虚痕气势爆发！

    虚痕面前一道深蓝色的漩涡出现在他面前！

    一把巨大的九骷剑出现在他手中，

    无数的怨气瞬间从地狱界主虚痕的剑中不断的散发出来！

    令人厌恶的气息，陈玄最讨厌的便是这种气息。

    一剑朝着地狱界主虚痕刺去！

    但是虚痕竟然瞬间消失在了这片地方！

    看不清他的方向！

    甚至都感知不到虚痕的气息！

    绫罗仙子也没有现身！

    仿佛是感应陈玄的感应！

    “我相信你！”

    陈玄警惕的望着四周！

    只见四周突然出现无数的虚痕！

    每一个虚弱的都看不透实力达到真正境界。

    九骷剑每一把剑剑上的骷髅头十分的渗人，一时间无数的骷髅降临！

    陈玄不断的闪避着一只只骷髅！

    “有些麻烦！”

    此时笔儿手握拳头，望着虚痕，似乎在想着什么，可是又不敢动。

    陈玄说道；“你好好呆着就可以了！”

    曾经欠笔儿的，一定要还！‘

    “你还真是非常的重情义了！”

    周围再次响起了噼里啪啦的声音！骨头碎裂的声音响起的时候！

    笔儿捂着头大哭！

    “我害怕，我害怕！”

    陈玄的记忆之中忽然涌现女儿被虐待的的事情！

    千米深的海域

    骨头被折断！活活溺死在红海！

    陈玄握住剑柄，望着虚痕！

    “强大不是你欺负弱小的理由！笔儿受的苦，今日你便百倍奉还！”

    此时陈玄已经构造了一片海域出来！

    已经是千米！

    “不错！”虚痕淡淡的道。

    但是也仅此为止了！

    “地狱——毁灭！”

    时空的漩涡消失，虚影下一瞬间！

    出剑！

    一剑卷起前方枯骨，地狱般的剑技！

    使得不少实力弱小的妖，人全部消失不见！

    陈玄也再次出剑！

    众生苦短，短相思，一剑普度苍生。

    只见绫罗仙子挥出第一剑，便是一堆邪灵死亡，化为无数的黑芒融入陈玄的剑内，而体内的诅咒血脉也在嗡嗡作响。而陈玄的脑海中便出现她的模样，楚楚动人。

    一剑渡魂，亡魂皆是二剑之间，一剑净灵，一剑化魂、

    陈玄不断的跟着绫罗仙子学习这样的剑术，历经一番困难之后，总算是学会了这第二剑，体内的气息也更加的磅礴宏大，仿佛有无穷无尽的力量在融入自己的身体之内。

    第三剑，掷剑灭苍生

    乾坤一剑无人能抵，浩瀚苍生皆是一剑之间！

    虚痕不过是出了一剑，陈玄却要用三剑来抵挡！

    这虚痕的实力太强大了！

    而且貌似没有对他造成很大的伤害，相反自己的气息反而十分的不稳定！

    虚痕挑衅道：“你就只有这样的本事吗？”

    陈玄没有说话！

    就在这个时候，虚痕的剑已经要刺中陈玄的心脏！

    陈玄见状：“时空武技——瞬失！”

    一道蓝色的漩涡出现，陈玄瞬间消失了！

    但是虚痕却说道：“你跑不掉的，没有你爹的本事，倒是比你爹有勇气，谁给你的自信！”

    “找到你了！”

    下一瞬间，虚痕九骷剑一掷便瞬间朝着陈玄隐匿的东南方而去。

    就在此时空中突然传来陈玄的声音“我就有这样的自信，如何？”

    陈玄瞬间出现在虚影的左侧。许痕甚至都来不及反应！

    “你是如何隐藏自己的气息的！”虚痕望着眼前发生的一切有些惊慌的道。

    “死人不需要知道。”

