    当熟悉的梦再度降临时，吟鹓的心中涌起一股不自然的亲切来。

    吟鹓之所以清楚这是一个梦，是因为她正在高高的天上。她怎么会在现实中展翅高飞呢？当然不会，那这自然便是一场梦了。天瓦蓝瓦蓝的，云离她很近，似乎触手可及。于是她当真伸出手去触碰那些飘忽的云彩，仿佛真感到一丝凉意，像是在现实中碰到一样。可云朵摸上去究竟是什么感觉，她也不知道。

    她的手是红色的。确切地说，是红色的羽翼。这便是这场梦不同寻常的地方了。以往，她都是站在地上，静静地凝视那赤色巨鸟在高空盘旋，直到从天而降，消失在一望无际的林海。这次，她干脆就成了那只鸟——成了她最不喜欢的意象，在天上展翅翱翔。

    若是这样飞下去，她也会像之前看到的那样燃烧殆尽吗？她也会周身燃起火焰，拖着长长的烟雾在天上留下轨迹吗？大概是夏夜太过闷热，她的确觉得自己快要燃烧起来，但暂时还没有。这场梦的感觉很真实，她不禁将羽翼伸直，任凭自己随风恣意翱翔。即便是在梦里，这样的感觉还是很舒服。风呼啸着迎面而来，下方是漫无边际的森林，每一棵树都变得很小很小，看不出形状，只远远觉得是一片绿色的海洋。

    也许就这么飞下去也不错，她忽然想。世界好像没有尽头，时间也好像没有尽头。可能突然她就会在某一刻迎来黄昏，然后，晚霞会将她点燃，让她在生命的最后一刻成为它们的一部分。她这么想着，昂起头，于是真的看到下沉的夕阳。或许是因为她这么想，这场梦就这么发生了，毕竟这是她自己的梦。

    若是在醒来之前，能够畅快地在这里发出欢快的鸣声该有多好。她记得，记得梦里的赤鸟迦陵频伽曾发出悲悸的鸣啼。但若是她自己，她不会这么做，她一定要缔造不同寻常的画面。她深吸一口气，胸前的绒毛都膨胀起来。接着，她张开锋利的喙——

    什么都没有发生。

    就连在梦里也没有说话的权利吗？她不明白，先前分明都是可以的，难道她的身体已经适应了无法说话的生活？吟鹓实在不甘心，又张嘴想要奋力地大喊出声。可她越是努力，喉咙就越被紧锁，怎么都喊不出声，连气也要上不来了。这感觉就像是有人扼住她的脖子，恶狠狠地，让她一个字也说不出口。她感到焦虑了，试着与这场荒唐的梦抗争，试着与这悲惨的命运抗争。她不要习惯不能说话的日子——永远不要。

    嗓子里像是卡住一块烧红的炭，喉头灼热无比。随着她拼尽全力的又一次尝试，一团烈焰从她的口中迸发而出。长长的火焰扫过林海，竟轻易地将它点燃。随着太阳愈发西斜，天空愈发昏黄、朱红，这下方的山林也成了一片赤色的火海，与天幕相互照映。吟鹓觉得自己像是落入炼狱一般痛苦而煎熬。在翅膀毫无规律地扇动着时，她突然发现面前不知何时多了一个人影，这人还死死掐着自己的脖颈。这人她见过！他的脸分明是上次带着一个小男孩的成年男性——就是那个将她推下水的男孩！

    吟鹓太痛苦了。她不知道为什么自己会莫名其妙梦到这个本该忘记的可恶的人，更不知道这场噩梦何时才能结束。她不断地挣扎着，甩动身体，或是飞得忽高忽低，都无法将这张讨厌的脸从视线内摆脱。他就像是普通地站在自己面前，而不是被自己带着飞行，因为他根本不会受到任何阻力与惯性的影响。就好像……被扼住喉咙这一幕被刻在眼里一样。

    她一头扎进山间的火海中去。

    从高处坠落的梦很容易让人醒来，但不知为何，这场梦似乎并不打算放过她。在这片火海之中，她竟一头扎进了一片湖泊。在入水的前一刻，她隐约觉得这场景也与当时被推下去的湖有些相似。水也是滚烫的，她感觉不到一丝凉意，强烈的窒息感将她包裹起来。不多时，她终于从湖边狼狈地爬了出来，却发现，周围仍是一片葱葱郁郁，一点儿火星也没有。

    “真是场危险的梦啊。”

    是莺月君的声音。虽然她有各种各样的声音，但吟鹓就是有种感觉，声音的主人一定是她。果不其然，一个美丽的女性面孔身着华衣，在湖边的一块石头上端端地坐着，姿态优雅，像是之前就着平静的湖面梳妆打扮。

    吟鹓意识到自己可以说话了。

    “这梦，是你搞的鬼？”

    “胡说什么？我虽有这样做的能力，可从没想着害你，还是我让这可怕的梦变得安全许多呢。你心绪的稳定对我而言至关重要，我是绝不会将你置于不安的境地。”

    “……到底是怎么回事？”

    “怎么回事？这可是你的梦啊。梦是许多事物的桥梁，甚至藏匿着前世今生的秘密。”

    “是这样吗？”

    “是的呀。”

    吟鹓想，凛天师曾告诉自己，她的前世就是迦陵频伽。只不过，她的前世与那天遇见的两人究竟有什么关系，她并不清楚。可仔细想来，他们俩的态度莫名其妙的，说的也是些奇奇怪怪的话，难不成真有什么所谓前世今生的联系？

    “罢了，我不去想了。”吟鹓叹了口气，“这么久没见你，你又去哪儿了？最近一段时间不论在梦里还是现实中，你都没有出现了。你说你来帮我，可……”

    “你现在不是好好的么？担心什么。我不来见你，当然是因为寻找你妹妹不是件容易的事，就算再怎么催也快不了呢。”

    “好吧……我不催你。你这次来，难道是得到了什么消息吗？”

    吟鹓的眼里燃起希望的火光。她殷切地望向莺月君，而莺月君不知不觉间又换了面孔。她那么多张漂亮的脸，似乎都有自己的主意，想方设法要一占高地。不过吟鹓想着，若是现世里，她只有一个身体能够使用的话，就不能像现在这样千变万化了。

    “很抱歉，没什么消息。我是来提醒你的。你与忱星姑娘不能再走这条路了。”

    “为什么？”

    “有恶使在，”莺月君说，“是很危险的恶使。”

    “又是恶使吗……这次又是谁？”

    “这次可不太一样。是杀之恶使，枫。近来，他真的像是疯了一样。”

    “诶？”

    “你不知道么？西边匈奴来犯，已经打起来了。”

    莺月君告诉她，杀已经去往国土边境了。他的力量与日俱增，人们的戾气越重，杀意越强，他的妖术就越强大。所有的恶使当强到一定程度的时候，就无法被杀死。人间的恶意是他们力量的源泉，到了那时，即便他们什么也不做，无非是路过哪里，都能掀起哪里的血雨腥风。战争本身已经足够可怕，更可怕的是他随之带来的更多问题。打仗需要兵马粮草，需要钱。兵器要铸，粮饷要发，这就加大了赋税。人与马要吃饱，也会在战争中死去。不及时处理的尸体会引发瘟疫，带来更多的死亡。

    虽然这次朝廷派兵是为了反击，但匈奴的来犯也与以往不同。在过去，他们是有组织有计划，专门截取朝廷的商队来获得物资。而且他们抢完就跑，绝不恋战，这是他们生存的方式。随着边境军事力量的加强，他们也很少铤而走险了。可是这次，他们并没有对商队发起袭击，而是直接动用投石车攻击了城墙，这在过去可是前所未有的。这或许说明，枫已经通过某种途径离开了国土，必须立刻让哪位无常抓他回来，将他控制在一定范围内。莺月君说这样的工作，可能是水无君做的。提到这个名字，吟鹓心里还会泛起一丝波澜。

    枫所铸造的杀意，并非是简单的攻击欲、杀戮欲，而是一种带有鲜明目的的有计划性的情绪。否则，敌人可能会简单地拎着刀剑，一个两个跑到城墙边上无组织无纪律地送死，但他们偏偏动用了投石车、火矢与燃油罐等军事武器。这说明枫在利用杀欲本身制造更大的杀欲——杀的目的与后果，便是夺取性命，降临死亡，途径上并不讲究。因此，枫会做的就是将这些糟糕的事不断扩大。为了平衡各方的力量，他或许还会在某种程度上给予敌方支援，而这一切，都无关枫作为一个孩子自身的意志。

    但枫还在距离吟鹓她们那么远的地方，为什么会对她们造成威胁？原来是枫在许多地方都留下了诅咒——兵刃是杀欲的载体，极易控制持有他们的人。现在别说解决恶使的问题，就连处理他们造成的影响，都要将人累死呢。

    真是可怕的事呀，不能再往前走了。等醒来以后，一定要告诉忱星。她饶是没有接到处理事件的单子，也是不会多管闲事的。

    吟鹓感到一阵悲凉——她何时成为这样明哲保身的胆小鬼了？但这也是没办法的事。

    

