    【果然，你们连门都没进去。

    守门的狼卫进去汇报了，过了会出来，只说长官在开会，让你们静等消息。

    夏日下午热得路边的树叶都卷了，但你不是特别慌，因为诺娅做的衣服防寒又避暑，虽说降温不是特明显，仍旧像是大热天吃了个冰西瓜，爽爽的。

    阿娅永远滴神。

    大太阳下等了近一个小时仍不见人来，你连站着怎么更好运行呼吸法都琢磨出了点味道。

    卡罗尔时不时看你一眼，想知道你神色如何，见你笑眯眯的，才暗松口气，早知道他就不揽这破事了，一边是你，一边是家族的长辈、教导自己的老师，他横在中间，哪头都不讨好。

    但他也没别的选择，要让老头知道他今天能来，却没来，那之后都别想着有好果子吃了。

    又过来近一个小时，连诺娅都忍不住低声说道：“开会也能让我们进去，他们是在故意为难你，我们走吧，让我多问两家附近的人，也能大概推出过去发生了什么？”

    你笑着说道：“你想错了，阿娅，我们不是来找线索的，我们是来问罪的，问问这城卫到底怎么做的，我们现在等是给他们体面，如果他们不要体面，”你笑得越发开心，“刚好我们还需要点话题度。”

    又是一个小时，愤怒值已足，司命出鞘，剑刃上燃起橙色火焰。

    卡罗尔言语苦涩地说道：“小少爷……”

    你笑眯眯地说道：“放心，我有独特的尊重技巧。”

    双手持剑斩下，三人高的半月剑气从地面划向大门，一路碎石飞溅。

    看门的两个士卒面色大变。

    匆忙做出防御姿态，但有人比他们更前面，凌空飞出，直拳轰碎剑气。

    是个满面白须的络腮胡老头，“年轻人脾气真是火爆，连……”

    他的话被你下一剑砍回口中。

    你以色欲之力闪烁近身，不说一句废话，以乡野小孩打架般的姿态，对着他一顿乱砍。

    这种羞辱让老头呼吸略重，拳头浮现狼爪虚影，朝你砸出一拳。

    你陡然收手，以魔能激活杜弗伦公爵留下的义子身份标识。

    巨大狼影自你背后浮现。

    同时身体直接往他拳头上碰，“你敢伤我？”

    老头面色微变，猝然收力，反倒将自己震得闷哼一声。

    狼家极重‘位置’，义子就是义子，不管他承不承认，事实不可改变。

    虽说你还没被名义上承认，但都拔剑砍人了，还在乎个什么名义啊，再说，你从没听说过狼群是靠讲道理获得身份的。

    老头收力，你却顺势发力，下一刻，将剑架在他脖子上。

    “你猜我下一剑能不能杀你，不对，你年龄大了直觉可能不太好用，我帮你翻译一下，你敢说不，我就宰了你，你感受我这句话是不是真的就行。”

    你并不是在唬人，众所周知，人在极度愤怒的时候，什么都能做到，包括一换一。

    老头气得胡子乱颤，他的直觉确实在给他示警，最后只能哼唧道：“你太卑鄙了。”

    你呵呵笑道：“您高尚，您纯洁，您一个少说传奇的老头，欺负我这一个十六岁的小孩子？”

    卡罗尔眉头飞跳，不可思议地看着这一切，即因为你把老者压住了，也因为你这独特的尊老技巧。

    你管这叫尊老？

    你也不是没话说，这不就是熊孩子尊老的方法吗？

    你只是个孩子啊。

    卡罗尔狼狈上前，拉住你，“小少爷，搞错了搞错了，这位是狄龙将军，有话慢慢说。”

    你从善如流地移开了剑刃，立威风是一回事，把路走窄了又是一回事。

    如果狄龙老爷子身上还有狼家兽性的话，他应该不至于再和你翻脸。

    老爷子才被扶起，一脚踹到了卡罗尔屁股上，“这位这么凶，我怎么没听你说过？”

    三十多岁的卡罗尔都快哭了，他很想说您根本没给我说话的机会，但他心知，说出来肯定又要遭更不讲理的训斥。

    老头子见他如此怂包，又给了他脚，才感觉心口气顺。

    转而看着你眼中的橙火，他了然道：“原来是个魔崽子，老二看人的水准真是越来越差了，什么人都往家族里带。”

    要不是诺娅帮忙抑制情绪，以你现在的怒气值，就这句话，不拔剑给他一刀都是极度自律了。

    你最后微微躬身，客气地说道：“见过老将军。”

    狄龙老爷子叹了口气，“唉，老咯，弄不过现在的年轻人了，了不起啊。”

    他让开大门说道：“今天我认栽啦，请进吧。”

    狼卫守备驻地就在两条繁华大街的交界处，从你们在门口站立，就有许多双眼睛盯着，当你拔剑，和狄龙发生冲突，围观的人更是成倍增加，等你身上狼影浮现，最后又和狄龙和解，人群中顿时爆发此起彼伏的哗然之声。

    你没管他们，在路上认真听了会老爷子的唠叨，大意就是恶魔猎人，力量来得越快，堕落得越快。

    作为之前派人盯着你的人，他很了解你之前是什么水准，没有什么速成力量是不用付出代价的。

    一路往里，你见到了城卫军中，负责档案管理的祭司。

    他们将过去的记录，以影像加文字记载的方式，封装在特殊的卷轴中。

    你和诺娅忙了半宿，终于确认，灰风大道旁名为夏花的庄园，在二十年中，足足有四家人死去。

    最先的，是‘麦克斯’家族，他们是夏花庄园最初的建造者和主人，在二十年前，麦克斯子爵随军远征，一去不回。

    可惜后继无人，又遭遇权力倾扎，家族就此破落。

    十四年前，最后一名麦克斯家族的子嗣在庄园城堡中自杀。

    之后接手这座城堡的，是理查德家族，作为新兴的男爵家族，他们迫切需要一所适合身份的居所。

    从老到幼，一共二十多口，包括两位老人，奴仆加主家五个孩子，在三年后全部死于庄园大火。

    仅有部分仆从逃过一劫。

    之后闲置了近一年，才被一户富商看重，作为在贵族区的落脚点。

    四年里他的生意越做越大，但他却痴迷上了赌博。

    一月的时间，不光输光了挣来的钱，还把家底赔了进去，他带着娇妻和两个双胞胎女儿，吊死在卧室。

    废弃了三年多，才又遇到了新的主人，这次是位地下大佬的白手套，偷偷把家安置在了这里。

    然后不到两年，全家都死于他人的刺杀。

    再之后，便一直废弃到现在。

    一桩桩貌似合理的惨事骇人听闻，你的怒气也居高不下。

    但你还保持着清明，知道自己真正想要找的，不是这些，是他们能‘幸福’生活几年的原因。】

