
　　水性这东西，技巧很多，但和修炼魂力一样，都没有太大的取巧成份，正所谓熟能生巧。虽然唐三等人都是旱鸭子，但天天在水里折腾，再加上他们本身强悍的实力，很快就适应起来。水性几乎每天都在加强。虽然还不能说像游鱼一般在水中畅游，至少在水中行动已经不会受到太大阻碍了。

　　而当真的开始闯关的时候，众人才知道这个魔魂大白鲨之王，那天说的话并非虚言，它的实力在大海之中才能真正意义上的展现出来。十万年海魂兽在大海之中，那是何等恐怖的存在。

　　唐三可以肯定，就算是四、五个封号斗罗在大海里也未必打得过她。不过，她也确实手下留情，虽然众人都被揍的经常是遍体鳞伤，但小白每次都只是将他们赶出环形海就停止攻击。而且也从来都不会真正意义上的伤害他们。

　　通过不断在大海中战斗，众人明显感觉到，他们的对手不只是海魂兽，也是整个环形海。在小白的控制之下，每一滴海水都成为了他们的敌人，排斥着他们。

　　虽然并不会真的重创唐三等人，但是小白却是绝不会放水的，毕竟云川交给她的任务就是拖延时间。能拖多久就拖多久，既然如此她又怎么敢放水呢。

　　而随着日子一天天过去，众人每天被小白在环形海中蹂躏，也渐渐适应了节奏…

　　转眼间，又是一年半过去了。

　　从第二考开始到现在正好是两年。

　　到此，唐三等人已经在海神岛上度过四年时间了。

　　这四年里，他们是痛并快乐着。

　　痛，是因为考核闯关真的很痛苦。

　　快乐，是因为他们能够感觉到自己的实力在飞速进。不仅是魂力，就连实战能力也在增强。

　　如果是在外面的话，他们绝对不会有这么快的进步。当然这个他们里面绝对不包括唐三，毕竟作为修罗神的分魂转世，背后有修罗神关照的他，如果真的让他自己一个人发育，各种作死的话……那么现在就算成为封号斗罗，接近成神都不是不可能的事情。

　　所以唐三根据魂师界的常识，自以为自己在海神岛实力获得了飞速的进步，实则不然。相反是海神岛制约了他的成长，可惜这件事情他是永远也不会知道的。云川之所以把他们留在海神岛的目的就是于此了。

　　而在闯第二关的这两年里，唐三也终于突破到了八十级魂斗罗。之后依照红级以上的考核者都能免费获得一枚神赐魂环的惯例，神赐魂环如约而至。他最终收获了一枚七万年的魂环，等级也提升到了八十一级。

　　这个等级还算合理，并不算离谱。

　　现如今的唐三没有如同原著一样获得众多仙草洗髓身体，也因此不可能在第八环就拥有十万年魂环。七万年算是很高了。

　　唐三对此也是挺满意的，毕竟魂师等级越往上越难提升。现在获得魂环，能升一级就不错了。

　　不过，由于没有了海神之光的辅助，众人虽然天天都在艰苦鏖战，但魂力提升的速度却明显慢了下来。

　　七人中最差劲的就属马红俊了，到现在连魂圣都没有到，只有六十八级而已。并且武魂邪火的副作用还时常发作，每次发作。为了队伍中三个女孩的安全，唐三等人都不得不把他捆绑起来，丢到海里浸泡。等捱过去之后，再把他捞上来。天籁小说网

　　两年的时间过去了，众人只是提升了一级魂力而已。可见魂力超过七十级之后修炼起来有多么困难了。

　　一般而言，魂圣以上境界的魂师，通常几年提升一级都是正常的。他们只是每天面对这种压力的战斗，才会有较快的提升速度。

　　现在众人的等级分别是。

　　唐三，八十二级魂斗罗。

　　戴沐白，七十三级魂圣。

　　奥斯卡，七十三级魂圣。

　　朱竹清，七十五级魂圣。

　　宁荣荣，七十四级魂圣。

　　白沉香，七十五级魂圣。

　　……

　　这一天。

　　七人静静的站在海神山脚下环形海前，沸腾的环形海似乎正在呼唤着他们。透过那湛蓝色的海水，能够清晰的看到，在那宽达两百余米的海水之中，以体型巨大的魔魂大白鲨之王小白为首，近千海魂兽漂浮在海水之中，静静的注视着他们这边。

　　又是两年的时间过去了，哪怕是年纪最小的白沉香，也已经度过了自己的二十二岁生日。

　　诚然，这两年中，唐三等人的魂力速度提升远不如第一考那么快，但是，这两年以来，他们的实战能力却在环形海中承受了巨大的考验。并且培养出来的默契，哪怕是不用眼睛去看，也能清晰的把握好每一次配合。

　　三天前，他们进行了最后一次海水中的磨练，之后，七人修整三天，特意通知了小白，今日，就是他们冲击第二考的时刻。

　　唐三沉声道：“大家准备。”

　　光芒闪烁间。

　　七人的武魂几乎同一时刻释放。

　　在海水中行进二百余米，对于他们目前的水性来说，只不过是很简单的事，但他们要面对的对手却绝不简单。虽然环形海看上去不宽阔，可也就是因为这不宽阔的海域减少了他们辗转腾挪的空间。

　　面对数百各种等级的海魂兽，他们前进的道路几乎被完全封死。而阻碍他们完成这第二考最大的难题自然还是来自魔魂大白鲨之王。

　　不能通过小白那一关，他们就无法抵达对岸。

　　小白虽然不会全力攻击他们，但却绝对会全力以赴的阻挡他们完成考核。有她统驭，环形海中的海魂兽就像是铁板一块。

　　之前两年的历练中，众人从未在环形海内前进超过一百米。

　　“走。”

　　唐三低喝一声，七个人同时展开身形，宛如七条游鱼一般扑向大海。

　　环形海中，小白早已经做好了准备，从唐三等人身上散发出那一往无前的气势她就明白，今日一战绝不会像以前那么简单，这些来自内陆的人类要真正的向自己把守的第二考核发起冲击了。

　　就在七人扑出的刹那，白沉香全身火红色光芒暴起，随后悍然发动第七魂技武魂真身，整个人化作一头巨大的尖尾雨燕，身上燃烧着熊熊烈焰，带着炫丽的尾焰，直接冲入了环形海之中。

　　与此同时，其他人也各自吃下一根蘑菇状的香肠，身形在空中变换，骤然汇集在白沉香化身的尖尾雨燕后方，与冲在最前方的尖尾雨燕形成一条直线。

　　七宝琉璃塔光芒闪耀，魂力增幅、属性增幅、防御增幅三大增幅属性同时落在了前方的白沉香身上。令她身上凤凰火焰大炽！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第455章 不同的地方。免费阅读。https://www.23sk.com 