    “邓将军，你乃天下一流的名将，豪杰，应该知道前秦军败局已定，如今关中之地有大秦、大汉双雄争锋，前秦已无立足之地！”

    “即便是宣昭帝和王丞相降临，也改变不了大局！”

    “前秦山穷水尽, 将军应另寻出路才是！”

    “如果将军愿意，孤愿和将军一起联手共创大业，横扫江淮轻而易举，到那时将军一样名垂青史，建立超绝之功勋！”

    王景真诚的劝说道。

    邓羌是他现阶段遇到的能力最强的名将，即便是傅友德, 此时比邓羌也还差了一点。

    如果邓羌能归附泗洪。

    什么淮东诸侯，轻而易举就能将之扫灭。

    即便是南下渡江进攻金陵，也有很大的胜算。

    邓羌哈哈一笑, 擦了擦嘴角的鲜血，笑道：“淮王倒是大度，不过本将提前降临神州大陆，便是为了接引陛下和丞相！”

    “如今大事未成，本将怎可背叛陛下投奔他人！”

    “淮王，多余的话就不要说了，今日想要击败我，那就拿出真本事来！”

    邓羌面色红光一闪，身上的伤口止住鲜血，赤鸟法相恍如一头沐浴火焰的神鸟，发出一声震荡虚空的嘶鸣。

    他手中的长刀，隐隐和神鸟法相的双翅契合, 长刀一闪，神鸟的双翅也顺势切割虚空，锋锐无匹的红黑细线瞬息而至。

    “可惜了！”

    王景微微一叹，银色长枪微微一转，风雨雷电开始收敛，化成了一条盘旋的神龙, 神龙的身躯组成了坚韧无比的防御。

    细线切割虚空，和神龙相互碰撞，溅射出一道道的火星。

    眼下前秦大军崩溃在即。

    随着时间的流逝，加持在邓羌身上的力量会逐渐的消散，在和王景的交锋中，越来越被动。

    前秦将近二十万大军。

    眼下十万大军崩溃，但还有一部分兵马被放到后方，所以邓羌还有这些兵马托底，加持的力量倒是没有直接消失。

    “张归霸、穆弘击破前秦中军，傅友德拖住张蚝！”

    “现在就看李琼能否顺势出击了！”

    王景随手施展枪法，罡气和法相的力量不断融合，把神龙法相所带来的能力，不断的施展出来。

    其中腾云驾雾，呼风唤雨，掌握雷霆的能力，迅速的熟练。

    他神色不紧不慢，有充足的底气和邓羌拖延。

    时间只会对他有利。

    ……

    北方二十里外。

    李琼率领的五河所部兵马，以及前来支援的五万淮军已经接近了战场。为了方便指挥大军, 李琼眼下也挂了一个将军名号。

    大量的云车奔驰，云车之中有着许多淮军士卒。

    在云车的周围, 李琼带着数千骑兵亲自防备意外。

    为了加快行军速度。

    李琼果断的让兵马在敌军境内乘坐云车，冒着云车被击毁的危险，疯狂奔驰。

    要知道。

    云车刚大规模的制作出来，还没有来得及在云车上面做各种防御措施，一旦被击毁，按照云车的狂飙速度，车内的大量士卒被甩出去一个都别想活。

    若是遭到敌军埋伏，容易被摧毁的云车便是淮军士卒的催命符。不用厮杀，淮军就会直接摔死。

    这也是云车研发出来后，只能在淮军境内行驶，若无必要绝不在敌境出现的原因。

    李琼这次冒了不小的风险。

    “将军，淮王中军已经击破前秦主力！”

    谷衜

    一个骑兵飞奔回来禀报道。

    李琼顿时大喜，笑道：“王上神武，前秦不过是螳臂当车，岂是我军对手！前秦后军呢？还在严守防线，没有大乱？”

    骑兵回道：“前秦后军还没有乱，不过小人能看出来，他们的士气已经大降！”

    前秦后军，大约六万左右的兵力。

    主要的任务便是在北侧建成防线，防备李琼的突袭。

    李琼率兵而来，声势浩荡，根本瞒不过前秦哨探的眼线，前秦早有防备。

    不过李琼对此并不在意。

    在淮军强横的力量碾压下，他相信前秦的阻挡根本没有作用，更何况眼下前秦军即将大败，后军能有多少士气可想而知。

    “好！加快速度！”

    李琼哈哈大笑，猛然下令。

    本来就在飞奔的大军，行军速度更上一层，李琼亲自率领骑兵在前面开路，任何阻挡的前秦骑兵、哨探、屯堡都被铁骑洪流横扫。

    一炷香之后。

    李琼就看到了前秦后军的军阵。

    “杀！”

    他没有丝毫犹豫，催动战马就恍如尖刀一样，狠狠的插入了前秦军阵当中。

    轰隆！

    阴沉的天空出现声声闷雷，被火焰和风雷影响的乌云，开始不断的变浓，然后阴雨开始淅沥沥的落下。

    风雨交加。

    李琼的骑兵就像是钢刀斩豆腐，在凄厉的惨叫声中，一路轰飞了大量的士卒、盾牌、弓弩……劈波斩浪，一枪便刺死了前秦军中大将。

    在主力厮杀的战场中，前秦军的主力已经崩溃，正在被淮军一路击破四散。

    后军收到了前面的战况，后军大将便开始犹豫不决。在逃亡和坚守中来回徘徊。

    军中士气降低到极限。

    李琼恰到此时率军而至，数千骑兵就像是压倒了骆驼的最后一根稻草，连后面正下车列队的数万大军都没出动。

    前秦后军就突然崩溃了。

    和前军一样。

    有了第一个动摇逃跑的士卒，很快就有第二个、第三個乃至成千上万的士卒紧随着溃散，数万大军，瞬间土崩瓦解。

    杀！

    李琼见状，毫不留情，继续催动骑兵不断的冲杀，不过他此时没有再出全力，而是将骑兵分散，一边砍杀一边驱散，把大部分的败兵朝着一个方向驱赶。

    后面的淮军，开始接收跪地投降的败兵俘虏。

    雨水落下，雨和血混作一团。

    整片战场蔓延数十里，雨水落地，和泥土融成血红色，逐渐形成了血色的水流。

    战场上，前秦士卒不断惨叫着倒地变成尸体。

    此时就连杜伏威都出动了麾下的兵马。

    轰隆！

    天空再次闷雷响动。

    肉眼看不到的虚空中，前秦军在江淮之地的气数，以及大军的军气轰然瓦解。

    与此同时。

    正和王景交手的邓羌身躯一颤，肉眼可见的僵直一秒。

    邓羌赤红的脸庞，瞬息发白。

