    第32章 被盯了

    “啊？”

    一边的白沉香不由惊呼一声。之后，扫了一眼戴威那英俊的脸宠，眼神之中不由流露出一丝慌乱与羞涩。

    心跳更是极度加快，之后转头对戴威道：“我们去别家吧！”

    戴威还没有开口，一边的服务员抢先一步道：“魂师大人，你皮我们这种级别的酒馆都已经快客满了。那些面对大量中低下富商平民的酒馆，是绝对不会有房间！”

    “您说是不？”

    白沉香呆住，没有多少出门经验的她，瞬间被唬住了。毕竟，服务员说的好像挺在理的。

    所以，她红着脸，低下了头，羞涩的玩着手指。

    因为今天只怕是，真的要和戴威同一间房了。哎呀..也不知道，是不是只有一张床..要是那样的话，岂不是...羞射！

    可为什么心中，却是有隐隐的期待呢！

    脸更红了！

    因为她发现，自己变“坏”了！

    “两位魂师大们请上二楼，左手第三间便是...饭菜，我们立马会派人上来，让你们点菜。然后送上来！”

    “很好..”戴威意味深长的赞了一句。

    然后便拉着羞涩中的白沉香，走向二楼！同时，另一手放在身后，曲指一弹。

    一枚魂币，在空中划成一个闪亮的抛物线，来到服务员面前。

    服务双眼一亮，眼急手快瞬间接过。

    一看，竟然是一枚金魂币，瞬间脸上的笑容，怎么也掩饰不住了。

    要知道，他一个月的工资也就一个金魂币。这位魂师大人，前后却赏给他一个金魂币，两个银魂币了。

    果然，干这一行，眼力最重要啊！

    一个月只要遇上这么一位，赏钱比工资都高。

    他不由抬头看向了戴威，眼神带着感激。可是目光落在白沉香身上时，眼神变的有些暧昧起来，喃喃道：“话说回来，这位魂师大人，不仅仅出手大方。这艳福也是不浅呐，这么美丽的少女，可是不少见。而且，还同是魂师...啧啧！”

    “祝这位大方的魂师大人，今晚过度一个美妙的一夜。”

    “不过话说回来，魂师大人这么大方，我也不能小气...你说是不？”

    想到这里，对着一个专门送餐的服务员招了招手：“小李过来。”

    小李：“小宁哥，今天你可是发了...下班了你可能请客。”

    小宁：“你请我还差不多...”

    说着，在小李耳一阵嘀咕。

    小李闻言，一脸诧异，之后对小宁竖起了大拇指：“小宁哥高啊！放心，我要得了赏，分你一半！”

    说着露出一个男人都懂的暧昧表情：“啧啧，就是不知道，今晚那美女魂师受得了不..这酒一送去，那位绝对猛如野兽....”

    “啪..”

    小李还没有说完，小宁就给了一个耳瓜子：“小子，你叫我一声小宁哥，那小宁哥就提醒你一句，有些事，有些话...心里想想就行。别说出口，容易招祸端！”

    “我们要做的就是，服务好客人。让他身心愉悦的走进来，一脸疲惫的走出去...啊呸，呸..呸.！”

    “被你小子带歪了，我是说，让客人在我们酒馆，洗去一身疲惫。身心愉悦走出去！”

    “要让他们心想事成！”

    “心想事成了，你还怕没赏？”

    小李再度竖起大拇指，一脸敬佩的道：“高高高...难怪，每个月你宁哥你得到客人赏最多！”

    “我这就去办！！”

    而就在这个时候，谁也没有注意到。

    在大厅之中，有一人坐在那里，仿佛在等着什么人。

    可是，此时他的目光却是跟着戴威与白沉香上了二楼！

    喃喃道：“啧啧，好美的小姑娘，我喜欢...就是有些棘手。一个三环魂尊，一个二环大魂师！还一个个都这么年轻！”

    “真是一朵带刺的玫瑰啊！”

    “你说，摘，还是不摘？”

    “不摘吧！心痒难耐...要是摘吧！只怕索托城是不能待了！”

    想到这里，他不由舔了舔嘴唇。

    “人死鸟朝天，怕个球。这种极品的小妮子，尝一口绝对爽上天.....大不了，这索托城不待了，爷到哪里不能混？”

    他不由站了起来，连人也不等了。跟着上了二楼！

    ....

    画面一转，戴威与白沉香已经来到了房间前，只见钥匙就在门。

    微愣了一下。

    之后便明白了，这大概就是这个酒馆的管理方式。空中的房间，直接钥匙留在上面，客人入住之后，就直接由客人保管。

    “好紧张，好紧张...真的要住一个房间了？甚至可能睡一张床了？”

    这个时候白沉香，紧张的差一点将衣服的一角给拧破了。

    戴威却是迫不及待的打开门，拉着白沉香走了进去。

    “啊这...”

    可是两人一进屋，瞬间呆立了。

    全屋的火烛都是特制的，火光竟然是淡淡的粉色。床上也是粉色的，关键是这床还是一个心型的。

    其上还摆满了各种红色，带着淡淡的幽香的花瓣。

    再一看，在屋子的另一角，用玻璃隔成了一个小间。其中还有一个浴缸，里边已经放满了水，关键还能看到水蒸汽。

    显然是热，别问我这水怎么保持热。

    他也不知道啊！

    最关键的是，水里也放着许多花瓣。

    最最关键是，这浴缸中还有一个特殊的坐位，那设计简直巧夺天工。坐在上面，保证做什么事都稳稳的。

    最最最关键是，这浴缸三则还有十分坚固的扶手。

    别问我浴缸为什么还有扶手，这种过于单纯的问题。

    此时此景，戴威只有两个字，来形容自己的心情：“卧槽！”

    前世的情趣酒店也就这样吧！

    现在戴威明白，为何这家酒馆是索托城最好的酒馆了。现在他明白，为什么这里的服务员这么的机灵了。

    就这样的设计，想不火都难啊！

    而在戴威身边的白沉香，都看呆了。嘴都张成了“o”型！

    天啊！

    浴缸设计什么的，她没经历过自然是不懂，她只知道这个房间，真的好好看...好好闻。

    而且这里的气氛，不知道为何，令人十分的...动情。

    她下意识的转头看了一眼身边的戴威。

    “哇..”

    不知道为什么，感觉又变帅了些。

    (本章完)

