    

    见黑暗圆环再次炸毛，红荼这才满意的闭上嘴，安安静静的看两只怪兽战斗。

    炸毛后却发现人根本不和你吵的黑暗圆环：“！！！”气到卡顿.GIF

    ……

    这只哥莫拉很强大并且身经百战，而控制它的人，也很熟悉哥莫拉的能力和极限。

    在那个召唤者的指挥下，哥莫拉避开基路伯发出的两发火球，然后让哥莫拉放出超振动波，直接打断了基路伯接下来酝酿的火球。

    之后，趁基路伯还没有恢复，哥莫拉冲向基路伯，鼻子上的尖角狠狠插进了基路伯的肚子上，之后月牙角出现力量波动，直接在基路伯的体内放出了超振动波。

    基路伯出场没两分钟，只来得及放了两个火球，就惨兮兮的领了便当。

    胜利的哥莫拉发出一声高昂的咆哮，然后化为一张金色的卡牌，飞向自己的操控人，没入他手里的“盒子”里。

    那个怪兽操控者并没有发现红荼，所以，在确定怪兽被消灭之后，他就转身离开了这里。

    红荼遥遥看着他离去的背影，询问黑暗圆环：“你认识他手里的东西吗？”

    黑暗圆环并不想理会这个家伙，选择性装死。

    红荼微微挑眉，最后安抚了一句：“别生气了，我们去收怪兽吧。”

    黑暗圆环瞬间被转移了注意力，立即就闪烁着红光，将刚刚死去的基路伯变成了卡牌。

    心满意足的将卡牌收起的红荼再次询问：“现在可以说了吧？那个人手里拿的那个装置是什么？”

    黑暗圆环开开心心的给红荼科普了一遍。

    在数万年前，宇宙被一个叫做雷布拉德星人的宇宙人支配着，这是一个十分强大的宇宙人，他能够操控数以万计的怪兽大军，本身的实力也十分强大，自称是最强大的究极生命体。

    但这个究极生命体最终依旧被干掉了，结束了他的恐怖统治。

    但据黑暗圆环所知，那个雷布拉德星人的肉体虽然被摧毁了，但它的精神体依旧还存在，甚至为了复活，雷布拉德星人在宇宙里散播了自己的遗传基因。

    被感染了雷布拉德星人基因的宇宙人们被称为雷奥尼克斯，而这些雷奥尼克斯能使用怪兽战斗仪驱使怪兽战斗。

    “所以，他使用的那个仪器就是怪兽战斗仪？”红荼微微歪了歪头，“这名字是不是有些耳熟？”

    黑暗圆环顿了顿，默默将自己用红光包裹，然后越拉越长，最后变成了一根长棍。

    红荼恍然大悟：“原来是千兆战斗仪啊！这也是那个雷布拉德星人的战斗仪吗？”

    变成千兆战斗仪的黑暗圆环：“……”没错，你现在模仿一下雷奥尼克斯的气息，就可以去冒充雷奥尼克斯了。

    红荼有些心动。好像很有意思！

    他握住了千兆战斗仪的棍身，转了转手里的长棍，然后毫无症状的向身后一挥。

    黑红色的能量光刃被他挥出，击爆了他身后不远处的一块岩石。

    一个身姿高挑，穿着一身奇怪铠甲的女子提早从岩石上跳离，落在了红荼不远处，表情不善的看着他：“你是谁？”

    “这位小姐，问别人之前，不应该先报上自己的名字吗？”红荼将长棍立在身侧，笑的人畜无害。

    “你不是雷奥尼克斯。”这个女人很笃定的说道，“刚刚掉下来的，是你吧。”

    “的确不是。”红荼微微点头，“小姐你也是雷奥尼克斯？”

    女子打量着红荼良久，忽然说道：“你很强大。你来到这个星球的目的是什么？”

    “我迷路了。”红荼叹了一口气，故作可怜的说道，“只是恰好看到这个星球有人类生活的痕迹，所以来看看。但是没想到，这里已经变成了废墟。”

    女人盯着他的表情半响，似乎想要看出他也没有说实话，也不知道最后看没看出真相，相没相信红荼的话，只是转身似乎打算离开了：“我不管你有什么目的，都不要插手我要做的事。你最好安分一点。”

    说完，她一跃而起，踩着林立的巨石，消失在红荼的眼前。

    直到她离去后，红荼才一头雾水的看向身边的千兆战斗仪：“所以，她就是来威胁我们一下？”

    黑暗圆环默默变回了原来的样子，红光闪了闪；“……”可能是吧……

    但很快，黑暗圆环就转移了注意力。它对于那个女雷奥尼克斯毫不感兴趣，它只想去抓怪兽，越多越好，最好把那个将这个星球都用时空能量包裹起来的怪兽抓住！

    “说的也是。”红荼活动了一下手腕，“正好有几只怪兽送上门了。”

    又有三只怪兽慢悠悠的踩着沉重的脚步，从三个方向逐渐向红荼这里靠近。红荼环视了一圈，拿出黑暗圆环，抽出一张卡牌，插入了红色的环中：“雷德王。”

    铁憨憨雷德王一出现，就注意到了远处走来的另一只铁憨憨雷德王，两只雷德王动作一致的歪头打量着对方，然后就暴躁的在原地蹦跶了几下，用爪子拍了拍自己的脖颈，气势汹汹的朝对方冲去。

    “吼~”小样！居然敢学你大爷我！

    “吼~”小崽子，居然敢冒充你大爷我！

    听懂了两方喊话的红荼：“……”这连脑回路都一样……

    两只雷德王摩拳擦掌的撞在了一起，势必要好好教训对面这个家伙。

    红荼也就顺势看向了另外两只怪兽。

    这两只怪兽，分别是地底怪兽泰莱斯通和凶暴怪兽阿斯特隆。

    他收起手里的黑暗圆环，活动了一下手腕，走向两只怪兽：“让我活动一下身体吧。”

    注意到这个“小蝼蚁”向它们靠近，两只怪兽有些不开心。它们的目的是正在战斗的那两只雷德王，没时间理会这个小不点。

    所以，泰莱斯通张开嘴，嘴里发出熔岩射线，袭向红荼。

    红荼身周出现了数量庞大的黑暗，黑色的能量凝聚成黑色的屏障，阻隔在他身前，轻松将这些光线全都吞没。

    泰莱斯通吐完光线，似乎察觉到了不对劲。

    这突然出现的黑暗力量，似乎是从那个小不点身上发出来的？！

    泰莱斯通感觉有些不妙，这黑暗庞大的令怪兽心悸，所以泰莱斯通很从心的下意识转头就跑。

    但终究是晚了，黑色的光屏将刚刚吞噬的能量射线强化之后，如数奉还，击中了泰莱斯通的背。

    强大的能量注入泰莱斯通的身体，泰莱斯通缓缓倒地，最终炸成了无数的火光。        

