    夜晚，九点半。

    江明躺在床垫上难以入眠，翻看着【区域频道】的聊天记录，试图寻找一些对自己有用的线索。

    蓝泊妮说的话，他抱着将信将疑的态度，并没有盲目相信对方，而是希望通过自己的调查和亲身体会，来印证这些消息的真假。

    “如果蓝泊妮说的是真的，那也就意味着，哪怕仅仅是‘新人地图’，也足以让我们这些玩家死掉九成以上，甚至是全军覆没……”

    江明眉头皱起，心头有些不安。

    而就在这个时候，外面的铁围栏传来碰撞声，以及独属于僵尸的惊悚嘶吼声，这意味着，又有僵尸过来袭击了。

    一回生，二回熟，与最开始猎杀僵尸时不同。

    此刻的江明，并没有任何紧张，而是不慌不忙的起身，穿好防护服，拎着砍刀便打开门。

    在‘柴油庭院灯’的照耀下，江明清晰的看到外面正在撞击铁围栏的几只人型僵尸，看着他们青灰色的皮肤、血白相间的眼球，还有那让人颤栗的恐怖气场。

    这要是换做胆子比较小的玩家，估计在靠近这些家伙的时候，就已经丧失了大半的战斗力。

    江明并没有第一时间杀死僵尸，阻止这些邪祟生物破坏铁围栏，而是走到一个安全距离，透过头盔上的透明塑料挡板，认真观察着这些人型僵尸。

    “根据蓝泊妮的说法，每夜袭击的僵尸，在战力、数量上都有提升……如果明天袭击的僵尸远比这些强大，那也就意味着，蓝泊妮是对的。”

    江明观察的很仔细，随后走进几步，砍刀顺着围栏空档就直接砍了过去，锋利的砍刀，直接砍断了一头僵尸的脖子。

    随后，他按照相同的方法，找机会把另外几头僵尸也给砍死。

    看着铁围栏外面爆出的一堆黑色宝箱，江明并没有多么好奇，转身就朝着木屋走去。

    路过两只正在装雨水的大塑料盆，他心念一动，就把两盆弱酸雨进行回收：

    【回收弱酸雨400L，获得800积分，当前总积分：7462】

    刚开始的时候，江明还特别重视弱酸雨等此世界的自然物质，认为自己单靠卖这些东西，都能在异界过得很好了。

    但在经历了与大家的热情交易后，江明就不再这样想了。

    “仅靠我自己去收集东西，那肯定收集不到太多，我一个人的力量太有限了，还是要靠交易才行。”

    江明心里暗暗想着。

    他大部分的积分来源，都是跟本区域内的其他玩家进行交易。

    尤其是当他证实了自己‘大佬’级别的战力，以及轻易猎杀僵尸、获取宝箱的能力之后，不只是蓝泊妮等人向他伸出橄榄枝，主动找他交易的玩家更是络绎不绝。

    饮用水、面包、压缩饼干、葱油饼、感冒药、消炎药……

    不到半个小时的时间，就为他带来了不下3000积分的好处，这也让江明尝到了做生意的甜头。

    “蓝泊妮等人，想要利用联盟的优势垄断一批资源，与普通玩家进行交易，收取较高的差价……不管蓝泊妮先前的解释是真是假，但通过这种方式盈利，确实是短时间内实现暴利的最好方法。”

    江明有些感慨。

    不怪蓝泊妮等人动心，忍不住想当异世界第一批资本家，这赚取资源的速度……就连江明都忍不住心动啊。

    尤其是有了【垃圾回收系统】，更是让他拥有了成为异世界顶级商人的资格。

    当然。

    江明不至于像蓝泊妮等人那么坑就是了。

    蓝泊妮等人的玩法，就是通过大量消耗型资源，与其他玩家换取较为珍贵的高级资源，他们因为自身出色的能力，获取资源的速度要远胜过普通玩家，因此，当他们手中的资源数量够多的时候，完全可以轻易控制当前市场的价格……

    当然，资本家的玩法肯定不只是这么简单。

    江明也仅仅只是能猜到大致的运行逻辑而已。

    就在这时，有人给他发过来消息。

    江明召唤出游戏面板查看，就瞧见给他发消息的居然是孔兴凡。

    孔兴凡：“江明，你还有多余的消炎药吗？”

    江明：“有，按照之前的价格交易就行，对了，你之前不是买过一次消炎药吗？”

    【发出交易请求】

    【交易成功！失去消炎药*1份，获得铁块10kg、石块10kg、木料10kg】

    孔兴凡：“谢了兄弟。”

    孔兴凡：“是帮我一个好朋友买的，他还没升级木屋，刚刚遭遇了几只人型僵尸的袭击，虽然很快就杀光了，但还是被僵尸血液沾到了皮肤，而且还是伤口处，所以急需消炎药。”

    江明恍然大悟。

    他猜想，孔兴凡或许已经把自己那份消炎药送给朋友了，然后才找自己‘补货’。

    江明：“僵尸血液的感染效果怎么样？”

    今天才是‘僵尸森林’的第7天，算上今天，他还需要在这里熬23天，很难保证自己就一定不会被僵尸血液感染。

    孔兴凡：“僵尸血液的污染能力，远胜过弱酸雨，哪怕只是沾染到皮肤上，都有一定概率会生病甚至死亡，而如果被感染到伤口的话，就必须在10分钟内找到消炎药，不然……”

    江明眉头微皱。

    照这么看的话，这僵尸血液还真是够毒的。

    自己必须保证时刻有药，且尽量不能受伤，否则，万一不小心感染了却不知情，那情况可就严重了。

    想到这里——

    【失去250积分，获得消炎药*10份，当前总积分：7212】

    【失去300积分，获得二级精锻弓弩，当前总积分：6912】

    【失去100积分，获得二级精锻铁箭*50，当前总积分：6812】

    “多准备一点消炎药，然后再准备弓弩和铁箭，以后就能远距离对付僵尸了。”

    江明掂量了下沉甸甸的弓弩，以及质量很高的锋利铁箭，这才感到满意。

    他其实更想买一个守卫机器人，这样就可以让机器人提着砍刀巡逻，自己在屋内舒舒服服睡大觉了，但是看看价格……

    【初级智能机械护卫：拥有正常人类极限的战斗力，精通各类高杀伤武术，拥有红外线感应装置，防御能力极强，可承受狙击枪、机关枪的重击……价格：10万积分】

    嗯……怎么说呢。

    锻炼一下自己的战斗力也挺好，是吧？

    ……

    清晨，7：30。

    江明揉了揉黑眼圈，然后从床垫上爬了起来。

    一晚上遭遇了好几波僵尸袭击，这让他根本睡不好觉，直到他闲得无聊开始刷攻略的时候才知道，灯光会吸引僵尸的注意。

    后知后觉的江明，这才明白，晚上的好几波僵尸，都是被‘柴油庭院灯’吸引过来的，这让他有点无语，于是在把庭院灯关掉之后，才勉强睡了四五个小时。

    【醒神水：提神醒脑，有助于集中注意力。价格：10积分】

    【失去10积分，获得醒神水*100ml，当前总积分：6712】

    “奢侈一把。”

    江明打开药瓶子，满饮此杯，立马感觉自己像是叠了个增益buff，整个人都变得神采奕奕。

    随后，他推开木门。

    天晴雨停，乌云早已散去，清晨的阳光洒满大地，空气都变得清新起来，隐隐约约还能听到清脆的鸟叫声，清风吹过，森林大树的树叶沙沙作响——

    如果不是铁围栏外面七八十具僵尸的话，这一定是让人身心愉悦的好环境。

    随手收起两盆满溢的弱酸雨。

    【回收弱酸雨1600L，获得3200积分，当前总积分：9912】

    【失去25积分，获得解毒药*1份，当前总积分：9887】

    【失去600积分，获得二级防御皮甲*1套，当前总积分：9387】

    “根据蓝泊妮、孔兴凡的生存经验，在森林中最经常遇到的危险，莫过于变色毒蛇、食肉类大型野兽，所以，如果有条件的话，最好是提前准备解毒药和防具……巧合的是，我就是有条件的。”

    江明查看了下解毒药的属性，随后又从系统背包里拿出二级皮甲。

    这是一套灰褐色的皮甲，很厚，但并不是很重，大概跟皮衣差不多，有上衣、裤子、皮靴、头盔，四件套。

    怎么说呢……

    “如果不是颜色有差异，我现在的样子一定很像奥特曼。”

    江明忍不住吐槽。

    虽然这画风貌似有些中二，但为了自身安全，他还是选择穿上皮甲。

    于是，当他推开铁围栏的大铁门时——

    一个穿着灰褐色皮甲，手握砍刀，背着弓弩和箭筒的神秘玩家走了出来。

    “先把昨晚的战利品收起来，然后去周围逛逛，熟悉一下周围的环境，顺便看看能不能找到其他玩家的住址。”

    江明心里有着清晰的出行计划。

    他收起铁围栏外面的七八十个黑石箱子（一级宝箱），然后统一打开：

    【获得饮用水15L、面包5kg、锈迹斧头、普通铁锅、牛奶250ml、鸡蛋2枚、鸡肉500g、木屋升级图纸*1】

    “咦？”

    江明感到诧异。

    根据蓝泊妮昨晚的说法，‘木屋升级图纸’这种东西，每天只会开出一个……如果这是真的，那也就是说，自己就是今天的幸运儿？

    “不过我要这玩意儿也没啥用啊。”

    江明无语，他正想在【区域频道】发消息卖掉，但忽然又觉得这样不太合适。

    在大家眼里，自己只是一个战力超群的新人，拿到‘木屋升级图纸’这种东西，肯定会留给自己用，增加生存率，如果自己不用，反而将其卖掉的话，那就太奇怪了，摆明了告诉别人，自己有秘密嘛。

    “还是过几天再卖掉吧，到时候找个顺眼的买家，最好是类似孔兴凡这种好心还靠谱的，以后说不定能帮我做些事情。”

    江明心里暗暗想着。

    收完箱子之后，他正想离开，忽然注意到地上这些僵尸尸体，想了想，扔出一个检测：

    【一级僵尸：体内蕴含极高的病毒，拥有较强的污染性，回收价值：150积分】

    卧了个槽！

    江明倒吸一口凉气，看向这些僵尸尸体的眼睛都在发光。

    一具尸体就能换150积分，这里七八十具……差点错亿啊！

    当即，他启动了一键回收：

    【回收一级僵尸78具，获得积分11700，当前总积分：21087】

    天降暴富！

    神豪buff天上来，降临我身不复回！

    江明有些错愕，他没想到自己从昨天下午折腾到现在，又是卖水又是卖消炎药的，居然还不如这些僵尸带给自己的积分多。

    “意外之喜。”

    江明下意识想摸下巴，但却摸到了头盔上的塑料罩：“这个区域的玩家数量并不多，我单靠卖水、卖消炎药，很难在短时间内攒到大量积分，但如果能猎杀大量僵尸的话……”

    对于不可知的未来，江明心中总有种无法抹去的危机感和不安感。

    他想要尽快打造一个如同铜墙铁壁般的避难所，最好是再搞几个机器守卫，这样晚上就能安心睡大觉了。

    但从他现在赚积分的速度来看，这个愿望恐怕要很久很久才能实现。

    “单靠做生意肯定不行，有蓝泊妮他们的联盟在，我在这个区域做生意难免束手束脚，不能太高调，免得被一些心怀不轨之辈找上门来，可如果只做小生意的话，那也根本攒不到多少积分……所以，前期还是只能靠自己。”

    江明心里想着，有了主意。

    正所谓：匹夫无罪怀璧其罪。

    他现在如果拿出大量资源进行交易的话，难免会引来其他玩家的觊觎，只有当他的威信或影响力，提升到较高的程度后，才不用担心这些问题。

    就像那个宋德秋，在那些普通玩家吃不上饭、喝不上水的时候，他的防具生产线都快建立起来了……这贫富差异之巨大，明眼人都看的出来，那些普通玩家甭管怎么羡慕嫉妒恨，都不敢找他的麻烦。

    这就是名气、实力带来的好处。

