    “小哥哥，”童童紧紧地抱住她的脖子，眼泪控制不住地流。

    冰辞对他挤出一抹笑容，“童童相信我吗？”

    “我信小哥哥，只要有小哥哥在我什么都不怕，”童童吸溜一下鼻子，脸上脏兮兮的，血与灰掺杂一起。

    “嗯，”冰辞咬紧牙关，用力旋转身体，这股力道反倒将绳子另一端的黑衣保镖拉前倾了几步。

    冰辞用不了手又如何，她还有腿，一脚将后面的人踢飞顺便砸倒一片。

    哀嚎声不绝于耳，冰辞又是一脚，直将人踢成半身不遂。

    看着这一幕的墨镜男尖叫大吼，“你们这些废物，都是干什么吃的？给我用力拉，我就不信你们这么多人还没有一个人的力气大。”

    “是，”黑衣保镖整整齐齐地答道。

    这一次他们都用了全力，冰辞差点没拉住，脚下一个不稳，单膝重重砸在地上。

    童童担心地看着她，“小哥哥。”

    冰辞没有犹豫立刻站了起来，又与那些人开始抢童童。

    现在就连腿都用不了了吗？

    冰辞紧紧地抱着童童，后背后背硬生生扛了一棒，那些人见她终于无力反抗就猖狂起来，又一棍子打下去，这还不解气，搬起凳子就是往她身上砸。

    凳子瞬间四分五裂。

    冰辞抱着童童的身体一晃，但她还是没有屈服，一脸坚定。

    “小哥哥，”童童不忍心看着她这样，哭得稀里哗啦。

    “信我，童童。”冰辞咬咬牙，艰难地说出这句话。他的眼睛直盯盯地看着墨镜男。

    刀？冰辞灵光一现，墨镜男身上不是有一把吗？

    于是她以迅雷不及掩耳之势冲向前去，绳子一松，那些黑衣保镖没有反应过来，冰辞已经站在了墨镜男的面前，一脚将他踢翻在地，就像乌龟一样四脚朝天。

    刀也掉了出来，冰辞一脚将刀踢到空中用嘴巴接住，干净利落的割断了绳子。

    整个动作行云流水。

    反应过来的人脑海里只有一句话，完了，没有束缚的杀手会像那天一样。他不会放过这里的所有人。

    冰辞抱着童童，挺身而立，浑身散发凉意，寒气逼人，更可怕的是她看人的眼神，寒冰狱使，杀人无形，比恶魔更可怕。

    墨镜男的墨镜掉在地上，原来，他只有一只眼。

    冰辞想过要放过他们，只是抱着童童，每一步都像钟声敲在所有人的心上，无人敢阻，无人敢拦，有人从后面偷袭也被她一个眼神吓退回去。

    墨镜男从地上连滚带爬地爬起来，怒不可遏，这么多人拦不住一个抱着小孩的小白脸。

    “都发什么愣？给我上啊！不然我养你们这群废物干嘛！”眼镜男咆哮道。

    黑夜保镖挡住她们的去路，所有人都拿起武器，誓要与冰辞决战到底。上次的围堵没有这次的人多，他们不信她受了这么多伤还能对付得了这么多人，还能平安无事的走出去。

    冰辞还是面无表情，给人一种摸不透的感觉。可只有童童知道，小哥哥的呼吸是那么急促，抱着自己每走一步似乎都用了全力，他已经没有力气去对付这些人了。

    小哥哥明明打了电话，哥哥怎么还不来？

    求求你快来吧！

