    第21章 灭狼头（求推荐票求收藏）

    “团长死了？”

    黑暗中，狼头佣兵团的成员面面相觑，显然很难接受这个现实。

    一切发生的太快了。

    在他们眼中如魔如佛的三位团长顷刻间便全部陨落。

    这样的冲击力实在太大，让他们有些难以置信。

    但地上的两具尸体，以及还回荡在耳边的惨叫无不让他们双腿发软，甚至有心智不坚的人一下瘫坐在地上。

    “看吧，我就说他跑不掉的。”雷洛低声轻语，犹如九幽之下的恶魔。

    但恐惧都是这些佣兵的，对于小医仙而言他就像是一个英雄。

    恬然一笑，她把玩着耳边的发丝，好奇地看着雷洛问道：

    “那接下来该怎么做？”

    没等雷洛出声，狼头的那些佣兵已经惊骇欲绝。

    哗啦啦地跪倒在地上，开始七嘴八舌地求饶了起来。

    “这位公子我上有老下有一下，都是穆蛇那个混蛋逼我们我们才来的啊，求求您给条生路吧……”

    ……

    周遭乱七八糟的声音让雷洛脑瓜子一阵嗡鸣，于是他狠声道：“聒噪！”

    一声厉喝，那些佣兵纷纷噤声，生怕惹得雷洛不喜丢了小命。

    看着黑暗中的佣兵雷洛抿了抿嘴。

    他不是变态，也不是杀人魔，这些斗者级别的佣兵实在让他提不起兴趣。

    挥了挥手，“滚吧！”

    佣兵们闻言对视一眼，随后手脚并用的爬起身，朝黑暗中逃去。

    这时雷洛伸手轻轻一挥，一道炙热的流光激射而来。

    伸手接住，将阴火召回体内，他的手中也出现了一枚绿色戒指。

    穆蛇的纳戒。

    作为一名斗师强者他的纳戒自然不能放过。

    毕竟蚊子再小也是肉，自己用不上的拿去拍卖也是不错。

    将纳戒收起，雷洛便带着小医仙向青山镇的方向走去。

    一路上虽然天色还比较昏暗，但有着他强悍气息的震慑，这些外围的一阶魔兽可不敢上来送死。

    两个人的行进速度很快，当旭日升起时他们便已经回到了青山镇。

    此时的青山镇已经开始变得热闹。

    准备进山的佣兵已经开始聚集，购买着物资，到处都是吆喝声。

    不过昨天晚上逃走的那些佣兵似乎并没有做到守口如瓶，一路上明显有人在盯着二人。

    小医仙带着雷洛一路来到了一处小院。

    当他们进去后雷洛才感觉那些目光暂时消失了。

    “这些家伙，还真是不怕死啊！”他低声呢喃道。

    小医仙似乎也察觉到了不对，“又有人盯上我们了？”

    点了点头，雷洛一边打量着小院的环境，一边对小医仙问道：“想不想当万药斋的新主人？”

    他这么一说小医仙便明白了。

    她看着雷洛双眸冒着小星星，柔声道：“为什么不呢？”

    二人相视一笑，便向院子内走去。

    整个小院中被收拾得非常干净，甚至在墙边还种满了各种各样的灵药，时不时散发出迷人的幽香。

    当小医仙打开房门后雷洛并没有跟着进去，反而驻足在了门口。

    见状小医仙一脸迷惑地看着他道：“怎么了？还怕我吃了你不成？”

    雷洛摸了摸鼻尖笑着说道：“吃了我倒是不怕，就是怕你在房间里放了毒。”

    听着他的话小医仙白眼都快翻到天上了。

    “虽然我有这么想过，但这都是应急的办法好吗？没事我放毒毒自己？”

    干笑一声，雷洛这才走了进去。

    “这不是你用毒手段太高明了吗，哪怕是斗师强者一不留神都得着道，我可不敢大意。”

    翻了个白眼，小医仙正准备生火烧水给他泡茶。

    但拥有异火的他懒得去等，直接帮小医仙解决了生火的过程。

    看着桌面的两杯热茶，小医仙撑着精致的下巴道：“你这家伙还真是神秘呢，总能给人惊喜。”

    品了一口香茗，雷洛对小医仙说道：“说说吧，先前你在山洞要我帮的忙是什么。”

    玉手把玩着已经空掉的茶杯，小医仙撅着嘴低声道：“没想到你还记得。”

    “我没记错的话，你是炼药师吧？”

    听着她试探的声音雷洛便知道怎么回事了。

    厄难毒体。

    这是一直困扰小医仙的“麻烦。”

    甚至可以说是她的噩梦也不为过。

    看向神色有些焦急的佳人，雷洛肯定地点了点头。

    得到确认，小医仙一下子送了口气，身子向后仰倒，靠在了椅背之上。

    然后，她笑了。

    笑得很灿烂，一滴晶莹的泪珠从她的眼角滑落，惹人怜惜。

    雷洛并没有出声，就这么安静的坐在一旁，陪着她。

    过了好一会，小医仙的心情平复，重新坐正了身子。

    “雷洛，你听说过厄难毒体吗？”

    小医仙轻咬红唇，询问道。

    放下茶杯，雷洛并没有忙着接话。

    见状小医仙眼神一暗，强笑道：“没事的，我只是不甘心，想试试……”

    看着神色失落的小医仙雷洛站起身，拍了拍她的香肩道：“厄难毒体，想要根治很麻烦，至少现在的我没有这个能力。”

    就在小医仙眼神灰暗之际，他又继续说道：“办法我有，只是现在的实力条件还达不到……”

    听着雷洛肯定的回答，小医仙双眸间爆发出两抹精光，“真的可以吗？”

    就在雷洛打算给小医仙补习一下毒丹法之时，门外响起了一阵凌乱的脚步声。

    咚咚！

    敲门声响起，随后传来的是一道中年人的声音。

    “呵呵，小医仙在吗？”

    虽然话语中带着询问，但这人可丝毫没有客气的意思。

    由于房门并没有反锁，所以那人直接推开了门，走了进来。

    当中年男人看到房间内多了一名少年时，眉头一皱，朝着门外挥了挥手。

    接着便是四名劲装护卫鱼贯而入，将雷洛二人围了起来。

    “小医仙，这位是？”中年男人皮笑肉不笑的询问道。

    小医仙看着刀剑相向的万药斋人员眉头紧皱，刚要开口却被雷洛抢先一步。

    “姚先生是吧？正好，我刚想去找你，这下倒是省事了不少。”

    “哦？小兄弟找我所谓何事？”姚先生笑眯眯地问道。

    身子已经挪到了门口，将其堵死，显然是已经知道了宝物的信息。

    看着中年男人的小动作，雷洛轻声道：

    “你听说了我们身上有宝贝，但是为什么就没听说那狼头佣兵团的穆蛇已经死在了我手上呢？”

    (本章完)

