    随着凡界虚空之上突然出现上千位散发着可怕气息的强者，凡界内的各大修行者都被狠狠地惊了一跳。

    他们能看出来，这些人并不是凡界的，那便是从其他世界而来的。

    而其他世界一下子来了这么多强者降临凡界，肯定有什么大事发生了！

    “终于来了！”

    这时，神炎殿殿主看着这群人冷笑着。

    他已经将蜀山勾结修魔者的消息传到天域的其他世界去了，因此才会有这么多的强者降临凡界。

    这些人都是来自其他世界各大名门正派的人士，他们一生己任便是除魔卫道，因此听说凡界有人勾结修魔者，他们自然自告奋勇的便来到了这里。

    “诸位是来对付修魔者的吧？”

    神炎殿殿主直接来到了这群强者面前说道。

    “你是何人？”

    其中一位须发白眉的老者看着神炎殿殿主冷道。

    “在下凡界神炎殿殿主，之前我得知蜀山之中藏有修魔者，便前去让他们交出来，奈何蜀山仗着自己实力强，根本就不在意我的话，而且他们为了保护修魔者，更是将我神炎殿的强者给打伤了，我不得已才只能将这个消息传出去，希望借助大家的力量一起来铲除掉修魔者！”

    神炎殿殿主露出一副可怜被人欺负的模样，一一说道。

    “这蜀山好大的胆子，身为名门正道，竟然敢和修魔者为伍，简直是找死，你现在便即可带我们前去蜀山，今日我等便将蜀山彻底覆灭！”

    这位须发白眉的老者一脸愤怒的喝道。

    随即他们一行人直接前往了蜀山。

    很快，这来自其他世界的数千强者便全部降临了蜀山，

    而他们都是虚神境以上的强者，其中还有着天神境级别的强者存在。

    随着这么多强者降临蜀山，一时间整个蜀山子弟的脸色都是一变。

    “蜀山掌门，立刻出来！”

    刚才说话的那位须发白眉的老者冷冷地喝道。

    当即林清扬和一众蜀山长老护法们全部出来了，而他们看到眼前这个阵仗，也是脸色大变。

    “不知诸位是？”

    林清扬来到这群人面前抱拳说道。

    “林清扬，他们乃是来自天域各界的强者，听说你们蜀山勾结修魔者，今日特意前来斩杀修魔者，顺便将你们这个背叛修神正道的势力给覆灭掉！”

    神炎殿殿主一脸得意的哼道。

    而林清扬听到这话，其脸色一变，神情十分难看，至于其他的蜀山强者和弟子们一个个脸色都难看至极，眼中露出了震撼之色。

    他们没想到，竟然会有凡界之外的强者降临要对付蜀山，而且看这些人御空飞行，最少都是虚神境级别的强者。

    整整上千位虚神境以上的强者，就算倾尽整个蜀山之力也对抗不了啊！

    一时间，在场的蜀山之地内心都产生了一丝绝望。

    “诸位，还请不要相信他的话，我蜀山怎么可能勾结修魔者，他乃是胡说八道的，这神炎殿一直想吞并我蜀山，所以才会故意招摇，就是要借助诸位的手来对付我蜀山！”

    林清扬目光闪烁一番，指着神炎殿殿主直接说道。

    显然他也意识到了如今面临的严峻情况，若是让这群人知道他蜀山真的有修魔者存在，那今天蜀山恐怕便要遭遇一次大劫了，就算能渡过去，也将得罪这些人背后的势力，终究难逃一灭，因此他只能撒谎拒不承认了，或许还能因此逃过一劫。

    此时林清扬突然十分后悔答应楚风将那个修魔者给留下了，没想到如今会造成这么大的影响，而蜀山勾结修魔者的事，肯定便是神炎殿殿主传出去的，对方这招借刀杀人的手段还真是够狠的。

    “造谣？”

    这位老者听到林清扬的话，其眉头一皱，冷眸扫向了神炎殿殿主。

    “各位，千万不要听他胡说，那个修魔者就在他蜀山之中，这是千真万确的事！”

    神炎殿殿主说道。

    “没错，我可以做证，那个修魔者就藏于蜀山的那座山峰之中！”

    这时，蜀山大弟子沈天一站了出来，指着楚风等人所在的山峰说道。

    而他这么做自然是因为对楚风的怨恨，而且他这么做也是为了保住自己的一条命，如今的蜀山显然已经危在旦夕了，他自然不能陪着蜀山一起去死，所以他才会直接站出作证，这样或许对方也不会杀他了！

    “天一你……”

    看到自己的亲传弟子竟然关键时刻插了蜀山一刀，林清扬的脸色十分难看，其目光死死的盯着沈天一，显得十分痛苦。

    “师父，对不起了，我不想陪着蜀山一起去死，而且你们私藏修魔者，本就是不对的事，我身为一位修神者，理应这么做！”

    沈天一一脸大义凛然的说道。

    “说的好！”

    神炎殿殿主兴奋的叫道。

    而蜀山诸位长老都是一脸愤怒的盯着沈天一，没想到他们竟然培养出了一条白眼狼。

    “贪生怕死，背信弃义，你这种人渣不配活着！”

    突然一道冷漠无情的声音响起，正是朱璃的声音。

    轰！！！

    下一秒，一道红色光芒疾射而来，当场便轰在沈天一的身上，将其给灭掉了。

    而沈天一到死都没想到，他站出来作证竟然让自己提前步入了地狱。

    这时，朱璃，楚风，君玲珑，彤彤，小魔，紫烟儿等人直接出现在了这里。

    “那个家伙就是修魔者？”

    当即神炎殿殿主指着小魔说道。

    轰！！！

    而小魔也是没有任何掩饰，其眼中闪烁着魔光，浑身爆发出恐怖的魔气。

    “果真是修魔者！”

    这时，那上千位强者看着小魔都是一惊。

    “你们蜀山果真和修魔者勾结，今日我等便要除魔卫道，将你们蜀山这群贼子彻底覆灭！”

    “没错，将他们全部杀了！”

    “勾结修魔者，人人得而诛之！”

    在场的那群来自其他世界的各大宗门势力强者纷纷叫道，一个个身上直接爆发出恐怖的杀机。

    随着他们身上爆发出可怕的气息，直接形成恐怖的威压镇压着整个蜀山。

    PS：还有一更，马上

