    火山云海，由石岩、蔓蒂丝空间时间奥义衍变凝成的永恒封印区，零零散散很多武者围在外层，静静坐在那片广阔琥珀色区域周边，有的洗练体内杂质，有的参悟奥义玄妙，也有的只是看着封印中化石雕像一样的四族强者。

    此地，俨然成了虚无域海一处奇观，一个神迹，吸引很多强者过来端详，瞻仰

    那永恒封印中，贝芙丽人面蛇身的妖娆身姿，在千万被封印者之间显得极为引人瞩目，很多人指着她窃窃私语，“她是贝芙丽，十大域祖之一的强者，古妖族的妖尊，可惜已经被封印三十多年了。”

    能够将十大域祖封印的奇地，理所当然会吸引无数目光第一千五百六十八章  朝圣地，除此之外，这里还有更加神奇玄妙的地方

    最初的时候，有人在外围修炼，会发现时间迟缓下来，在那封印区边沿修炼百年，真实的世界，可能仅仅只是过了十来年而已。

    永恒封印周边，时间错乱，导致时间的流逝如被小幅度锁定封住。

    对一些寿命不足者来言，到这里修炼简直就是绝佳之地，以十来年的真实时间，换取百年的力量积累，境界的体悟，还有比这更加划算的么

    也是如此，很多零散的武者，都不由自主聚集过来，围在永恒封印外层苦修，节省真实世界的时间。

    那封印极为辽阔，边沿更是无垠无尽一般，就算是数千万武者一并在此修炼，相互都能够不干扰。

    尤其是一些修炼时间、空间奥义的低等级武者，更是不远千里而来，甘愿穿过许多域界，如朝圣一样聚集在此。

    对他们来言，这里。就是真正的圣地

    一个以时间、空间容易融合，形成永恒封印的奇地，能启发他们，能他们借此感悟时间、空间奥义的神秘之处。第一千五百六十八章  朝圣地

    更有不少时间、空间奥义的男女，听闻此地由石岩、蔓蒂丝联手封住，是融合两种奥义形成的神威，因此，竟然有很多年青的时间、空间奥义者。因修炼产生了感情。在这里结成连理枝，成就一段佳话。

    封印地一偏僻角落。

    一道浑身裹在漆黑长袍的身影，如幽灵般静静的悬浮着，斗笠将脸庞遮掩，让人瞧不清他的模样，他远远看向封印内部。看着那冻住的贝芙丽，许久后，低低的叹息一声。

    不知道过了多久。又有一个身影从远处而来，这道身影体魄雄伟，身上浓郁魔气缭绕。也让人不能瞧见相貌。

    他来到那黑袍幽灵身旁，轻喝：“幽狱兄。”

    浓烈的魔气慢慢挥散，鲁伯特那张坚硬俊伟的脸庞，一点点浮现出来，他也看向那贝芙丽的神体。表情复杂。

    黑袍男子将头上斗笠拿下，显露出幽狱真容出来，他幽幽眼瞳深处，燃烧着刻骨铭心的仇恨火焰，“这三十年来，我们不断战斗，不断被消减实力，失去了贝芙丽的古妖族，一盘散沙，已经没了战斗力可言。你我两族，也接连败退，慢慢没落消沉了”

    “都是因为这封印，将我族最精锐的力量禁锢着，不然我们岂会如此凄惨”鲁伯特神情阴沉道。

    “我在这里呆了三年了，三年来，我尝试了很多方法，甚至想以灵魂意识走入封印”

    幽狱脸色铁青，摇了摇头，绝望的说道：“真是见鬼了，这封印连灵魂意识都隔绝，我想进入意识都不行。哎，这封印不破开，我们的精锐不能走出，我们就要一直缩着，根本无法抗衡撼天、希罗他们。”

    “可怜我族百万儿郎，在祖地被屠杀掉，我族数十万年积累的财富，被他们洗劫一空”鲁伯特瞳仁魔火如海，咬牙切齿道：“这个仇，我一定要报我黑魔族的荣耀，数十万年的信仰，不能在我手中断送掉”

    “魂族也绝不会在我手中没落”幽狱同样低喝。

    “哗哗哗”

    水声响起，极远处一条黑水延伸而来，黑水中一道人影慢慢凝聚，变成元卒的人族之身，他一路行来，到了幽狱和鲁伯特身旁，说道：“你们但可放心，你们两族不会就此消沉，只要你们能突破域祖三重天境界，一切，都可以瞬间扭转”

    “域祖三重天，哎，谈何容易”幽狱满脸苦涩。

    “机会就在眼前，我收到索伦传讯，说那太初之门变化越来越激烈，开启的时机即将到来。太初之门，在我们那个时代都没有如此变化，蕴含天地终极之谜，我们当年苦苦追寻也没有洞开，但如今明显有了敞开的迹象”

    鲁伯特和幽狱听他这么说着，眼睛渐渐明亮起来，精神也是微震。

    身为宇宙星河最出类拔萃的那一簇人，两人也都和索伦有过接触，自然明白太初之门意味着什么，事实上，如果不是七族突然爆发的那一战，他们都应该在准备进入太初之门的事项了。

    “太初之门，能改变一切，能扭转你们一切劣势”元卒眼见两人心动，出言蛊惑道：“你们那些剩余的族人，已经被我的力量隐藏起来，会非常的安全。你们随我去太初之门，也是为了斩杀石岩他们，只要我们在太初之门一战获胜，星海局势，宇宙的未来，还是你们说的算”

    “索伦，到底是怎么一个态度”鲁伯特沉吟了一下，突然道。

    幽狱也是脸色严肃，“不错，索伦到底怎么一个态度”

    “具体我不清楚，不过我想索伦筹谋数万年，必然有他的打算。”元卒垂头，看向脚下云海，淡淡道：“我总觉得如今星海之乱，就是索伦暗中导引，此人虽为人族，却神通无边，可以说是这个时代最强者，连我，都看不透他。他必然有他的图谋，但太初之门的变数，不是任何人能掌握只要你们肯助我，我保证在未来，你们黑魔族和魂族，会是最强大的种族”

    “会进入太初之门的，除了我们，还有谁”幽狱又问。

    “噬族和埃加他们必然会参与进来，这些年来噬在虚之陆地、破灭海造下无穷杀孽，就是在恢复力量，为太初之门一行做准备，他们肯定为其中一方。”元卒眼神闪烁着诡异的光芒，“撼天、希罗、蔓蒂丝、石岩、紫耀他们为其中一方，而且是关键的一支，那石岩有奥义符塔在手，索伦定然会想尽一切办法将他弄过来”

    顿了顿，元卒又道：“索伦和贞茹暗中有勾连，这趟万形族损失惨重后，也销声敛迹，贞茹自然是和索伦达成默契了。身为此事的筹划者，索伦在太初之门坐镇数万年，他们会是其中一股最可怕的力量，因为索伦熟悉太初之门的许多玄妙。”

    “还有吗”鲁伯特发问。

    元卒忽然沉默，许久许久后，他脸上浮现出敬畏之色，道：“荒断然也不可能错过，当年的他，甚至敢以他强悍霸道的力量，硬冲那太初之门若非冲击失败，令他自己遭受重创，虺和噬即便联手，也未必能够让他肉身分裂，陷入那么久的沉寂。”

    “那荒，竟如此可怕”幽狱骇然。

    元卒满脸苦涩，叹息一声，“他可能比你们所想还要恐怖。每一个时代，都有惊才绝艳之辈，譬如你们这个时代的索伦，就是巅峰，就是无敌，在我们太初时代，他就是类似于索伦的存在他是不败的神话，我们那个时代所有强大生灵，都活在他的阴影当中。”

    “如果让他力量恢复过来，我想象不出谁能单对单抗衡他，到时候，他可能会是最大的变数。哎，这些年来，我明知道他在荒域沉睡，都不敢踏入荒域一步，不敢趁机去融合他”

    鲁伯特、幽狱面面相觑，从元卒的口中，他们体味到元卒对荒有着本能的惊惧，连带的，本来对荒不够重视的两人，也心情沉重起来。

    “如果能够将贝芙丽唤醒，我们胜算可能多一点，你真就没有办法”幽狱深深看向元卒。

    “在你们过来前，我已经先尝试过很久了，这融合时间、空间的封印，的确成了奇迹，难以破开掉。”元卒无奈摇头，“能破开，我早就动手了，不会等到现在。趁着还有一些时间，我们应该多做些准备，好应付太初之门的那一战”

    “还要准备什么”幽狱愕然。

    “在太初时代，我没有参与最终一战，我当时藏匿在一个地方，那地方，是现今时代唯一保存完整的太初古地那里被我遮掩了，谁都无法捕捉到达，那里还有太初时代的一些好东西，可以为你们俩增强力量。”元卒微微一笑。

    幽狱、鲁伯特眼睛同时亮了起来。

    “跟我走吧，在索伦再次找我之前，我们都要积累力量，最后准备准备。”元卒踏上那条黑色河流，往无垠前方而去，“你们暂时不要多想，不要因为种族失利心有负担，要知道只要在太初之门有了收获，你们今天失去的所有，未来都会重归手心，得到的还会超出原来所拥有的。”

    rs

