    第709章 九星斗皇巅峰

    “这是，龙凰精血？”

    看到那团紫金色的血液，陆云霄目光大亮，眼中透着些许惊讶之色。

    他的血液中蕴含各种先天之力，在加入炼制时，会催发出种种神奇。

    这些，他本都有着预料。

    但他没想到的是，这次的变化会是如此之大。

    何为龙凰？

    远古天凰与太虚古龙的血脉融合体，集聚两大种族的优势于一体，是魔兽界真正的至高主宰。

    血脉强大，压制一切魔兽。

    原本的紫妍，就是在吞食了龙凰本源果之后，成就了龙凰。

    那股威势，简直可怖。

    称它为原斗气大陆天赋第一人，没有丝毫地问题。

    而如今，经过他的炼制，竟然用妖凰血精和古龙心头血升华出了龙凰精血？

    不得不说，这真的很意外！

    虽然说太虚古龙和远古天凰若是陨落在同一处，有机会诞生出融合两家本源的龙凰本源果。

    可是，也只是有机会，这几率小的可怜。

    而且，对太虚古龙和远古天凰的等级也是有要求的，一般来说，低于九阶，基本上是不可能诞生龙凰本源果的。

    但如今凭借着七阶巅峰的妖凰血精和八阶的古龙心头血，陆云霄竟是生生地炼出了龙凰精血，不得不说，这是个奇迹。

    忍不住看了看手指，陆云霄心头翻涌，看来，他还是小看了自己体质的玄妙之处。

    他的鲜血，怕是妙用无穷啊！

    以后要是炼丹，加两滴进去……不，等等！

    陆云霄狠狠地甩了甩头，用自己血液炼丹？

    他怎么会有这么危险地想法？

    每次炼丹都放一两滴，时间久了，还不得把自己放干？

    可不能把自己的鲜血当成炼丹材料啊。

    陆云霄压下了自己这个疯狂地念头。

    真的是炼丹炼的疯魔了呀。

    深深地吸了口气，陆云霄的心神再度恢复平静，看着在鼎中缓缓流淌的紫金色血液，陆云霄的眼中闪过一抹火热。

    龙凰精血啊，这东西带来的好处应该不小吧。

    眼神微闪，陆云霄结出几个手印，鼎中原本正熊熊燃烧的异火缓缓熄灭。

    伸手一招，紫金色的血液飞出鼎外。

    顿时，龙吟风鸣之声大作，密室之中，璀璨光芒大闪，一道道能量汹涌起来，形成一个个漩涡。

    陆云霄吹出一口气，白气如剑，将空气中的异象尽数祛除。

    而后手中吸力爆涌，龙凰精血飞入手中，在掌心之上悬浮。

    比起之前地妖凰血精和古龙心头血，龙凰精血的体积缩水了接近一小半。

    但是其中的能量与质量，都是强了不止一筹。

    若是吞了这道精血，陆云霄的提升怕是会相当巨大。

    而且得到的好处，肯定也数之不尽。

    目光闪了闪，陆云霄右手抬起，直接一拍，龙凰精血直接没入了口中。

    而后陆云霄第一时间运转了元素经，异火与先天离火也是齐扑而上。

    这可是龙凰精血，不动用点真格的，想要成功炼化，可不是那么容易的。

    龙凰精血入肚，顿时一股恐怖地能量顷刻间爆发开来，不过已经有了准备，陆云霄倒是丝毫不乱。

    元素经运转，加之先天离火与异火的帮忙，在已经达到灵境的灵魂力量的带领下，龙凰精血的力量被陆云霄引导到身体各处，强化肉体、经脉、骨骼等等。

    便连体内的斗晶也在接受着龙凰精血的力量。

    没有了狂暴与野性，龙凰精血虽然依旧散发着尊贵霸道的气息，但处理起来，却已经不是很难。

    在经历了最初的冲击之后，陆云霄的炼化，开始缓缓走上了正途。

    而他的实力、体魄，也是在这种过程中缓缓提升着。

    两个月后！

    伴随着体内最后一丝龙凰精血炼化完成，陆云霄身上地气势再也掩藏不住，朝着四周疯狂蔓延着。

    比之两个月前，陆云霄的气势，可是强悍了太多。

    “系统，查看我的信息列表。”

    “叮，宿主信息列表如下！”

    宿主：陆云霄（古霄）

    年龄：十八岁

    修为：九星斗皇巅峰、肉身斗宗

    灵魂：灵境初期巅峰

    命格：命运虚无者

    体质：先天元素体（封印中，已解封：金、风、火、水、毒）、龙凰血脉（稀少）

    天赋神通：元素真瞳

    功法：《元素经》【地阶高级】

    斗技：斩道见我、皆字秘、帝印诀、御剑诀、佛怒火莲、无我剑道、纵意登仙步、一剑隔世

    兵器：镇妖剑

    装备：千变玄道衣【帝器】、龙凰古甲

    技能：高级酿酒术、八品炼丹术、八品炼器术

    奇物：星辰灵金、青莲地心火、骨灵冷火、陨落心炎、海心焰【未炼化】

    传承：《丹道随想录》、《元始器道》

    物品：灵魂契石、大道誓言石、凰血赤金（半块）、菩提化体涎、阴阳玄心佩·阳佩【九品宝器】、紫渊鼎、焰陨玄铁、紫晶葫芦、天妖凰魔核【七阶】、狩天蓝雕魔核、狩天蓝雕精血、幽海纳戒、斗宗修为体验卡、地火青莲、地火莲子、地心淬体乳等

    红颜：云韵（五星斗宗）、美杜莎女王（九星斗宗）、古薰儿（两星斗皇）、小医仙（五星斗皇）、雅妃（九星斗皇巅峰）、清衍静（二星斗尊）、纳兰嫣然（持续突破中）

    灵宠：星辰古龙【一星斗宗·突破中】、雪魔天猿【六阶后期】

    “这一回，进步不小啊！”

    “九星斗皇巅峰，足足提升了我四星的实力。”

    “而且肉身更是超越了等级，达到了斗宗级别，现如今，我的肉身，即便是七阶的太虚古龙，也不虚了。”

    陆云霄眼中闪过些许满意之色，虽然早有预料，但是这龙凰精血带来的好处，还是有些惊到他了。

    这一波，可以说是大赚啊。

    等到他稍微沉淀一下，便可以借助着海心焰的力量，直接突破斗宗。

    现如今，有着陨落心炎淬炼根基，他的实力提升，也是可以放松些了，不必担心根基不稳的问题了。

    “还有就是……”

    陆云霄握了握拳头，感受着那股惊人的巨力，他眼神动了动，心念一起，身上地皮肤顿时一阵骚痒，仿佛有着什么东西要冒出来一般……

    (本章完)

