    直播继续。

    巨蚊已经开始进攻。

    主播和几个人撤退到一处木屋里防守。

    这是末日求生的现场直播。

    他们唯一能庆幸的是，巨蚊毕竟是蚊子，虽然体型有两三米长宽，但发力受到器官结构限制，掀不翻木屋，只能在几处木格子窗外尝试攻进去。

    如果换成巨型蚯蚓，这样的木屋，一滚一撞，就撞散了。

    主播也不是废物，联合着那几个同伴将木窗拿家具和木板钉住。

    巨蚊们在木屋外，就像盯着乳猪的饿狼群，徘徊不去，却一时无计可施。

    “看来你们可以坚持到蚊子离开了。”有网友在直播间里说道。

    “不可能的，蚊子能活几个月，而且它们对猎物很执着，想想你晚上驱赶蚊子的情况，赶走又飞回来，才是常态。”

    “看来主播要真喂蚊子了。”有人却是幸灾乐祸。

    “求求大家，这次我不会骗你们，只要有人下线来救我们，我回去后，一定把家传宝物送给你们，现场立字据。”主播哭求道。

    “我有罪，我该死，但我同伴是无辜的。”说着他又将镜头转向那几个同伴。

    他们也是一脸紧张。

    “好吧，我去救你们，带你们上线，不过你们记得，不许再骗人了。”终于有一个女玩家心软道。

    “谢谢，谢谢这位仙女。”主播喜极而泣。

    三个多小时后，女玩家全副武装，出现在直播镜头之外。

    她左手加特林，右手巴雷特，全身一副板甲，这身负重，没有一百公斤往上打不住。

    出现之后，这位女玩家就勇猛地向蚊子发起进攻。

    蚊子顿时蜂拥赶来。

    然而她瞬间消失，武器丢在地上，板甲却一起消失，不知为什么。

    蚊子原地盘旋一阵，重新散开。

    她再次出现，又是一阵子弹狂扫。

    如此再三，数十只巨蚊，最后被打的七零八落，死相极惨。

    卢维中间的过程没有看，直到女玩家出现才看。

    看完之后，他暗暗点头，看来众玩家早就学会了利用游戏上下线，来对付现实敌人的办法。

    这正是玩家的一大优势。

    “你们出来吧，蚊子已经被我消灭了！”女玩家来到木屋外，冲着里面的人喊着。

    “那个女侠，地球太危险，我们要回仙盟，你能送我们回去吗？”主播又道。

    “这个……”

    “女侠求求你了，好事做到底，送佛送到西。”

    “那好吧。”

    女玩家和主播随后从直播间里消失。

    一刻之后，女玩家气急败坏地出现。

    “可恶，那些骗子，他们骗我送回去后，根本没有给我什么家传宝物，还说那些蚊子是他们招来的，故意想引起地球人的同情心，让我们免费再把他们送回去！”

    “这个我们不感兴趣。”有网友说道。

    “就是，我们早猜到了这套路。”

    “没错，那主播本来就是骗子，再骗一次也正常。”

    “那你们对什么感兴趣？”女玩家愣住。

    “你是怎么把板甲带进游戏中的？”网友们纷纷问道。

    “呃，这个不好说。”

    “说了我们给你打赏。”

    “打赏什么？现在是混宇天朝，他们用的货币是灵力币，以灵力做抵押发行的，我又用不到。”女玩家无语道。

    “你怎么用不到，你可以用它去买修炼材料。”

    “好吧，你们打赏吧。打赏我了我就告诉你们这个秘密。”

    很快一堆火箭飞机导弹出现。

    “其实很简单，我只穿了板甲。”女玩家说完后就下线了。

    “还能这样？”

    “有窍门了。”

    卢维看到这里，顿时明白过来。

    这游戏一直就是个绿色游戏，严禁各种不可描述。

    之前都是带着衣服穿越，现在终于有人开始钻这个漏洞了。

    既然能把板甲做成衣服，肯定还能把其他东西做成衣服。

    比如灵石，又比如灵果……

    难怪朝廷后来用到孤寒的时候越来越少，看来他们早就找到了类似漏洞。

    果然不能小看集体的智慧。

    其实要堵这个漏洞也很简单——就照他说的那样，玩家进入后，直接死亡，重建身体，然后给一件新手装就是了。

    既然是带着衣服穿越，那就说明没有经历过重建身体的过程。

    穿越是不会导致死亡的。

    而在这时，网络之上，众玩家纷纷开起脑洞。

    “我这就去试试，我把我的灵器变形成裤衩，这不就能带回地球吗？带回地球后，我就发达了！”

    “你男的女的？”

    “男的。”

    “估计不行。”

    过一阵，那玩家哭丧着发帖道：“完了，带不回地球不说，而且我灵器要和我翻脸，说不认我这个主人了，怎么哄都哄不好的那种……”

    “哈哈哈！”

    “活该，你变形也该找个没有灵智的法器。”

    “只有我觉察到了凡尔赛吗？竟然有灵器，还是能如意变形的那种。”

    “破防了。”

    卢维见状笑笑，自己才是超级凡尔赛，可惜不能和别人装。

    无所谓，暗爽更爽。

    不过这件插曲提醒了他，要进一步加强堡垒建设。

    他控制着灵力，完全可以先建造好防御堡垒，再去释放灵力。

    前期释放的那点灵力，也就支撑起巨蚊这种类型的变异生物。

    用现代重火力就可以消灭。

    于是他一个指令下去，工部的人又有了一百个堡垒建设的任务……

    “你这样瞎整下去，隋炀帝都做不了。”灵剑老爷日常嘲讽道。

    “不可能的，我有的是时间等，毕竟我是修仙者。”卢维很自信。

    隋炀帝要把一百年做完的事，挤压到十年之内，也不就能怪隋朝二世而灭。

    他可以等上几十年，慢慢干。

    随着他的命令，各地纷纷开工。

    为了方便后期撤离，有人提出可以将火车改造成堡垒，这样逃跑时，直接开动火车撤离就好了。

    以火车站为中心，周围建设许多条支线。

    每条支线就是一个小区，一个车厢住三口人，一辆火车住个一千人，就是个村子。

    反正天朝只有几千万人，几万辆火车就够用了，实际上用不了那么多，毕竟这样的火车速度有个三十公里就够了，可以尽量加长。

    这本来只是一个动漫中的脑洞，正常情况，朝廷是不会接纳的。

    因为成本太高。

    然而卢维是谁？

    他一看之下，大喜过望，表示这个脑洞好的很，重赏了提出者，接着就下令建造火车要塞。

    “你会玩。”灵剑老爷只给了三个字的评价。

