    第199章

    这男人简直不可理喻！

    “皇兄，清渊只是......”傅云州欲要开口。

    傅尘寰却一记冷冽的眼神看了过去，声音冰寒彻骨：

    “洛清渊嫁入王府这么久了，五弟怎么还是没能改过口来？皇嫂二字没学过，王妃二字，太傅也忘记教给五弟了吗？”

    那冷冽的声音带着几分威胁，傅云州的脸色刷的一下就白了。

    有些畏惧的低下头，“是，云州谨记皇兄教诲。”

    洛清渊听着这话好像也没问题，五皇子是叫的过于亲密了些。

    “没别的事我出去了。”她还急着去找秦百里呢。

    但傅尘寰的脸色却十分难看，厉声呵斥：“今日起，你哪儿也不准去！”

    “身为王妃，整日招摇过市，惹的坊间议论纷纷，今日起便在家中闭门思过，没有本王的准许不准出府！”

    洛清渊惊住，“傅尘寰你又发什么疯？我又哪里招你惹你了？你又不爱我，不给我休书就罢了，如今还怕我跑了，把我囚禁在府中不成？”

    她怀疑傅尘寰就是故意报复！

    她何时招摇过市？

    若是那日会贤楼的事情，他不也在场吗？

    他当时为何不说她的不是，到这会却秋后算账？

    哪有这样的道理！

    苏游怕闹的太难看，连忙上前来，“王妃，请吧。”

    洛清渊生气，却也无可奈何，气冲冲的回了院子。

    见洛清渊走了，傅尘寰双手背在身后挑眉看着傅云州，“五弟不是要出去散心吗？”

    傅云州低低咳嗽了几声：“近日天寒，我突感不适，还是回房休息吧。”

    于是傅云州便也回了南阁。

    傅尘寰微眯起眼眸看着傅云州的背影，眼底泛起了寒意。

    待会到书房，傅尘寰吩咐道：“萧疏，近日.你去洛清渊那边盯着。”

    萧疏一跃而下，进入书房，犹豫了一下。

    说：“王爷，属下不明白，既然王妃是奸细，那让她出去跟五皇子密谋不好吗？”

    “还有刘尚书，他明面上是针对王妃，但实际上是冲着王爷来的，若是能抓到王妃与他们合谋的把柄，就可以给王妃治罪了。”

    萧疏不明白，王爷现在好像越来越奇怪了。

    傅尘寰听完，眸色一暗，“你在质疑本王的决定？”

    萧疏连忙低下头，“属下不敢！”

    “只是担心王爷身边无人，易遭暗算......”

    王爷让她去盯着洛清渊，但分明就是保护的意思。

    “不用担心本王，去吧。”傅尘寰冷声吩咐。

    “是。”

    -

    洛清渊怒气冲冲的回到了院子，她竟然不明不白就这样被禁足了？

    “芝草，你出去打探打探外头的动静，若能打探到秦家的消息最好。”

    芝草应下，“是，我这就去。”

    坐在房间里，洛清渊突然听见一个小心翼翼的声音——

    “娘，爹是不是把我们忘记了？”

