    颜非清楚，颜行歌说的句句在理，并且都是为了大局着想。

    但是，她怎么肯甘心！

    沉吟片刻，颜非又道：“哥哥，到时候你且随他走，我……”

    颜行歌拉住颜非的手臂，缓缓摇头，“颜颜，你勿要再做什么傻事。”

    屋中又陷入一片沉静当中，双方都没有再说话，片刻之后，颜行歌便先行离开了书房。

    颜行歌走后，颜非一直呆在屋中没有动，只是坐在窗前的书桌前，目不转睛地看着窗外的一棵桂树。

    这时候，王贺敲了敲门，“小姐，谢星来了，说是有话想同你说。”

    颜非回过神来，随即道：“让他进来吧。”

    然后门吱呀一声轻响，谢星便进了屋。

    他看到颜非坐在桌前，纤长的眉头微蹙着，面色看起来是稍显阴沉的模样。

    谢星有些怔，现在的颜非，似乎同半年前，有着很大的不同了。

    当时她来开光曜之城的时候，虽然知道自己身上背负着什么，但是仍旧很洒脱不羁。

    但是如今，他听其他人说起过，颜非已经恢复当初的记忆了，然而看起来，却和她失去记忆之前，看起来相去甚远。

    她越发消瘦的身影坐在铺满冷冷月色的窗前，叫人看起来，心头如同插进了一根根又细又长的细针一般，丝丝拉拉的酸涩抽痛。

    颜非开口道：“何事？”

    谢星瞬间便被拉回了神思，顿时觉得有些恍然无措，迎上颜非银灰色的冷淡瞳孔，谢星不知所措地移开了目光。

    谢星担心颜非轰自己走，然后又立即道：“颜非，我见皇城中那么多人惧你怕你，他们受到辛骁骥的蛊惑，还以为当初是你抓了那些修士，所以，我想要不要再澄清一次。”

    说完，他抬头看了颜非一眼，恰好迎上颜非目光，就那么淡淡的看着他，像是要看出他点什么来，又仿佛根本没有打量他的意思，只是懒得移开目光而已。

    然后谢星便听颜非嗓音冷漠道：“然后呢？再自毁灵丹谢一次罪？”

    “我……”

    一时间，谢星竟有些答不上话来。

    颜非见谢星忽然涨红的双颊，轻笑一声，随即道：“你不必再理会此事，更不用再想着澄清的事。你已经澄清过一次，那些人本就不相信，你再澄清一百次一千次，他们不信的还是不会信。”

    即便谢星明日就站在墙头昭告天下，自毁灵丹灵田谢罪，他们仍旧还是会认为谢星不过是她拉出来给自己洗白顶罪的一个替罪羊罢了。

    况且，这件事本就不是谢星做的。

    又是何必呢？

    “可是，我不想他们再这样误会你，对你的名誉不好。不是你做的，就不是你做的。”

    “我不介意。”

    颜非面上的神色很冷淡，显然对此事全然不放在心上，她打开书桌上的纸币，狼毫沾了黑墨开始写着什么。

    “名誉能做什么？比起一个好的名誉来说，我更宁愿让他们怕我，怕我才会安分，才不会不知天高地厚的来找我挑事。现在这样，岂不是正好。”

    谢星皱了眉头，他看着颜非目不转睛地盯着在面前铺开的宣纸，一刻也不停地书写着什么。

    她的侧颜很沉静，说话的口吻也轻松异常，然而她的眉头却微微的皱着，一直没有舒展开来。

    谢星知道这件事颜非已经决定了，不想让他再插手。

    “还有别的事吗？”

    谢星听出颜非开始下逐客令了，顿了顿不禁道：“有。”

    颜非没有抬头，等着谢星的下文，手中笔走游龙，很快便写完了一张纸，然后又换了一张。

    谢星盯着颜非的动作，脑中有些空白，略显苍白的嘴唇几番嗫嚅，然后上前一步。

    而颜非并没有急着催谢星，而是一刻不停地写着手中的东西，似乎已经全然忘记了谢星的存在。

    谢星唇角动了动，深吸了一口气道：“颜非，我……你，颜非我……”

    颜非眉头一皱，不禁抬头看了他一眼，道：“怎么了？”

    谢星又上前一步，径直走到颜非的桌前，黑色的眼瞳一瞬不眨地盯着颜非。

    “颜非，日后我都一直留在你身边了，好吗？”

    颜非表情无甚变化地低头继续运笔，道：“谢星，你不想回光曜之城我自然不会赶你，况且，我也想你留在帝都。”

    谢星闻言眼睛忽然一亮，他没想到，颜非竟然想要她留在帝都！

    谢星面上难掩激动，然后里道：“你是，你说的是真的吗？你真的希望我留下来？”

    颜非不禁道：“你如果想要回光曜之城，我也不会强留你。”

    “没有！不是的！”谢星立即反驳，“我就想留在帝都，不想再回光曜之城了只想留在你……”

    砰！

    书房的门忽然打开，门口灌进来一阵风，将颜非写着的纸吹散了几张。

    两人转身，便看到站到门口的楚沧兮，一脸青白莫名，面色十分难看。

    楚沧兮来找颜非的时候，便听到颜非和颜行歌在议事，于是他候在不远处的亭子里，后来楚家传来要事要他回去处理。

    但是不想，他回去不过半个时辰，再赶来的时候，便听闻谢星竟是先他一步，进门找颜非了。

    他闻言心中一顿，然后便有些沉不住气了，谢星对颜非是个什么态度，当年在光曜之城参加会试的时候，他就看出来了。

    而且这次谢星还从光曜之城追到了西疆，找颜非，毫不犹豫地站到了她的阵营里头，傻子才看不出谢星是个什么心思！

    之前风长殷在的时候，旁人根本就没有靠近颜非的可能。

    那个男人太过强势且强大了，将颜非护得密不透风，若是谁敢觊觎颜非的话，绝对不会在风长殷的手下落得个好。

    但是，现在风长殷死了……

    也绝对轮不到谢星！！

    但是想不到，他刚走到门口，便听到颜非要谢星留下来的那番话。

    气血瞬间就冲上了脑门，然后楚沧兮直接就冲进了门内。

    “楚沧兮，你怎么来了？”

    楚沧兮看了谢星一眼，然后迅速将目光移到颜非的身上，双目隐隐有血丝浮现。

