    面对这几名贸易联盟的平民诉说。

    在场的包括林晨在内的几名人类的脸色已经变得阴沉如水，谁都没有想到，原来人类一族的命运竟然会如此凄惨。

    这等于人类一族在贸易联盟乃至整个M9星区内活得还不如牲口，难怪这些非人类种族总是口口声声说人类的不过是可以随意被屠戮的命运。

    姜明远冷冷的说道：“都杀了吧。”

    眼下，所有人的非人类种族统统死不足惜。

    六名贸易联盟的平民大惊失色。

    想不通。

    这些曾经它们口中的美食，竟然摇身一变逆袭成功了。

    没有任何求饶，因为现在的求饶也不会有任何活命的机会，这是死仇，几乎没有任何方法来化解人类一族与非人类种族之间的矛盾。

    不然那数以万万亿的人类灵魂如何安息？

    ‘砰砰砰’

    几声枪响。

    六名贸易联盟的平民应声倒地。

    林晨看向脸色气得铁青的姜明远，问道：“叔，怎么办？”

    姜明远气喘如牛，说道：“等人都到齐了，见识到这里的累累恶行，再烧了吧，咱们也没有其他办法。”

    那些被肢解贩卖的尸体的确是一件很令人头疼的问题。

    眼下，烧成灰烬或许是最好的办法。

    时间不多。

    一艘艘登陆舰抵达这颗星球，作为本次战争的指挥官全是蔚蓝星的扛把子、或者是联邦星的扛把子。

    听说要来一次会晤，立即便匆匆的赶到了这里。

    只不过，当这些身为人类各个势力的扛把子到此之后，之前还有说有笑的神色，皆是如遭雷击！

    这是拿着人类一族的当成了猪肉来进行贩卖了！

    浦斯眼眶红红的跪在地上，状若疯魔，凄厉的大吼道：“啊，这个仇不报，我誓不为人！”

    这是同族之间的感情与羁绊。

    那一颗颗人头、手掌、脚掌、心脏等等人类的躯体，堆积如山被活生生的堆放在一起，直接令不少刚刚赶过来的人类的‘扛把子’们心如刀绞。

    懂了！

    他们懂了为什么煌真帝国非要把会晤的地点放在这里了，他们是想让众人来看看M9星区内非人类种族究竟对人类一族做了罪行！

    这是死仇，不共戴天的死仇！

    林晨和姜明远则要冷静的多，毕竟之前这些人遭遇已经经历了一遍，后面等众人内心的刀绞逐渐缓和。

    浦斯的双眼流露出杀气，说道：“我通知战地记者，把这里的事情录下来传回蔚蓝星。”

    要让家乡的人明白浩瀚星河的残忍。

    要是不想死，手上就必须沾着其他生物种族的鲜血。

    忘战必危！

    很快，就有许多战地记者赶到此地，在他们忍着内心的翻涌进行拍摄现场并记录下非人类种族恶行的时候，诸多‘扛把子’也对以后如何对待非人类种族展开了商量。

    “杀，一个不留！”

    总而言之，一切非人类种族都没有必要再继续活下去了。

    后面，商讨完毕。

    内容很简单，要做的就是以牙还牙。

    不管是什么行动，都围绕着如何屠杀非人类种族来展开。

    放核弹也好，太空打击也罢，一定要把非人类种族屠戮个干净，以确保人类一族的地位。

    .........

    第二天。

    来自人类一族的报复开始了。

    他们将会对M9星区的一切非人类生物进行灭绝。

    或许多年以后，参与到行动的这些人类会背上一个滥杀无辜的骂名，但可曾想过为什么人类一族会对非人类一族进行太大规模的屠杀？

    “尽量挽救我们的同族！”

    “是。”

    对于蔚蓝星等势力，并未直接动用大规模杀伤性武器，因为每一颗星球还有着不少的人类，至少要确保同族的安全。

    蔚蓝星等星球作为一个高等文明，可以选择无视人类的发展，但也不会无视人类的生死。

    一艘艘登陆舰载着诸多作战部队，被派往各课行星去对非人类种族展开灭族计划。

    其中煌真帝国正在对一颗贸易联盟的星球展开清缴行动。

    “不要放走任何一个贸易联盟的平民。”

    地面的作战部队刚一进入这颗行星便立即收到了一道命令。

    很快，地面部队开始对这颗星球的非人类种族展开了清缴行动。

    ‘哒哒哒’

    ‘tu、tu、tu’

    没有任何怜悯与仁慈，在仇恨的作用下，无情的枪炮使得大量的贸易联盟丧生。

    甚至，贸易联盟的地面部队更是没有起到任何作用，便在煌真帝国强大的火力下灰飞烟灭、溃不成军。

    ‘轰隆隆’

    又一座城市被攻占。

    帝国的坦克如同一道钢铁洪流，一路横推所向披靡，天空则是机甲以及X翼战斗机横扫一切。

    没有任何仁慈可言，他们在疯狂的屠杀着可以见到的一切非人类种族。

    什么曾经高高在上贸易联盟的平民，什么非人类种族，但凡长的不像是人，就统统会被屠杀。

    在前方则是无数贸易联盟的平民像是没了头的苍蝇，没有目标却又在争前恐后的疯狂逃窜。

    “快跑啊，人类一族来复仇了。”

    “为什么，人类一族不应该是我们的食物吗，为什么现在会对我们举起屠刀。”

    “呜呜，早知道就不吃人肉了，虽然女人的肉很嫩，鲜美可口。”

    “可恶啊，人类这是准备将我们赶尽杀绝吗？”

    贸易联盟的平民们惊恐的乱叫，整颗星球都处在一种混乱的状态。

    这些进入到这颗星球的人类地面部队才不管你是谁，只要长的不像人，就会无情的举起屠刀，杀戮一切。

    他们根本没有任何仁慈，甚至即便是非人类种族的孕妇也会无情的枪杀，可以说这些人类所过之处，寸草不生，没有任何一个非人类种族能够活命。

    这颗星球大片大片的非人类种族惨死，鲜血染红了整个大地，空气之中都弥漫起了血腥的味道，甚至一度超过了硝烟的味道。

    此刻，作为人类一方的地面部队并不着急追赶那些夺命狂奔的贸易联盟平民，而是在后面如同兜网式的缓缓推进。

    这种兜网式的扫荡下，几乎没有任何非人类种族能够侥幸逃脱，也没有任何机会避免接下来被射杀的命运。

    十几辆坦克上的战士手拿着热诚影像仪不断巡视着建筑内的热体感应。

    忽然一栋不起眼的大楼映入眼帘，通过热诚影像仪发现里面有热体感应，并且数量还不再少数。

    这必定是贸易联盟的平民躲在那栋大楼里了！

    一名战士大喊道：“左边的黄色大楼里藏有贸易联盟的平民！”

    数辆坦克的炮口在阳光的照射下闪烁着刺骨的寒芒，然后开始缓缓转动，对准了那一座黄色不起眼的大楼。

