    “叶先生，有话不妨直说，”宋舞天听出话中的意思，开口道。

    “方法倒是简单，我打散你全身劲气，再用特殊手法封住你的几个大穴，就行了。”

    “可手法过于特殊，每到午夜十二点，你周身七百二十个穴位，都会疼痛异常。”

    “此法，可让你多活十年！”

    叶九州说出其中利弊，至于如何抉择，就看对方的了。

    浑身七百多个点同时作痛，想想都令人毛骨悚然，说是活受罪也不为过。

    “有劳叶先生了！”

    宋舞天仅用了片刻时间，就已经做出决定。

    与看着儿女结婚生子相比，这点肉体上的疼痛，根本就算不得什么。

    “那我开始了，很快就好！”

    叶九州话音落下，右手探出，手指在宋舞天的身上轻点，劲气从指间注入对方体内，摧毁劲气，封住大穴。

    刺穴手！

    仅数个呼吸的功夫，便完成了。

    “我感觉好多了！”

    宋舞天脸上出现血色，露出笑意，可很快面色一变，痛苦的哀嚎。

    “啊！”

    “爸，你怎么样了？”姐弟俩慌神，急忙上前询问。

    “没事的，就是疼，以后每晚都要承受!”叶九州在一旁解释。

    这是对方选择的，只有到死才能摆脱。

    一分钟后，宋舞天嚎叫结束，缓缓起身，已满头是汗，其衣领跟后背已被汗水打湿。

    到底有多疼，只有承受过的人才知道。

    “多谢叶先生！”

    宋舞天知道接下来的十年，他要面对什么，可心中还是很开心。

    活着，挺好！

    “天都亮了，先去吃早餐吧，”叶九州岔开了话题。

    天天谢来谢去的，听多了也烦。

    他出手，就是顺心而为，没想让对方谢他。

    之后，叶九州在宋无双的带领下，去吃早点，而宋清荣则是扶着父亲，回去休息。

    命是苟住了十年，可他的身体还是虚得很。

    叶九州来到举办寿宴的地方，其余人都在忙碌，就他一人在吃早。

    而宋无双，则一直在旁边陪着，端茶递水。

    眼前的大恩人，他可不敢怠慢。

    不多时，一道身形走来，扭扭捏捏的，乃是宋大强。

    “叶先生，对不起！”

    说着，便要跪下去。

    “有什么事，站着说就行，不用行此大礼，”叶九州拦住。

    “之前的事，是我……”

    宋大强话才出口，就被叶九州打断了。

    “都过去了，往后好好做人，不是每次都这么幸运的。”

    “是，是！”

    对于叶九州的教诲，宋大强连连点头。

    眼前的男人，不仅帮宋家，还帮了他妹、他弟、他爸，让他心中五味杂陈。

    回想起之前的种种，他感觉自己就是个混蛋。

    “啪啪！”

    几个耳光猛然敷在脸上，嘴角溢血，足以看出用的力道不小。

    “你要打，找个没人的地方，别影响我吃早餐，”叶九州说完，继续吃东西。

    这时，门外待客的人大喊出声。

    “恭迎暗金造车厂，来人有董事长、老奴、少爷。”

    念到名字的，待会才有位子，一干保镖则只能站着。

    第一批贵宾到了，那接下来，会有更多的人到来。

    叶九州可管不了这些，跟他又没有关系，只顾自己吃喝。

    “呦，这不是废物兄弟吗？”暗金造车厂的少爷才进门，就跑过来嘲讽。

    一个纨绔不堪，一个武修低下，在不少人眼中就是废物。

    别人看在宋家的面上，并不会挑明，可眼前的大少却丝毫不留情面。

    只因为，宋清荣曾经拒绝了他的求婚。

    “汪东，你别狗嘴里吐不出象牙，”宋大强怒喝。

    他是出了名的纨绔，哪能忍受这气。

    “不服？那你挑战我啊，”汪东继续挑衅。

    大家族的聚会，后辈经常发生摩擦，但老一辈都不会管。

    久而久之，便有了不成文的约定。

    “你……”

    宋大强双拳握的“咯咯”作响，却不敢答应，因为他没武修在身。

    说实话，他真的是个废物，文不行，武不会。

    他兄弟则上前一步，行礼后说道。

    “宋家，宋无双，请指教！”

    汪东见状，大笑出声：“哈哈，你是上次没被打够吗？”

    以宋无双倔强、不服输的性格，每次跟人动手，都会被打得鼻青脸肿。

    只怪之前实力太弱，遇到谁都打不过。

    “应不应战，给句痛快话，”宋无双催促。

    “我就给你个痛快!”

    汪东收起笑声，突然出手，其中夹着几分偷袭的味道。

    不少人在此，失手就太难看了！

    “砰砰！”

    “承让！”

    只见宋无双往前打出几招，便已击退汪东，胜负已分。

    不可能，这一定是幻觉，汪东没法相信，不断告诉自己。

    他的武修，已达到宗师境，觉得不可能输。

