一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “奈...奈何桥神？”叶辰瞬间懵了一逼。

    奈何桥神，可不就是孟婆先前的神位吗？就搁那奈何桥头，忽悠人喝忘情的汤。

    叶辰脑海不由浮现一画面：楚灵忽悠人喝汤，会是啥个表情，一脸的冷漠？

    “这么好一美女，愣是让你整去奈何桥了。”赵云揣了揣手，满嘴唏嘘啧舌。

    “什么叫我整的。”叶辰瞥了一眼赵云。

    “若非你，孟婆也不会丢神位，若非孟婆不丢神位，这美女也不会成奈何桥神。”

    “你要这么说，倒...倒也没啥毛病。”叶辰干咳，究其根源，的确是因他。

    “不扯没用的，你与那美女认识？”

    “那我媳妇。”叶辰狠狠吸了一口气。

    “你...媳妇？”赵云一愣，表情奇怪。

    不止赵云，围观的小鬼儿，目光也很一致，集体望了过来，上下扫量着叶辰。

    他们的眼神儿，也很奇怪：奈何桥神是你媳妇？也撒泡尿照照你啥吊样儿。

    叶辰直接无视，扭头走了，刚来鬼城没多久，便又跑了出去，直奔那黄泉路。

    欲去奈何桥头，必经黄泉路，既知楚灵此刻乃奈何桥神，他又怎会不去找她。

    至今，他还很意外，难怪在诸天万域寻不到楚灵，原是死后魂魄进了这冥界。

    魂魄入冥界，一域都不见得能出一个。

    不成想，他赶上了，楚灵竟也赶上了。

    或许，这就是冥冥中的定数，相爱之人，在阳间见不到，要在阴曹地府重逢。

    三百年了，他们阴阳相隔整整三百年了。

    他倒是有些庆幸，庆幸先前未投胎成功。

    不然，再想寻楚灵儿，那可就难如登天了，冥界是何地，不是谁想来就能来的。

    心里想着，叶辰步伐加快，已迫不及待。

    很快，他到了一座关隘，关隘的两侧，一边杵着一个大鬼，如门神，凶神恶煞。

    踏过这关隘口，便是投胎转世人必走的黄泉路，沿着黄泉路，便可到奈何桥。

    先前，他被押解来投胎转世畜生道，曾来过一次，对这黄泉路，他门儿清。

    “此乃黄泉重地，止步。”未等叶辰上前，便闻守在关隘前的大鬼厉喝一声。

    “鬼头大哥，我乃奈何桥神的亲戚。”叶辰拱手，“可否容我过去说两句话。”

    “亲戚。”俩大鬼笑了，“除了投胎转世的，每个来此的人，都说是奈何桥神的亲戚，奈何桥神哪来那么多亲戚。”

    “不是，我真是她亲戚。”叶辰急了。

    “贪图奈何桥神的美貌就直说，整这些没用的。”两个大鬼皆瞥了叶辰一眼。

    “嘿，好好说话不听，非逼老子动手。”叶辰一声大骂，拎着家伙就冲了上去。

    下一刻，他就回来了，被俩大鬼一人一巴掌扇回来的，脑袋瓜子差点给他打爆。

    “只此一次，再敢作乱，便让你灰飞烟灭。”俩大鬼纷纷大喝，凶神恶煞的。

    这下，叶辰老实了，躲得老远，脸庞火辣辣的疼，脑袋瓜子到现在还嗡嗡的。

    是他有些自不量力了，虽是凝出了元神，却是没有肉身，终究只是一个天境。

    而那两个大鬼，皆是准圣，论起修为，比他高出一个大境界还多，不挨揍才怪。

    “看门儿的都这么吊。”叶辰捂着脸庞，寻了一黑不溜秋的老树，直接蹲那了。

    意思很明显，不让进去，我就搁这等，楚灵总不能一直待在里面，一定会出来。

    俩大鬼斜了一眼叶辰，也并未驱赶他，各个立的是板板整整，真就是俩门神。

    不远处，有人影降临，乃是牛头马面，押着一个戴枷锁的鬼魂，是来投胎的。

    叶辰扫了一眼那鬼魂，确定没见过他。

    牛头马面公务在身，更有通关文牒，守门的俩大鬼自不会阻拦，直接放行。

    其后，不断有牛头马面降临，皆押着一鬼魂，都是来投胎的，一路畅通无阻。

    相同的是，牛头马面都有通关文牒。

    叶辰摸下巴，暗想也去搞一张通关文牒。

    那玩意儿好像很好使，俩守门的大鬼儿，貌似也只认通关文牒，谁来都没用。

    正想着，又有人来，但并不是牛头马面。

    遥看而去，才知是一小鬼儿，衣服背后还刻着一个冥字，乃冥界专属的衣服。

    那厮是人形不假，却偏偏生了一豹子头。

    仔细一凝看，可不正是叶辰先前进阎罗殿时，排在他前面的那只豹头精吗？

    “那货没投胎？”叶辰不由挠了挠头。

    这倒是新鲜了，能搁这遇见那豹头精，着实让他意外，这算是老乡见老乡吗？

    说话间，豹头精已颠颠的跑到了关隘门口，手里还拎着两坛美酒，笑呵呵的。

    叶辰揣了揣手，瞪着俩眼看着，想瞧瞧那豹头精，跑这干啥来了，还拎着酒。

    在他眼睁睁之下，聊的正欢豹头精和那俩大鬼，都不知为啥，当场干起来了。

    豹头精就已小鬼儿，修为不过准皇境，哪里是俩准圣大鬼的对手，当场被揍。

    要说豹头精开遁的速度，那真不是盖的，连滚带爬，真是一头风一般的男人。

    待路过那棵大树时，望见了蹲在那的叶辰，他这才一个急刹车，神色有些错愕。

    “你也没投胎？”豹头精捂着脸过来了。

    “投倒是投了，可是又被抓回来了。”叶辰干咳，忆起那日，就他娘的尴尬。

    “正好，咱做个伴。”豹头精咧嘴一笑。

    “你为何没投胎。”叶辰望向豹头精。

    “判官看我顺眼，让我留下做了小鬼儿，他很器重我。”豹头精整了整衣领。

    “我也很看好你。”叶辰随意回了一句。

    “跟哥老实说，你是不是跑来撩妹的。”豹头精戳了戳叶辰，笑的贼是猥琐。

    “什么撩妹。”叶辰被整的一头雾水。

    “装，还装。”豹头精撇嘴，“除了投胎的，谁会来这鬼地方，但凡跑这的，哪一个不是看新任奈何桥神长的漂亮才来的，说白了，都是来撩妹的，我也是。”

    “我懂了。”叶辰狠狠地揉了揉眉心。

    “那俩守门的大头鬼，真是油盐不进，俺都给他们带酒了，都不让老子进去。”

    “我长这么帅，奈何神见了必定喜欢。”

    “这或许就是传说中的...一见钟情。”

    “第一眼见她，就有一种想上她的冲动。”

    “可怜我们苦命鸳鸯，都是他们害的。”

    豹头精还在说着，满口骂骂咧咧的，一张毛茸茸豹子脸，满是乱窜的黑线。

    叶辰侧首，一脸意味深长的看着豹头精，那是从头看到脚，又从脚看到了头。

    老子都不知，你这自信，是从哪来的。

    还有，跑来撩我媳妇，你胆儿够肥啊！

    “瞅见没，又来一个。”豹头精示意叶辰去看，却并未注意到叶辰看他的眼神。

    叶辰抬眸，望向一方，的确又有人来。

    那是一只大鬼，脑门儿上还长了一只牛角，其修为，与守门的那两位不分上下。

    最主要的是，他手中还捧着一束鲜花。

    不用说，也是跑来撩妹的，而且自我感觉良好，自带逼格，走路很神气的说。

    只是，逼格再高，也还是被守门的大鬼揍了，一头长发被挠的跟鸡窝似的。

    这鬼灰溜溜走后，天空人影一道接一道。

    有小鬼儿、大鬼儿，鬼王，甚至还有一尊冥将，那一个个打扮的玉树临风的。

    可是，守门的俩鬼，很敬业，来一个被撵走一个，就连那尊冥将，也不例外。

    还真是，他们只认通关文牒，谁来都不好使，冥将算个毛，来了一并给撵走。

    叶辰细数了一下，前前后后起码有上百。

    这让他不禁唏嘘了，他的灵儿魅力还真大，在阳间有追随者，到阴间也一样。

    “我就知道是这样。”豹头精抿了抿毛发，“人奈何桥神喜欢我这类型的。”

    “走，咱哥俩好好聊聊。”叶辰起身，也不问人豹头精愿不愿意，拉起来就走。

    “聊，必须得聊聊，这地喝酒，哥请。”豹头精那厮倒也实在，狠狠拍着胸膛。

    叶辰没说话，一手搭在豹头精的肩膀上，搂着人脖子，直奔人迹罕至的地方。

    没多久，那方便传来了一声惨叫声。

    待到去看时，才见是豹头精，趴在了地上，板板整整一个大字，口中还吐白沫。

    “撩，让你撩。”叶辰一脚接着一脚，哪都不踹，就踹豹头精那张毛茸茸的脸。

    “真是反了你了，我媳妇你都敢泡。”

    “谜一样的自信，难怪不让你投胎。”

    “还他娘的判官器重，老子让你器重。”

    叶辰火气不是一般的大，一脚比一脚狠，吃奶的力气，都使出来踹豹头精了。

    不是吹，豹头精那脑袋，都被叶辰踹成一坨了，还有他那小.弟弟，也没放过。

    不知打了多久，叶辰才喘了一口粗气。

    再看豹头精，已被踹的不见了人形。

    叶辰上下齐手，收走了豹头精的储物袋，浑身上下值钱的东西，都被扫荡精光。

    临走时，都还不忘把人衣服给扒光了。

    做完这些，叶辰那厮才晃悠悠的走了，那张大脸上，清清楚楚刻着一个爽字。

    PS:仙武帝尊书友群：

    仙武帝尊（诸天）264670852

    仙武帝尊（大楚）631734954

    仙武帝尊（玄荒）486679203

    （进群改名片，不然管理会踢。）

    在此，感谢大家一路支持，我会继续努力。