
　　听到是汇众的消息，正准备出门的任宇鑫下意识放慢了脚步，而坐在总裁椅上的马总，眉头更是凝成了个“川”字！

　　“汇众的消息，怎么可能是好消息！”马总心底无奈的同时，从秘书手里接过一部手机。

　　手机上，显示的是一条汇众游戏官方微博刚刚发布不到5分钟的消息：“Dota2，2月！Ti2，鸟巢！奖金，1个亿！”

　　短短的一条微博消息，包含的信息量却是爆炸性的！

　　啪嚓，马总手里的手机一个没抓稳，掉在了地上。

　　“为什么，为什么Dota2这么快就会公测？为什么Ti2会在中国举办？为什么自己刚对表现优秀的英雄联盟充满希望，转眼之间它最大的竞争对手就杀了出来？

　　还有，为什么又是汇众，汇众已经抢走了腾讯在移动端的转型机会，现在又要进一步赶紧杀绝！

　　此时此刻的马总心里边有千万个疑问和为什么，为什么方哲和汇众，总是跟自己和腾讯作对，而且总是抢在自己前面，难不成，方哲有预知未来的能力？”

　　还没走出门的任宇鑫听见手机掉在地上的声音转过头来，紧接着他就看见，马总的脸上已经阴云密布，或者说，处于失神的呆愣状态！

　　从未，任宇鑫从未想到，有一天他会在曾经那个叱咤风云，自信满满的马总身上看到这种表情。

　　看来真的是出了大事儿！

　　站在马总身旁的女秘书，战战兢兢的从地上捡起手机，正在她有些不知所措的时候，停下脚步的任宇鑫轻声喊道：“马总！”

　　这一喊，马总很快回过神来，恢复了往常威严庄重的样子，只是在他眼里，有一丝落寞和不甘，始终都难以掩饰。

　　“宇鑫，你也看看这条消息吧！”马总嘴上吩咐道，似乎此刻，唯有人跟他一起分担这些压力，才能让他轻松一些。

　　任宇鑫上前两步，从女秘书手里接过手机，紧接着，他便看到了那条令马总失态的消息，一瞬间，任宇鑫似乎感觉自己抓着手机的手都有些颤抖，好在他努力控制住，没有重蹈马总的覆辙。

　　“Dota2，2月！Ti2，鸟巢！奖金，1个亿！”

　　这条短短的微博发出去不到五分钟，点赞的人数便超过2万，转发人数超过5000多，评论人数7000多，若这是别的微博消息，任宇鑫一定会感叹这条微博真够火的。

　　可当这条微博是汇众游戏官方发布，当这条微博信息是关于Dota2的信息时，任宇鑫多么希望，他从没看到过这条消息，他多么希望，此时此刻新浪微博的服务器能发生故障！

　　愣神了十几秒钟后，任宇鑫耳边传来了马总低沉的一句话：“马上召集游戏部门所有副总级以上高管开会，还有英雄联盟运营部主管以上的所有人都要来！”

　　任宇鑫明白，这会儿已经不是游戏部门能不能完成KPI的问题了，而是游戏部门能不能活下去的问题！

　　就在马总和任宇鑫等腾讯高层一片严阵以待，着急火燎的时候，汇众在新浪微博，腾讯微博，微信新闻，公众号等各种网络渠道发布的Dota2即将于明年2月份公测，Ti2在鸟巢举办以及Ti2高达1亿人民币奖金的劲爆消息，以雪崩的速度，引爆了全网的游戏玩家和许多吃瓜群众！

　　“我没看错吧，Dota2明年2月份要公测了？”

　　“我屮艸芔茻，终于要公测了，从去年底到现在都特么5轮内测了，现在终于公测了，我还以为要等到土豆写完《斗破苍穹》呢！”

　　“尼玛，Ti2竟然要在鸟巢举办总决赛，要不要这么牛逼！”

　　“科普一下，Ti2的意思是第二届Dota2国际邀请赛，至于第一届Ti1，已经于今年暑假在德国科隆举办过了！”

　　“Dota老粉，终于等到Dota2了，看现在谁还敢拉我去玩英雄联盟！”

　　“英雄联盟也是秀逗了，新手引导问你有没有玩过Dota类游戏，这下正统续作出来了，看它还能蹦跶到几时！”

　　原本，只是Dota2公测的消息，倒也不至于引发全网网友的讨论和热议，可是，当Dota2的信息后面加了Ti2在鸟巢举办，尤其是Ti2的奖金额度，高达1亿人民币时，瞬间就吸引了无数吃瓜群众的眼球，产生了裂变效应！

　　“尼玛，奖金1个亿！汇众官方微博账号是被是被盗了！”

　　“【震惊】【震惊】【震惊】，1个亿！老天，这是游戏比赛还是奥运比赛！”

　　“IG战队船胖在这儿宣布，冠军和1亿奖金肯定是我们的！”

　　“哪位大神能教我玩Dota2，赢了奖金分你5000万！”

　　“我决定了，从今天开始我要重新捡起Dota练一练了！”

　　“Dota大神收徒，200块包教正反补刀，出装，插眼做视野，要是妹子的话手把手免费教，有意者加Q:2055336918”

　　不到半个小时，汇众在各个平台发布的有关Dota2公测消息阅读量便超过了1个亿，而在百度热搜，微博热搜，微信公众号热门话题榜上，Dota2公测，Ti2，鸟巢，1亿奖金等关键词，更是直接霸占了霸占了各大榜单前几名。

　　腾讯斥巨资，在各大网站，平台，公交地铁甚至网吧地推耗时几个月给英雄联盟打广告才达到的宣传效果，在汇众和Dota2这儿，只用了短短的一句话和几个小时，两者对比之下，期间的差距简直是一个天上，一个地下！

　　用汇众大老板方哲几天前亲自在高层会上拍板决定Dota2公测营销方案的话来说：“现在是移动互联网新媒体时代，运营部要学会制造噱头和善于炒作！与其去拍一堆乱七八糟的广告到处投放，还不如直直白白的告诉大家你要干嘛！”

　　所以，全网就出现了这一次后来被许多广告公司和新媒体营销账号们奉为经典和新媒体第一营销案例的广告宣传。

　　短短不到一天时间，全网大部分用户便知道Dota2即将公测以及Ti2高达1亿奖金的消息。

　　甚至就连某小区傍晚跳完广场舞回家的大妈，在看到自己高二放学回家的儿子后也突然说道：“儿子，你先别做作业了，你不是爱玩游戏么，Dota2玩过没？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第四百五十四章 新媒体营销案例免费阅读。https://xs.23sk.com 