
　　众人全都惊呆了。

　　他们不可置信的望着傅缙向。

　　傅缙向挠了挠头，一脸不解道：“刚才你们还在问我是不是在参加跳级考试，怎么现在听说我要今年参加高考这么吃惊？”

　　“我们……”

　　“猜测总归没有你亲口说出来来得震撼人心！”

　　“现在我明白你为什么要答两套试卷了，你这也太惊悚了。”

　　“三个月内从全年级倒数第一连跳两级……除了牛逼我不知道我还能说什么？”

　　“你打算考哪所大学？”黎子诚问。

　　傅缙向嘿嘿一笑道：“我当然是想考华清，和我大嫂他们做校友，但谁知道呢，今年先试试水，不行明年再来，不着急的，哦对了，我听我爷爷说你们家里人也给你们请了家庭老师，你们学的怎么样？”

　　此话一出，包括黎子诚在内的所有人都陷入了沉默。

　　现场诡异的沉默让傅缙向有些懵。

　　他嘴唇微动，好半响才试探道：“他们，不行吗？”

　　黎子诚道：“不知道是他们不行还是我们不行，反正补习到最后还不如不补习来得轻松。”

　　“这……”

　　傅缙向一时间也不知道该说什么。

　　“我大嫂他们确实挺厉害的，但我学的确实也挺辛苦的，我以前也没补过课，我不知道外面的老师什么情况，那个，抱歉呀，兄弟们，这事我还真帮不了你们。”

　　“我们才高一，不着急的，倒是你，既然决定今年参加高考，那你可得加油，现在距离高考可没几个月了，万一你真考上了，咱们这群兄弟也跟着沾光不是？”黎子诚拍着傅缙向的肩膀鼓励道。

　　傅缙向道：“我知道的。”

　　“缙向，我们在你们学校的餐厅包了几桌，请今天为你跳级的事忙碌一天的老师们吃饭，桃桃问你需不需要给你们再单独开一桌，大家等你等到这个点肚子应该都饿了……”

　　宋老幺上前给了傅缙向一脚。

　　他们在隔壁等这小子，结果这小子跟他的小伙们还说上瘾了。

　　半天不见影。

　　“可以吗？”傅缙向问。

　　“可以，但仅限今天，从明天开始你在学校必须专心读书，天塌以后也得等到你参加完高考以后再解决，你要敢一回学校就原形毕露……”宋老幺威胁的挥了挥拳头。

　　傅缙向忙保证道：“不会的，我已经改了。”

　　“走，吃饭去，等你等到肚子都饿了。”

　　“大嫂也饿了？”

　　“不然呢？你当她铁人吗？”

　　闻言，傅缙向道：“那我们赶快吧！”

　　他一边说着一边招呼着黎子诚他们道：“走走走，吃饭去，今天我大哥大嫂请客。”

　　黎子诚他们原本不想去的，但听到他说的傅渊森和纪桃桃以后，一群人还是忍不住好奇跟着傅缙向一群去见了傅渊森和纪桃桃。

　　“大哥，他们你应该都认识，我就不给你介绍，大嫂，他们都是我兄弟，这是黎子诚，之前我跟你提过的，章栋梁，陈文浩……我们这群人都是一起长大，哦对了，这是我大嫂纪桃桃，这是她的弟弟纪冬霖，我新认的大哥……”

　　“你们好，很高兴认识你们。”纪冬霖和他们挨个握手。

　　纪桃桃笑着和黎子诚他们打招呼道：“你们好，等缙向这么久都饿了吧，一会多吃点。”

　　说话间校领导已经召集齐老师出发去吃饭了。

　　原本大家不想去的，但在想到傅缙向的成绩后又按耐不住心里的好奇跟了去。天籁小说网

　　路上，他们问纪桃桃道：“傅夫人，听说傅缙向平时在家都是您和您弟弟给他补课的，我能问问你们平时都是怎么跟他补课的吗？老实说他成绩提高这么快，我们大家都有些不敢置信，要不是我们确定试卷没有泄露，都要怀疑他是不是提前背过答案了，这也太不可思议了。”

　　“以我们傅家的情况还真不至于做出这种弄虚作假的事情来拔苗助长，傅缙向的成绩有没有掺假，明天之后您们有很多机会考他。”纪桃桃伸手拍了拍傅缙向脑袋。

　　傅缙向当即收敛起他眼底的不满。

　　“我们之所以让他参加今年的高考并不是想拔苗助长，我和我弟弟当年也是跳级参加的高考，他听后非常羡慕也非常想要尝试下，无奈成绩不允许，我们作为他的家长知道他有这样的心愿以后自然得权利支持他，当然，他本人也非常努力和用力，过去几个月他每天早上四五点起直到晚上十二点多才睡。”

　　傅缙向的那些兄弟听到纪桃桃的话全都扭头看向他。

　　傅缙向稚嫩的脸上露出羞赧的表情。

　　“其实他的底子并不差，记性力也远比一般人好，学东西也非常快，尤其是在理科这块基本上是一点即通，我是去年参加的高考，高中的知识对于我和我弟弟而言并不陌生，这样我们姐弟俩就可以根据他的学习情况进行适时调整，而且，他除睡觉以外的其他所有时间都是跟我们在一起，所以学习成绩提高是必然，这个也是我们的一个优势，最主要的是他从学习中找到了乐趣和成就感，这样他学习起来就越发的积极和主动……”

　　纪桃桃知道学校老师对她和纪冬霖很好奇，但她并没准备将功劳往她和纪冬霖身上揽，尤其是当着傅缙向和他那些朋友的面，毕竟，这个年纪的孩子是最好面子的，因此，她将所有功劳都推给了傅缙向。

　　事实上傅缙向成绩能提高这么快也确实和他的努力和用功脱不开干系

　　不然，她和纪冬霖再厉害也不可能将那些知识强行塞进他的脑子里。

　　纪冬霖全程都没说话。

　　他对这些事不是太在意，但他知道一旦傅缙向这次高考取得头筹，他和纪桃桃就将在京都的这些高校间一炮而红，到时候他便可以借着这次的东风做他想做的事业，这样哪怕他以后再也没办法做正常人也不用拖累纪桃桃，这让他对未来的生活充满期待和激动。

　　但纪桃桃并不知道他内心的筹谋和打算。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第769章免费阅读。https://www.23sk.com 