    “枪可以分为霰弹枪冲锋枪手枪狙击步枪

    人再多在刚落地捡把喷子你就别慌

    全自动记得压枪一不小心飘到天上

    没高倍镜就算遇到98k，你也别抢……”

    熟悉的音乐，熟悉的画面，似乎一瞬间穿越是来到眼前、充斥脑海。

    看着眼前一个站在院子当中的靶场上试射的一个兵卒，房俊有着一刹那的恍惚，若非那兵卒一身板甲并且整颗头都罩在一个铁板铸造的头盔里，差一点以为自己回去了现代，那熬夜吃鸡的年代……

    “侯爷，刚刚制成的一把新枪，正在测验，不过效果并不太好。”

    柳奭已经从左侧一排值房一样的屋子里走出来，带着几个工匠上前参见，神情有些忐忑。

    从铸造局建立的那天起，柳奭便被房俊告知这个枪炮局乃是铸造局的核心，铸造局所有的一切又要为这个枪炮局服务，铸造局的使命，便是开发建造枪炮局所需要的一切。

    而枪炮局的核心很简单，唯两样而已，枪和炮……

    火炮的威力他早已见识，一炮打出，火光冲天地动山摇，巨大的铅丸被火药发射出去携带着巨大的动能，可以使得诺大一面墙壁顷刻间崩溃坍塌，若是落在人群之中，挨着就死碰着就亡，血肉横飞收割生命，简直就是有史以来最残暴的战争利器！

    对于被房俊与火炮一样重视的火枪，柳奭固然未曾见识过真正的威力，但是听得房俊之描述可在百步之外直接洞穿铁甲大盾，亦是激动不已，这半年来他几乎吃住都在枪炮局，敦促工匠按照房俊的设计图纸设计建造火枪，却一直未能展现出房俊所描述的那种强大威力……

    房俊上前，从那位试枪的兵卒手里接过这杆火枪，手指在木质的枪托上轻轻拂拭，幽幽叹了口气。

    步枪的进化历史繁复庞杂，各个国家、各个时期都有着完全不同的理念和路线，导致枪支的形状千奇百怪。即便是最初的火绳枪，形状也各不相同。

    外形始终处在进化之中，房俊干脆就将自己最熟悉的98k搬了出来，毕竟这可是一代神枪……

    历史上的98k采用旋转后拉枪机，枪机尾部是保险装置。子弹呈双排交错排列的内置式弹仓，使用5发弹夹装填子弹，子弹通过机匣上方压入弹仓，也可以单发装填。下弯式的拉机柄便于携行和安装瞄准镜，采用弧形表尺，“V“形缺口式照门，倒“V“形准星，准星带有圆形护罩。

    现在火枪根本未曾在世界上出现，就连火药都只是全球独一份儿，后拉枪机肯本不可能做得出来，就算做出来了，子弹怎么办？

    光是弹壳和底火，要了房俊的老命也不可能一步到位搞出来……

    火绳枪太落伍了，房俊直接采取了燧发枪的设计，使得火枪的发展一步跨越几百年的时光。

    燧发枪基本没有什么设计制造方面的难度，摈弃火绳，采用击锤上的燧石撞击产生火花引燃火药就可以了，很简单的一部，但是却标志着纯机械式点火时代尚未出现便告结束。枪管的质量差一些，这既取决于钢材的质量，也取决于制造水平的落后——想要凭空制造出一根无缝钢管的难度实在太大。

    只能采取炮管一样的铸造，模具中间放置一根钢轴，等到模具成型之后抽离，便形成了铁管，然后再采用简易的车床——将枪管固定，然后用高硬度精钢铸造的削刀用固定的带滑道的装置钻进枪管中，摇动木柄使得削刀旋转，推动削刀沿着直线运动，便能最大限度的似的削割之后的枪管内壁平直光滑。

    这种装置甚至可以为以后的线膛枪枪管拉出盘旋的膛线……

    不过虽然枪管的质量差了一些，但是眼下完全够用，因为火药的威力不达标。

    柳奭见到房俊举起火枪做出瞄准状，在一旁道：“火药的威力距离侯爷你的要求还是差的太多，铅丸被发射出去动能不足，十几二十丈便没了力量开始坠落，枪管太薄，又不能如同火炮那样加大火药的剂量，那样就会炸膛。”

    有了火炮的珠玉在前，他相信这种火枪必然也会拥有强大的力量，只是建造途中所遇到的难题，实在是让他一筹莫展。

    柳奭身后的几名工匠也是一脸愧疚。

    他们都是大唐现在最好的能工巧匠，他们能凭借自己的一双手将一块金子敲打成薄如蝉翼的金箔，在完美的贴附在器具的表面历经百年而不脱落，却实在是拿这跟黑洞洞的管子无能为力……

    被铸造局征调而来，他们已经有了工匠的称号，再不是以往的贱籍，甚至拿着相当于七八品官员的俸禄以及丰厚的奖金，若是一直不能制造出令房俊满意的火枪，不仅仅有愧于心，更害怕眼下多得到的一些转眼被剥夺殆尽，竹篮打水一场空。

    房俊装模作样的比划几下，温言安抚道：“毋须心急，更不能灰心，火炮也好，火枪也罢，从来都没有最好，只有更好。这是一项要千百年传承下去的任务，我们要不断的研发，不断的改进，在摸索之中不断的前行。你们要知道，仅仅是目前的成就，我们已经领先了整个世界。”

    他是思维惯性使然，觉得一句“我们领先世界”足够让人热血沸腾激情澎拜，是最好的励志话语，可以满怀壮志砥砺前行。

    然而在现场这些工匠看来，这句话完全就是废话……

    我们时候不是领先世界？

    咱们会的手艺，你让那些蛮夷照着做一百年也做不出来。

    领先世界是常规操作，若是什么时候落后了，那就应该集体自杀算球……

    房俊看着诸人的神情并未有什么激动，觉得自己大抵是干不好傳銷的，激励人心的本事差得太远。

    尴尬的将火枪丢给兵卒，问柳奭道：“那种短枪研发得如何？”

    听到房俊提起这个，柳奭终于打起精神，笑道：“这个简单一些，进展快得多。”说着，打发两个兵卒小跑着去了一侧的库房。

    片刻之后，两个兵卒抬着一个箱子跑了出来……

    放到房俊面前的地上，将盖子打开。

    房俊上前一看，顿时眉头皱起老高。

    实在是太丑了……

    在他想象当中，就算做不成M1911那种，起码也得像个火铳吧？

    眼前这东西跟一根棒槌似的是怎么回事……

    他身后的卫鹰等亲兵部曲也都好奇的探头探脑张望，见到这丑了吧唧的东西，卫鹰吃了一惊，道：“这是铁棒槌么？”

    娘咧！

    骂人呢？

    房俊扭头，怒目而视。

    卫鹰这才醒悟说错了话，讪笑着缩缩脖子，脚下悄没声儿的移动，躲到后头去了。二郎发火的时候很吓人，若是揍自己一顿也就罢了，可万一让自己上去试枪……

    听说这玩意总是炸膛，自己新婚燕尔，孩子还没影儿呢，这等危险必须远离。

    房俊回头，拧着眉毛将箱子里的“枪”拿出来，怎么说呢？这就是一根火枪把枪管给锯短了，长枪管看着修长还挺好，这会儿锯短了，就像一个铁棒槌，丑的一比……

    大抵柳奭自己也觉得有负重托，尴尬道：“非是吾等不尽心尽力，只是侯爷你那图纸上的形状实在是太过繁复，无论铸造亦或是打磨，都太过艰难，也就只能做成这样……”

    房俊无语。

    想到这个时候的工业水平基本为零，也只好捏着鼻子认了，问道：“装弹了没有？”

    柳奭道：“自然没有。”

    房俊有些手痒：“装弹，让我试一试。”

    柳奭赶紧只会兵卒装填火药铅丸，说道：“这种短枪制造了二十多支，因为枪管缩短，威力有限，火药也毋须装填太多，枪管的承受力大大增加，下官已经组织人手试验了上百次，无一次炸膛，安全性非常好。”