    陈沧美滋滋的看着这个魅力属性卡。

    想都没想就准备装备到自己身上！

    可是……

    这个时候陈沧忽然冷静下来。

    他看了一眼秦悦。

    开始思考另外一个问题。

    如果自己使用了这个魅力卡，受益的是自己吗？

    应该不是吧！？

    毕竟自己魅力指数提升了，别人看着自己也舒服了，心旷神怡之下，肯定是他们受益！

    而且，最终受益人肯定是秦小舔。

    毕竟自己目前的使用权在他身上。

    就跟花瓶一样，好看不好看，是别人看呢，自己也看不着！

    想到这里，陈沧恍然之间是大彻大悟！

    对啊！

    自己这个魅力卡还不如装备到自家秦小舔身上呢！

    毕竟，秦悦有魅力了，自己才是真正的受益！

    这就跟整形一样。

    胸大了，屁股翘了，脸蛋好看了……这些都是男人开心了啊！

    没错！

    陈沧沉思之间，似乎反应过来了很多人生哲理。

    【叮！所有物品只能您使用，不可装备到别人。】

    陈沧放弃了！

    好吧，好吧！

    你们逼我的，有魅力就有魅力吧！

    【叮！魅力加3。】

    陈沧深吸一口气，他觉得，自己现在是不是放个屁也是香的啊？

    毕竟魅力这么高……

    果然，这个时候，陈沧潇洒转身，随手扔掉手套，这一套动作干净利落，让一旁的众人看到之后，不由得多看了两眼，原来手套也能这么脱？

    以后可以学习一下！

    秦悦看着自家男人，忍不住眯眼笑了起来，越看越舒服，越看越讨喜。

    自己的眼光也太好了！

    可是……

    秦悦摸了摸自己的小肚子，不争气的叹了口气，怎么还没有孕育小生命呢？

    不行不行，越看这家伙越爱！

    今天开始，增加作业！

    秦老师手把手帮他辅导作业！

    ……

    ……

    手术做完了，这些人忽然有些念念不舍起来。

    和陈教授做手术的感觉可真爽啊！

    可惜了，离开了这个村，没有这个地儿了。

    郭志勇意犹未尽的拉着陈沧的手：“陈教授，以后有手术，一定要给我打电话！”

    “我随叫随到啊，对了，不要钱那种！”

    陈沧笑了笑：“嗯，一定一定，郭主任，今天多谢了，没有你，手术都不一定能完成。”

    郭志勇一听，脸红的说到：“陈教授您可别开玩笑了，我感觉您对这个血液外科手术掌握，绝对不在我之下，这种思维理念真的很厉害！”

    陈沧正要否认。

    一旁的介入科主任季学敏也是点头认可。

    “陈教授，我真不是客套，您对介入科的了解，对介入手段和介入设备的使用，真的是给人一种耳目一新的感觉。”

    “我季谋人自认为也对杂志期刊从来没有拉下，但是还是第一次见识到您今天提出来的方案。”

    “真的是佩服！”

    陈沧这一次没有再推辞了，而是不可置否的笑了笑：“今天辛苦大家了。”

    这一个微笑神秘感十足，在大家的眼里更加确认陈沧很牛。

    陈沧继续说道：“今天这个病例还要拜托何主任总结一下，到时候整理出一篇论文来，把今天手术的众人加上署名，我给联系《柳叶刀》一下。”

    此话一出，顿时大家都兴奋起来！

    这可是《柳叶刀》啊！

    众人真的是狂喜！

    说句实话，国内这些顶级医院的主任对于科研论文的缺口很大的。

    因为有学术地位存在，所以普通论文一点不缺。

    但是……

    这种像柳叶刀的期刊，并不是所有人都发表过！

    协和的肝胆外科副主任卢斌这辈子都没发表过10分以上影响因子的论文，更别提《柳叶刀》了！

    所以，大家真的是有些开心。

    有了这一篇《柳叶刀》，对于大家的帮助都是很大的！

    杨广东主任现在真的是后悔到哭啊！

    他妈的！

    今天我做了个啥事儿啊？

    干啥啥不行，吃啥啥不剩！

    这个时候，孙广宇脸一红，尴尬的看了一眼陈沧，眼神里满是意味深长的讨好！

    陈沧见状，顿时笑了笑，对着何志谦说道：“对了，把孙主任也加进去。”

    何志谦点头。

    孙广宇则是大喜！

    今天来了一趟，打了个辅助，蹭了一篇《柳叶刀》！

    哎，这辈子做过的最正确的一个选择就是把秦悦这个福将收入门下了。

    这种曲线救国的方式让孙主任有些脸红。

    不过，看着其他几人骄傲的样子，他也扬起了高傲的头颅！

    自己凭本事走后门，有啥不好意思的？

    大家都挺忙的，过来蹭一片SCI以后，赶紧离开。

    不过，大家都有些不好意思，想着过两天陈教授有需要的时候，这个恩情一定得还了啊！

    孙广宇也是看了一眼秦悦：“小秦啊，老师这个恩情你得还啊！”

    秦悦拍了拍胸脯：“老师莫慌，我家我说了算！”

    ……

    ……

    患者直接被送去了监护室。

    而陈沧带着众人离开手术室。

    刚刚出门，就看见老汉等人站在外面，还有两个中年男子，年纪不大，看样子应该是孩子。

    老太太的弟弟妹妹现在也不担心超声波会不会攻击人了。

    现在很担心他们姐姐。

    看见陈沧出来。

    崔吉胜连忙上来，抬头纹皱的更深了，这外面短短的几个小时，这老汉似乎一下子老了几岁一样。

    这相扶到老的老两口，缺一不可啊！

    两个人的命都是连在一起的。

    一个人没了，第二个的时间也不长久了。

    他神情有些慌张，忐忑不安的问道：

    “陈教授……我老婆子……”

    说话的时候，崔吉胜一直在看陈沧的表情，希望得到一个好消息。

    他的儿子儿媳也是有些担心的看着陈沧。

    陈沧见状，笑了笑，安抚道：“没事儿了！”

    崔吉胜一听，顿时乐了！

    “没事儿啊？哈哈！”

    “陈教授，我就知道您本事大！”

    “多谢您了！”

    “实在是太感谢您了！”

    老汉双手激动的握着陈的手，兴奋之余，眼泪都流出来了。

    “感谢您啊，黄主任！”崔吉胜也没有忘记妇科主任。

    黄秋颖面色一喜，还没来得及客套，崔吉胜就说道：“多亏您找来了陈教授啊！要不然……哎！”

    一句话，黄秋颖的笑容尴尬了起来！

