    第120章 江凡办案的深度！（求订阅，求月票）

    当江凡来到门口，接待的异人看见他身穿灵管局的制服，并没有要给他好脸色看的意思。

    要知道，江凡在杭泽市，这一身衣服无论走到哪，可是都受人尊敬。

    “闲杂人等不得入内。”

    冰寒殿看门的弟子冷冷的说道。

    门内也传来了一股刺人的寒气。

    他抬着头, 甚至在用鼻孔看江凡，这就是帝都大势力对待灵管总局的态度？

    果然够高傲。

    就这个态度，江凡别想问出什么有用的情报。

    江凡也有些纳闷，我是来为你们查案，至于？

    想到这里，他周身雷霆闪动, 一股强大的威压覆盖在附近。

    “什么？我没听见, 你再说一遍？”

    江凡看了他一眼，说道。

    这名冰寒殿弟子立马换了一副嘴脸。

    上前低头哈腰, 面带微笑的说道：“这位灵管局的雷爷，有什么事情光临小殿？”

    一瞬间，态度大转变。

    刚刚还狗眼看人低，现在像一条哈巴狗。

    这就是人间真实系列。

    “废话，老子来调查你们冰寒殿五位异人死亡事件，你说我来干嘛？”

    江凡的态度确实也不是很好。

    毕竟面对这种人，你越给他好脸色看，越拉近距离，他就越看不起你。

    你越是把他当狗，他就越把你当人。

    这就是一种劣根性。

    “雷爷，这边请，这边请。”

    冰寒殿不敢怒也不敢言，带着江凡来到了正殿。

    殿主是一位看不出年龄的美妇人, 她保养的风韵极佳, 虽然面容憔悴，可依然难以遮掩那眉眼间的风情。

    看上去, 似乎哭过。

    对于冰寒殿, 江凡来的时候做过一些了解。

    冰寒殿开创于四百年前, 由一位特殊的冰系九品异能所创立。

    她想把自己独特的修炼方法传授于世人，就建立的冰寒殿。

    历代掌门多数也是天生阴体，极寒体质。

    冰寒殿看上去并没有什么背景，只是帝都无数门派中的一个罢了。

    自从那位九品异人仙逝之后，冰寒殿就再也没出现过九品异人。

    但八品巅峰的实力还是够他们在这里立足。

    如果不是感受到江凡的实力，美妇人殿主也许还不会说。

    “这位灵管局的同志，请随我来吧。”

    说着，她就把弟子们都遣散开，带江凡到她的房间里准备细说。

    江凡看出她应该是知道什么，但消息不想泄露，所以跟着走了过去。

    那婀娜的背影，摇摇欲坠的身姿。

    确实有一种让人想用什么帮她稳定住的感觉。

    ‘啪嗒’的关门声出现。

    美妇人殿主蹲下身子，在抽屉里寻找着什么。

    江凡在她寻找东西的时候，转移了下注意力，仔细观察着房间里的摆设。

    他发现一张盖着的照片，江凡拿起来一看，是一张全家福。

    照片上的女人肯定就是眼前的美妇人殿主，男的江凡记得，就是本案的死者。

    照片上，还有一个小女孩。

    这时候，美妇人似乎找到了什么东西，回过头来，看着江凡幽幽的说道：

    “灵管局的同志，其实一个星期前，我女儿失踪了，这就是我丈夫所找到的证据......”

    说着，美妇人殿主就递给江凡一些资料。

    经过仔细查看，美妇人殿主的解说，江凡大概知道发生了什么事情。

    冰寒殿虽然也算是大门派从不惹事生非，只是在帝都谋求发展。

    而且本身也有一定的实力，广收弟子壮大冰寒殿。

    她也在朋友的介绍下，结识了一位实力八品，为人老实的男朋友，然后结了婚。

    她老公成为了冰寒殿的赘婿，一起经营着冰寒殿。

    她老公对她很好，她也觉得这样就不错。

    四年前，他们喜得一女。

    让他们惊喜的是，女儿居然是比天生阴体还要强大的玲珑冰心体。

    这可是天生道胎的体质！

    只有八品巅峰的异人才知道，要突破到九品，天生道胎可以说先得到了一张门票。

    只要假以时日，不出意外，再加上冰寒殿资源的培养。

    那么她女儿必定会升到九品。

    有了九品坐镇，冰寒殿将会重回巅峰！

    可惊喜的同时，他们夫妇也十分担忧。

    天生道胎是宝贝，但要被人知道的话，也是一个大麻烦。

    怀璧其罪的事情还少吗。

    以前他们就听说过，帝都有些子弟天生道胎，然后被人抓走，挖走道骨，抽去精血，炼化后按在自己家小孩身上。

    这种方法极其歹毒。

    所以美妇人殿主和他丈夫商量，此事绝不能暴露。

    就这么过了四年。

    就在七天前，帝都内各大门派有一场小会，美妇人殿主和他丈夫就去参加。

    可回到冰寒殿，女儿连带照顾她的那名保姆突然一起失踪。

    “你们请的保姆是异人？”

    江凡询问道。

    “并不是，保姆我们仔细调查过身份，只是一个普通人。”

    美妇人殿主说道。

    “那她不应该知道你女儿身体内的秘密吧？”

    天生道胎这种体质，除非是特殊并且强大的异人，又或者说本人亲自出手，要不然谁都察觉不到。

    比如吴妄，当时论道大会就没有一个人看出他是天生道胎。

    江凡是因为过于特殊，才察觉到的。

    “哎，家丑不可外扬，我还是和同志你说清楚了吧。”

    于是，美妇人殿主又缓缓道来。

    原来她是这么怀疑过，当她说出的时候，她丈夫突然跪在地上道歉，说他经常和保姆在外面私通，在一次喝高了，枕边吹嘘的时候，不小心说了出去。

    当时她丈夫也没在意，现在一想就知道问题在哪。

    听到这里时，江凡扫了一眼眼前的美妇人殿主。

    那衣服都包裹不住的饱满，腰肢纤细柔软，双腿修长诱人。

    脸蛋精致，皮肤更是白皙，吹弹可破。

    就这你丈夫还出轨？

    江凡平心而论，她是自己媳妇，自己死都要死床上吧。

    江凡更加好奇的是，你家保姆到底长啥样！

    才能让你家丈夫出轨。

    让江凡一度对她的话产生了怀疑。

    “灵管局的同志，起初我也不相信，但后来我才知道那名保姆是他在酒吧里认识的，就是...就是那方面的技术比较好，我家那位一时糊涂，沉迷于其中。”

    美妇人殿主解释道。

    这些都是她丈夫坦白后说的。

    但事关女儿的性命，她也没有在这个时候追究，一切等女儿找到后再说。

    于是她丈夫这个时候主动担负起责任，去那一家夜歌声酒吧寻找那女人，还到处打听女儿的消息。

    找了五天，江凡手上就是她老公找到的线索。

    第六天晚上，她老公就死在了夜歌声酒吧附近。

    事关重大，案子就到了灵管局手上。

    美妇人殿主实在没有办法，毕竟调查到的那个门派，实力背景过于强大。

    曾经有一队人来查过，但那队人的队长才八品中期，她什么都没说。

    当她看到了江凡的实力，这才长的了口。

    美妇人殿主越说越激动，扑到了江凡怀里，哭泣道：

    “求求你救救我女儿，她才四岁，她才四岁呀！”

    美妇人殿主也是真的没有任何办法了。

    如果灵管局不管，她一个妇道人家，就只能绝望。

    普通八品的实力在帝都，可真不算什么。

    只有江凡这样极致的八品巅峰，才能说得上话。

    “放心吧，我会查到底的。”

    江凡想去办案，可是美妇人殿主抱的实在太紧，哭的又凶。

    没办法，江凡只好抱着她好一顿安慰。

    等她哭的差不多，两人又在房间里商讨了一下具体的细节。

    ......

    等资料掌握的差不多，深刻的记住了每个细节，江凡才走出了冰寒殿。

    ?  ?感谢各位书友的推荐票，月票和打赏，嘎嘎一顿感谢！

    ?  

    ????  

    (本章完)

