
　　荣王妃一听儿子醒了，连忙飞奔往儿子的院子跑，头上的珠钗落下来都顾不得。

　　身后的丫头们捡着珠钗，一路跟随在后，一扑拉的全都钻进宋道隽的院子。

　　宋道隽正坐在桌前，披头散发的喝茶。

　　荣王妃一见儿子，就泪光闪闪：“隽儿，你可算是醒了，让为娘看看，你可有哪里不舒服。”

　　忽然见这么多女人钻进来，宋道隽忍不住蹙眉。但还是笑着哄自己的母亲：“阿娘宽心，我好着呢。”

　　荣王妃还是不放心，又叫了太医来看诊。

　　太医一把脉，正常的不得了，“再过些时日，小郡王的伤口痊愈，就没什么大碍了。”

　　荣王妃这才彻底放心，后知后觉的想起来，“咦，那木家小娘子去哪儿了，怎不见她？”

　　论起来，能让她儿子醒来的，可是木家小娘子，她一着急，竟连感谢都没有，实在是太失礼。

　　阿寻笑笑：“木娘子说家中有事已经回了，王妃放心，管家已经去列单子，这感谢的礼一定不会轻的。”

　　荣王妃满意的点头，“正当如此，可通知王爷了？”

　　“已经派人去了，宫里也知会了，说不定一会儿王爷就回来了。”

　　儿子平安无事，荣王妃心里的疙瘩就轻了许多，对那戴娘子也就没有那么多恨了。

　　她让那些多余的人都退出去，这才问自己的儿子，“那日在宫里到底发生了什么？为何戴娘子如此不管不顾，把你打的头破血流，该不会，你与她之间有了什么苟且吧？”

　　她相信自己的儿子不会轻薄戴娘子，他说不喜欢就是不喜欢，犯不着在她面前装什么。

　　她怕的是，儿子拒绝的太狠，戴娘子恼羞成怒，所以对他下了毒手。

　　宋道隽提起这件事，便没有了笑嘻嘻的姿态，反而长长的叹息一声，“阿娘，那天的事情，我总觉得蹊跷的很。”

　　“怎么说？莫非真像木娘子说的，你是在宫里撞了邪祟。”

　　儿子虽然醒了，木娘子的话，她还是有些疑虑的。

　　宫里那是什么地方，真龙天子居所，自有紫薇真气庇佑，怎么会藏得住邪祟？

　　宋道隽了解自己的母亲，知道她怎么想的。拍拍她手告诉她：“阿娘，圣人再是真龙在世，那也不过庇佑他自己而已，旁人岂能沾染这福分。”

　　荣王妃眉头紧蹙，惊恐愤怒：“是何方妖孽这般与你过不去！”

　　宋道隽安抚她：“圣人留我在皇后宫中晚善，恰好戴娘子也在宫中，便叫了她一块。皇后言语间不断暗示，想要撮合我与戴娘子。圣人面前，我不好驳了娘娘的面子，但也不乐意娶戴娘子，于是我就与圣人提起前朝卫阳公主的故事。”

　　荣王妃一听，笑了。“你这招可真绝！”

　　那卫阳公主是什么人？

　　可不是一般的人物。

　　卫阳公主虽生的花容月貌，却骄横任性。

　　年少时踏马出游，看中了琅琊王氏的郎君，非要与人成婚，让他成为自己的驸马。

　　可王四郎家中早已有了未婚妻，两人感情甚笃，自然不愿意做驸马。

　　卫阳公主恼恨，逼着先帝下旨拆散了这对未婚夫妻，强行将崔家的女儿嫁往边地，永世不得回长安。

　　她顺心如意的嫁给王四郎，可王四郎心里只有自己的未婚妻，到死都没有碰过卫阳公主。

　　卫阳使出浑身解数，都没让王四郎动心，反而越发厌恶她的骄奢任性。

　　又因为皇室的逼迫，王四郎最后抑郁早逝，年仅二十三岁。

　　死了丈夫之后，卫阳纵情深声色，养了无数面首不说，最后还强抢别人的丈夫，最后被人刺死在别院，事后尸体发烂发臭，生出蛆虫来，才被人发现。23sK.com

　　从那以后，圣人对于这儿女之事，多少讲究个你情我愿。

　　并将此事引以为戒，绝不允许朝中的公主们做这样的事。

　　一个男人若是不爱你，就算强行嫁给他，他也不会喜欢你的。

　　宋道隽这是在暗示皇帝，他不喜欢戴娘子，若是强行指婚，他能娶妻，但是大约戴娘子要与卫阳公主一般，一辈子守活寡，郁郁而终了。

　　圣人听明白了，皇后自然也明白了，可戴娘子不明白。

　　戴娘子与卫阳公主最相似的地方，就是满脑子草包，不学无术，看见喜欢的就想得到，连人家拒绝她的话都听不懂，还一个劲往宋道隽身上凑，一点礼数都没有。

　　皇后使眼色，她都看不见，皇后索性不管了，圣人也很无语。宋道隽再怎么样也是自己的亲侄儿，配这样的女人，实在是玷污他了。

　　宋道隽被缠的受不了，趁机提出要去更衣，圣人允了。可宋道隽许久没回，戴娘子坐不住，也寻借口出去了。

　　戴娘子寻到偏殿，见里面有个人影在帘子后，就眼巴巴凑过去，想弄得衣衫不整，好让人误会她与宋道隽之间有点什么，自然就赖上宋道隽了。

　　宋道隽也觉得疑惑，他听到戴娘子的声音，才回头，却发现对方惊恐万分，二话不说拿起一旁的花瓶就狠狠砸向他，他都没有反应过来。

　　“她当时那个样子，好像看到了鬼一样，大声喊了一句，鬼呀！我都不知道她是真见鬼了，还是纯粹想打晕我，对我做点什么！”

　　荣王妃不说话了，结合木娘子的话，她细细想了想，道：“难不成，她真见鬼了？”

　　要是想趁机泼脏水，只需要把人敲晕，再剥了他的衣衫不就行了？

　　何至于将人打的头破血流，头上好几道口子。

　　木芳颜也在想这件事，不过她不知道他们之间发生了什么，她想的是，这宫中的女鬼，到底跟姓宋的有什么关联？

　　情债？

　　说不定还真是！

　　客观的来说，姓宋的虽然有点不招人待见，可他生了好看的桃花眼，五官俊朗有一点邪气，是个让人看了心跳加速的美男子。

　　想着想着，就到了家门口，人还没有踏进门槛，便有人叫住她：“敢问这位可是木小娘子。”

　　木芳颜回头，看见个穿着软甲的英俊男子，腰间配着刀，目光如炬看着自己。

　　“我是，您是哪位？”

　　“在下金吾卫令狐圻，来寻娘子，是为了近日在娘子府上发现的骸骨一事。”

　　木芳颜看了看他腰间的牌子，是金吾卫长史，从六品。

　　别看他官职不高，可金吾卫的人，没有一个能让人看轻了去。

　　这些人，隶属皇帝亲卫，与守护皇城的羽林郎一样，掌管长安城军防安危，许多贵族子弟挤破脑袋要进去，哪怕做个看门的，也是身份的象征。

　　那天的事，原本应该报给长安县衙门，可小厮刚来不懂，冒冒失失的出门报官求救，迎面就撞上了金吾卫的人。

　　金吾卫那天在街上例行巡逻，见他行色慌张，以为出了什么事儿，就将人拦住。

　　小厮见他们穿着铠甲，想都没想就把他们带回了家，于是这件事情莫名其妙的成了金吾卫管辖。

　　木芳颜也不管，横竖这件事情有人管就行了。本以为这案子要查许久，没想到这么快就有消息了？

　　“三娘这厢有礼了，敢问军爷，可是有结果了？”

　　令狐圻见她落落大方，生的容貌俏丽，与长安街面上最近的传闻完全不同，不觉高看了两眼。“倒是有些结果，可还需木娘子去衙门，帮着核对一下，不知娘子可否方便？”

　　嘴上说的客气，这种事情大约也是不容她拒绝的。

　　管家觉得，娘子毕竟是官家娘子，贸然的去衙门，大约不太好。

　　刚想阻止，木芳颜却点头了。

　　“娘子，这怕是不合适。”定叔担忧道。

　　木芳颜笑：“无妨，正好我也想知道，这背后的真相，彻底了结了这件事，不然屋里.....大约不容易消停。”

　　她意有所指，管家定叔立刻明白，他怎么忘了，娘子房中还有一罐见不得人的脏东西，正等着善后呢！

　　“那老奴陪您去？”

　　木芳颜摆手拒绝，“不用了，我去去就回，若是我阿娘问起，你直说无妨，告诉小郎，我回来给他带好吃的羊肉烤饼。”

　　小娘子主意大，胆子更大，鬼都敢收，他还担心什么，定叔只得回去报告。

　　裴氏正在家中等着女儿回来，荣王府的人她拒绝不了，金吾卫的人她也拦不了，这长安城果然处处是权贵，一个都惹不得。

　　她心里焦急，如今丈夫的高升之事，她一点都不乐意了。这若是在老家，丈夫的官职，谁敢这样随意使唤自己的女儿。

　　“阿娘，阿姐怎还不回来。”木子岩眨巴着大眼睛，可怜兮兮道。

　　“愁什么，你阿姐很快就回来，还给你带羊肉烤饼呢，先去玩儿吧，啊。”

　　木芳颜跟着令狐圻，并没有到金吾卫卫所，反而去了长安县衙门。

　　大堂上，已经有好些人。木芳颜一个都不认得，疑惑看着令狐圻。

　　令狐圻把人带到一旁，道：“小娘子莫慌，一会儿县令大人问起来，你只管把知道的说了便是。”

　　敢情这是让她来做个证人。

　　这才几日功夫，便破案了？

　　正想着，长安县令用力一拍惊堂木，吓得她回神，看向大堂之上。

　　只见一脸官威的长安县令，身穿红色暗纹官服，头戴乌纱高帽，指着跪在眼前的男人问：“李登辉，韩家指认你谋害他家的女儿，致使李韩氏惨死家中，你可认罪？”

　　跪在堂上那个有些微胖的中年男人闻言，立刻哭丧着脸，大喊冤枉：“大人，真是天大的冤枉，那韩氏不守妇道，与人私奔，下落不明，小的多年以前就报案，衙门都还有记档呢。如今她死了，又怎么能冤在我的头上？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的长安女天师更新，第十四章受伤的原委免费阅读。https://xs.23sk.com 