

    阿晚把贴膜的、并且兼职送外卖的群众演员周徐纺的号码报给了雇主。

    晚上，薛宝怡把江织叫出来，在浮生居的梅苑，并且保证了八点半前就结束，绝不耽误他睡觉。

    江织去是去了，往那一躺，谁也不搭理。

    薛宝怡在玩骰子，嗨上头了，吆喝江织：“织哥儿，玩什么手机，过来浪啊。”

    江织没理，眸间的光似有若无，不时掠过桌上的手机。

    阿晚就搁后头站着呢，哪能不知道雇主在做什么：“老板，周小姐还没同意啊。”他是有点小骄傲的，“她同意了我的好友申请。”

    江织蹙眉。

    雇主不高兴了，阿晚就支招：“你用什么名字加的？填你本名了吗？”他突然觉得自己特别机灵，脑子发达了很多，一时就得意忘形了，“老板，你要用你本名加她，不然周小姐不知道你是谁，会以为你是微商的。”

    江织抬了一下眼皮，正好，包厢里镭射灯的光影落在他眼里，是五彩斑斓的冷色调：“你他妈话怎么这么多？”

    阿晚：“……”

    好吧，他不说了，雇主最近哦，说粗话的频率越来越高了。

    江织开了罐牛奶，倒在高脚杯里，喝了几口就没兴致了，往桌上一扔，捞起沙发上的手机，把名字改了，又发了一条过去，等了十多分钟，还没通过。

    妈的，他在干什么蠢事？

    “咣。”

    他把手机扔桌子上了。

    “江织，”明赛英穿得特别美美的，堆了一脸明艳的笑，跳着跑过来，“你手机膜怎么碎了？”

    他解了一颗领口的钮扣：“关你什么事儿。”

    “……”

    他今天火气有点大。

    明赛英挑了个远点的地方坐，行吧，美人总得有点脾气。她本来在隔壁包厢庆功，知道江织在这边硬是凑过来了，要不是江维尔因为肖麟书欠了她点人情，估计，得给她轰出去，毕竟，她前不久刚把江织掳了。

    她不敢闹他了，就静静地……静静地看着美人。

    薛宝怡骰子玩完，喝了点小酒，兴奋劲儿正足，就换了花样：“来来来，真心话大冒险来一波。”

    乔南楚朝他扔了块橘子皮：“薛宝怡，你土不土。”

    薛宝怡不服气了：“土怎么了，好玩就行了。”他就喜欢这种粗暴的土味游戏，脱了西装外套，站起来呼朋唤友，“织哥儿，快来快来，别扭扭捏捏跟个娘儿们似的。”

    江织把目光从手机屏幕上移开，捂着嘴轻咳，气息有点弱，只是，眼里有了三两分攻击性：“玩也行，我开局。”

    难得，这位病美人有兴致。

    薛宝怡把袖子卷起来：“行。”

    今天，他非得从江织那撬出点什么出来……

    结果——

    第一轮，啤酒瓶子在江织手里一转，就转到薛宝怡那。

    卧槽！贼他妈准啊！薛宝怡都怀疑他练过：“织哥儿，你故意玩我呢。”

    江织一个人独坐对面的沙发，一双腿懒懒伸着，腿上盖了件毯子，外套敞着，因着包厢里气流不通，他眼角红晕，有种欲醉非醉的无力。

    “现在才知道？”他拨弄着空酒瓶子，“选吧。”

    这该死的，无处安放的，攻气啊！薛宝怡有点怂了：“冒险吧。”

    “行。”江织抽了张湿巾，把手擦干净，“出去裸奔一圈。”

    第一轮，就来这么辣眼睛的……

    薛宝怡脸垮了：“祖宗，您别啊。”他怎么着也是一个娱乐公司老板啊，算半个公众人物，这脸还要不要了？

    江美人舌尖舔了一下唇，网开了一面。

    “允许你留条裤衩。”

    “……”

    别跟江织玩游戏，他贼狠。

    薛宝怡面如死灰地脱衣服，生无可恋地出去溜了一圈，全程抱着头，不敢露脸，差点被浮生居的服务生当成暴露狂给撵出去。

    “我想退出。”

    薛冰雪是个乖的，不玩这么没下限的游戏。

    薛宝怡背过身把裤子穿上，脸涨红：“不行！”他一把把薛冰雪拽身边来，“老子都裸奔了，你们一个都别想跑！”

    薛冰雪偷偷看了对面的江维尔一眼，摸了摸耳尖。

    下一把转到明赛英了。

    薛宝怡表情贼了：“选吧，明老四。”

    明赛英可没胆量裸奔：“真心话。”

    没劲儿。

    要选了大冒险，他非让明老四办了江织不可，办不了，也得扒一条裤子，以泄心头之愤。

    “要是我们织哥儿不举，你还喜欢他吗？”薛宝怡瞥了一眼江织，那目光，很不怀好意。

    不举啊……

    举不举不知道，不过，快不孕了，乔南楚是知情者，知道这个问题有多敏感，也就薛宝怡那个马大哈没皮没脸地挂在嘴上，踢了他一脚，当提醒他：“薛宝怡，你别玩过了。”

    薛宝怡衬衫都没扣好：“老子衣服不穿了，跟你们往死里玩。”他是个不怕事儿的，“明老四，快说。”

    明赛英装模作样地娇羞了一把：“不举我也喜欢。”

    江织舔了舔牙。

    下一把，明赛英转到了江维尔。

    江维尔放下酒杯，把裙子一撩，脚踩桌子上：“问吧。”

    “你和肖麟书做了吗？”

    她眼都不眨一下：“没做，我家老太太思想旧，管得严，那层膜破了，就得立马嫁。”

    众人：“……”

    这是江家的规矩不错，可也就她敢说。

    薛宝怡瞥了一眼他叔，果然，在悄咪咪地偷笑。

    这个傻子！

    江维尔答完了，活动活动手指，拧着瓶口用力一转。

    不多不少，刚好三圈半，转到江织。

    这游戏，江织会玩，江维尔也会，想转谁就能转谁，不等江织选，她先问：“你在上面还是在下面？如果没做过，梦里也行，上还是下？”

    江织眉宇微拧，腿上的毯子滑落，他捡起来，盖上。

    薛宝怡在嗷呜乱叫，这个问题，他好奇了很多年，江织只说他是gay，可这么多年了，他身边也没个男朋友，是攻还是受，一直是个谜，江织这脾气嘛，攻气不假，可这身体，是弱不禁风得很啊。

    太刺激了！

    薛宝怡等不及了，催促：“快说快说！”他不信江织那种梦都没做过！

    江织脸上血色没几分，皮肤是病态的冷白，偏偏唇色嫣红，不知是咳的，还是被他抿的：“我有说过选真心话？”

    不答啊。

    江维尔吹了吹额头的短发：“我知道答案了，在下面啊。”她长腿一搭，翘了个二郎腿，挑挑眉，嚣张得很，“跟你姑姑玩，你还嫩了点。”如果是在上面，他肯定会答。

    江织扯掉了领带，喉结与锁骨都露出来了，白里透着红：“江维尔。”

    三个字，咬字不重，可戾气逼人。

    果然，这是江织的禁区啊，薛宝怡跟乔南楚对视了一眼，懂了，那带了颜色的梦里，江织就是下面那个。

    江维尔见好就收：“行了，算你过关，到你了。”

    江织又解了一颗衬衫钮扣，坐起来，指尖碰了碰瓶口，指甲修整得干净，莹白色，不疾不徐地，轻轻一拨。

    半圈。

    瓶口指向江维尔。

    “你这是报复啊。”

    江织轻描淡写地：“是。”

    江维尔顶了顶牙床，把袖子撩起来：“我选大冒险。”

    卧槽。

    薛宝怡竖起大拇指：“我就服五姑姑的魄力，跟他干！”

    江织指腹摩挲了一下唇，笑了，这一笑，似薄粉敷面半妆美人，纤纤玉指一抬，指着薛冰雪：“把他强吻了，一分钟，一秒都不能少。”

    薛冰雪：“……”

    他下意识地……吞了吞口水。

－－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    阿纺：他们说你不举。

    江织：谁说的，你来摸！

    阿纺：他们还说，你是在下面的。

    江织：哦，这是真的，阿纺，你不喜欢吗？不喜欢我们现在换了试试。

    顾总裁：打倒污教，打倒污教！

    