    水灵刷的一下拿出伸缩棍，从金子身上跃起挑开了道士的桃木剑。

    道士只觉自己的剑被千斤之力拨开，差点脱手而出。

    他牛眼一瞪，视线落到水灵肩膀上的玄猫身上，他眼中浮现贪婪，怒喝道：“无知小儿，这女孩乃是夺舍之人，你们居然养鬼为患。”

    水灵看向水秀还真发现她身上有两个磁场，一个磁场干净泛着白光，一个乌黑浑浊，乌黑的那个磁场团成一团都快要把白色磁场挤出印堂的位置。

    她一把抱起水秀，冷冷的看着那个道士，“我不管她是什么人，也不管什么夺舍不夺舍，她就是我妹妹。”

    “无知，那夺舍鬼会害死你们的。”老道气的直跺脚，可眼睛一直贪婪的盯着玄猫。

    水秀被水灵抱在怀里，搂着她脖子时正好搂住了玄猫，她这才注意姐姐肩膀上有一只黑乎乎的猫儿。

    “哇，好可爱耶。”

    然而下一秒就看见这只黑猫张开了大嘴，狠狠的打了一个哈欠，而那一团黑色的磁场就被它暴风吸入到肚子里去了。

    水秀愣了一下，揉揉眼睛说：“姐姐，我有点困。”

    水灵立即把她递给满脸焦急的林锦慧，“大伯娘帮我照看一下。”

    “嗯，你小心，这臭道士突然闯进来抓秀儿，我都急死了。他居然敢来衙门撒野，你给我往死里揍！”林锦慧气愤的说。

    水灵点头，拎着伸缩棍一步一步走向那道士。

    道士把手里的桃木剑挥舞一下，带起一丝风声，“无知小儿，交出你肩膀上那只邪猫。”

    水灵嗤笑一声，“交出它？那你打算如何做？”

    “自然是放血碎魂，让它魂飞魄散，这黑猫邪气的很，决不能让它活着。”老道一本正经的说，若是外行人一定会被唬住。

    水灵抬手勾了勾玄猫的下巴，玄猫舒服的眯起眼睛，发出呼噜声。

    “没想到惦记吃你的不仅是妖魔鬼怪，还有人，人吃了你会有什么好处呢？”

    林锦慧身边的一个老嬷嬷说道：“水小姐，您可别听他的，你身上那是玄猫，乃是驱邪的至宝。”

    “他没安好心，也不知哪个混账瞎说，说喝了玄猫血，吃了玄猫的眼珠子就能有通灵眼，可以看见寻常人看不见的东西，还能看见地底埋藏的宝贝。”

    水灵看向那老嬷嬷，她是怎么知道的，原来玄猫很难成年也有人为因素。

    林锦慧以为她不信，立即说：“这位是我们府城的灵婆，她很厉害的，今天是来办点事儿，刚好遇到这个混蛋。”

    “要不是灵婆跟他打了一架，秀儿都被抓走了，灵婆还受了伤呢。”

    水灵点点头，就在这功夫那道士已经挥剑冲了上来，他想明抢。

    玄猫立即呲牙瞪眼，浑身的毛都炸了起来，变成一个黑刺球。

    水灵手上一紧，挥起伸缩棍毫无章法的砸了过去，道士眼神里浮现轻蔑，歪头避开。

    可下一秒那棍子就稳稳的敲在了头上，他只觉脑瓜子嗡嗡的，眼前出现无数的星星。

    水灵一脚将道士踹翻，双手握着伸缩棍噼里啪啦的打了下去。

    “让你欺负我妹。”

    “让你抢我玄猫。”

    “让你坑蒙拐骗。”

    “让你……”

    水灵愣了一下，还有什么罪名？

    道士见她不打了立即开口求饶，“饶了我吧……我不抢了……”

    “槽，管你还有什么罪名，欺负我妹我就抽死你。”水灵嘟囔一句继续打。

    道士被打的嗷嗷叫，抱着头想跑。

    水灵抬脚照着他的腿弯狠狠一踹，就听咔嚓一声他的腿脱臼了。

    “想跑？没那么容易！”

    道士被打的嗷嗷惨叫，拖着用不上力的腿在地上爬行。

    府衙内所有的人都忍不住吞了吞口水，这还是那个逢人就笑的温柔水小姐吗？好凶残啊。

    水灵打的都不是要害，但还是把这个道士打的吐了血才住手。

    “大伯娘，这种人是不是该关起来？说不定他身上还有命案在呢。”

    这道士被打的神魂虚弱，水灵发现他的磁场上有很多红色的斑点，可是不明白那是什么意思。

    以前看人的磁场就是一团光，可现在她看见的磁场有光团、有人形、也有火焰状的。

    这个道士的磁场是人形态，所以上面的红点特别扎眼。

    林锦慧立即招呼人，“来人，把这个道士关大牢里，你们要严刑拷打审问一下。”

    “是！”家丁们立即一拥而上将道士给绑了。

    水灵走到林锦慧身边，水秀趴在她怀里睡着了，呼吸绵长，磁场光团回到了印堂深处，稳定了下来。

    她这才安心下来，看向灵婆后重重一礼，“多谢灵婆帮助小妹，稍后家母就能赶来，她一定会带着伤药，会给您疗伤的。”

    灵婆眼睛一亮，激动的说道：“真的？我今天来就是为了找神医看病的，本来你大伯娘让我自己去，我还怕神医嫌弃我的身份呢。”

    水灵一怔，“嫌弃身份？为什么？”

    灵婆有些不好意思，“我们这等低贱的人怎么配神医出手呢。”她扭扭捏捏的有些不好意思。

    水灵噗嗤一笑，又觉不雅，连忙止住笑说道：“您是有本事的人，怎么可以看轻自己，不像那个道士根本就是骗人的。”

    她肩膀上的玄猫忽然打了一个嗝，困的眼皮子都睁不开了，水灵将她收回空间里。

    灵婆眼睛一亮，“原来小姐已经有了灵兽空间，高人啊。”

    水灵连忙摇头，“不是什么高人，机缘巧合罢了，我有几个问题可以请教您吗？”

    灵婆是个爽利的性子，笑道：“什么请教不请教的，你尽管问就是了。”

    林锦慧笑道：“进去说吧。”

    几人进入会客厅，林锦慧把水秀放在宽大的罗汉床上，丫鬟立即拿来小被子给她盖上。

    “你就在这里看着秀姐儿，免得她惊着了。”

    “是。”小丫鬟也就十三四，她立即坐在罗汉床的脚踏上，一动不动的盯着水秀。

    水灵觉得这丫头可爱，拿出一包糖递给她，“吃点糖吧，干坐着也很无聊的，谢谢帮我照顾妹妹。”

    小丫鬟满眼崇拜的看着水灵，“不用谢的，这是奴婢应该做的。”大小姐和小小姐都好温柔哦。

