    三日三夜之后。

    秦烽与姬冰凰从次元空间里走出，磅礴的神念感应之下，方圆数万里内的一切风吹草动均无所遁形。各路修士仍在绝域深处锲而不舍地搜索着，数量成千上万。

    “……这些家伙还是不能轻易放过了，得想办法留下来一批。”

    秦烽沉吟着，中央桫椤世界、弥罗门，以及那些与元罗界天敌对的大势力，此刻都有不少人在里面，完全可以杀了送给星舰当祭品。

    另一个重要原因，就是对付天陨魔尊时星舰中枢的可用本源已经消耗殆尽，仅剩下数百单位，必须得尽快想办法补充一些，否则再遇到意外情况时就会比较麻烦。

    “嗯，你说怎样就怎样吧！”

    姬冰凰丽颜微红，侧过螓首不敢与他对视。极乐浑天图不愧是远古重器，在上品灵宝中都属于出类拔萃者，而且经过在绝域秘藏中百万年岁月的温养成长，能量积累无比深厚，目前已经接触到了绝品灵宝的门槛，只要遇上某种合适的契机，就可以完成蜕变。

    因此她现在不仅伤势痊愈，而且顺利褪去凡躯成为天仙，而秦烽更是修为精进、摸到了神仙法则的关口。

    如果可以长期借助这件重宝同修的话，相信自己完全有希望更进一步，在有生之年踏足神仙乃至金仙的境界。

    姬冰凰心底纠结挣扎一番，便慢慢下定了决心，这是为了自己的道途大业，而不是因为贪图与他在一起的开心感觉，还有那不可言说的、宛如飘飞云端的美妙滋味，浓烈甘美至极的同修体验。她非常肯定地告诉自己，真的没有刻意去多想那些。

    “先让我将这株神木消化了吧，”

    舰灵羽澶说着：“这东西本身就相当于一位巅峰金仙了，而且它在这星球深处汲取地脉熔岩烈火精华能量长达百万年岁月，又吞噬了不少闯入此间寻宝的修士魂魄，总价值比起上次那颗星核都差不了多少。”

    “嗯，随你了。”

    秦烽答应下来，那株高达万丈的壠墟神木此刻好端端地矗立在次元空间深处，算起来它也是星舰迄今为止得到的、体积最大的祭品了。

    九层星台轰鸣着，成千上万道九彩星虹探出缠绕住神木，无量湛蓝星焰自虚无中衍生而出，裹住神木本体无声地燃烧起来，将它一寸寸地分解。

    这次的献祭过程就比较长了，足足数个时辰之后，整个壠墟神木才被湛蓝星焰消化分解完毕，除了反馈回来三万单位本源精华，星舰本体的恢复度也由11.51%变成了15.37%。

    识海深处，紫金色的星舰本体大放光芒，那种玄之又玄、古朴恢弘的伟力愈发宏大，舰体上莫可名状的混沌宝光又厚实了数分，寂寥高远、苍凉威严的气息，仿佛沉睡了亿万年的洪荒神王正在苏醒。

    根据星舰中枢的文字说明，以后星舰每小时自然抽取、反馈给他的世界本源都会增加一倍，任务数量、奖励随之提升，还有自身的攻击与防御能力都有显著增强。

    星舰目前阶段能够拥有的最强攻击能力“虚空神罚”，其杀伤力已经真正相当于金仙巅峰大能的全力一击，兑换代价是五千单位本源精华。而“仙尊守护”能力，可以让他的修为境界临时提升到神仙巅峰，持续时间一刻钟，且没有任何后遗症，代价是三千单位本源精华。

    舰灵羽澶的形象鲜活了许多，雪腻的肌肤上笼罩着绝世美玉般的光泽，五官灵动昳丽、娇美如画，身段曲线火辣妖娆到了极致，浑身瑰丽星芒缭绕笼罩，一切形容完美女性的词汇用在她身上都不显得夸张。

    “以后，我就可以离开星舰本体、随意在外行走了。”

    她双手拎着裙摆，在原地轻盈地转了个圈，荡漾出层层七色星光涟漪。

    秦烽点点头，现在的她同样拥有了相当于神仙境界的实力，寻常的人物还真没法对她构成威胁。

    “好了，我们现在去狩猎吧！”

    说着，秦烽挽过姬冰凰的玉手，双双消失在虚空中。

    浓密的淡金雾气深处，数个凌霄沧溟宫的天仙正在小心翼翼地逡巡，除非有特殊的手段，否则这里的禁制对于任何修士都存着致命的威胁，一路行来，因为运气不济而失陷在里面的修士多得难以计数。

    修长的战戟无声地探出，电光火石间，几个家伙就被摘了脑袋，残躯被收进星舰的次元空间里。

    秦烽的身影悄无声息地散去，没有惊动任何人。

    另一侧，一群浑身兽皮围裙、形似蛮族的修士们围坐成一圈，手中拿着各种稀奇古怪的法器，似是正在举行某种诡秘的仪式，中央的一座白骨堆砌成的祭坛上、数十丈高的惨白火焰正在熊熊燃烧。

    数十道戟影撕裂空间袭来，将他们尽数击杀，旋即星舰虚影浮现，将现场的一切吞噬。

    接下来，秦烽采取零敲碎打、一击即走的战术，将一群群实力相对较低的修士悉数收拾掉，然后是那些天仙、神仙境界的家伙。

    拿到了壠墟秘藏后，这浓密的淡金雾霭禁制几乎等同于自己的主场，可以让他从容进退，稳立于不败之地，只要不是正面遭遇七八个以上的神仙级存在，就不用担心会有危险。

    随着时间的推移，悄无声息地被干掉的修士越来越多，星舰中枢的可用本源飞速恢复增加，很快就从三万出头增加到了五万，然后是七万、十万。

    终于，在前后多达二十余位神仙都被暗算殒命之后，幸存的修士们开始察觉到了某种不对劲的气息，能够达到天仙层次的人物，对于冥冥中的吉凶祸福预感都是极为敏锐的，哪怕在这样的特殊环境中，死的人多了，终究会让他们感知到异常。

    也不知是谁开的头，这些幸存的修士纷纷使出压箱底的保命手段，一个个冲出了遗迹化作遁光消失在太虚星空深处。

    秦烽没有刻意围堵追赶，在将整个遗迹内部清查一遍、确认那个天陨魔尊已经不在里面后，这才决定收手。

    “其实没什么可担心的，”

    舰灵羽澶说着：“人家最后给他的一击，足以进一步重创它了，正常情况下没个数百年的功夫别想恢复过来，那时候的你估计早就君临这方时空了，拍死它还不跟拍死一只蝼蚁似的？”

    “是这个道理。”

    他释然道，星舰的攻击蕴含着不同时空的法则之力，绝不是那么好祛除痊愈的，哪怕天陨魔尊无所不用其极，都难以解决这等麻烦，只要它躲着疗伤不出来搞破坏，对于现在的秦烽就是最理想的结果了。

    渡幽星舟化作流光消失在太虚星空深处，他现在是天仙，已经可以充分发挥出这件灵宝的威能，因此仅仅用了不到十天时间就回到天语星。

    “你先回太皓星宫吧，”

    秦烽说着：“宗门里的事务还需要你来辛苦一段时间，等我在中央桫椤世界的布局完成后，就可以一举重创那几家敌对宗门，然后再回来接任掌教之位，一统整个元罗界天。”

    “好、好的。”

    姬冰凰怔怔地点头，经过极乐浑天图中的那一幕，两人的关系已今非昔比，这个男人的脚步，绝不仅仅限于所谓的神仙、金仙，甚至有可能成就前无古人的神话也说不定！

    想了一下，秦烽将壠墟秘藏中的半数收获都给了她，殒命在自己手里的那些修士们贡献的各种好处加起来同样是个极其惊人的数字，因此姬冰凰的手里一下子多了十五件初品灵宝，外加上百件套绝品法宝，还有海量的灵石灵晶、丹药符篆等等，比起太皓星宫的战略库存还要丰厚。

    两人继续在天语星朝夕相处十余天，这才分开。

