
　　赵得柱拿着自己的一个比较大个的瓷碗走到了羊肉大鼎前...此时的大鼎中，羊肉被炖的软烂，咕嘟嘟的冒着香味。

　　这锅羊肉中，放入了很多的调味品，油、盐、醋、花椒、酒、豉、姜、葱、桂皮、陈皮等...即使没有味精，那味道也绝对会让现代人吃了都竖起一根大拇指。

　　“到你了...！”打菜的男子微微一笑，跟着直接从锅中舀了一大勺结结实实的羊肉，这位可和那些手抖的大妈们可不一样。

　　看着自己碗中堆得冒尖的羊肉，赵得柱都感觉有些不太真实，他已经不知道有多少年没有吃到过羊肉了。

　　“哎...下一个，下一个...你就别挡在这里了，后面还有很多人...！”

　　赵得柱被那位打菜的催了一下之后，连忙躬身道：“是...是...！”

　　跟着赵得柱连忙跟上了前面打菜的，然后依次打了米饭，馒头，韭菜炒蛋和一碗鸡汤，他后面还跟着自己的儿子和老娘也学着他一样，打好了菜和饭。

　　没有意外，赵得柱一家四人都打到了满满的菜和饭。

　　其中赵得柱娘亲和两个孩子的碗中还打到了鸡肉，要知道李佑这里和别处可不一样，李佑这里对孩子和老人非常好，倒是那些壮汉还忽略了一些。

　　就像鸡汤中的鸡肉一样，都是老人和孩子能吃到，反而壮劳力没有。

　　有人或许会认为这不合常理，但是你要想一想，李佑招募的是一家人，他们之所以会在一起，还不就是舍不得自己的孩子和老人。

　　所以给老人和孩子吃，比给这些壮汉们吃更能得到尊重。

　　.......................

　　“哇...羊肉，鸡肉，还有鸡蛋，大米，馒头...这比我们过年都吃的还要好，这位贵人对我们是真的太好了，要是以后能天天吃到这些就好了。”小三看着眼前的一切发出了十分欣喜的感叹。

　　倒是一边的小四没有说话，因为此时小四的眼睛完全是盯在了饭食之上，那贪婪的眼神，其实是很让人心疼的。

　　“呜...呜...呜...！”忽然，赵得柱的娘亲哭了起来。

　　赵得柱连忙的问道：“娘，你怎么了...？”

　　这个时候，赵得柱的娘抬起头看着赵得柱道：“要是你爹和你媳妇没有死就好了，这样我们一家人就都能来这里吃到这些食物了...！”

　　说完之后，赵得柱心中也十分不是滋味。

　　他忽然想起了那一晚自己媳妇松开自己手，跟着对自己说好好照顾孩子的场景，那个场景就好像仅仅还只是昨天，是如此的清晰。

　　那晚大雨磅礴，电闪雷鸣，深夜的时候，外面突然有人大喊决堤了，所有人根本还来不及反应，大水就突然而至，赵得柱眼睁睁的看着自己的老爹被冲走。

　　好不容易将自己的老娘给救了下来，谁知道自己的妻子也要被冲走，虽然赵得柱将自己的妻子给强行的抓住，可是这大水的力量可不是吃素的。

　　赵得柱的妻子知道自己不能再继续的抓住自己的丈夫，因为这样很有可能两个人都活不了，要是夫妻两人都死了，那家中的孩子可怎么办？

　　随后，赵得柱的妻子喊了一声：“得柱，好好照顾孩子！”随后就松了手。

　　跟着就被大水给冲走了，连尸骨都没有找到。

　　就在此时，赵得柱一时悲从心来，跟着也和自己的老娘一样呜咽的哭了起来，赵得柱一哭，小三小四也立即哭了起来。

　　这个哭声就好像有了什么魔力，开始一传十，十传百的影响了整个敦化坊的难民们...几乎所有的难民都哭了起来，你要问为什么，无他，虽然这些难民是一家一家的，可是或多或少都死了个把人。

　　而且这里的人几乎都是对家人对亲情十分留恋的人，所以一哭就哭到了伤心之处，所有人都哭了。

　　“这是怎么了...？”

　　呜咽的声音，让楼上的李明达好奇的向着下面看了过去。

　　李佑只是吃了一口羊肉道：“哭吧...哭掉过去，迎接未来，哭是一种很好的发泄...！”

　　“那他们为什么哭呀...是羊肉不好吃吗...可是我吃了，挺好吃的呀...！”李明达有些不太理解。

　　“他们呀...都可能失去了家人，此时找到了美好的未来，正在用自己的哭声来祭奠死去的家人...我们就不要管了...！”

　　“哦...五哥，那他们真的好可怜，你一定要对他们好....！”李明达来到了李佑的身边，然后靠在了李佑的肩膀上。

　　“呵呵...！”感觉到了李明达的依恋，李佑露出笑容，随后坚定的点点头。

　　时间到了下午...中午那顿已经结束，你是不知道，就在这群难民哭完之后，胃口倒全部都好了，一碗羊肉，一碗鸡汤，还有韭菜炒鸡蛋。

　　多的吃了十个馒头，两碗米饭，就连孩子都干掉了三个馒头。

　　一下直接将李佑的粮仓干掉了三分之一，这然春娘和薛王氏两人都着急死了，因为两人都听说了此时长安很可能要缺粮的事情，两人一直以来都将李佑当成自己的亲人。23sk.Com

　　要是李佑的钱都被坑在了粮食那里，那真的是太让人心疼了。

　　两人都想过去和李佑说说，不要这样不限量的供应，这些难民都太能吃了，吃的是太心疼了。

　　可是李佑却反而很高兴，还说吃的越多越好，你是不知道，春娘和薛王氏的眼睛都瞪的快露出了眼白了，只是李佑却一点都没有看到，还是让那些难民们随便吃。

　　没有办法，两人只能一声叹气。

　　饭吃完了，就是分房子的时候，三千人...三到四家人住在一栋木房中，也就是九到十五人住在一起，挤是挤了一点，但是这里比窝棚可是好多了。

　　窝棚阴暗，潮湿，而这里的房间则是明亮，整洁。

　　有床，有凳子，有桌子...虽然是最简单的几样家具，但是却十分的窝心。

　　赵得柱一家，分了一间大约十五平米的房间，房间中有两张床，这两张床就将整个房间给占去了一大半，但是这里却有家的感觉。

　　看着孩子们睡在床上打滚撒欢的样子，赵得柱和老娘相似一眼，眼泪是止不住的往下落。

　　不过，这个眼泪则是幸福的眼泪...！

　　..............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第九十八章 幸福的眼泪免费阅读。https://xs.23sk.com 