    剩余四名炼血境武者的举动，萧晨都看在眼中，却是没有丝毫的理会，击杀了那嚣张的青年，仿佛是做了一件微不足道的事情。≯≧≥

    随即他的目光着看向了剩下的那四名炼血境的武者，尽管神色平静，但是却带个四人莫大的压力，纷纷不由自主的向后退一步，更甚者出一声闷哼。

    “你......你想干什么，难道还想将我们几人也杀了！”

    “你知不知道，你已经闯下了滔天大祸，杀了狮驼岭之主最疼爱的孙子，你就等着被举族灭门吧，！”

    “你已经得罪了一个大敌，难道还要得罪我等三大部落，你这不知从何而来的部族，将在落龙岭地再无立锥之地，还不快将我们放了，我们可都是人族战师千夫长，为人族立下过大功勋，古语有云，刑不上功臣，罪不及殒命，更何况今日你等竟然如此羞辱我等”

    “你们说完了”萧晨双眸一凝，神色冰冷的说道“古有遗训，为人族大义者，救万民与水火者，当有尊严加身，不过你等算是什么东西，妖族势大龟缩保命，放任妖族杀我人族血裔，安敢抹黑人族大义！”

    刹那间，四人面前有狂暴的气流倏忽间凝聚而成，向着他们身上撞去。

    “噗！”

    四人顿时宛若雷击，吐血倒飞而出，原本苍白的面目，在吐出一口逆血之后，变得更加的苍白。

    “你......”

    没有想到萧晨真的敢再次动手，其中一人更是伸出手臂职指着萧晨连声大喝。

    “好！好！好！不知哪里来的人族部落，如此嚣张跋扈，你就等着不久之后被狮驼岭血洗部落吧，无知狂妄之辈，今日之事我三大部落，也而绝不会善罢甘休！”

    对于这四名没有认清自己身前局势的炼血境武者，萧晨并没有想要将他们杀死，留下他们还有些用处，古元部落初临落龙领地，就已经出兵征伐万妖山脉，并将为祸大荒上千年的妖族一举剪除，说立威已经做到了。

    让萧晨感到可气的是，这些人族战部明明有实力联合起来，将那为祸大荒的妖族余孽彻底斩杀，却是各扫门前雪，无动于衷，任由这万妖山脉群妖在人界大地，占山为王，肆虐人族同胞血裔。

    “来人将这些人全都关起来，等着让他们的部落拿出足够的资源，来换他们回去！”

    见到萧晨并未有将他们斩杀，这几名炼血境武者倒也是识趣，而是任由古元部落的族人押解下去，不过望向古元部落的众人，却是带着一丝怨毒和幸灾乐祸。

    他们的如此幸灾乐祸也是有原因的，狮驼岭之主对于自己唯一的孙子，那是溺爱到了极点，这些年来，这青年嚣张跋扈狂妄残暴，不知做下了多少坏事，被多少人族部落和游侠恨之入骨，但是却是没有人胆敢暗中下手，狮驼岭之主的威名凶残威名可见一斑，谁敢冒着部族夷灭的危机去得罪这青年人。

    今日这青年人被萧晨斩杀，这狮驼岭之主岂会善罢甘休，萧晨的部落实力是不弱，但是他们可不认为能够抵御住狮驼岭的征伐，重楼境之下的极限战力也不是一个虚名，那可是在重楼境大武者手中活下来的传奇。

    更何况落龙领地所有的人族尽皆传言，这狮驼岭之主将会是落龙岭地新的重楼境大武者，这种威势下，所有人更加不敢得罪狮驼岭一众亡命之徒。

    想到这，这几人将自己眼眸中的怨毒隐匿，等到狮驼岭众匪到来，就是他们翻身的时刻。

    第二日，萧晨的身影出现在了部落的大殿之中，不仅如此，部落的所有炼血境武者都出现在大殿之内，可谓是济济一堂，磅礴的血气弥漫。

    “族长，部落征伐万妖山脉，几乎已经将群妖屠戮一空，只余下一些小妖四散溃逃，前往人族古城的道路尽数打通，部落择日就可以再次迁徙，前往人族古地遗址，聚集人族气运，开疆立族另立族部！”

    主座上的萧晨轻轻点点头，古元部落从巨石谷地，背井离乡一路迁徙近十万里之遥，终于有了落脚的地方。

    “启禀族长，这一次我古元部落征伐万妖山脉，斩杀与俘虏的妖族将近两万余人，更是将妖族高层武者几乎覆灭，不过我古元部落也折损了数千儿郎，同时有一名长老深受重创，可以说已经成为了废人！”

    这一次举族之力攻伐妖族，可谓是古元部落立族以来从未有过的大战，自古大荒多染血，尽管在实力上足以碾压妖族，但是大战依然避免不了族中战兵的伤亡，更何况这一次更有一名炼血境的长老深受重创，成为废人，乃是一名妖将自爆躲闪不急之下，被狂暴的气流击成了重创。

    “族中收敛好勇士们的尸骸，等候我古元部落进入人族古城，在将这些勇士的骸骨安葬，受伤的族兵长老等，族中要妥善安置！”

    “诸位，这一次击败了妖族，夺回了百妖族占据的人族圣城，本族长决定部族在此地修整三日，三日后，举族迁徙进入人族古城遗址，重建部族！”

    “喏！”

    所有人齐齐起身，高声应和道，自从他们举族脱离中品铁蹄战部，数十万族民迁徙十万里大荒，古元部落就变成了大荒中的散游部族，没有疆土没有族基，更加没有了根，如今终于等到了立族之机会，岂能不能兴奋。

    “丁山，蒙越！”

    “属下在！”

    两道壮硕的身影出列。

    “你等两人率领麾下的战师，压着那俘获的三族战兵，明日一早，前往人族古城遗址，清理出一片地域，搭建一些石屋房舍，供族人们居住”

    “喏！”

    此刻那些俘获的其他三族战兵有了用武之地，近三千人的数量，每一人都身具数千钧之力，对于古元部落的接下来扩建族部，修筑城墙，乃是上好的劳力，甚至萧晨还有遗憾那三大部落为何不多派些战兵起来，这样古元部落就有足够的俘虏来修建新的部落城池。(未完待续。)8

    
