    池渊不动声色地说道：“所以，你们的目标其实是夺取长生泉，而九秘要看个人的缘法？”

    银采秋臻首轻点，道：“不错，长生泉的药性堪比半株不死神药，根本不是各族栽培的圣药可比的。”

    “多半是一些老家伙寿元无多，此刻推演出长生泉的出现，纷纷坐不住了，遣出精英子弟参与夺取。”

    池渊略思索，道：“我可以与你合作，具体怎样做，如果事成，如何分配长生泉？”

    这才是他最关心的问题，如果银采秋真的是想与他合作，他不介意合两人力。

    “长生泉周围有强大的场域符文，法力会被压制的很厉害，我可用符文造诣帮你开路，你取到长生泉后，对半分。”

    银采秋微微一笑，道：“至于一路上的绝地、大势，交给我就好。”

    就在两人商量之时，有修士源源不断地从这里经过，一个人才刚迈动步伐，忽然就直挺挺的倒下了，身躯化成了一摊黑色脓水。

    只余下一具雪白的骨骼在黑色液体中，保持着向前迈步的姿势。

    不少人大骇，连忙停住了脚步。

    银采秋周身有白色雾霭笼罩，遮挡了身形，池渊更是直接收敛气机，以改天换地的秘术更改了容貌上的很多细节，换了副模样。

    此地人很多，不少修士在他渡劫时见证了他的真颜，他不想无缘无故就被麻烦找上来。

    一个身着云纹衣袍的修士伫立在半空中，他踏神虹而来，许多修士都主动为他让开了一条道路。

    “他是来自银血族的年轻天才，这种恐怖的大凶之地，也唯有这样的源术世家应对起来最为轻松。”

    银睿对源术之道有所研习，此刻他看到这座大山，当即失声了，过了一小会后，他才回过神来。

    银睿在秃山前来回踱步，小声嘟囔着：“想不到竟然是这样的地势——仙人卧尸！”

    “公子，这是何等地势，还请为我等愚钝之人解惑啊！”

    有的修士恭恭敬敬地对他行礼，说了很多溢美之词，让银睿很受用。

    他抽出一柄折扇，边摇边指点：“且看此山，光秃秃的，无有花草植被，因为这是源道中的仙人卧尸地势。”

    “仙人卧尸，平常难得一见。这样的地域能凝聚天地大势，根本没有植物可以在这样的地方扎根。”

    众人听得都呆了：“嘶……仙人卧尸，难道真的埋葬有仙人遗体不成？”

    “无知！”银睿哼了声，摇头道，“自古以来，有几人成仙？所谓仙人卧尸，大概是远古时期的大神通者罢，不过也十分不凡！”

    “那也很可怕与惊人了，远古大神通者，可与当世万族的祖王相比较，举手抬足间都可崩天裂地，与仙人也没什么两样了吧……”

    池渊在一旁撇撇嘴，轻微摇头，这些修士的见识也太短浅了，在他们认知中，太古祖王就是修士的顶峰。

    不过也怪不得他们，自古以来都没有几人可以成仙，整个宇宙中，恐怕也就是那些蛰伏的至尊对仙域了解最多。

    银睿轻摇折扇，道：“仙人卧尸，分为“阴潭”与“阳泉”，误入阴潭十死无生，而阳泉则蕴有神秀！”

    “此地势需得有人在阴潭旁驻守，另外由人开启阳泉，则仙人之尸杀机散，否则无法破解！”

    在场的修士当即变了颜色，都无声的后退，没人愿意驻守阴潭，那太危险了。

    谁都知道阳泉中蕴有神秀，可能是地下的神源与龙髓等，驻守阴潭就等于给别人送造化，且承担所有的危险。

    银睿见众人皆后退，不由得冷笑，而后盯住了不远处的池渊，道：“方才你一直在摇头，是什么意思？”

    “想要破解此地势，就自觉地去驻守阴潭。仙人卧尸地，可进不可出，你不要想着后退，只会连累所有人给你陪葬。”

    不少修士都起哄，催促池渊赶紧去驻守阴潭，以破解此地势。

    “你们的人，不管管吗？”

    池渊完全无视了银睿的指令，对银采秋传音。

    “这种小角色，你自己解决不了？放心揍，别要他命就行了。”

    银睿也是一名强大的修士，有四极秘境二重天的修为，且他身负源术，可以说是各大家族所重视的座上宾。

    “我家小主人叫你，你是聋子吗？”

    银睿身边，一个随从呵斥，当即就要上前来，要教训这个不敬的人。

    他能感受到池渊的气息不过初入四极，故而有恃无恐。

    池渊看了他一眼，而后转回目光，疑惑的说：“我没有哪里得罪过你吧，你认错人了。”

    随从眸光阴鸷，道：“说的就是你，还想装傻，给我过来……”

    他一下子扣住了池渊的肩膀，想要将其押到银睿的身前，可他居然没能扯动，反而是自己一个趔趄，差点跌倒。

    “你……”这个随从不信邪，手臂上缭绕神力的光辉，卯足了劲儿扳动池渊的肩膀。

    可池渊却像是浇筑在大地上的一座铁山，根本撼之不动，这个随从都要面红耳赤了，急出了一身汗。

    池渊神色冷了下来：“这是何意？”

    他身躯微微一晃，一道微不可查的波纹从肩头震出，随从惨嚎一声，当即跌在地上，一条手臂软软的垂了下来，疼出了冷汗。

    银睿面沉似水，这个生灵将他的随从击倒在地，连带着他也面上不光彩。

    “道友过了吧，为何无故击伤我的侍卫？”

    “无故？”

    池渊根本不在乎，没有多看一眼，只是轻声说道：“你们算什么东西，作威作福，我为何要看你等脸色？”

    银睿的随从面色铁青，神力涌动，接上了脱臼的手臂，而后掌放神光，向池渊喉咙掐去。

    啪的一声，一只可以说是纤细的手掌抓住了随从的手腕，这个四极三重天的侍卫此刻只觉得，自己像是被紫金缚神索捆住了似的。

    那只纤细的手掌，像是仙金浇筑，牢牢钳住了他的胳膊，而后池渊手上发力，向前一推又一收，一连串清脆的骨裂声顿时传来。

    银睿的随从眼珠子都快疼得瞪出来了，他像一团烂泥似的瘫在地上，轻微抽搐，像是一条长虫在蠕动。

    “你……”银睿变色，当即手腕一扬，一片灿烂的光曦飞出，化作一张道纹大网，当头落下。

    光纹之网罩落，却从“池渊”身体上径直穿过，银睿一惊，一只有些冰凉的手掌已贴在了他的脖颈侧面。

    “出门在外，记得管好自己的狗，不然会带来麻烦的。”

    银睿像是吃了个死孩子般，僵硬地说道：“这位……道友，你……我……我不识大体，还请留情，大家需要我的源术才能走出此地。”

    池渊冷笑，直接撅断了银睿的双手腕，而后轻声道：“别想沟通地势了，没有用的。离我这么近，还想发挥源术反击吗？”

    一旁的银采秋更是直接神识传音，银睿大吃一惊，脸色旋即变得灰败，而后被池渊倒裁葱似的，栽进了阴潭旁的泥坑里。

    “该你了，破解地势。”池渊拍了拍手，看向云雾蔽体的银采秋。

    她双手抬起，十指律动。

    那指尖已经化成了通透的紫金色，像是神玉雕琢，那是“点石成金手”臻至小成的体现。

    阳泉中道纹沉浮，两道金光射出，当即就要向远处飞遁。

    “会逃跑的神珍！”

    池渊眼疾手快，将金光拘禁了回来，是两条巨大的蝌蚪，通体闪烁金光，散发出异香。

    “这是太古金蟾的幼体，可作珍贵大药的药引子，价值无量。”

    池渊收取了其中一条金蝌蚪，玄水古莲当即夺了过去，像个财迷似的，不停把玩这条在它叶心挣扎的神蚪。

    阳泉被破，孤阴不存。

    阳泉与阴潭崩塌，而后沉入无尽大地的最深处，这座形似横卧之人的秃山一阵摇晃，崩碎成了碎石山，那种诡异的秘力消失了。

    “大凶之地被破除了！”

    众人喜笑颜开，不少人自发跟随在银采秋与池渊的身后。

    他们算是明白了，这两人各有绝学，池渊的实力深不可测，而银采秋则非常神秘，掌握源术。

    他们这一次前行了七十里地，一座占地广阔的石坑横在了他们眼前，许多坑都很幽深，只能看清地上的边缘部分，往下都是一片漆黑。

    “怎么回事，我为何感觉那黑暗中有一双眼睛在盯着我看？”

    不知何时，有人惊觉，像是有眼睛在暗中盯着他们看，当他们注视黑漆漆的深坑时，这种感觉更强烈了。

    银采秋对池渊传音：“这是上古神魔堕落后化成的黑渊，不要管那些注视的目光，都是不详之物给人的诱导。”

    池渊凛然，若非与这样一位源术高手同行，探秘神话战场深处的路途中必然会平添诸多麻烦。

    众修士见池渊与银采秋毫不停留，腾空而起，径直从黑渊上方横穿过去，不由得犹豫了片刻，而后也纷纷腾空，向前穿去。

    一个人行至半空时，实在感到有点受不了那种被恶灵盯着的感觉，不由得向下望了一眼。

    可他像是看到了什么不可思议的东西，当即失声尖啸起来，而后不要命的狂奔，像是失了智，一头栽进一座深不见底的黑坑。

