    付斟时眼中寒意凌然，一把抢过她手中的药罐子：“你方才在倒药？”

    抢时没注意，她的手指扣在药罐子的罐耳里，被拉扯的生疼，这样的付斟时她有些害怕，揉着手指，喃喃解释：“是姜之行让我替他倒的。”

    付斟时冷笑了一声：“他让你倒你就别，你别忘了我带你来姜家是来干什么的！”

    她望着付斟时有些着急道：“事情不是你想的那么简单，如果姜之行喝药能好的话……”

    付斟时眼中冷光，不耐烦打断他：“够了，我告诉你，你若是不想帮忙就算了，别在这里给我添堵！”

    有凉风吹起地上的碎叶片，落在了她的眼睛里，嗓音从喉咙里飘出来：“我怎么就不想帮忙了……”话说到一半，她突然住了嘴，捏着裙边狠狠瞪了付斟时一眼，委屈的转身跑了。

    姜之行听到声响走出来，便看到了这一幕，连忙上前解释：“确实是我请嫂嫂替我将药倒了的，不管她的事，这件事没有你想喝那么简单，你快去将她追回来。”

    付斟时低头看了看手中的药罐子，撇了一眼宫识鸢离开的小道，似是拉不下脸，冷冷道：“不去。”

    “你去不去？”姜之行突然生起气来，捂着嘴咳嗽了好几声，后气不足地骂道：“难道你要跟我一样，等到失去了才后悔莫及吗？”

    付斟时愣了愣，手中的药罐子突然被抢了过去，他抬起头看到姜之行苍白着脸：“还不快去！”说完，又吃力的咳了几声。

    付斟时连忙道：“我这就去，你先回去，别在受风了。”说完，转身追了上去。

    宫识鸢本就有些记不住路，她埋着头一路跑，等跑的没力了，抬起头看到一弯湖水，湖中心还有一凉亭，她这才意识到自己又迷路了。

    拐过九曲十八弯，依旧是没寻到能问路的人影，她只得又走回来，坐在湖边捡起一块石头狠狠仍在湖中，大骂付斟时一句。

    太阳从云层后面露了出来，金灿灿的阳光落在湖面上有些刺眼睛，她又捡起一块石头抛入湖中，再骂了一句。

    没多久她周的石头就被扔完了，可心里还是不解气，正打算去边上找石头，身后突然飞出来一块石头落在了湖里，水花溅起，荡开一圈圈闭眼的波纹。

    她以为是付斟时，赌气的没转过头去看，等了一会没听到声音，也不见人影走过来，她轻哼了一声，主动道：“你赶我走的，你还追过来做什么？”

    “我几时赶你走了。”开口是一副极好的带了几分笑的嗓音。

    宫识鸢愣了愣，意识到这并非是付斟时的声音，连忙从地上爬起来，转过身一看，是一陌生的青子男子站在自己身后距离不远的地方，目光安静的注视着自己。

    宫识鸢警惕的往后退了两步，抬眼往四处看了看，并没有看到一个活人，顿时有些害怕了：“你，你是谁？偷偷摸摸站在我身后做什么？”

    太阳照在他脸上，他长的很是好看。

    宫识鸢觉得他的眉毛长的像是两道剑，眼睛像是黑宝石一眼，鼻梁高高的，棱骨分明，嘴唇有些薄，可是形状很好看，不过相比较于付斟时来说，还是差了那么一点。

    他一直走到宫识鸢面前，笑着说：“我没有偷偷摸摸，我等了你许久，你也不来找我，所以我只好自己来找你了。”

    湖面荡起的微光落在他的脸上，眼睛上，宫识鸢愣了愣，眨着眼睛有些迷惘地看着他：“你是谁，我认识你吗？”

    他谈谈地笑了笑，又往前走了两步，靠近宫识鸢轻声道：“难道你不认识我了吗？”

    宫识鸢努力在脑中回忆了一番，确定自己以前并未见过眼前这个人，警惕的看着他，往后退了两步，“我不认识你，你到底是谁？”

    他脸上依旧保持着笑，没说话，却一步一步的逼紧。

    宫识鸢只得一步一步的往后退，一直退倒了湖边，她撇了一眼平静的湖底，咬了咬嘴唇，壮着胆子看着他威胁道：“我，我告诉你，你，别在过来了，否则，否则就叫人了。”

    他勾了勾嘴角：“这周围没有什么人，你若是不信，可以试试。”

    她立马就喊了两嗓子，果真没有得到回信，她心一横，指着湖面道：“你若是在走过来，我就跳下去。”

    他又挑了挑眉，这一次直接没说话，往前走了过来。

    此时已是深秋，湖水冰冷冻骨，宫识鸢并非是真的要跳下去，这么说不过是吓唬那人的，可刚说完，脚下一滑眼看着自己就真的要掉下去，她惊呼了一声，双手胡乱的在空中一抓，竟真的抓到了一个东西，趁着稳住身形的空隙，她抬眼一看，抓住的竟是那人的脖颈。

    可恨那人还负手而立，看着挑眉道：“这可不管我的事，是你自己主动贴上来的。”

    宫识鸢被这句话气的压根痒痒，瞪了他一眼，嘴硬道：“你个登徒子，明明就是你耍流氓！”

    他缓缓叹了一口气，面上是一副惋惜的神色，可眼底却挂着笑意：“看来姑娘不领情啊，为了不做登徒子被姑娘说成是流氓，那在下只好送姑娘一程了。”刚说完，他便往湖边走去。

    宫识鸢攀紧他的脖颈，瞥了一眼冰冷的湖水，着急喊道：“你要干什么？救命，救命啊……”

    那人慢悠悠的抓住她的手，一点一点的松开自己的脖颈，笑眯眯道：“姑娘说在下是登徒子实在是让在下好生伤心……”

    早瞅着裙边已经碰上了湖水，她连忙打断道：“不是不是，我才是那个登徒子，是我主动贴上去的，你快把我拉回去。”

    那人一把将宫识鸢拉了起来，环手抱住了她的腰，轻笑一声：“姑娘真是聪明。”

    说完，就将她带上了湖心亭。

    她挣扎了两下，没挣脱开，皱眉看着那人：“你松开我！”那人脸上含着笑，反而越靠越近，将她堵在了一根柱子上。

    看着眼前的那双桃花眼，她突然脸红心疼，一咬牙一把将那人推开。

