    景仟话锋一转：“谁都会有生病的时候，等你能站起来了……”景仟用一双媚眼打量了一下战黎川被被子遮盖住的地方，说道：“你那么帅，身材又那么好，我就不会嫌弃了。”

    景仟发誓，她这里说的嫌弃，只是针对这种躺在病床上无法动弹的病理性嫌弃。而不是以后等他能站起来了，她就要跟他怎么怎么怎么样的那种嫌弃。他只是想说战黎川这么高，身材又这么好，要是他能站起来，这样的人，任谁也不会嫌弃他。

    然而听在战黎川的耳中却俨然成了一种莫大的鼓励。

    只见他在被嫌弃之后，唇角竟然微微扬起，那仿佛上帝神来之笔般精心雕刻出来的五官仿若遇到温泉的冰雪，缓缓融化间，晕染开了一抹好看至极的笑容。

    修长的脖颈间性感凸起的喉结微微一动。

    第一次被一个女人这么霸道又另类地宣誓主权，耳朵突然红了。

    景仟显然也看到战黎川红了耳朵。

    一个又帅又酷的男人突然红耳朵，这是一种很可爱的反差萌。景仟也觉得战黎川红耳朵的样子很可爱，不过她显然还是理解错了。

    “怎么？生气了？放心吧，你一定能站起来。我这个人嘴巴一向很灵。”

    生气？

    战黎川看了认真给自己道歉的小女人一眼。

    算了，生气就生气吧。

    还以为她连机器人都能勾搭死机，肯定是撩男人的高手。结果跟他想得一样，这女人就是个看起来像狐狸的铁憨憨。

    见战黎川不说话，景仟以为他真生气了，挠了挠头。

    她感觉自己这气死人不偿命的嘴巴有时候还是应该委婉一点。

    这么不留情面的狠厉，跟她婉约悠扬的长相有那么一丢丢的不配。

    其实战黎川人挺好的。

    明明知道她有一个相好，不但没有因此而生气吃醋，反而在不动声色之中帮他。

    先帮她当着所有高层的面严肃批评了战艺禾，取消了她艺人总监的身份，帮她拿回了女一号。然后又派人惩治那个被秦奕叫来的在她家门口偷拍她的记者。现在，在知道秦奕和景珞竟然还在剧组之后以，又把战艺禾中博副总的位置给取消了。

    别说他只是个躺在床上重度瘫痪并且随时都可能因为内脏衰竭而死的人了，就是很多四肢健全的真正老公，也不见得每个人都能帮自己老婆做这么多事。

    所以景仟感觉自己在战黎川的伤口上撒盐可能真的是有点过分了。

    “那个，你要是不信的话我可以跟你打个赌。”

    看她眼眸中闪烁着一丝小小的不安和歉意，无比真诚，战黎川的眼眸深处笑意更深。

    这小女人平常除了他跟爷爷外，在谁的面前都是一只狡猾狐狸的样子，这会儿难得露出这么纯善的表情来，战黎川点头：“可以，你要赌什么？”

    “赌……一年，不对，半年内如果你可以站起来。”

    听到这个期限，战黎川的心再度狠狠震荡了一下。

