    “放弃复仇？”乔佑清低声道， 语气虽然平静， 但她那搭在膝盖上的双手渐渐握成拳头， “阿叙， 你刚才说放弃复仇？为了一个女人吗？”

    如果不是这次的事情， 邵叙真的没想到乔佑清会这么脸大。

    从头到尾， 他复仇或者不复仇， 跟谁有关系吗？哪怕是她妈妈也没资格过问，现在她居然用这种语气质问他，让邵叙反感到了极致。

    然而再反感， 因为他的目的，这时候都不得不忍下来，邵叙握着方向盘， 轻描淡写的回道：“她是我喜欢的女人， 更是我孩子的妈，我要是尚且有良知， 就不该去做伤害她的事。”

    听到这里， 乔佑清总算是能确定了， 颜韵肚子里的孩子真的没事， 不然他不会说这种话，所以说她算计了一切， 到头来， 都是一场空？

    这让她怎么能接受， 她从见到邵叙开始，就已经喜欢上他了， 这么多年来，她敢保证，在她心里，邵叙比她妈妈的分量都要重，如果可以，谁愿意去做坏人，她也想当个好人，当好人，他不喜欢她，当坏人机关算尽，他还是不喜欢她，乔佑清一瞬间愣是生出了绝望的情绪来。

    她是多么的羡慕颜韵，虽然没有妈妈，可她的爸爸爱她，把她捧在手心里疼爱，所以她才能单纯善良，所以邵叙才会喜欢她，对吧？

    那像她这样不被爱的孩子，是不是该去死？

    可她怎么舍得死呢。

    他还没有爱她。

    乔佑清抬起头来，用同样平静的语气问道：“颜韵是无辜的，孩子是无辜的，那么颜中正呢？你也打算放过吗？如果我没记错，当年不是颜中正的话，你不会成为孤儿。如果叔叔阿姨泉下有知，看到你成为仇人的女婿，跟仇人的女儿结婚生子，那他们会怎么想？”

    邵叙的脸色已经很阴冷了，只不过他坐在驾驶座上，她看不到他的表情。

    他从来都不知道，乔家的人怎么个个都喜欢多管闲事？

    “佑清，今天你能来帮我选钻戒，我谢谢你，这些年来，也是因为沈姨的照顾，我才能活到现在，我也一直都很感激沈姨，但这不代表你可以对我的生活我的决定指手画脚。”邵叙的语气也开始冷了起来，“这是我的事，我想复仇还是不想复仇，不是什么人都可以干涉的。”

    乔佑清知道邵叙对自己的耐心到此为止了，她说了太多不该说的话，她也知道自己不应该这样情绪失控，可她实在是忍不住，邵叙爱颜韵，她可以接受，但她接受不了他因为爱她，而放弃复仇。

    “我知道了。”乔佑清非常识趣的推门下车，她没办法再跟邵叙呆在一起，因为那样，她也不知道自己会说出什么不可挽回的话来。

    已经是秋天了，一阵冷风吹来，乔佑清打了个冷颤，她拿着包，往对面走去。

    本来是准备这两天就回波士顿的，但她现在改变主意了，她要留在这里，总会想到方法的对吗？

    总会有什么法子让邵叙改变主意的，她坚信。

    因为稳住了乔佑清，邵叙也才有时间来布置，他几乎切断了乔佑清所有可能联系到国外的可能，换句话说，她联系不上沈姨，沈姨也联系不上她。

    邵叙站在办公室的落地窗前，外面灰蒙蒙的，他目光深沉。

    有些事情他不愿意去做，不代表他没有这个能力，沈姨不知道的是，在她看不到的地方，邵氏早已经不是当初的邵氏了，是的，他想正面对上颜氏，打压颜中正，可能还需要一段时间，可他想对付乔氏，现在是完全没有问题的了。

    沈姨当初收养他，帮他将一切颜中正可能查到的资料销毁，其中有什么目的，早在他二十岁的时候就已经查到了。

    这些年来，之所以没有撕破脸皮，纯粹是觉得没那个必要，而且她对他的确有恩情在。

    不过，邵叙自问他本来就不是重情义的好人，既然现在有机会将这个恩情摘去，他当然是要把握好这个机会。

    更何况，乔佑清做的事情，对颜韵怀的恶意，已经超过他的容忍范围了，颜韵既然将整件事交给他去处理，他自然不会让她寒心。

    邵叙比谁都清楚这个世界很重要的一个规则，那就是，沈姨对他有恩，这点没错，但她对颜韵没有恩情，他不能要求颜韵去考虑他的立场，因为颜韵没有这个义务。

    他曾经说过要保护颜韵，当时是真心，现在也是真心，一边是对他有恩情的沈姨，一边是他喜欢的颜韵，毫无悬念，男人都是重色轻友的，他当然选颜韵。

    乔佑清并不知道自己已经被邵叙控制起来了。

    至少邵叙没有说话，乔佑清现在就没办法出国，也没办法联系到国外的人，当然了，乔佑清这几天的确也没联系别人。

    等确定沈姨没办法把手伸到国内来的时候，邵叙酝酿了一会儿，拨通了身在波士顿的沈姨的号码，那头倒是很快地就接了起来。

    方巡回到波士顿之后，越想越不对劲，之后再联系乔佑清，居然联系不上，他担心会出问题，犹豫了好久就去找沈姨了，将这件事情的来龙去脉都一股脑的交待了。

    沈姨大惊失色，没想到女儿会做出这样的事情来，如果女儿去害颜韵的话，她知道，邵叙可能不会有太大的反应，可是她害了颜韵肚子里还没出生的宝宝，这件事情邵叙不会轻易翻篇。

    无论她多么反对女儿做出这样的事情，毕竟事情已经这样了，那也是她唯一的女儿，她肯定是要保她的，哪知道通过各种途径都联系不上乔佑清，她根本都不知道现在乔佑清在国内是个什么情况，这下她才慌了。

    当然也是这个时候开始，沈姨才恍然发现，邵叙已经今非昔比了，他如果不做出点什么，肯定不会轻易放过自家女儿的。

    还没来得及给邵叙打电话，他就主动打电话过来了，沈姨松了一口气，这代表还有得谈。

    “沈姨，最近还好吗？”邵叙的语气倒是很平静，也很有礼貌地寒暄。

    他越是这样，沈姨就越是琢磨不透，只能说道：“还不错，对了，我听说清清搬到你隔壁去了？”

    她不打算跟他拐弯抹角，还是直截了当的问比较好。

    “恩，是在我隔壁。”邵叙这会儿哪怕再想跟乔氏撕破脸皮撇清关系，但在沈姨面前，他还是得给充分的尊重的。

    “那就好，这样我也可以放心了，不过从今天开始，我这边都联系不上清清了，不知道她是不是出了什么事？”

    邵叙也懒得跟她周旋了，“沈姨，我想方巡应该跟你说了吧。”

    一阵短暂的沉默之后，沈姨语气抱歉的说道：“我听说了，阿叙，这件事情是清清不对，我替她向你向颜小姐道歉。”

    不对？道歉？

    还真是够轻描淡写的。

    邵叙也不掩饰自己，冷笑，“沈姨，这些年来你对我有恩，我知道，但再大的恩情也比不过丧子之痛，我明白你作为母亲对佑清的维护，所以，也请你理解我作为父亲失去孩子的悲痛。”

    沈姨捏了捏鼻梁，她知道这件事情，不管从哪个层面来说，她们都占不到理，就像邵叙说的那样，再大的恩情，在丧子之痛面前，都不算什么。

    他把她的路都堵死了，让她也不好意思去提这二十年来的恩情与照顾。

    不等沈姨再说什么，邵叙又立马说道：“这件事情我是瞒不下去的，颜中正会知道，我想沈姨你应该比我更了解颜中正的手段，颜韵是他唯一的女儿，别人哪怕只是伤她一根头发，他都不会放过，更不要说这次事情太大，沈姨，我已经打算跟颜韵坦白了，只是，我保不住佑清，希望你原谅。”

    邵叙知道，让沈姨忌惮的从来都不是他，而是颜中正。

    哪怕是鼎盛时期的乔氏，都比不上颜氏，更不要说现在了。

    颜中正这几年手段是软和了，可不代表他就改变了。

    沈姨一听这话，果然沉不住气了，“阿叙，你能打这通电话过来，肯定是有商量的余地，这样，只要你让清清活着回来，无论提出什么要求，我都答应。”

    大家都是聪明人，话说到这个份上也够了。

    “我必须给我死去的孩子一个交待，沈姨，我的要求很简单，乔佑清再也不能接近我们的生活半步，以及，从此以后，邵氏跟乔氏半点关系都没有。”

    沈姨脸色一沉，知道邵叙是什么意思，他要跟乔家的人彻底决裂，以后只是陌生人，这就代表着，如果清清再打扰到他的生活，那他就不会放过她了，当然邵氏未来也不会再做乔氏的后盾，乔氏以后无论发生什么事，邵氏都会袖手旁观。

    这意味着，她这么多年的心血全部付之东流。

