    “不可能，不可能……晋城怎么可能会有这么多军队？”

    杵村久藏被突如其来的阻击部队打懵了，他想破脑袋也想不明白为何敌人总是源源不断的出现，

    “难道是江东带着部队回来了？

    不，这么短的时间里他根本不可能赶到这里！”

    杵村久藏愈发焦急烦躁起来。

    突然袭击让日军骑兵联队损失惨重，部队的士气开始出现波动。

    骑兵联队从潞安狂奔了两天两夜之后，只休息了短短的四个小时便投入了战斗。

    到现在，无论是战马还是士兵，精神和体力都已经快到达极限了。

    如果部队一直冲到晋城之下，能够看到胜利的曙光，勇士们可能还可以多坚持一会儿。

    可当下却被中、国人拦在了这冰天雪地之中，一股悲观绝望的情绪渐渐在所有人的心头萦绕。

    藤田茂和杵村久藏相信，他们现在想要撤退肯定也已经来不及了，阳城的中、国军队必定很快就会到达战场。

    “难道百战百胜的帝国骑兵就要陨落在这荒郊野岭了吗？”

    “天皇陛下的元旦礼啊！”

    “师团长阁下，我杵村久藏无能，挽救不了第40旅团啦！”

    杵村久藏心中千百个念头流转而过，他脸上的表情渐渐扭曲，从绝望缓缓地变成了歇斯底里的疯狂。

    “藤田君，看来今日便是你我为天皇陛下尽忠的时候了！”

    藤田茂的一条腿在刚才的战斗中受了伤，虽然经过了简单的包扎，但是鲜血仍然在不停的往外冒，他的神情逐渐变得和杵村久藏一样疯狂，

    “作为一个帝国军人，对这一天的到来我早有预料。参谋长阁下放心，就算死我也要让支、那人付出数倍的代价！

    我相信师团长一定会为我们报仇的，江东和独立旅必有覆灭的一天！”

    两个老鬼子面对面的站立着，他们眼中的疯狂之射在不停的交汇。

    “为了天皇陛下，为了大日本帝国，死战！”杵村久藏拔出了腰间久未出鞘的军刀。

    “万岁！！！”

    藤田茂的双眼渐渐变成了血红之色，他大声的喊着口号，鲜血流淌了一地也仿若未觉。

    “轰轰轰……”

    正在他们相互鞠躬之时，无数个炮弹从后方呼啸着砸进骑兵队里。

    在风雪之中，炮弹的尖啸令所有人毛骨悚然，听在鬼子士兵的耳朵里好像是天照大神的召唤。

    “来的这么快的吗？”

    杵村久藏看着后方喃喃自语，发狂的战马和惨叫的士兵没有引起他丝毫的注意。

    “八嘎呀路！！！”

    藤田茂愤怒的大叫，作为一个骑兵，就算死也要死在战马的背上，他向杵村久藏微微一躬身，

    “参谋长阁下，我将带着勇士们继续向前突击，为天皇陛下流尽最后一滴血！”

    杵村久藏轻轻点头！

    藤田茂在两个士兵的帮助下艰难的爬上了自己的战马，他挥舞着雪亮的军刀，

    “大日本帝国的武士们，为了天皇陛下，为了荣誉，跟我冲锋！”

    幸存的几百个日本骑兵跟在藤田茂的身后，如一股飓风般冲向了前方。

    “万岁！！！”

    几百个骑兵喊着疯狂的口号，他们用刀背猛打胯下的战马，将冲锋的速度提到了最高。

    因为是山地地形，加之地面的积雪很厚，很多战马在高速飞奔的过程中脚下打滑，马上的骑士和战马一起重重的摔在地上。

    冲锋的鬼子士兵见此没有丝毫的避让和减速，马蹄无情的踩在同袍的身上，带着血肉继续向前冲去。

    “参谋长阁下？”

    杵村久藏的身边只有10来名亲信士兵了，他们都围在参谋长的边上，等着他下达最后的命令。

    杵村久藏不是一个地道的骑兵，他将用武士的方式结束自己的生命。

    “你们去吧，向支、那人发起玉碎冲锋，维护帝国军人的荣誉！”

    杵村久藏说完后开始缓缓地解自己军服上的扣子，那意思已经很明显了。

    “嗨依！天皇陛下万岁！”

    一个少佐军官带头向杵村久藏鞠躬。

    十几个鬼子士兵在喊完口号之后纷纷跃上战马，他们选择了与藤田茂相反的方向冲锋。

    军服的扣子已经完全解开，露出了淡黄色的肚皮，周围的风雪不停的呼啸着，杵村久藏好像在做一件极其庄严肃穆的事情，他感觉不到风雪带来的寒冷，平静的拔出军刀缓慢的擦拭的。

    “哒哒哒……”

    西边的枪声越来越近，他也终于擦完了手上的军刀。

    大日本帝国在东边，杵村久藏跪朝东方。

    他的双手反握着军刀，眼睛在某一个瞬间突然大睁，锋利的军刀猛然捅进腹部。

    “啊！！！”

    他的面颊因为痛苦而扭曲了起来。

    仪式还没有结束，杵村久藏咬着牙齿，双手握着军刀在自己的腹部狠狠划拉。

    一个长约20厘米的巨大豁口出现在了他的肚皮上，鲜血和肠子从豁口处哗啦啦的流淌了出来。

    宋礼带着猎人中队的战士清剿完了周围的鬼子骑兵，他们先补充团弟兄一步赶到了战场中央。

    “队长，你看！”一个战士指着尸体堆的后方说道。

    宋礼抬头，正巧看到了杵村久藏的脑袋如霜打的茄子一般耷拉了下来。

    “狗娘养的小鬼子，便宜他了！”

    鬼子军官自裁的方式他们也不是第一次见了。

    。

    前方，几百名冲锋的日军已经倒在了谢成瑞和吴庸等人的面前。

    陷入绝境状态的小鬼子是疯狂的，谢成瑞对他们的玉碎冲锋早有准备。

    在十几挺轻重机枪的交叉火力之下，任凭鬼子士兵如何勇猛、如何无畏，他们的最终结局都是被滚烫的子弹撕裂。

    当骑兵的冲锋丧失了突然性，战斗就逐渐演变成了一场单方面的屠杀。

    濒死而未死的战马不停地蹬着四蹄，口中发出的呜咽之声令闻者皆悲。

    马克沁重机枪有一个十分优异的性能，

    那就是只要有水，这挺机枪可以连续射击几个小时不停息。

    吴庸刚才便是一直扣着枪机不放，无数颗子弹从他手中的重机枪里射了出去，战马和骑兵只要撞上就断无生存之理。

    前方的战场已经没有任何站着的身影了，但是呻、吟和呜咽仍然在不停的传出。

    吴庸松开一直紧握着的重机枪，他从警卫员背上抽下了系着红缨的大刀，走下小山坡，走向那一堆人马的尸体。

    “啊！！！”

    藤田茂还没有死，他被压在了自己坐骑的尸体之下，此刻正在死命的往外挣扎。

    头顶的光线突然一暗，一张带着怒火的脸出现在了他的眼前。

    “八嘎！！！”藤田茂愤愤地骂着，身体不停的蠕动，想要挣脱出来。

    他的右手和半个身体都被压在了战马尸体下，现在只有左手和脑袋露在外面。

    吴庸早就盯上了这个小鬼子大佐，刚才他故意把子弹射在了战马身上，不想让小鬼子大佐就这么轻易的死去。

    “武士の対決！”

    鬼子大佐叽里咕噜的说着什么，但吴庸不关心，他缓缓举起了手中的大刀。

    “顾老弟，哥哥给你报仇啦！”

    大刀猛然挥下。

    藤田茂下意识的伸出左手去阻挡，但锋利的大刀砍断小臂，整齐的切下脑袋。

    一股鲜血飙射而出，染红了吴庸渐渐悲伤的面容。

    万字，求票哟………

    【作者题外话】：新的一个月,作者争取日更一万字往上,望大佬们继续支持,拜谢!

