    “这、这怎么可能？”

    工作人员脸都白了。

    拳击器最重要的受力板像一块烂铁，被爆炸掀飞老高，落地后，垃圾似的在地板上连滚几圈。

    “把针对非凡者设计的拳击器打爆了？这得多大的力量？”

    “不可能！绝对不可能！”

    “有谁知道他的名字吗？”

    “你们看！他的手臂！”

    被爆炸声吸引了注意的非凡者们先是难以置信，随后心惊肉跳！

    他们见到，何重出拳的手臂，被炸的皮开肉绽。焦红色的皮肤像被丧尸啃过，骇人至极！

    这下大家就明白了，不是这小子的力量过于惊人，而是拳击器……真的炸了！

    何重也愣住了，他也妹想到会发生这种事啊？

    好端端的，怎么轮到自己测试，机器就炸了捏？

    “医生！快叫医生！现场有治疗能力的非凡者吗？有的话来帮个忙！”

    工作人员急了，在测试时出现这种事故，他们可是要担责任的！

    而且这位测试者的伤势看起来很严重，搞不好这条手就废了。

    “我！我的能力是圣光治愈！”

    “我也来帮忙，我的能力可以止血。”

    “我……我也……”

    立即有几个女性非凡者表示愿意帮忙。

    谁知，

    “不用了吧…一点小伤，几分钟就好了。”

    何重毫不在意伤势，反倒是见几个女生两眼放光地朝他冲了过来，吓的连连后退。

    “你别逞强啊！就算是强化系的非凡者，这么严重的伤势也不可能光凭自愈就能恢复的！”

    工作人员自然看到了何重脱下铠甲时，血痕恢复的景象。

    但只割到皮肤表层的刀刃伤痕，与被炸伤的手臂，这两者的受伤等级完全不同！

    “……”

    何重无语。

    他是真的没事。

    无论是从自我感觉、还是系统面板上，他都没觉得自己受了什么大伤。

    生命才掉了10点，就这还不够他平时与叶老头对练掉的多呢。

    只不过，这好端端的机器炸了，让他觉的自己脸也太黑了。

    “嘁，这小子装什么？”

    “这手臂被炸成这样几分钟就能好了？我看，是用不了几分钟就要烂完了！”

    “就是是就是！长得帅了不起啊，现在大家可都是用实力说话，别张口就是大话！”

    兴许是萧不凡在场，他的天赋引的众人格外容易激动，亦或者何重的颜值和几个女非凡者的举动勾起了男性非凡者的嫉妒。

    一时间，何重的处境变的与刚才的萧不凡有些相似。

    明明他是个伤员，还遭到了一波嘲讽。

    就连林向文都忍不住看了过去。

    直视何重那宛若天神的脸，还有那双如同黑洞极具吸力的双眸时，让林向文忍不住自惭形秽。

    甚至有一种想要去讨好的冲动。

    这个想法一出现在脑子里，就被林向文马上掐灭。

    自己在想什么呢？

    他堂堂黑石集团目前最优秀的青年一辈，怎么能去讨好一个小白脸。

    这个叫何重的非凡者，一看就是那种只有皮囊的花瓶，连屈尊降贵去结交的价值都没有。

    至于他有没有可能是个高手？

    魔都年轻非凡者中稍微厉害一点的，林向文全都烂熟于心。

    如果有何重这样外貌特征极其显著的，他早该认出来了。

    ……

    另一边，何重在工作人员的执拗之下，走到一个角落坐下，默默的等待医生到来。

    其他人的测试先照常进行。

    短短几分钟，医生很快来了。

    只是，当工作员小姐姐带医生见到何重时，却发现他身上哪里还有什么伤势？

    整条右臂洁白无瑕，别说伤痕了，皮肤状态比做过美容的女生还好。

    “这位小伙儿…是内伤？”

    医生瞄了眼，有些不确定地对工作员问道。

    而小姐姐此时傻了啊。

    刚才辣么严重的伤势，怎么一眨眼就不见了？

    “他，他是外伤……”

    听到回答，医生满脸黑线。

    “你在逗我玩？”

    “不是不是，绝对没有！”

    工作员小姐姐都快急哭了，她本来见何重伤势严重，想表现一下自己的善良，哪知道会是这样的结果？

    “他刚才真的受伤了，不信您看那台炸了的拳击器！碎片还在那边呢！”

    工作员再次吸引了众人的目光，当非凡者们见到何重完好无损的手臂，皆是大吃一惊。

    有人甚至捏了捏自己的脸，怀疑刚才是不是出现了幻觉。

    医生见到周围人的神情，加上这个工作人员也不像撒谎的样子，也就没多追究什么。

    他拍了拍何重的肩膀说道：

    “看来小伙子你的恢复能力不错嘛，不过呢，要多爱惜身体，这只是一个测试而已，不要太拼命。”

    医生以为他是在体测中用力过猛，才导致的受伤。

    何重点了点头，也没解释什么。

    运气差，没什么好说的。

    可是，

    接下来发生的事情逐渐离谱。

    何重的手臂复原了，自然回到了测试的队列中。

    拳头打在新的拳击器上，为了防止再次煤壁发作，这次他只用了很小很小的力量。

    小到分数只有120左右。

    这个分数也让其他非凡者更加笃定了，之前那台拳击器爆炸真的是故障，而不是被打爆。

    意外的环节，发生在测反应力时。

    何重进行攀岩躲避射击时，手上抓着一块岩壁突然倒塌，巨大的碎石把他压在了下面！

    几块石头压不住何重，他轻易脱身，但很不幸地，腿骨受伤了。

    工作人员见状，赶紧再次呼叫医生。

    骨头的伤势可没那么容易愈合！

    但她显然低估了何重的自愈力。

    医生接到电话，半途折返回来，看到的是一个活蹦乱跳的伤员。

    他再次满头黑线。

    玩我呢？！

    医生顿时怒了。

    他让救护车在门口等着，准备待在这里，亲眼瞧瞧这测试到底会发生什么！

    而何重两次受伤，也不信邪，继续测试。

    在测试弹跳力的环节。

    轮到何重之时，他站在量高板前，双腿弯曲，准备起跳。

    这跳高测试总不可能再出什么意外吧？

    毕竟不用任何道具。

    何重送了口气。

    然而，下一刻。

    庞大的阴影落了下来！

    不知怎地，

    测试点的一部分天花板居然掉了下来！！！！

    这次可不只是何重自己了，连后面排队的人都跟着一起遭殃！

    人群立刻骚乱起来，被阴影笼罩的非凡者们四处逃散。

    医生是一名自愈能力的非凡者，身体属性并不突出，在拥挤的人中压根跑不快，被当头一板砸中！头破血流，当场晕了过去！

    同样被砸到的还有何重，他在落下板子的正中间，连跑都来不及！

    不过何重血厚，并没有晕倒。

    他摸着脑壳上的血液，心中全是问号。

    ？？？

    这也特么魔幻了！

    老子的运气真的有这么差吗？！！

    连续三次发生意外？？

    一次是意外，两次是巧合，三次呢？

    事不过三啊！

    这，

    何重顿时认定！

    绝对是有人在针对他！

    

