    “焦部长，玩笑过头了。外交部只负责对外工作，从不插手内务！林妹妹，你该回家好好管管某些人了，别什么话张嘴就说，不知道点轻重！”

    周媛岂能趟这种浑水，马上把自己连同外交部都撇的干干净净。她有这个底气, 外交部的大部分骨干半年多时间以来都远在疆省，就算想背锅也排不上队。

    “强将手下无弱兵，你刚刚不是还和秘书长说从疆省找到了不错的人才，特别适合外交工作，打算破格录用呢嘛。

    我也听说了，疆省的反抗军在人数、武装、资源都处于极端劣势的条件下，与救赎者斗了七八年不落下风, 甚至面对西南联盟插手依旧还在苦苦支撑。

    能从血雨腥风里活下来的人，再接受一段时间正规训练, 保不齐就在某些方面比空勤团更擅长呢。毕竟空勤团是特种部队，不是专门搞渗透、暗杀工作的，各有所长嘛……”

    林娜在很多问题上是比较偏向周媛，但也仅仅是理念相近，绝谈不上感情深厚，甚至有些讨厌或者叫顾忌这位女部长。

    理由很简单，同行是冤家。她自己就是个精于算计、心狠手辣的女强人，对另一个同样会算计，心狠手辣更胜一筹的女人能有好感才怪。

    眼下看到丈夫要吃瘪，必须得站出来维护。谁说外交部就一定没嫌疑了，谁说骨干都在外面就没条件作案了！要论潜入敌后玩阴损毒辣的招数，谁还能比得过外交部呢！

    “人手我确实有，就在外面。不过裴团长刚刚说的必要条件你忘了, 能力再强，没亲自到安全区里熟悉过地形也是枉然。除非我和焦部长心有灵犀, 暗中合作, 内外呼应……焦樵，你说呢？”

    对于林娜的犀利反击, 周媛应该在批评焦樵口无遮拦的时候已经算计到了，心里早就有了腹稿。此时她先不为外交部做辩解，而是来了个围魏救赵，打算拉着焦樵一起下水，看看谁更着急。

    “滚犊子，谁和你心有灵犀！”

    绕着圈子骂人焦樵确实不太灵，他的长项就是不讲理胡搅蛮缠，说不过就骂人，骂不过还可以动手，且无论男女。没辙，资格老、脸皮厚、手握兵权，就这么任性！

    “咳咳……王科长，你带裴团长他们去现场转转，看看还有没有新发现……”

    可是蓝迪没那么厚脸皮，借着咳嗽打断了两位部长的唇枪舌剑，顺便把王简和三位军官打发了出去。你们不要脸，联盟政府还要脸呢。

    “等等, 让我的人跟着一起去看看吧。他很擅长渗透、潜伏，既然外交部也脱不开嫌疑，那不如组成联合调查组，充分利用一切资源争取尽快破案，让大家安下心准备下一阶段工作。

    再过半个月第二批移民就要抵达了，里面有很多救赎者高层和军官。如果不能及时解除封锁，到时候的麻烦一点不比现在小。”

    刚刚还像小孩子一样和林娜、焦樵两口子逞口舌之快的周媛，突然又变得忧国忧民了，为了尽早破案，甚至不惜去主动踩脏水。

    “……”初秋一直都没怎么说话，除了坐山观虎斗之外主要还是心里有事儿。但听了周媛的建议马上就把眼神扫了过来，从侧面狠狠的挖了一眼。

    “……按照王科长和裴团长的分析，确实不能完全排除外交部的嫌疑，这方面提供必要的支援我认为可行！”

    林娜同样是射过来一缕凌厉的激光，和周媛互相碰撞之后把头转向了蓝迪，表示成立联合调查组的建议，内务部做为主要调查权拥有者愿意采纳。

    “那好，我回去之后马上召开政府特别会议，尽快通过。”林娜答应了，初秋和焦樵又不反对，蓝迪自然也不会节外生枝。

    他关心的不是凶手，而是新移民……好几万人呐，当初吞掉人家的时候恨不得再把嘴张大点，可是吞进去之后才发现牙口够硬，可肠胃功能跟不上，怎么消化吸收是個大问题，搞不好就得拉肚子。

    “理事长、秘书长，联合调查组的工作先进行着，看来想在今天给出答案是不太可能了。现场那么多人目击，想封锁消息恐怕也很难。

    既然捂不住了不如揭开，正大光明的查下去。最好能把张凤武树成典型，政府可能会因此受到些非议，但只要后面能查出更多问题，也不失是一种自我救赎。”

    等到王简和空勤团军官离开，林娜压低声音又提出个建议，非常严肃的征求两位联盟最高领导人意见，让他们明确表态，先把这件事的基调定下来。

    “……”初秋和蓝迪对视了一眼，好像谁也不愿意率先表态，继而又把目光转向了周媛。

    “张凤武啊张凤武，这是何苦呦……”看着四道满含深意的注视，周媛在心里暗暗替张凤武叫了声屈。好歹是一起战斗过的伙伴，眼睁睁的被权力给毁了，而且死后还要被泼上几盆脏水，落下骂名。

    林娜的建议非常实用，但也非常歹毒。她是在提醒理事长和秘书长，为了联盟的利益该舍弃就得舍弃，哪怕是一起走过了十多年的伙伴。

    这口锅如果找不到合适的人背，不如就别找了，直接扣在死者头上，一了百了。与其绞尽脑汁去掩盖错误，不如大大方方承认错误，只要不是主要责任就没关系，保不齐还有好处。

    做为联盟政府出现了一只蛀虫很正常，人嘛，怎么可能都是一心为公的。现在政府把蛀虫揪出来了，还要彻查到底，借此整顿作风、警示后人，知错就改依旧是好政府嘛。

    “我同意林部长的建议，但有一点需要补充。既然要深挖就不可能光张凤武有问题，做戏做全套，好歹也得再搭上个副部长或者局长才说得过去，不要把别人全当傻子糊弄！”

    可不管心里怎么别扭，周媛还是要支持林娜的提议。因为这个办法是目前唯一能快速消除影响，暂时弥补联盟内部裂隙的良药。

    但世上没有这么好的事儿，光舍弃一个张凤武显然不足以赔偿她昧着良心跟着一起编瞎话所付出的代价，必须还要加码。

    “我看可以……但这么一来交通运输部的工作势必要受到影响。眼下正是需要调用全部运力的节骨眼儿，必须有人立刻顶上去，还要马上恢复工作效率。有关新人选……就由我和理事长商量吧。”

    面对周媛的咄咄逼人，蓝迪不得不出来当和事佬。交通运输部是改革派的急先锋，突然损失了一位得力干将，初秋已经很郁闷了，再让她舍弃位局长以上的官员如同火上浇油。

    可这件事真怪不得别人背后下黑手，倒霉也得认。为了让初秋更容易咽下这口气，在接任者的人选问题上自己这个秘书长还得站在理事长这边找找平衡，尽量让两边都能接受。

    “我同意秘书长的办法……理事长，您觉得呢？”

    话音刚落，初秋还没表态呢，林娜就率先站队了。同时还用手指用力捅了捅身边的周媛，示意她别再挑事儿，否则结局肯定是孤家寡人，没人支持。

    “就这样吧，政府的人选理事会不干预，但必要的质询还是要有的。何秘书，我们先回去吧……周部长，要不要同车一起走？”初秋已经快把牙咬碎了，可是面对周媛的趁机发难，真是半点反击的弹药也拿不出来。

    张凤武不争气，搞出来这么大的丑闻，要不是林娜愿意担责任帮着掩盖，后果会比现在还严重。搞不好交通运输部的中高层就得彻底换一遍，到时候还能不能继续成为改革派的一员很难把控。

    但不管心里怎么骂，表面上还得和啥事儿都没发生一般，主动邀请周媛同车返回。还得笑，笑得无比自然，仿佛两个人是无话不说的好闺蜜。

