    妇产科的主任在看过情况后，便对着夏繁星道，“我们还是尽量，可以顺产，就尽量顺产，要实在不能顺产，再剖腹产！”

    夏繁星点头。

    “好。”

    妇产科主任看了一眼夏繁星的身体情况，以她多年的经验判断。

    大概还需要几个小时。

    他便吩咐护士去给手术室外面的人说，准备一些吃的，好让夏繁星养精蓄镜，到时候顺利生产！

    所以，接下来，夏繁星便用着一些东西。

    渐渐的，夏繁星感觉到有一种缓缓的疼。

    小腹有些坠胀的疼！

    夏繁星抿着血色的樱唇，看着厉苍穹，“是真的要生了！”

    厉苍穹立刻将手中的东西交给护士。

    妇产科的主任示意厉苍穹将夏繁星抱到了产床上。

    主任有着丰富的工作经验。

    夏繁星疼的直抽气。

    好疼，好疼。

    好疼，好疼。

    她默默地在心里问，“宝宝，你什么时候能才出来啊？”

    “深呼吸，用力！”

    夏繁星的身体素质很好，顺产其实并没有花多少时间。

    主要是一开始的疼，占用了许多的力气。

    夏繁星也没有办法，可能阵痛久一点，生产就真的很快了。

    “深呼吸，我看见宝宝的头了！”

    夏繁星紧紧的握着厉苍穹的手臂，她用足了力气，拼尽的嚷着疼！

    快生了！

    快了！

    生了！

    夏繁星再次用力，眼膀一黑，晕了过去。

    一个小小的婴儿，落到了主任的手中。

    “咦，这是什么情况？”

    妇产科主任也懵了！

    这是什么情况？

    为什么小婴儿的怀里，抱一颗蛋？

    “先把小婴儿的身上清净干净。”

    厉苍穹也蒙了！

    和生了一个婴儿，和一个蛋？

    这简直……是让人不敢相信的想法。

    妇产科的主任倒也没有说什么，在产科久了，什么事都能遇上，生出来个蛋，也并不是一件很稀奇的事。

    厉苍穹附身，轻轻的亲吻着夏繁星的脸。

    夏繁星晕了过去，头发贴在莹白的脸上，看起来无比的虚弱。

    可再怎么虚弱，她也是一个非常可爱的好孩子。

    “辛苦你了，我的老婆。”

    婴儿身上的清理干净后，护士抱到了厉苍穹的身边，示意厉苍穹看清楚。

    “十根手指头，十根脚趾头，小JJ，耳朵鼻子眼睛都有，你们的孩子非常健康。”

    小小的婴儿，非常的健康。

    那一头头发，也非常的浓密。

    他并没有哭，也只是睁开眼睛，看了一眼厉苍穹后，便嫌弃的别过头，看着夏繁星。

    “咦，他为什么不哭？”

    护士觉得很奇怪，正准备伸出手，打一巴掌时。

    小婴儿哇的一声嘀哭，示意他来到了这个世界。

    护士又收回了手，温柔的说，“你很健康嘛！”

    这个刚出生的婴儿，是真的非常健康。

    厉苍穹却是把眸光落到了小婴儿旁边的那一颗蛋上，他想，这个蛋里面，会不会还有一个孩子？

    关键是，如果有，要怎么才能孵化出来呢？

    厉苍穹很蒙啊！

    他完完全全没有孵化蛋的经验啊！

    问题是，他也找不到前辈问啊！