    逝去的一千多亿年。

    对于北斗小禁天的生灵而言，这是一段众生悲恸的岁月。

    因为在北斗的边荒地带，像是有无上存在蛰伏，时常有可怖至极的波动在升腾。

    虽然只是隐而不发，却还是带动了粉碎云霄的气息，对这个小禁天产生了冲击。

    那是一场场史无前例的大动乱，比之叠纪交替冲击还要可怕，不知道多少超级神国，已经化为了尘土。

    在北斗的历史上。

    虽然也有大禁天的强者，降临在这里大战，但绝对不敢这般肆无忌惮。

    时至如今。

    北斗小禁天中一片黑暗，死一般的宁静，没有任何的声息。

    “苍天啊，请你睁开眼睛看一看这北斗，还有什么活路吗，生灵涂炭，遍地尸血，还有什么希望可言？”

    一颗破碎的混沌神星上，一位虎背熊腰，双鬓发白的汉子，正屹立在废墟上，满脸都是泪。

    他乃是北斗小禁天中的生灵，臻至了上位道神境，是北斗中为数不多，从上个叠纪活下来的超级神主。

    他扛住了天道轮回，寿命再增加一个叠纪，正踌躇满志，欲要将自己开辟出的超级神国，推向一个辉煌的巅峰，雄霸北斗。

    但谁能料到。

    竟然遭受到了这等劫难。

    他麾下的神将，死了。

    他的至亲、好友，也死了。

    如今只剩下，他孤零零的活在世间了。

    “在混沌世界中，小禁天虽然不算什么，但也是混沌的一部分，不允许被随意破坏。”

    “你们如此为祸，难道不怕受到惩罚吗？”

    ……

    这超级神主的目光，望向北斗的边荒地带，大声怒斥了起来，在发泄内心的苦楚。

    蛰伏在那里的存在，到底是什么来历，他并不知晓，也根本接近不了那里。

    轰！

    这超级神主怒骂间，突然整个北斗都震颤了起来。

    只见边荒区域，再度有可怖的波动在升腾，带动的气息如同潮水一般蔓延。

    “啊！”

    刹那间，藏在北斗各处的幸存生灵，都是哭喊滚爬的逃亡。

    可是这种气息，已经对整个北斗完成了覆盖，又能逃到哪里去？

    嘭！

    那呵斥的超级神主，努力飞向高空，可是在这种气息威压下，寸步难行，直接崩碎在了天地中。

    强大如同他，如今也不过是蝼蚁而已。

    整个北斗，再次遭受到了血洗。

    陨落者，永远都猜不到，凶手是谁。

    此刻。

    在北斗边荒区域，正有六尊庞然大物在对峙。

    其中五尊，皆是拥有佛陀之身的达摩神，身上带有祥和的佛光，像是可以净世，压向一尊半人半兽形态的古神。

    这尊古神通体紫色道光缭绕，在守护自身，也想护住北斗。

    北斗易护。

    可小禁天的生灵，实在太过脆弱了，仅仅是气息对冲间，就接连被震死了。

    “你们达摩神，自诩有悲天悯人之心，可结果就这么滥杀无辜，视小禁天生灵生命为草芥吗？”

    看到北斗再次被血洗，伊镰表情铁青。

    神灵规则，可以约束先天神灵，不得随意血洗后天生灵。

    但那只是在大禁天。

    小禁天的生灵，无依无靠，即便陨灭，又有谁会在乎？

    “小禁天生灵本就不能永恒，最终都要凋零在天道轮回中，我们此举，是帮北斗这片贫瘠之地进化。”

    “要不了多久，这里就会诞生更强的生灵，也算是一桩大功德。”

    “反倒是伊镰古神，贵为高高在上的先天神灵，什么时候这么关心，小禁天生灵起来？”

    居中的那尊达摩神双手合十，佛光扩散，在脑后汇聚成一个璀璨的佛环，微笑回应道。

    若是对达摩神比较了解者，一定会骇然。

    先天神灵，对自身掌控的原始大道，全部领悟到百阶，便会有混沌道象伴身。

    这太难了。

    即便开辟出的道统，全部是上品，也要十条才行。

    且，开辟道统数量越多，再想继续开辟，难度也是成倍激增的。

    当今混沌。

    唯有混沌绝神榜上，排名前两百名的存在，才能做到。

    而各大先天神灵的混沌道象，各不相同。

    比如达摩神的混沌道象，便是那佛环，拥有莫大的伟力。

    “释厄！”

    伊镰望向对方，眼神凝重了起来。

    他被誉为古神中的王者，实力强大，可在原始大道的领悟上，距离百阶还差了一丝。

    不过，靠着混沌秘术，他自然能无惧对方。

    只是对方身边，还有四尊，实力不弱的达摩神。

    “伊镰古神不坐镇三主群族，却在这里枯守了千亿年，还暗中和转生大禁天的古神联系，欲要和我们达摩神群族开战。”

    “本座既然来了，那就只能得罪了。”

    此刻，那名为释厄的达摩神，脑后的璀璨佛环扩张，直接开辟出了一个稳固的佛界，将伊镰困了进去。

    “你们违背神灵规则，布下陷阱坑害萧叶，还不肯将他放出来，真以为我们三主群族好欺负吗？”

    伊镰大喝，在施展混沌秘术，要撕开这个佛界。

    “若是我等，真的违背了先天神灵规则，布下陷阱针对时间传人，不需要你在这里叫嚣，古神主宰恐怕都要出面了。”

    另外四尊达摩神，都是冷冷一笑。

    这些年。

    可没有听闻，有任何关于古神主宰的消息传出啊。

    此刻，他们的佛陀之身移动，飞向那不远处的大阵。

    这等大阵，由万颗混沌神星组成，已被伊镰毁掉了不少，但还能运转。

    “千亿年过去，萧叶肯定已经陨灭在达摩葬地中了，他身上的时间宝物，归于我们达摩神群族所有了！”

    这四尊达摩神眸光炽热，在催动大阵。

    这座大阵极具攻伐力，可以凝聚出原始级的阴阳五行之力。

    可最主要的用处，还是可以打开，通往达摩葬地的入口。

    达摩葬地。

    乃是达摩神群族开辟的，他们自然能做到，不用亲自进入，隔空施法，就能将其内的宝物摄出来。

    轰！

    下一刻，这大阵内传出了轰鸣声，只见那遍布纹路的神秘门户，已经浮现了出来。

    这一幕，让那四尊达摩神，都是神情错愕。

    他们才开始催动大阵，通往达摩葬地的入口，就自动出现了？

    “抱歉，恐怕要让你们失望了！”

    还没有等他们回过神来，一道长啸声便滚滚而出。

    （第一更到！）

