    最爱的皇子成人，嬴政手笔不小，今日章台宫送来的东西，已经相当于当年韩国皇宫库藏了，秦风带着两女一起赏玩过去，等到晚饭时分，更是招呼众人，一起在观景楼大吃了一顿。

    众人现在都知道他的身份，也知道此子就是内定的秦二世了，偏偏既能拽着章邯的领口灌酒，又能和张良对诗，对的天下才子之冠服气自饮。

    这里都是人杰，秦风和大家在一起的时候，心中欢畅出自至诚，大家心中都有遇到明主之心，一场酒喝下来，一半人都喝醉了。

    秦风用葡萄酿和咸阳黄灌倒了几人，最后却被刘邦致命一击，三杯入魂，一场酒喝到将近子夜才散。

    秦风酒壮怂人胆，喝完酒去拍蒲清和蒙婧的屋门，被二女大骂一顿，只能在一丈宽的寒玉床，凄然入睡了。

    一夜无话，第二日辰时，聚贤庄前，一个男子腰中揣着一把玉剑，大步走出了庄门，正是刘邦，原来昨日秦风说起乌氏倮害人，大家都听在了心中。

    众人知道，秦风是陛下最爱的皇子，只要一句话，什么乌氏倮瞬间灰飞烟灭。

    只是秦代之人，还有先秦豪侠之风，这群人，更是人人有士人之风，拜托秦皇帮助秦风出气，和秦风门客，帮助恩主出气，在众人心中，可是两回事情。

    秦风对众人如此礼遇，这里群雄，谁没有一腔热血，刘邦就想定了，今日踏雪去咸阳，乌氏倮感动大风山山主的女人，他刘邦，就敢用玉剑将这杂胡，捅个对穿！

    刘邦出了聚贤庄，正想去牧场找马，大门外，一个中年男子，一个巨汉好像早就料到他要偷偷去咸阳，看着刘邦出来，两人一起说话。

    “怎么，帮小秦出气，就不记得喊我们？是看不上楚人还是如何？”

    “这打架，我可没耸过，以前和影卫打，今日打杂胡匈奴，你一个人去，太不把我们叔侄放在眼力了吧！”

    挡在庄前的，自然是项羽叔侄了，楚国王族，可不是被人欺负不还手的孬种，刘邦看见他俩人，一个腰中揣着一把青铜剑，一个藏着杀牛刀，不禁大笑起来。

    “哈哈，哪里敢看不起两位，天下间，谁不知道江东索命叔侄，走，咸阳切胡人脑袋去！”

    刘邦走到两人身前，三人正要同行，庄中大门又被打开。

    张良，萧何两个知识分子，都是一身短打装扮，没人腰间别着木棍，含笑走出。

    “既去咸阳，怎能不喊我两人，难道没听过书生一怒，血溅五尺？”

    “士为知己者死，呵呵，乌氏倮，敢欺我家小秦风的女人，这头，今日非给他敲破了！”

    刘邦，项羽看到众人想到一起，不禁对视一眼，大笑起来，远处牧场的方向，此时也传来了急促的马蹄声，韩信，夏侯婴，两人带着五匹好马，一路向着几人行来。

    众人中，还是韩信最牛逼，连今日到底几个人去咸阳砸场子，都已经事先想好了。

    七名天下英杰，从对方的眸子中都看到了彼此的心意，英雄所见，自然略同，七人再不多言，一人一马，向着咸阳疾驰而去。

    咸阳，大集，今日不管是蒲家的肉铺，还是杂胡的肉铺，都是生意奇佳。

    天气寒冷，咸阳百姓，人人都知道家中烧一锅羊肉，乃是御寒极品，咸阳本来就集合了六国富豪宗室，关中因为租庸调之事，现在不少百姓也富裕起来。

    这人人都想吃肉，肉铺生意自然就好了。

    乌氏倮在咸阳最大一间肉铺，就叫做胡马坊，此三字还是宰相李斯写的，咸阳商风日盛，胡马坊前一段时间囤积的羊肉，慢慢也卖出了不少，这几天，掌柜冒胡儿的心情，就一日比一日好了。

    今日胡马坊不但冻肉，更是新杀了十几只羊，十几个伙计，剁肉包裹，人人忙的头上流汗，就在此时，一个腰间别着玉剑的中年男子，满脸似笑非笑的来到了柜台前。

    “你家还有多少羊肉，今日主人府邸要有大事，一起包圆了，你帮我切好拿来！”

    前来买肉之人，自然就是刘邦了，他在七侠中眼皮子最活泛，一句话说完，不禁转动了一下手上的玛瑙扳指。

    这玛瑙扳指，自然是聚贤庄之物了。

    秦风对老秦叔送来的东西，虽然喜欢，却叮嘱项羽，刘邦等人，看中了什么自己拿，才穿越之时，几百金就是大风山的命，现在，马上都要掌握秦国经济命脉的秦风，则很有视钱财如粪土的气质了。

    刘邦借了一个玛瑙扳指装逼。这咸阳最大肉铺的掌柜，眼光颇为犀利，一眼看出，章台宫流出的这个扳指不寻常。

    想到此人带着价值万金的扳指，还是别人的奴仆，这背后买羊之人豪阔，肯定是咸阳城顶级的那几家。

    冒胡儿做生意很是精明，看到来了大客户，面色还是平静无比。

    “天寒肉少，今日十斤羊肉就要三金了，不知道这位兄台府中还要不要！”

    十斤肉三金，这价格将近翻了一倍，刘邦心中冷笑，脸上表情却是很不耐烦。

    “这点小事，多说什么？肉切的好了，赏钱就是百斤，快快切肉，几位上卿午时就要造访。”

    刘邦装逼是有天赋的，人没钱的时候都是豪气万丈，现在真有钱了，那种气质，一看就让冒胡儿心折。

    听到上卿两字，胖子掌柜心中一震，马上让手下伙计挂出了羊肉售完的竹牌，自己走到了刘邦身前。

    “我家切肉，咸阳有名的，不知道您家如何切？是炖肉，烤肉，还是？”

    事实证明，从秦代到宋代，找屠夫的碴都是从切肉入手。

    刘邦看见面前胖子一脸谄媚，不禁笑着转了转玛瑙扳指。

    “什么肉块？现在切肉，自然是咸阳最有名的肉卷了？我家大人要吃涮肉，要和咸阳纸张一样薄，你们家没问题的吧。

    现在咸阳羊肉，确实是涮羊肉卖的最好，冒胡儿听见是肉卷，没有丝毫的怀疑，马上喊来店中的伙计，拿着铜刀铁刃，开始仔细的切削起来。

    肉卷可不好切，现在天寒地冻，将近千斤肉，冒胡儿不但用了全部伙计，还专门让人去喊人来切，半刻钟下去，肉摊前的胡人伙计，连掌柜都是人人满头大汗。

