    晚间时分。

    徐婉站在主卧卫生间的盥洗台对面，盯着镜子。

    表情略微显得有些严肃，甚至……看起来有些失控。

    脸蛋儿泛着淡淡的红色，有紧张、有憧憬、有期待，也有别的一些什么，说不出来的情绪……

    她低头看了一眼手机。

    是方蓉上午给她发的两条消息。

    【方】：婉婉，西服和婚纱全都做好了。

    【方】：随时可以来店里试穿。

    她的眼神微微拨动了一下，贝齿轻轻咬住樱唇。

    一向洒脱、事事淡然的她，还头一次像今天这样无助，头一次像今天这样，不知道应该如何去做……

    她很慌。

    双腿都微微有些发软。

    双手扶着盥洗台，手指扣紧。

    她犹豫了半天，直到江鸿轻轻敲了敲卫生间的门。

    “婉婉，你已经在里面待半个小时了？怎么了？是出什么事儿了嘛？”

    “莫不是你已经学会了我们老江的‘尿遁’？”

    徐婉顿了顿，仰着脖子说了句，“江鸿，你先睡吧，我有点事儿要处理一下。”

    江鸿微感迷茫。

    回来的时候还好好的，这是怎么了？

    怎么莫名其妙的就躲起来不见人了？

    江鸿仔细回忆了一下，回家的时候，两人的气氛也还是非常融洽的呀……

    就是这几天，江鸿总觉得徐婉好像有什么事情在瞒着他，每次都吞吞吐吐的想说，但闹到最后什么都没说。

    啥情况？

    以前的徐婉，从来没有这样犹豫不决的时候啊……

    现在这到底是怎么了？

    是工作上有什么问题，害怕江鸿会担心吗？

    还是……别的什么情况？

    江鸿有些拿不准主意。

    平时出了什么事儿的时候，徐婉都会第一时间和他说的。

    现在之所以不和他说，应该是一些不太好让江鸿知道的事情。

    江鸿也就没有一直追着问。

    他很懂徐婉，也非常信任徐婉，所以不想给徐婉制造什么压力。

    见状，就只能退后两步，坐回了床上。

    卫生间里。

    徐婉最后小小的纠结了一下，余光瞥了一眼放在角落处的垃圾桶。

    随即拿起手机，给方蓉发了条消息。

    【徐】：蓉蓉，我记得你上次和我说过，我有任何的婚后问题……都，都可以去问那个武姐，对吗？

    【徐】：她都会很耐心的给我解惑？

    【方】：啊？婉婉，你怎么突然说起这个了？是遇到什么麻烦了吗？是不是江鸿欺负你了？

    【徐】：不是江鸿，是我自己……也，也算是和江鸿有关系。

    【徐】：总之，那个武姐……靠谱吗？如果我拿我的问题去咨询她的话，她会不会拿着这些秘密随意外传？

    【方】：婉婉，你这是咋了，你别吓我呀？你怎么突然变得这么谨小慎微了？到底是什么秘密呀？怎么感觉你都性情大变了？发生啥事儿了？

    【徐】：以后和你说，现在我挺着急的，需要有个人能帮我出谋划策一下……你，你没有这方面的经验，应该没有什么办法的。

    【徐】：所以，武姐她……

    【方】：靠谱，你放心，武姐绝对靠谱，她能够回答你各种各样的、特别刁钻的婚后问题，而且嘴巴特别严实，从来不说东道西。

    【方】：武姐给那么多人帮过忙，可是我们互相之间谁也不知道各自问的是什么问题、解决的又是什么样的麻烦。

    【方】：由此可见，武姐还是非常的、守口如瓶的。

    【徐】：那……她帮了这么多的忙，其他人都是怎么回报她的？总不能就白白的让武姐出力，不给任何回报吧？

    【方】：这个……还真没有，武姐也不缺这些，她就缺陪伴，所以一般我们这些找她帮忙的小姐妹，事后都会抽空过去，陪她说说话，一起喝个下午茶之类的。

    【方】：更多的，武姐是真的不需要。她就一个人、孑然一身的，没有孩子、没有长辈，也没有丈夫，你说一个女人还能需要些什么？可不就是多几个人陪着说说话就够了嘛。

    【徐】：我知道了，她是住在1401嘛？

    【方】：没错。

    【徐】：这个时间点，她休息了吗？我有一些要紧事儿……现在非常紧张，你也知道我明天的打算的……所以，今天晚上最好要处理好。

    【方】：这才九点钟，武姐每天都休息的很晚的，你要是实在着急，可以直接给她发vx的，她看到了都会第一时间回的。

    【徐】：这个事儿……最好还是当面说比较好。

    【徐】：那我现在去找她。

    【方】：行，那我和武姐说一声，让她给你开门。

    【徐】：感谢。

    结束对话，徐婉将手机锁上屏，攥在手上，走出了洗手间。

    江鸿正坐在床头，抱着笔记本电脑忙着后续的工作，余光看到徐婉从卫生间走出来，随手将笔记本扣上。

    “婉婉，你出来啦？有没有什么要和我说的呀？”

    徐婉看着江鸿的眼神，雾蒙蒙的，夹杂着比较复杂的感情。

    江鸿居然一时间有些看不懂这个眼神到底是啥意思……总感觉怪怪的，身上冷飕飕的。

    “婉婉，你干嘛这么看着我呀？我……我有什么问题嘛？”

    “我……想出门一趟，可以嘛？江鸿。”徐婉神色微显慌乱的看着他。

    江鸿下意识看了眼外面黑漆漆的天色。

    “这个点儿出去？是最近工作很累嘛？想出去散散心？我陪你吧。”

    他把笔记本电脑放到床头柜上，跳下床，开始脱睡衣，准备换身衣服陪着徐婉一起出门。

    徐婉却摇了摇头，上前两步，轻轻握住了江鸿的大手。

    “江鸿，你给我一点时间好嘛？我想……我想自己一个人待一会儿。”

    江鸿呼吸一滞，感觉徐婉的手冰冰凉凉的。

    给他一种“出大事儿了”的感觉。

    他的心底有着深深的担心，盯着徐婉白嫩的脸蛋儿看了半天，没发现什么异样。

    他犹豫了一下，想问问这事怎么回事。

    但，转念又一想，既然徐婉现在想要一个人冷静一下……那么他就应该给徐婉一些自由。

    所以只能点点头，默默地从旁边的衣柜里拿了一身厚点的鹅绒外套，给徐婉披在了肩上。

    “外头有点冷，这两天可能要下雪，你穿厚一点。”

    “早点回来，别在外面待太久。有什么想吃的东西吗？我可以给你做。”

    徐婉怔怔的盯着江鸿看了半晌，突然踮起脚尖，轻轻的在江鸿的侧脸上吻了一下。

    “江鸿……你真好，我……我……”

    江鸿看她又是一副吞吞吐吐、不太好说的样子，轻轻揉了揉她柔顺的发丝，“你要是不好说的话，没事儿，不急。不用急着非得在现在说出来的。”

    “我随时都在的。”

    徐婉只觉得一股暖流贯穿了心间，乖巧地点点头。

    “好！”

    江鸿将徐婉送到玄关，徐婉的手放在门把手上，犹豫了一下，回过头来，又看了江鸿一眼。

    柳眉蹙着。

    “江鸿，我没事儿的，你别担心，我很快就回来了。明天……过了明天，我什么都告诉你，好吗？”

    江鸿点点头，给她一个鼓励的眼神。

    “好~早点回家。”

    “嗯嗯，我走了。”

    徐婉重重点头，旋即推开了家门，走了出去。

    “咚”的一声，反手撞上了房门。

    江鸿的心也随之剧烈抽动了一下，原本一脸轻松、宽慰的表情瞬间就消失不见，眉头缓缓皱紧。

    三两步走到沙发前坐下，拿出手机对着vx的通讯录翻了一下，在“许河”和“苑曦”之间犹豫了一下，最后选择了“苑曦”。

    【江】：朋友，在吗？我有个事儿想问一下。

    苑曦很快回复。

    【苑】：怎么了？你说。

    【江】：就是……我老婆今天的状态有些反常，哦不，是最近这几天的状态都有些反常，我不知道发生什么事儿了。

    【江】：刚刚，她还说要自己安静地呆一会儿，就出门去了……我很担心她。

    【苑】：最近都有些反常？到底怎么个反常，可以详细说说吗？

    【江】：就是，好像有什么话想说、但又一直没说，有些吞吞吐吐的。还特别喜欢待在洗手间里，一呆就是好一会儿，不知道在里面干什么。

    【苑】：状态看起来呢？

    【江】：状态很不错呢，最近作息习惯和饮食习惯都调养得非常好，前几天去复查的时候，医生都说完全没事儿了呢。

    【江】：我仔细翻看了一下你给我那本详解，我仔细研究了一下，我发现婉婉最近的心情好像是……纠结、紧张、惶恐与茫然。

    【江】：我想不出，一直都特别稳定、临危不乱的婉婉，怎么就突然变成这样了。

    【江】：我不太懂女孩子，本来是想问一下临临的，但她最近挺忙的我也不好意思打扰她，思来想去也就只有问你了。

    江鸿把自己了解到的几个情况，都非常详细和苑曦说了一遍。

    苑曦那边隔了一会，才回答说。

    【苑】：根据你说的情况来看，我觉得大概有两种可能。

    【苑】：你最近有不少事儿都在瞒着你老婆，也许你老婆已经通过一些细枝末节的角度，知道了你一些口不对心的事情、了解到了一些你的隐秘……

    【苑】：她在等着你自己和她说出真相，但你一直都没有说、反而还在一直伪装、一直隐藏，所以她拿不准主意，无法确定你到底在做什么。因此才会产生惶恐和紧张。

    江鸿愣住了。

    心底一寒。

    呼吸和心跳瞬间就变得剧烈起来了。

    不……不会吧？

    心里打起了鼓。

    婉婉，该不会是通过什么途径，又知道了我藏私房钱的事儿了吧？所以……意识到了我在骗她？所以才这么紧张的？

    还是说……婉婉知道我最近白天经常出门，已经猜到了，我背后拿着一笔钱在做生意？

    知道了我和苑曦之间的往来？

    不会吧！

    他心念电转，额头上瞬间就出了一层薄薄的冷汗。

    擦都顾不上擦。

    头脑已经运转成了高速公路。

    飞快的复盘了一下自己上次打消了徐婉的怀疑以后，自己做的所有事儿……

    然后才在心中肯定：真的没有什么纰漏！

    一切事情都做的滴水不漏。

    这样要是都能暴露的话，他还真不知道到底是怎么暴露的！

    奇怪了！

    他继续看向手机。

    【苑】：至于第二种可能，那就是她有什么比较重要的事情，在瞒着你，但因为这件事情和你也有关。

    【苑】：说出来，很有可能让你们俩的关系发生天翻地覆的变化，所以，她才说不出口、才会这么的紧张。

    【江】：啊？会让我们关系发生天翻地覆的事情？比如呢？

    【苑】：这……不太好举例子，我和你老婆也不熟，不知道她是个什么样的人，更不好妄加揣测。

    【江】：那你好歹举个例子吧，让我有个参照，要不我现在就是瞎担心、瞎紧张啊。

    【苑】：嗯……这件事情可大可小，小到是一些小惊喜之类的，大到家庭变故、身体疾病之类的，太笼统了，我也不好瞎猜呀。

    【苑】：我觉得最好还是要你和你老婆坐下来开诚布公的聊一聊，毕竟你们是刚结婚嘛，现在什么事情都最好以说开为上。

    【苑】：你们刚结婚，遇到什么大变故的可能性比较低，所以这两种答案我更倾向于前者。

    【苑】：我觉得很可能是你老婆发现了你的小秘密了，在等着你去主动说出来呢。

    江鸿下意识屯咽了一口唾沫。

    咕咚。

    不会吧？

    不可能啊？

    难道真的被婉婉察觉到了？

    所以，她觉得我欺骗了她？乃至于是背叛了她？

    不会吧不会吧？

    江鸿的心一点点的沉了下去，浑身上下都有些发凉。

    难道说，现在就只有这一种办法了……就是……摊牌了？

    把所有的秘密，都和婉婉交代出来？

    可是私房钱系统怎么办，难道就这样直接停转吗？

    江鸿一时之间，有些踌躇。

    “婉婉说……等过了明天，就会把所有事情和我说清楚，会不会代表着，她希望我在今明两天，就把所有的问题都给交代清楚？”

    “怎么办？我该怎么办？就这样摊牌吗？”

    他眉头紧皱，总觉得这里面好像有哪里不太对劲……

    徐婉到底是不是知道了？

    他是不是在自己吓唬自己？

    在镇定+1的作用下，他恢复镇定。

    还是决定先要想办法确定一下自己的私房钱，看看……徐婉到底有没有发现……

    按理说，徐婉要是真的发现了，那么他的系统私房钱余额应该归零啊。

    可现在，系统还在正常运转，看不出任何的问题。

    怎么回事儿？

    正在他陷入沉思的时候，手机屏幕再度亮了一下。

    许河给他发过来一条消息。

    【许】：老江！！大事不妙！你老婆发现了！！

    原本还有一丝侥幸心理的江鸿，一颗心瞬间跌入谷底。

