    这刀鸣非常微弱。

    初始时尚且还不是很清晰，可在下一刻便骤然高亢。

    几息过后。

    竟是汇聚如狂风呼啸，惊涛拍岸，震耳欲聋，更带着一股难以言喻的尖锐锋利之感，刺的所有人耳膜生疼。

    “这声音……”

    火焰白猿作为五级凶兽，灵智已然开启，在听到这声音之后，第一时间就感觉到了不对劲。

    不仅仅是因为他心中的不安。

    更因为这刀鸣的声音……

    竟不是来源于楚默的刀，而是从他的身体中传出来的！

    仿佛此刻，他的身体就是一柄神刀，正一点点的缓慢出鞘！

    如此异象，超出了火焰白猿的认知。

    他不明白发生了什么，但却清晰的看见，楚默手中的战刀每划过一次，其目中散发出来的犀利之感，便浓郁一分。

    身体内的刀鸣声，也随之尖锐刺耳一分！

    而那刀上所带来的凌厉和恐怖气息，也就随时浓厚一分！

    “这个卑微的蝼蚁，竟然在这种时候，进行悟道？！”

    “这不可能！”

    前所未有的寒意涌上心头。

    明明面前的这个人类，只是一个不被他放在心上的小小蝼蚁，但却接二连三的让他出乎意料。

    更重要的是……

    此时此刻，白猿的心头忽然生出了一种感觉，一种前所未有的感觉——倘若任由这刀鸣继续下去！

    今日。

    它必将成为此人的刀下亡魂！

    “去死！！！”

    想到这里，它瞳孔之中浮现出狂暴，双臂高高抬起，其上裹挟着恐怖的火焰，轰然一声砸落下来。

    因为速度太快，威力太过巨大，以至于音爆刚刚产生，随后便被火焰焚烧殆尽。

    空气发出尖锐呼啸，虚空也在微微扭曲。

    ……

    楚默还是保持着这样的姿势未动，因为此刻他的意识进入了一片奇妙的世界。

    确切的来说。

    是刀的世界！

    在这个世界内，有着无穷无尽，仿佛可以撕碎一切的刀气，源源不断的朝着他的意识汇聚了过来。

    霎时间，楚默只觉灵魂剧颤，浑身的气血下意识运转起来，精气神汇聚如一，元力在体内激荡，似有无穷伟力酝酿！

    倏忽之间，他醒转了过来。

    先前的悟道只在瞬间，此刻，头上的白猿双臂仍旧还在砸落的半途。

    其威力之恐怖，哪怕还未曾临身，但他身下的四周土地，都已经开始寸寸龟裂、凹陷。

    但楚默却恍若未见。

    但见他伸出手指，轻轻的弹了一下手中战刀的刀身。

    “崩！”

    一道清脆的刀鸣响起。

    下一刻——

    方圆数百丈之内，无论基地的围墙上，还是基地之内，所有持刀的武者，都感觉到自己手中的战刀，轻轻颤抖了一下！

    似是畏惧，又似……朝拜！

    这让不少人都诧异。

    这些刀……在朝拜什么？

    他们的疑惑，很快就得到了解答。

    “嗡！嗡！嗡！”

    方圆数百丈，所有人手中之刀，都开始震颤出声。

    先是缓慢，随后剧烈！

    先是低吟，随后高亢！

    当这些刀鸣震颤的足够剧烈，声音足够高昂之时，逐渐汇聚起来，最后化成了一道通天彻地的刀鸣！

    值此时。

    白猿的双臂终于砸落了下来。

    “锵！！！”

    似是春雷炸响，又似泰山崩塌，一道震天撼地的刀鸣声陡然从楚默的身上响彻。

    下一刻。

    他微微下伏的身躯像是弹簧一般猛然跃起，施展瞬移，身体陡然间穿梭进入虚空之中。

    再度出现时，便已经来到了巨猿的头颅面前！

    但见一抹刀气陡然闪现，搅动风云，呼啸而出。

    “呼啦啦~”

    周围簌簌落下的雨滴，呜呜咽咽的微风，都在这一刻被刀气所冲散，周遭方圆百丈之内的雨水被掀开，淤泥腾空而起，遮挡了周遭所有人的视线。

    这一刻，所有人都失去了焦点。

    而就在这时，一抹刀光突兀冲入所有人的视线，仿佛一缕开天之光，迸发而出。

    这刀气似乎夺天地之辉，出现之时，整个天地都在这瞬间黯淡了下来，只剩下这抹刀光明亮。

    乌云，开始消散。

    风雨，逐渐消弭。

    在这夺天地之光的刀气之下，便是火焰白猿，也在这一刻面露惊容，甚至不由嘶声惊呼。

    “这不可能！！！”

    嘶吼声响彻天地。

    无论是谁，都能从这嘶吼中听出惊恐、畏惧、震惊、不敢置信、匪夷所思！

    它居然会惊恐？！

    它竟然会惊恐？！

    凶威如此之甚的恐怖凶兽，居然会对楚默所斩出的这一刀而惊恐害怕？！

    所有的围观人类心中，都在这瞬浮现出这个念头。

    他们不曾直面这刀气之锋芒，自然不曾知道此刻白猿所面临的到底是怎样的威胁。

    面对这蕴含刀意的一刀，先前的信心满满这刻已然彻底消失。

    取而代之的，则是无穷的惊恐和不甘！

    “不——”

    火焰白猿看着这一刀近在眼前，不由双目圆瞪，发出惊恐吼叫。

    可这，又有什么用呢？

    它根本来不及躲闪，只能眼睁睁的看着刀落下。

    “噗！”

    刀，终于落在了火焰白猿的脖颈上。

    先前如论楚默如何挥刀都无法破开的防御，此刻如摧枯拉朽一般被撕裂，恐怖的刀气瞬间长驱直入，直接将喉骨切开，大片的鲜血洒落下来。

    “吼！”

    如此恐怖的一击，让火焰白猿的身体剧烈一颤，脖颈处剧烈的痛楚，让它发出了凄厉的惨叫。

    “嘶……”

    “这位前辈，居然真的伤到了火焰白猿！”

    “这可是五级凶兽啊，比肩四方镇将的存在啊！”

    沈劲等几位宗师震撼到了极点，一个个都睁大了眼睛，满是惊骇。

    脖颈切开，对于其他凶兽和武者而言，属于致命伤！

    但对于五级凶兽而言，仅仅只是重创，还算不得致命！

    但……

    却足以威胁到火焰白猿，并且让其感受到死亡的气息！

    “人类，你该死！你该死！！！”

    火焰白猿嘶吼出声，彻底的狂暴了！

    话语之中，除了愤怒之外，还带着一丝微不可查的……恐惧！

    这一刻。

    无穷的火焰从它体内迸发而出，如同天降陨石雨一般砸落下来，笼罩了方圆上千米的范围，疯狂的轰杀着周围的一切。

    无论是谁被砸到，都要飞灰湮灭！

    当楚默却没有躲避。

    他手持战刀，直接环绕着白猿的脖颈绕了一圈。

    “撕拉……”

    凌厉锋锐的刀气，彻底将恐怖白猿的脖颈切开，湮灭了一切的生机。

    白猿的嘶吼声戛然而止。

    周身围绕的火焰，也在刹那间熄灭。

    在所有人难以置信的目光中，就见着火焰白猿的脖颈处，一条巨大的环形伤口出现，无穷的鲜血从中狂飙而出，随后……身躯和头颅缓缓划开。

    最终！

    “轰隆！”

    伴随着一道沉闷的声音。

    庞大的头颅砸落在地。

    而失去头颅的身躯也轰然一声倒下，将大地都砸的四分五裂。

    一只五级凶兽火焰白猿！

    就这么在众目睽睽之下，彻底身死！

    ……

    ……

