    跟随风莎燕去见风正豪的路上。

    陈让注意到风沙燕时不时的扭头看自己一下。

    “怎么了？我脸上有花？”

    风莎燕噗哧一笑，上下打量着他，兴致勃勃说道，“我发现道长身材其实很匀称呢，就是这件道袍不太合身，既然已经下山了，为什么不换点别的衣服试试？”

    陈让心说我倒是想。

    山上全是道袍，下山前师父还特地往包里塞了两件，供自己换洗，除此以外没有别的服饰。

    况且即便我想换也没钱啊。

    好在你爹这次出手大方，给了我一笔不菲的酬劳。

    想想她说的不无道理。

    前世习惯穿休闲装，如今换成武当的道袍总感觉束手束脚，许多动作都做不到自然流畅。

    “难得下山一趟，体验一下倒也无妨，风小姐有什么建议吗？”陈让随口一问。

    风莎燕神秘兮兮的靠近他，一股淡淡的少女体香扑鼻而来，“你们武当派应该没有门规约束弟子下山后不准穿其他衣服吧？”

    “那倒没有，只要在山上修行和迎接贵宾时我们不乱穿就行，门规不会这么苛刻。”陈让屏息，尽量不让自己产生心猿意马的念头。

    这个答案显然让风莎燕很满意，她浅笑嫣然道，“那就行啦，其他交给我吧。等你和我老爹谈完，我带你出去逛逛。”

    “……咱俩逛街？”陈让费解，不知道她在打什么主意，总之不是想和自己约会，“对了，你知道风会长找我，是有什么事？”

    风正豪不会无缘无故找他聊天。

    以对方的权势，不至于需要对他另眼相看。

    想必其中另有缘由。

    “莫非……”

    联想到昨天风星潼在电梯里对自己说的话，陈让心中一动。

    “是为了确认自己炼器士的身份吗？”

    风正豪多半听风星潼姐弟俩提起过，误以为自己是炼器士，所以想招揽至门下。

    毕竟炼器士是异人界的稀缺资源，是各大门派梦寐以求的招募对象。

    可惜自己眼下还没有签到炼器法门，不然就能作为筹码替自己争取更多更有价值的利益。

    两人并肩而行，很快来到天下集团大厦A座，乘坐电梯直达风正豪位于二十六楼的办公室。

    “办公楼层还挺高，这就是所谓成功人士登高望远的格局吗？”

    站的越高，视野越开阔，看的自然也就越远。

    打开办公室门，风正豪满面春风，亲切招呼陈让。

    “小陈啊，来了，坐坐坐。想喝什么茶？让莎燕给你泡。”

    无所谓，反正只要不是绿茶就行。

    “风会长客气了，那就……菊花茶吧。”

    “呃，这个真没有。那我自作主张，给你尝尝我们天下茶庄自己研究种植的绿茶，醉西湖。”

    陈让：“……”

    行吧，谁的青春不会遭遇一次绿茶呢。

    “好，请坐。”

    风正豪示意陈让坐下，让风莎燕泡了一壶清茶。

    泡好之后风莎燕乖巧地坐在父亲身边，正好和陈让面对面。

    “怎么样？来了一天多，还能适应吗？有什么要求或不满意，尽管提出来，莎燕会满足你。”

    陈让：“……”

    这话听起来怪怪的。

    风正豪一边摆弄茶盏，一边嘘寒问暖。

    面对这位天下会会长，坐拥三千亿身家，同时又是十佬之一的拘灵遣将传人，陈让表现的还算镇定，不卑不亢，没有流露出丝毫紧张和惶恐。

    “让风会长操心了，我和师兄都很好，风小姐安排的十分周全。”

    陈让一边回答，一边伸手接过风正豪递来的小茶盅，一饮而尽。

    “哈哈，那我就放心了。”风正豪大笑，目不转睛注视着陈让，话锋一转道，“我是万万没想到，小陈你居然还掌握炼器本领？今天听星潼说起，我始终有点难以置信，所以特地让莎燕约你过来聊聊。”

    面对陈让这个晚辈，风正豪侃侃而谈。

    而风莎燕此时完全没有表现出与陈让单独相处时的自如。

    她一脸端庄坐着，低眉顺眼，目不斜视，不知道的还以为是哪来的大家闺秀。

    风正豪的直奔主题令人感到意外，陈让以为他怎么也要经过一番旁敲侧击，才会提起这件事。

    没想到他来了一个单刀直入，并且看这神态，完全不掩饰对炼器士的求才若渴。

    可惜他暂时要失望了。

    “不……不是……风会长，我想你误会了。”陈让坦然解释道，“我有法器护身不假，但我目前还不是一名炼器士。”

    使用九龙子的过程大家都有目共睹，肯定瞒不过去，还不如坦白承认，以后用起来也方便。

    至于炼器能力，自己现阶段的确还没签到出来。

    这种事还是提前说清楚比较好，免得风正豪对自己产生一些不该有的期待和想法。

    “不是炼器士？那你的法器是？”风正豪脸上看不出任何失望的情绪，只有一丝疑惑。

    陈让忽然意识到，如果这些十佬级的大人物关注自己，自己身上的某些东西目前很难解释清楚。

    尤其像九龙子这种法器，哪怕要糊弄他们也得符合逻辑。

    好在罗天大醮尚未开始，全性的谋划可能还在筹备当中，苑陶的九龙子没有出现在异人们面前。

    自己只要率先使用它，并且换个名称，相信除了全性那帮人，其他人应该不会心生疑窦。

    归根结底，武当派过去也是集炼器、炼丹、炼符的大派。

    这些年的没落并不能抹去武当曾经的辉煌。

    武当弟子会炼器或拥有一件法器，于情于理都算正常。

    “我的护身法器叫七龙珠，是机缘巧合之下，一位退隐长老赐下的。”陈让迅速编造了一套说辞。

    对方当然不可能跑去武当山调查九龙子的来历。

    以自己当前修为，也没法发挥九龙子的全部力量。

    那么收起其中两颗，平时对外只展现七颗，偷梁换柱，天衣无缝。

    哪怕将来全性或苑陶本人认出所谓七龙珠的庐山真面目，只要自己不承认，他们又能如何。

    幸好昨天在训练场只展现了一颗螭吻珠。

    “这样啊……”风正豪遗憾地说道，“我原以为你是炼器士，不过……”

    风正豪语气一顿，接着道：“昨晚刚被张楚岚那小子拒绝，我不想再错过一个青年才俊。小陈，天下会求贤若渴，我以会长身份，正式邀请你加入天下会，你有兴趣吗？”

    见陈让没有马上拒绝，他补充道：“这次参加训练营的年轻异人，大部分都有其背后势力，但武当不同，你们和天下会并无利益冲突，甚至我们还能强强联手，互惠互利。你不用急着答应，我给你时间考虑。”

    陈让看了风正豪一眼，视线转向风莎燕。

    那双迷人的剪水双瞳正凝视着他，俏脸含笑，仿佛在期待他点头。

    这小妞长的确实漂亮……

    一拳打下去，应该会哭很久吧？

    话说回来。

    你要是愿意陪我跳一曲拉丁舞，再收下我送你的BB霜，我答应加入你们也并非不可能。

    反正我也打不过你们，打不过就加入，不是理所当然吗？

