
　　“说不说！说不说！说不说！”

　　伴随着连串的逼问声，李正来到瑞贝卡亲自带领的白熊军团被控制的地方。

　　望着那俊秀霸气，完全长在自己审美上的脸，瑞贝卡眼中出现一瞬间的茫然。

　　随后她便清醒过来，对李正怒目而视，不待他说话，沉声道：“李正，你这个卑鄙无耻的小人，居然用这种下三……呃……”

　　话说一半，她才反应过来，自己才是那用下三滥手段攻击别人的卑鄙无耻小人。

　　“说不说！说不说！说不说！”

　　不远处的审问与惨叫，听得她心尖儿乱跳，生怕自己也遭受那样的待遇。

　　咬咬牙：“要杀要剐，干脆点！别像那样折磨我们就行！”

　　闭目，侧头，倒是有几分刚烈之气。

　　李正失笑：“放心吧，有人要保你们，所以自觉留下你们身上最值钱的东西。”

　　“保我们？”瑞贝卡睁开眼睛，视线在李正四人身上来回扫视，最后锁定在刘奇少身上，“昆仑？”

　　刘奇少微笑指指身边依偎着的乔安娜：“不是我们昆仑要保你，而是这位乔安娜女士。”

　　“乔安娜？”瑞贝卡看着猫一样露出慵懒表情的金发女子，眯着眼道：“我记得你，你是骑士团的骑士长之一！”

　　她带着人过来时，乔安娜在十位骑士长中，站在C位，说明地位比其他骑士长要高一些。

　　“叛徒！”她咬牙恶狠狠地骂道：“我们白熊军团最看不起叛徒，宁可死也不接受你的担保！”

　　“李正，杀了我吧，能死在你的手里，我心甘情愿！”

　　抬起头，露出白皙的脖颈，有着灰色瞳孔的双眼中流露出一丝痛楚与不舍。

　　李正眉头大皱：“死在我手里？你不配！”23sk.Com

　　你特么一个白名玩家，还想让我杀你？

　　你也是想瞎了心了！

　　瑞贝卡闻言，如遭雷击：“我……我连死在你手里的资格都没有吗？”

　　“你说呢？”

　　李正摇摇头，准备不再搭理她。

　　“好。”瑞贝卡转头再次望向乔安娜：“你要担保我们，想的无非是将我们收编！”

　　“我给你机会，只要你能打赢我，我以后就跟着你。”

　　“单挑，群殴，随你挑！”

　　“不过我事先说明，即便是我输了，也只代表我们这五十人会跟随你，白熊军团我会转让给别人，你休想染指半分！”

　　白熊军团在毛子国玩家中，体量不算很大，所有成员加在一起，数量不过三四万。

　　但是个体战斗意识，和信念感很强。

　　单独作战或许只算中规中矩，但是群殴……

　　同级之内，毛子国绝对能碾压大部分军团。

　　这次要不是李正摇的人多，加上高端战力降维打击，想控制住这五十人就是一件非常麻烦的事。

　　要不是看中这一点，乔安娜也不会特意提出要担保他们带走。

　　“我给你一个公平对战的机会。”乔安娜没有像立正想的那样，拒绝瑞贝卡的挑战，反而是很认真地接受了。

　　这行为让李正和瑞贝卡都对她高看一眼。

　　“不过你要等我一下，我先去跟几位同僚沟通沟通，一会儿再来找你。”乔安娜说完，拽着刘奇少往九位骑士长那里行去。

　　李正抬脚跟上，临走前多看了瑞贝卡两眼，他总觉得这个留着短发、长相中性的毛国女人看自己的眼神有点问题。

　　但他又说不上到底是什么问题。

　　挠了挠光头，嗯，很光滑。

　　李正思忖着，这次掉毛怎么到现在都没长出来？该不会是永久秃吧？

　　然后走开。

　　瑞贝卡看着李正摸光头的样子，一阵意乱情迷，大吞口水。

　　真帅！好想……

　　旁边一个同军团的毛国男子，壮的跟头熊一样，凑过头来，憨憨地问道：“团长，你吃什么好东西呢？分我点？”

　　他这是听见了吞咽声。

　　瑞贝卡的幻想被人打断，怒骂道：“我在吃你妈！”

　　“啊？”

　　那壮硕男被骂，不但不恼，反而眼泪汪汪地请求：“我妈生我养我，真的很不容易，团长不要吃她好不好？”

　　“要吃吃我爸！他肉多，又结实，口感肯定好！”

　　说着，他指向身后站着的另一个中年毛国男人，那男人与他长相酷似，只是年纪已逾四十，看着沉稳不少。

　　中年男人离得不远，听到这话破口大骂：“苏卡不列！老子当年就该把你射在你妈肚皮上！”

　　旁边几个看管他们的龙国玩家顿时弄清楚缘由，乐不可支。

　　“孝死！”

　　“太好孝了！”

　　“孝感动天！”

　　壮硕男抬起熊掌般的大手，揉着脑袋上钢针一般的头发，心里纳闷，这些龙国玩家怎么还在夸他呢？

　　另一边，圆桌骑士团成员所在之处。

　　这次行动就他们来的人最少，站在一起竟有点孤零零的凄凉感。

　　但看着他们的人，却是在场实力最高的那一批。

　　展舟舟，楚萧，叶开三人都在！

　　从这点，九位骑士长的实力，可见一斑。

　　即便是被展舟舟亲自带人盯着，他们也没有露出丝毫紧张的情绪，甚至还有些悠闲。

　　李正过来的时候，差点以为这些人要原地摆开桌椅，泡一壶红茶，在这度假了。

　　乔安娜走到几人跟前，一一点出他们的名字：“皮尔、基德、莉亚……你们心里应该知道，这次被我姐姐选中，跟我一起参与计划的原因。”

　　“太多的话我也不说，只要你们跟着我，我带你们去杀了她！”

　　皮尔深吸一口气：“就因为我们没有签效忠协议？”

　　戴安娜此前曾拟了一份有些卖身性质的“效忠协议”，试图通过这个协议彻底绑定百位骑士长。

　　而他们九人与乔安娜，是少数当场拒绝签订的，其他人要么当场签字，要么推脱说考虑考虑。

　　只有他们，是直接回绝的！

　　这次戴安娜派他们过来，未尝没有借李正之手，除掉他们的想法。

　　乔安娜没有说话，只是轻轻点头。

　　皮尔又问道：“那你呢？这么好的机会，你就不想让我们也签一个效忠协议？”

　　有李正等人在，以性命为要挟，他们说不定就签了。

　　“不。”乔安娜毫不犹豫地摇头：“我尊重你们的自由！”

　　皮尔年纪偏大些，已经超过三十。

　　听乔安娜这么说，他犹豫了一下，带头单膝跪下，低着头说道：“愿意为您效力，公主冕下。”

　　效力，而不是效忠。

　　所以他的膝盖没有接触地面。

　　另外八人稍慢一步，一齐行礼，齐呼。

　　“愿意为您效力！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第四一九章 苏卡不列！免费阅读。https://xs.23sk.com 