    “什么怎么回事？”

    “去年过年前，你找我借钱，说你要与温倩怡结婚了，把我吓到了，我一直以为你应该是与慕婉在一起的，结果，你却要与温倩怡结婚了。不管你与谁结婚吧，我都替你高兴，结果，过完年没多久你给我还钱，告诉我你没结婚。我也搞不懂你这是什么事，现在你又住在苏慕婉这，而苏慕婉也不住这，我刚刚觋察了一下，这里面就没有任何女人住过的痕迹，这说明你是真的一个人住，不是与苏慕婉同居或者是男女朋友，我现在挺疑惑的，你到底跟谁在一起啊？你现在是跟温倩怡在一起还是跟苏慕婉在一起？”燕姿憋着这句话问道。

    听到燕姿问起这个问题，卓越也很苦涩，靠在沙发上，半响后才道：我单身，我跟自己在一起。

    “你谁都没在一起？你一个人？”燕姿惊讶地问道。

    “恩，是。”卓越点头。

    “你这……这到底是干什么？苏慕婉这么好的姑娘，对你这么死心塌地，你怎么？”燕姿有些着急。

    “感情的事情，谁说的准呢，有些事情并不是简单的你喜欢她你就能与她在一起的，也不是说她喜欢你你就应该与她在一起这么简单，这些事情你也很明白，感情的事有时候是没有道理可讲的。这两年，一直都陷入在感情的生活里面不能自拔，有过很多痛苦，我现在其实也想开了，有些事情不能强求，看淡一点，顺其自然吧，这样最好。”

    “你这种态度我很不喜欢，自己的幸福你得自己去追求啊，你这个什么顺其自然，难道等着幸福找上门来找你吗？温倩怡，苏慕婉你到底喜欢谁啊？”跟我说句实话。燕姿逼问道卓越。

    “别闹了行不行，看电视。卓越指着电视说道。

    “卓越，你这就是对待感情的态度有问题啊，说，你到底喜欢谁？”燕姿继续逼问道。

    “倩怡。”卓越随后说道。

    “啊？我以为你会说慕婉呢。”燕姿这次是真的惊讶了。

    “我喜欢倩怡。”

    “看不出来，你喜欢这种成熟的御姐。”燕姿笑着。

    “我没开玩笑，我是真的喜欢倩怡，我是跟你说认真的。”

    “那你现在与她是个什么情况？上次你们不是要结婚了吗？怎么最后又不结了？”燕姿问道。

    “你这个人，怎么就喜欢问这些事情，你这八卦的毛病都这么多年了，能不能改改。”

    “我这不是关心你吗？要是不关心我问这些干嘛？怎么？现在对我部不肯说这些了呀？快说。”燕姿再次逼问。

    “说起来是我自己该死吧，本来一切都谈好了，去了倩怡家，见过了父母，婚礼都安排好了，连那个订婚仪式部已经举行了，就等着第二天去结婚了，结果……”卓越开始把自己与温倩怡结婚那天的情况详详细细地对燕姿说道。

    “啊？这是真的？”燕姿听完之后瞪大了眼睛。

    “可不是嘛。”

    “你这……你这完全是自找的啊，要是换成我，绝对大耳瓜子抽你，这是人干的事吗？结婚前一天，半夜，你放着新娘子不要，跑去见另外一个女人，把婚礼耽误了。卓越，你可真行，这种事你都能做的出来。”燕姿忍不住骂着。

    卓越苦笑，说道：“是啊，我也觉得我自己挺牛逼的，世界上能做出这种事的人估计没多少吧，我这是其中之一。如果不是因为那件事，我早就已经结婚了。”

    “你活该知道吗，那你现在与温倩怡是个什么情况？彻底分了？”

    卓越摇了摇头，说道：“也没有，说不清楚什么情况，在一起与不在一起之间吧。我跟她之间有感情，我爱她，她也爱我，但是因为我对她的伤害，所以……所以她一直都没接受我。”

    “你就是活该，卓越，我以前以为你一直是个情种，是个非常重情非常专一的人，现在我才知道，你就是一个花心大萝卜，是不是你们男人都是这个样子？”燕姿再次骂着卓越。

    “我什么时候花心了？我从头到尾都只与倩怡在一起。”卓越对于花心大萝卜这个帽子戴的非常的不服气。

    “说你你还不服气了，好，那我问你，你与温倩怡结婚，结婚第一天晚上，你不好好地抱着你老婆，两个人该干嘛干嘛，你为什么要大半夜的把你老婆一个人扔在那，跑回来见苏慕婉？真以为苏慕婉要自杀？你韩剧看多了？你智商什么时候到这地步了？这一切不都是因为你心里爱着苏慕婉吗？如果你不爱着苏慕婉至于吗？这个世界上每天那么多人真的要最后一口气了，怎么不见你每个都去见最后一面呢？你自己想想，是不是这么回事？当时你去见苏慕婉的时候是什么心情？你心里是不是爱着苏慕婉，你心里很清楚。”燕姿一点不客气地揭穿着一直都在自欺欺人的卓越。

    “另外，你如果不爱着苏慕婉，那么为什么你明明心里想要在一起的是温倩怡，但是你却一直部与苏慕婉牵扯不清？”

    “我什么时候与苏慕婉牵扯不清了？我与她一直都是朋友，只是朋友，我从来没对她干过任何超过友谊的事。”卓越还是不服气。

    “不对吗？那你为什么住在苏慕婉的家里？”燕姿问道卓越。

    “我……我这是……这是苏慕婉强烈要求的，我不想让她太伤心太难过所以我才住这的，其实我是真的不想住这，我这个人对于生活是真的没什么太多的要求，你要让我住我宁愿自己住地下室，我这不是也没办法嘛。”

    “什么叫没办法？难道你不住这苏慕婉拿把刀追着杀你吗？没有吧？对，你不住这是因为你还怕苏慕婉伤心难过，但是苏慕婉伤心难过关你屁事啊？你要是不爱着苏慕婉你犯得着去管她苏慕婉是不是伤心是不是难过吗？这个世界上每天那么多人伤心难过你每一个都去管吗？卓越，你不要再自欺欺人了，其实你自己心里很清楚，你心里就是爱着温倩怡同时又爱着苏慕婉，只是你自己一直都不愿意承认罢了，所以你一直都在自己骗自己，所以最后你自己都相信了你不爱苏慕婉。我告诉你，你这样子是不对的，你如果一直这么含糊不清地过下去，最后的结果只会是你既伤害了温倩怡，又伤害了苏慕婉，也伤窖了你自己，最终你注定将会竹篮打水一场空，什么都得不到。你就像那个拣了芝麻丢了西瓜的猴子一样，最终的结果是你什么都没得到。

    你有没有想过，你住在苏慕婉这里，温倩怡心里是怎么想？你每天都与苏慕婉往来，温倩怡心里会怎么想？而你，与温倩怡分手了，却还一直都在与温倩怡往来，苏慕婉心里又怎么想？难道她就不伤心难过吗？卓越，你说温倩怡说你幼稚不成熟，说你给不了她想要的安全感，你知道她说的是什么吗？说的就是你这种犹豫不决、贪婪的性格。”燕姿非常不客气地说道。

    卓越听着燕姿的话，从一开始的不服气，到了现在已经是一言不发坐在那了。

    “卓越，你这个样子下去真的不行，说得好听点，你这叫不愿意伤害别人，说的难听点，你就是个花心大萝卜，吃着碗里的望着锅里的，你不是花心大萝卜是什么？卓越，你最好自己好好想一想，你心里到底爱的是谁，或者说，你到底想跟谁在一起。如果，你现在还是想与温倩怡在一起，那么你就干干脆脆的彻底与苏慕婉断绝关系，以后不要再有联系，与苏慕婉说清楚，从这里搬出去，不要再有往来。不要再来给苏慕婉任何的希望，直接告诉她，你不喜欢她，你喜欢的是温倩怡，你要跟温倩怡在一起，以后再也不会跟她有往来了。你这么做，才是时温倩怡负责，也是对苏慕婉负责，更是对你自己负责。世界上最残忍的事情就是你给了别人希望，但是却又不能给别人结果。”燕姿看着卓越道。

