
　　治愈基因病的超凡能力，一直都是有的，有的是闻道者，有的属于隐秘序列，因为被垄断，所以一直稀缺。

　　沐宁把手放在林易脑门上，发动基因补完,虽然是“被剥离”，但被掏空了壳还在，毕竟是超凡基因，总不可能全部被扒走。

　　一支D级的超凡药剂消耗完毕后，林易眼皮动了动，似乎要醒过来的样子。

　　“其实也没必要瞒着他们嘛,他们也是自己人。”

　　林芷染说道。

　　拥有治愈基因病的能力，传出去恐怕会被各大家族疯抢……不,应该直接被国家保护起来,虽然衣食无忧，但也没有自由，然后一辈子去治愈人。

　　但是三小只也不至于把他的事情告诉其他人。

　　“说得好，等我天下无敌，传唱我英勇事迹的任务就交给你。”

　　沐宁说道。

　　林芷嫣对此翻了个白眼。

　　林易的状态肉眼可见的变好，看来再过不久就能变回原来的样子了。

　　基因治愈果然神奇啊，也不知道沐宁是从哪里摸过来的。

　　“津都演武你还参加吗？”

　　林芷染问到，大概就是明天了，还来得及。

　　“参加，我们老师要求的，更何况听说有好东西。”

　　沐宁还想把真殷红依的异端者序列摸到手呢，怎么可能不去。

　　“你之前说要找些基因病人对吧。”

　　林芷染说道。

　　“有眉目了？”

　　“没有，我开黑市的，哪有闲心找那些人。”

　　“……”

　　“不过呢，这次你救了我林家的人，总不能让你白干吧，按照你之前的不标准乘以二,我付你两支B级超凡物质药剂？”

　　“能不能整合成一支A级的？”

　　“……你当A级是路边的大白菜？你这个喂不饱的狼！”

　　林芷染愤愤不平的说道,两支B级超凡物质药剂就算对她来说也是不容小觑的资源，至于A级……

　　那是国库级的地方才能储备的，高阶隐秘序列专用的货，每月她去国家库存拿属于自己的份额时，都要和管理员多说几句好话！

　　两支B级算作一支A级给他？什么时候梦里的东西都可以拿出来说了？ŴŴŴ.23sk.com

　　沐宁露出惋惜的表情。

　　可惜，应该只有A级的超凡物质药剂才能复刻隐秘序列，不过两支B级也不错了，人也不能太好高骛远。

　　而这时候，林易也醒了，他的记忆停留在被殷红依抓住，全身细胞都在哀嚎震颤，然后就是两眼一抹黑。

　　“我……我的超凡基因没有了……啊……族姐！你要为我报仇啊！”

　　林易双眼含泪，悲痛欲绝。

　　啪！

　　林芷染一巴掌抽他脸上。

　　“嚎什么？你自己看看你身上超凡基因还在不在！”

　　林易愣了一下，仔细感受自己的身体。

　　虽然有点虚，但好像也没有大碍，伸出手，使用超凡能力,心脏泵出火焰来,一团火球在手掌上闪耀。

　　“我……我没有事？怎么会,当时明明被……”

　　林易感到奇怪，当时超凡基因的感觉可不是假的，全身细胞都好像被蚂蚁所啃食，为什么现在没有事？

　　“还不快谢谢这位坚果大师？”

　　林芷染指了旁边带着坚果头套的沐宁。

　　林易瞪大的眼睛，难不成是这位救的他吗？脸上带着坚果包装袋，但是……

　　“……沐哥，你戴着包装袋干什么？”

　　沐宁:？

　　这都能认出来？

　　不对啊，人家超人戴个眼镜都能大隐隐于市，我可是戴了个头套的！

　　一旁的林芷染都快憋不住笑了。

　　你这招糊弄林梓川还可以，这林易多少也是个熟人了，肯定瞒不过啊。

　　“这样吧，我找个契约型的超凡者让他闭嘴。”

　　林芷染笑道。

　　“算了，知道就知道吧。”

　　沐宁无奈，掌握一门变装真的很重要，不然小号都没法开。

　　有点羡慕林芷染和那个假殷红依了。

　　“沐哥，是你救了我？”

　　林易这时候才反应过来，他先是张大嘴巴，有些不可置信，而后直接忍不住留出泪来。

　　不是，你们林氏的人表情怎么都差不多？

　　沐宁疑惑，他依稀记得林梓川术后也是这样的表情！

　　“谢谢你，沐哥，呜呜呜，谢谢……”

　　沐宁看着痛哭流涕的林易，依稀想起了当时刚见面那会儿，那个桀骜的少年。

　　时间过得真快啊。

　　“别把这事说出去……好好养养病吧。”

　　沐宁说道。

　　……

　　走的时候，沐宁和林芷染说了一句，掠夺林易超凡基因的人另有其人。

　　经历了这么多事，林芷染也愿意信任沐宁说的话，虽然找不出来什么根据。

　　那个假殷红依，依旧身份存疑。

　　沐宁乘坐私人飞机再次返回朝歌，此时离演武开始还剩一天。

　　这几天都没怎么休息过，哪怕沐宁现在的身体素质不会感到劳累，但精神上也感到疲惫。

　　睡一觉好了。

　　等醒来的时候，沐宁打了个哈欠，把放在枕边的手机拿过来一看，上面是唐火炮麟好几个未接电话。

　　一看时间。

　　已经是第二天的中午十二点了！

　　“我竟然这么能睡的吗？”

　　沐宁惊了，可能也是最近确实东奔西跑累了。

　　“沐宁，你在搞什么？！”

　　电话打通，对面传来唐获麟气恼的声音。

　　如果没记错的话，这个学生已经不止一次迟到或者旷课了！

　　“抱歉啊，唐老师，我睡过头了！”

　　沐宁嘴上说这老套但是真实的理由。

　　“少废话，快来族学堂！演武要要开始了！”

　　出了客栈的门，能清晰的感觉到外面与前一天想比完全不一样了，一种肃杀的气氛铺面而来，原本张灯结彩的街道空无一人，天上飘浮的雪花都有种沉重的感觉。

　　沐宁马不停蹄的赶往族学堂门口的位置，才发现那里已经变了样子。

　　一道黑色的分界线出现在那里，往来的人群熙熙攘攘，那仿佛是另一个世界的入口。

　　“唐老师，那个分界线是？”

　　沐宁已经在和唐获麟通话中。

　　“少废话，分界线马上就要消失了，再不过来，演武空间就要封闭了！”

　　听到这里，沐宁赶紧越过边界，说是边界，似乎这是一道门，通向世界的出口。

　　证据是朝歌世界是与现实昼夜颠倒了，现在朝歌是正午，而这里是黑夜！

　　这里是现实世界！但却不是人类的城市！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有超凡基因编辑器更新，第一百二十二章 演武开始免费阅读。https://xs.23sk.com 