一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百零八章你要找的人

    循着声音望去，青老、顾大师目露敬佩，轩辕无霸无论境界、帝意规则强度，皆在段展飞之上。而他元魂也是重力，当元魂力量再融入重力规则之内，单一属性的破坏，极为惊人。同境中，若非遇到天克，很少能与之匹敌。

    这位萧武帝座下战王，竟能给予轩辕无霸那样的重创。而后，强撑意志撕裂空间，带走秦浩和萧晗，真是铁骨铮铮！

    青老和顾大师对段展飞半个月一战，充满了好奇，可当时无暇分心观赏，略有遗憾！

    秦浩缓缓走去，心底其实有愧，若非去攀盘龙峰，萧晗或许不会出意外。来南域之前，他答应过萧毅和段展飞，会好好保护她。

    不过话又说回来，不踏盘龙，见不到李万机，得到不龙灵法相，更得不到十二套帝宫战甲，这十二套战甲，未来发挥的作用乃是极大。

    “段叔！”秦浩道，低头立在旁边，恍若做错事的孩子，等待长辈责罚。

    “武道机缘与危险自古并存，谁也无法预料，我无有资格责怪你什么。若你心中有愧，切记，往后不可再让此类事情发生！”段展飞回望秦浩一眼，眸光闪动着坚毅。接下来，他架住拐杖，又孜孜不倦的来回渡步，每一步跨出的距离都很大。但身体承受的伤痛，也越痛苦。

    “你外伤全愈，之所以身体不协调，是有隐患存在。我有方法根除隐患，但你所中内伤，需要自己逼出轩辕无霸的帝意力量。”秦浩回道。

    段展飞确实伤得很重，不过，他自身实力够强，不像萧晗修为太弱，伤势可以承受。所以，秦浩只需要半天时间，以第三元魂净幽水之力，可彻底洗涤段展飞的肉身，并为之微微强化。

    然而，段展飞五脏六腑之中，残留的轩辕无霸帝意规则力量，秦浩没有能力化解。

    段展飞愕然一怔，随即点头，大步跨向院外：“我去修炼！”

    所谓修炼，是找个没人的地方，以自身帝意规则，化解轩辕无霸的力量。至于他愕然一怔，显然吃惊了秦浩的手段，因为外伤残存的隐患，也非普通炼丹师可解，最少端木青徽都感到很棘手。

    秦浩既有信心说出口，段展飞当然不去怀疑。

    望着倔强踏出院落的身影，秦浩摇摇头，段叔雷厉风行，半句话不问，毫不拖泥带水，很有战王风格。接下来他回到萧晗身侧，开口问道：“现在局势如何？”

    “不太好！”端木青徽道。

    万修盟兵力回缩，主力军团，纷纷退至各大主城，以待决战。此时周边边界，全有南傲空骑巡回，万修盟被彻底困死。

    秦浩眉梢微皱，陷入思考。万修盟被困，并不意外，轩辕无霸吃了那么大的亏，又死了个轩辕风，南傲肯定不会罢手。

    半月前，金光城一战，丹阁的损失也不小，人人带伤，死了十几个老丹师。秦浩他们没急着回西凉，是因为段展飞支撑不住，战王伤得太重，不停下来医治，有丧命危险。

    青老仁义，带人回万修盟。

    “连累青老了！”秦浩歉意道。

    “小友说哪里话，轩辕氏早对南沿之地垂涎已久，若非巧遇盘龙峰崩毁，宁武又召开拍卖盛典，怕此刻丰城之上，已经飘荡着他们的旗帜了！”青老叹了一声。

    即使这次他没带秦浩回来，万修盟和轩辕氏之间，也到了水火不容的地步。现在秦浩他们加入，段展飞和御使的实力都很强，刚好给了万修盟抗击的力量。

    此外，还有个更重要的原因。

    夜罗宫的夜宫主，不知吃错了什么药，居然死心塌地领着全宗弟子追随丹阁。夜罗宫的宗门，本在万修盟之内。但以前，双方关系不是很融洽。

    而今，她们全宗上下，皆迁徙至丰城，成为万修盟抗击南傲最强的一股力量，九星大帝坐镇，这是秦浩最强有力的靠山。

    否侧，端木青徽对立的右派，没那么轻松容下丹阁众人。

    “我们需要盟友助阵！”秦浩睿智的眼神望着端木青徽，此乃解决困局的唯一方法。但丹阁，无法向西凉和北疆求援，第一，太远，横跨南海，远水解不了近渴。

    第二，秦浩的人出不去！

    边界之地，轩辕氏狮鹫军团巡视，也许他们不会在意几名离开的百姓。但气息强大之人，尤其秦浩和御史这种被轩辕无英恨进骨头里的人，毫无疑问，踏出丰城半步，便会受到轩辕家族的高手围杀。

    而叶龙渊与萧毅，也只认秦浩，毕竟跨海征战，规模太过浩大。

    而目前，显然盟友只可在南域各宗之内选取！

    端木青徽摇头苦笑，他何尝不想寻找助力，可是万修盟，太弱，他和各宗之间强者，并无什么深厚交情，唯有一个发小，炼星楼的顾大师。

    “剑宗和罗汉殿！”秦浩道，睿智的眼神更坚定几分。

    金光城一战，百宗欲想除掉他，唯剑宗、罗汉殿，提供了些援力。但秦浩也看得出，剑宗高层，本并无意帮他，蒙项动了惜才之心，出手乃个人行为。

    至于罗汉殿，罗玉梁和老妖的关系说不清道不明。对方恐怕也不可能将全宗之力投入战场。

    然而秦浩仍旧抱着一丝希望，否则，便只能坐以待毙！

    “旁人可死，但你绝不会有事！”这时，一道紫袍身影踏来，身后跟着雀儿、齐小瓜和老妖他们。

    “御使！”秦浩看着对方，眼光微沉，此人的身份，是个谜。

    “御使大人！”端木青徽和顾大师微微致礼，对方乃皇阶巅峰，个人实力已经足够强，而且，背后又有丹阁，身份不轻。

    “你们不必多礼，假设万修盟毁了，我会在最后那一刻，带他离开南域！”御使冷酷道，麒麟面具下方，那双幽深的眼神，透漏极强的自信，仿佛他要做的事，天地不可束缚。

    此言一出，气氛有些压抑，没走到最后一刻，丹阁御使便有了跑路的想法，而且，只带秦浩一人，甚至连萧晗也没放在眼里，这很打击人。

    “我不会跟你走！”秦浩道，手掌探出，抚摸着萧晗的脸，有着无尽柔情。

    萧晗安静坐着，赤脚踩进小溪，目光仍旧不眨一下。

    御使的心微微颤动，无奈道：“我会再带上她和雀儿、小瓜，这是我的极限，段展飞会为我们断后，苏永福……”

    御使威严的双目直视老妖，压迫的气息绽放。

    “为主子战死，是我的荣幸！”老妖身躯一抖，主动开口道。

    御使点点头，眼神露出满意之色，秦浩重生，唯独收老妖当帝仆这件事，办得不错。

    “我在，任何人都不会死，要走你走！”前生今世，秦浩从未抛弃过任何人。

    “由不得你！”御使语气猛然一冷，而秦浩柔情的双目焕发锋锐，陡然望了过来。刹那间，一股极其强大气场，从这俩个人身上无形爆发。俩股气场，皆十分可怕。

    端木青徽和顾大师恍惚间感觉，犹如俩尊九星大帝站在跟前。

    这一瞬，场面很寂静，很窒息。

    于秦浩而言，无人能威胁自己，这是丹帝自身的傲气。

    但御使，也同样偏执到极点。

    “咳咳，大哥，御使大人过来不是要和你吵的！”齐小瓜有些胆怯上前，这俩人，都不敢得罪啊怎么办，求助的目光看向青老。

    “对对，有个人要见你。”青老急忙说道，差点忘了正事。

    “谁？”秦浩收敛丹帝气场问到，这种节骨眼上，青老不会乱开玩笑。

    “一个你寻找了很久的人！”青老微微一笑。