    协和的胸外科，还是很厉害的！

    而陈沧说实话，说起胸外科，还是有些想念小井同志的。

    毕竟是自己发家致富的材料库，陈沧吃水不能忘记挖井人啊！

    胸外科和普外科隔了三层楼，电梯不好等，索性走楼梯。

    孙广宇被啪啪打脸打的有些不舒服，总觉得不去看看别人吃瘪今晚肯定是睡不着觉的。

    李锴看着孙广宇，忍不住笑了笑：“陈教授普外科的水平可真的厉害。”

    孙广宇点头：“陈教授，等我，我陪你去胸外科。”

    陈沧淡淡的说了句：“好！”

    看着陈沧潇洒自信的背影。

    身后的一群协和学子忍不住给发了句：

    “胸外科朋友小心，陈逼王现在逼格很高，容易受到不明原因范围性装逼溅射伤害，建议远离3米！”

    “胸外科规培秘书珍重！”

    “期待陈逼王凯旋而归！”

    “叛徒！舔狗！”

    “汪汪汪！”

    “……”

    好吧，对于做陈氏舔狗，大家乐此不彼。

    毕竟陈沧大佬实在是太牛逼了。

    三层楼不高，摄像师却很累！

    他已经把自己平生以来最得意的，最努力的状态试了出来，站在楼梯下拍摄陈沧下楼的动作。

    不得不说，很有大人物的非欧。

    李锴看着摄像头，稍微一犹豫，往前多走了几步，和陈沧并肩，一同出现在摄像机内。

    虽然和陈沧同镜在颜值上很容易受到碾压，但是在气质和风度上，李锴觉得百年之后，陈沧厉害起来，别人看到这个视频之后，会对自己另眼相看！

    毕竟是和陈沧能比肩的男人。

    当然了，最主要的原因是和孙广宇不想出现在同一个被打脸的背景里。

    很容易让人误会是背景人物，而不是关键人物。

    李锴笑着关心到：“陈教授啊，其实这个触诊培训工作，你只需要讲到就好了，不需要所有都诊断出来。”

    “毕竟，谁也不可能哪个科室都精通啊！”

    孙广宇脸色一变！

    你这老贼。

    昨天开会开说一定要拿出我们协和的架势来，要好好应对这次的触诊培训工作！

    奸邪狡诈之徒！

    陈沧听见之后，笑了笑：“谢谢李院长，我明白。”

    李锴呵呵一笑：“走吧，胸外科到了。”

    出了楼梯，刚刚到大厅里，陈沧顿时看见挂在墙壁上的整整一墙壁的牌匾。

    “国家重点专科”、“胸外血管研究中心”、“肺移植优秀……”

    ……

    整整一面墙上全是这些功勋章一样的牌匾。

    顿时陈沧愣了一下：“协和就是协和，果然厉害！”

    看见陈沧站在那儿忽然愣了一下，胸外的大夫和学生们顿时内心欢喜起来。

    毕竟，陈教授擅长的心外和消化外，对于胸外可就不太了解了吧！

    这一次，陈教授肯定得铩羽而归！

    当然了，大家也不是故意看陈沧失败。

    主要是陈沧实在太厉害了，大家都想用一些困难的病例难住他，这会很有挑战性。

    “陈教授，怎么了？”李锴笑着问道。

    陈沧淡淡的笑了笑：“有点紧张，毕竟这胸外科可太强了！”

    李锴笑了笑：“不要紧，不需要诊断出疾病来，只要触诊精准就行了！”

    陈沧笑了笑。

    看了看自己胸外科的职业评分已经到了66分，仅次于心外科的81分，顿时就松了口气。

    这个时候，胸外科主任范周全走了上来：“陈教授你好。我是范周全，胸外科主任。”

    陈沧连忙握手：“范主任，久仰久仰，贵科室可真厉害啊！”

    范周全笑了笑：“这可不是我一个人的功劳！是一代又一代胸外人共同努力的结果。”

    的确，这绝对是一个百年工程，并非一日之寒。

    “创业难，守业更难！范教授的肺移植我是久仰大名的！”陈沧没有恭维，而是实话实说。

    一番寒暄客套之后，直奔主题。

    大病房内，能放下八张病床，此时四个患者已经翘首等待起来。

    陈沧进来以后，对每一个患者咨询了一番病情之后，对着大家介绍到。

    “今天我们只是讲触诊，但是……我需要告诉大家的是，胸外科的听诊和叩诊其实是尤为重要的！”

    “当然了，乳腺外除外！”

    顿时大家哈哈哈的笑了起来。

    “陈教授，要不您顺带这给大家讲讲听诊呗！”

    一个学生忽然笑着说道。

    陈沧一愣。

    你们这是非要挑战我擅长的领域吗？

    我的胸部听诊是完美级啊！

    周围的众人看着陈沧发呆，顿时一喜，内心想到：这是触及到陈教授的知识盲区了吗？！

    想到这里，大家面色一喜。

    拿起手机发送消息：“我们可能触及到陈教授的知识盲区了！”

    群里的众多学生看见这个消息，顿时大家倍感失落！

    这样精彩的场面，怎么就错过了呢？

    这个时候，陈沧笑了笑：“咱们一步一步，慢慢来！”

    说完，陈沧对着把左右双手的尺侧缘轻放于两侧胸壁的对称部位。

    然后，对着被检查者说道：“来，你来发‘yi’长音。”

    患者倒也配合。

    开始咿的配合起来。

    周围的大夫们也是有些紧张，都抬起眼睛盯着陈沧。

    这个时候，陈沧一动不动，双手静静的感受着两侧相应部位语音震颤的异同。

    这种感觉很细微，差别甚至可能不大。

    需要用心去感受！

    这是最常见的语音震颤检查。

    双手手心需要轻轻的贴在胸壁，不轻不重，因为轻了重了都会影响手掌的敏感性。

    而患者说话的时候，通过肺部气道的震颤，是可以感受到气体在患者肺脏里的运行情况！

    这是呼吸科、胸外科最常见的体格检查。

    大多数有经验的医生可以通过震颤声音的增强和减弱来感受到一些病变。

    这个时候，周围的人小心盯着陈沧。

    孙广宇看着范周全：“你有把握吗？”

    范周全笑着递给孙广宇一个眼神：“你说呢？！”

    随后眼神瞟了瞟第四张床的患者，送给孙广宇一个神秘莫测的表情：

    “放心吧，自己人！”

    孙广宇顿时一愣，我曹，还有这般操作？

