    第28章 天下武功

    老人一点也不像是要讲理的样子，再度进攻，咄咄逼人。

    朱可恩紧张到了极点。

    原本还怕这老人要碰瓷，可现在看来，邢凯似乎不是他的对手。

    我知道了！

    武功！

    这老爷爷会武功！

    “冯师傅，你要不要去帮帮他？”朱可恩问道。

    冯一洵差点没笑出声来。

    我特么550块大洋白花的？

    邢凯可是保安队长的角色。

    这点活儿都要自己出手。

    这钱不打水漂了？

    “不用！”邢凯大喊一声，一脚猛地踢出。

    老人速度极快，侧身闪过后，又是一拳正中邢凯胸口。

    “这是你逼我的！”

    邢凯知道，再不拿出真功夫来，今天就要在老板跟前丢人了。

    他快速提息运气，准备使用昨天才凝练出的真气。

    可老人似乎知道他在想什么。

    竟抬起食指，猛然戳向邢凯的檀中穴。

    一时间气息受阻，邢凯顿觉气血翻涌。

    “哇”的呕出好大一口鲜血来。

    低头一看，老人的半截食指已然捅进自己的胸腔。

    “螳螂拳！”邢凯怒吼着，不退反进，挥拳打向老人脸颊。

    此举着实令老人吓了一跳，他猛然下蹲，一记扫膛腿，将邢凯扫倒在地。

    就这样，老人一脚踩着邢凯正冒血的血窟窿上，后者吃痛，龇牙咧嘴。

    老人探下身来，伸出两指递向邢凯双眼。

    “以后还多管闲事不？”

    邢凯吭哧吭哧地看着冯一洵：“老板……”

    朱可恩吓坏了。

    她自幼在温室中生长，哪里见过这种场面。

    顶了天，就是初中校园男生打架。

    她扯动着冯一洵的衣角，完全不知道该说什么。

    冯一洵差点没把自己给气死。

    你这保安队长不给力啊！

    是我洗髓丹给少了吗！

    老人顺着邢凯的目光，看向了冯一洵。

    “你是他老板？”

    冯一洵没接茬，直接拔枪，对准老头眉心。

    “朱家的噬骨盆是你安排的吧？”

    老人也不知为什么，之前看冯一洵，明明就是一个普通到不能再普通的人。

    可随着他拔枪的这个动作，老人顿觉毛骨悚然。

    强大的威压令他感到格外不舒服。

    老人站直身子，将邢凯踢到一边，伸出一只手来，故作镇定道：“天下武功，无坚不摧，唯……”

    “砰！”的一声。

    冯一洵直接选择开枪。

    朱可恩吓得啊了一声，连忙捂住自己耳朵。

    我的天。

    冯师傅的枪，居然能开！

    之前她按照“梦境”中的样子，在网上找到了这把枪。

    明明是燧发枪。

    几百年都没人用过的东西，居然能开！

    老人抓着自己右手手腕，满脸痛苦：“好小子，你，你不讲武德！”

    不带这样的啊。

    咱们老一辈跑江湖的，都看不起玩儿枪的。

    那小道唤你一声老板，还以为你是个什么了不得的人物。

    却也放起了黑枪！

    “过去你干了什么事我管不着，但现在，朱可恩是我朋友。”

    “你要是再敢打朱家的主意，下一枪，就是脑门，希望你招子放亮点，赶紧滚。”

    老人气得胸口不断起伏着，点头如捣蒜：“好好好，今日恩怨，我记下了！”

    话罢，老人悻悻离去。

    邢凯一个鲤鱼打挺站起身子：“他妈的站住，有种我们再来！”

    刚才自己意图太明显了，调动真气这种事情，在动手以前就应该做好。

    打到一半再调动。

    遇到这种高手，这么操作等于找死。

    老人却没再回头。

    那年轻人手里的枪，也不知是个什么物件。

    他隐隐感觉，自己的元神似乎都受到了伤害。

    诚然，冯一洵的枪，是灵体的克星，似乎除了僵尸这种没有灵魂的东西之外。

    能应用于一切生物身上。

    身为摆渡人，在没接到任务的情况下，也不能下死手。

    朱可恩这才反应过来。

    “冯师傅，他是不是冲着我来的？”

    冯一洵点了点头：“他通过手段，在你家布下了风水杀局，你的车祸，和他脱不了关系。”

    如此说来。

    这是冯师傅第二次救我了？

    “那他为什么要这么做呢？”朱可恩问道。

    风水杀局这东西……

    朱可恩不太相信，但可以看出来，刚才的老人武功很好。

    是个危险分子。

    “那就不得而知了，行了你别问了，有我在呢。”

    说完，冯一洵走向邢凯，冷眼问道：“没事吧？”

    看着冯一洵的背影，朱可恩心中五味杂陈。

    这个男人身上……

    到底有多少秘密？

    邢凯声嘶力竭道：“暗算！老板，我是被暗算的！”

    “如果能再来一次，我保证把他一口牙全打光！让他吃屎都嚼不动！”

    冯一洵白了他一眼：“我看你现在走路都走不动了。”

    邢凯不信，打算证明自己，可刚一迈腿，檀中穴就疼得厉害。

    冯一洵抬起剑指，在他气门四个大穴上点了一遍。

    “自己去医院，找孙医生给你缝，两个时辰内别运气，当心走火入魔。”

    “好嘞好嘞，老板就是牛逼，我走啦。朱小姐再见！”

    邢凯走后。

    朱可恩犹豫了一会儿，最终还是问道：“冯师傅，你到底是……”

    “炎夏人。”

    这个问题，自己最近已经回答过很多遍了。

    冯一洵都猜出她要问啥了。

    “有些事情，我是不能说的，总之，我们保持良好的合作关系，我保你寿终正寝。”

    如无意外的话，将来等朱可恩老的那一天，也是自己给她送走的。

    朱可恩有些哭笑不得。

    寿终正寝。

    为什么要用这样的词汇。

    但想想也对。

    若非冯一洵，自己昨天就死在手术台上了。

    “那我岂不是太占便宜了？小女子以身相许咯？”

    “呵呵。”

    冯一洵率先走进厂房院内。

    看似冷漠的他，其实是不知道该说什么，心里甚至慌得一批。

    他虽是摆渡人，却也刚上任不久，还是有七情六欲的。

    但他又没谈过恋爱，直接答应不太合适，拒绝就更不合适了。

    还得工作呢。

    殊不知，朱可恩也只是开个玩笑而已。

    哪里知道他会有这么多内心戏。

    但即便是玩笑，冯一洵的回应也是赤裸裸的拒绝。

    本小姐美得一塌糊涂，身材好得乱七八糟，家庭条件也不差。

    你回我一个“好的”。

    不行吗？！

    没等她气多久，房产经纪人橘子来了。

    她叫鞠璐英，来苏城奋斗8年了。

    入行4年，就开了自己的中介公司。

    赶上房价上涨的红利期，狠赚了一波，买了房子车子。

    “冯总你好，叫我橘子就可以啦，你真的太有眼光了，147号面积大，租金低，性价比非常高。”

    “唯一不方便的就是这里离城区有点远，但咱们做生意，考虑租房成本，去城里也没必要嘛，您说呢？”

    这完全就是一句废话。

    但冯一洵并不在意。

    环视着空荡荡，且有些潮湿的厂房。

    冯一洵淡淡道：“橘子，你没说实话啊。”

    橘子顿时脸色一沉。

    “冯总，我们都走合同的，每年租金的确是3万呀，面积也足。”

    “嗯。”冯一洵沉吟着。

    看向厂房西南一角，如实说道：“只可惜，这地方不干净。”

    (本章完)

