    汤虹洁和姜绣为什么在这里？

    陈宇看见她们也在这里的时候，脑门上仿佛冒出一堆问号。

    下一秒，他脑中就浮现出相关的“记忆”。

    18岁的陈宇，自从从38岁的他口中得知姜绣和汤虹洁都是不错的妻子人选，之后在与汤虹洁、姜绣接触的时候，就格外注意她俩的品格。

    渐渐发现汤虹洁醉心八卦掌，性格淡泊, 事业心不强，凡事随缘，而姜绣做事认真、细心，责任心很强。

    于是，在“他”事业发展的过程中，“他”先后给汤虹洁、姜绣安排了几份工作，工资待遇也给得足足的。

    醉心八卦掌的汤虹洁，先是被“他”安排在超时空手机那边做安保负责人, 后来又将她调任生命跃迁医药公司做保卫工作。

    “他”本是想着既然汤虹洁、姜绣在未来某个时空中，都做过“他”妻子，而且还被38岁的自己称赞，但“他”却不想恋爱和结婚，就在工作和生活上，多给予她俩一些照顾。

    不料，“他”和岑柔结婚后，岑柔很欣赏汤虹洁的功夫和人品，就将汤虹洁招到她身边，专门负责她的安全。

    而姜绣？

    “他”曾将她安排在超时空手机那边做销售，也曾安排她做财务，后来又将她调到身边来做管家。

    这便是汤虹洁、姜绣此时出现在他眼前的缘由。

    知道真相的陈宇心里说不出的滋味。

    上个时空，他追求姜绣好些日子，才终于将姜绣娶回家，结果这次时空一变幻，老婆变成管家。

    而师姐汤虹洁，却成了岑柔的近身保镖。

    这玩笑开得有点大。

    他现在很后悔最近这次与18岁的自己联系的时候，为什么要向18岁的自己在感情上, 推荐汤虹洁和姜绣, 又在事业上，推荐岑柔。

    就因为他的好心推荐，汤虹洁成了保镖，姜绣成了管家，工作上的好帮手岑柔则变成了老婆。

    乱了！

    全乱了。

    刚刚从车上下来的他，因为突然在别墅门口看见汤虹洁和姜绣，他下意识停下脚步，目光也一直在汤虹洁和姜绣的脸上打转。

    搀扶他的岑柔观察力很强，注意到陈宇的反常，她若有所思地看向汤虹洁和姜绣，随即她轻声问：“宇哥，怎么不走了？”

    陈宇回过神来，想了想，转脸跟身旁的岑柔说：“小柔，我想让我师姐以后负责我的安全，你看行吗？”

    岑柔闻言，又看了眼汤虹洁, 淡淡笑了下，开口询问汤虹洁, “汤姐, 你的意思呢？你愿意负责宇哥的安全吗？”

    汤虹洁身穿一身黑色对襟练功服，脚穿一双千层底的黑布鞋，闻言，淡漠的目光看了眼陈宇，两秒后，平静开口：“如果让我选，我更愿意保护夫人。”

    陈宇：“？？？”

    他一阵错愕，他本意是想把汤虹洁调到自己身边，方便自己以后多照顾她，他根本没料到汤虹洁竟然会这么说。

    这摆明了是不想来保护他。

    为什么呢？

    你是我师姐啊，我的功夫都是你教的，论亲疏远近，你不是应该跟我更亲近吗？为什么你更愿意跟在岑柔身边？

    当着岑柔的面，这些问题他不好问汤虹洁。

    岑柔轻笑一声，“宇哥，汤姐不是外人，我觉得咱们应该尊重她的选择，你看呢？”

    陈宇哑然苦笑。

    点点头，轻叹一声，抬脚往别墅大门走去。

    既然汤虹洁不愿意来他身边，那就随她吧！这事总不好勉强。

    至于姜绣的工作要不要调整？

    他现在也不急了。

    万一一会儿姜绣也不满意他的安排，那他就丢脸了。

    还是回头找个机会，私下问问姜绣的意见吧！看看她喜欢什么样的工作再说。

    一行人走进别墅大厅，岑柔亲自蹲下帮陈宇换鞋的时候，似乎是随口安排，“汤姐，你自幼练功夫，对治疗跌打损伤应该很有经验，正好宇哥这次身上的伤主要就是跌打损伤，这样吧！从今天开始，给宇哥揉跌打酒的事，就交给你来负责，没问题吧？”

    汤虹洁嗯了声，“行，我知道了。”

    陈宇目光在她俩脸上转了转，直觉告诉他岑柔这不是随便安排的，好像是因为他刚才在门口多看了汤虹洁几眼，以及他刚刚提出调汤虹洁来负责他的安全，所以岑柔才有这样的安排。

    否则，这个别墅里的保镖那么多，男女都有，揉跌打酒而已，安排谁不行？为什么要指定负责她自身安全的汤虹洁？

    还有汤虹洁的态度，他总觉得这个时空的汤虹洁似乎有点瞧不上他，看他的眼神，似乎有点嫌弃。

    这让他心里感觉挺别扭。

    毕竟之前的时空中，汤虹洁曾是他的妻子，是他身边最亲密的人。

    那时候，他俩还挺恩爱的。

    可现在这个时空，汤虹洁竟然嫌弃他？

    岑柔亲手帮陈宇换好拖鞋，起身后，微笑问他，“宇哥，先去泡个澡？”

    陈宇也觉得被锁在山洞里几天时间，身上脏兮兮的，很难受，便点头同意，“嗯，好！”

    岑柔便搀着他往里面走，边走边问：“那你想要谁来给你搓背？据我所知，目前在魔都的，有宋迎紫、唐萍、纳兰元瑛、茱莉亚以及熊黛末她们，她们你要是都不满意，我一会儿再帮你查一下今天在魔都的其他人还有哪些，好吗？”

    陈宇：“……”

    随着岑柔报出这些名字，他脑中便浮现出相应的“记忆”，这个时空中，岑柔刚刚提到名字的那几位美女，都是岑柔组建的娱乐公司中的一员。

    说得再直白一点就是……这些女人都和“陈宇”有亲密关系。

    平时岑柔就经常这么给“他”安排女人过来伺候。

    这日子过得……太堕落了。

    他一时间不知道该怎么吐槽，苦笑着转脸问岑柔，“要不还是你来吧！行吗？”

    这个时空中，岑柔是他的正牌妻子，别的女人，他都可以疏远，唯独不能疏远岑柔。

    否则，后果会很严重。

    因为岑柔目前不仅管理着“他”的所有女人，包括姜绣和汤虹洁，“他”的事业上，岑柔也是“他”的左膀右臂。

    如果他突然疏远岑柔，他的感情和事业上，可能都会出现大问题。

    岑柔似乎有点意外，眼中闪过一抹愕然，随即又浮现出笑意，微微点头，轻声道：“当然行了，这本来就是我该做的。”

    进了豪华装修的浴室，岑柔挥手示意其他人退去，最后退出去的汤虹洁顺手帮忙关上门。

    浴室里，岑柔表情很自然地帮陈宇脱下身上衣服。

    衣服一脱，她的眼睛就看向他身上多出淤青之处，那些都是这几天被那些“绑匪”殴打的。

    陈宇也看见了，发现自己手臂、大腿、腰间等多处都有淤青，有些地方还肿了。

    岑柔一支手指轻轻触碰在陈宇胸口的一处淤青，她的眼睫轻轻颤了颤，轻声道：“宇哥，疼吧？”

    伤处被触碰，自然是疼的。

    但她碰的很轻，所以疼感并不强。

    至于身上那些看着吓人的一处处淤青，陈宇倒是并不在意，对他来说，只要不死不残，就不是什么大事，看着再吓人的伤势，总有养好的一天。

    所以，他笑了笑，微微摇头，“不要紧，这些伤能让我记住以后一定要注意安全，不能再像以前那样随心所欲。”

    岑柔抬眼看向他的眼睛，这一刻，她的眼神透着欣慰，微笑道：“不错！不愧是我岑柔的男人。”

    陈宇无语。

    她随即很自然地除下她自己身上的衣物，然后搀扶他走进小游泳池一般的浴池中。

    浴池中的水，似乎也是认真调配出来的，有淡淡的花香，还有些别的什么香气。

    陈宇泡在其中，闻着那些香气，感觉整个大脑都放松不少。

    岑柔坐在他身后，一边帮他擦洗，一边淡淡道：“宇哥，你是不是忽然看上汤姐了？如果真看上了，那你自己多努力吧！汤姐毕竟不是外人，我不好帮你安排，能不能赢得她的芳心，就要看你自己的本事了。”

    陈宇：“……”

    这一刻，陈宇有点惊叹岑柔的观察力。

    不过，他叹了口气，道：“小柔，我师姐对我好像有点瞧不上？你知道原因吗？”

    岑柔嘴角现出一抹笑意，微微摇头，“你想知道原因，一会儿她给你揉跌打酒的时候，你自己问她呗。”

    陈宇苦笑。

    时空变幻，令他又一次感慨，真是太不讲道理了，每每将他的生活变得面目全非。

    孤男寡女，在一起泡澡，实在太容易出事了。

    特别是他俩目前的关系，还是正经的夫妻关系。

    所以，等陈宇身上洗干净的时候，有些事自然而然就发生了，而且，因为他身上诸多伤处的缘故，岑柔还很体贴地让他别动。

    洗完澡，容光焕发、脸颊晕红的岑柔扶着陈宇从浴室出来。

    亲自将他送到楼上一间卧室。

    汤虹洁已经在这卧室里等着，手边放着一瓶跌打酒。

    岑柔扶着陈宇在床上躺下，回身对汤虹洁说：“汤姐，接下来辛苦你了。”

    汤虹洁微微点头，一边低头伸手去拿跌打酒，一边淡淡地说：“小事，夫人不必客气。”

    岑柔转脸对陈宇微笑了下，“宇哥，那我先出去了，这几天你出事后，我忙着想办法救你回来，集团的事，都暂时放下了，我现在去处理一下一些紧急的事。”

    陈宇嗯了声，笑道：“去吧！别忙得太晚，我既然回来了，集团自然就出不了大事，你注意早点休息。”

    岑柔点点头，对他挥挥手道别，便迈着轻盈的脚步离开这间卧室。

    卧室的门敞开着，岑柔离开的时候，没有顺手关门。

    岑柔离开之后，汤虹洁也没有走过去关门的意思。

    此时，她拿着跌打酒走到陈宇身边，看着陈宇身上的白色浴袍，微微蹙眉，“你脱？还是我帮你脱？”

    此时已经没有其他人在场，陈宇见她对他还是淡漠的态度，他心里不由更加纳闷。

    忍不住问：“师姐，我有得罪过你吗？”

    他脑中并没有“自己”与汤虹洁交恶的“记忆”。

    汤虹洁摇摇头，“没有。”

    陈宇：“那你……怎么好像有点嫌弃我？”

    汤虹洁闻言，本来低垂的眼睑抬起看向他，与他目光相接。

    默然片刻，她淡淡地说：“没有，你给我工作，给我的待遇也不低，我不是狼心狗肺的人，怎么可能嫌弃你？”

    陈宇怀疑地看着她。

    还说不嫌弃？真不嫌弃的话，你私下跟我说话会是这个态度？脸上的表情会如此淡漠？

    “师姐，这里没别人，我希望你能说真话，我的功夫都是你教的，我觉得我们是自己人，可你现在对我的态度，让我感觉不到你有当我是自己人。”

    陈宇的语气变得诚恳。

    他是真不愿意汤虹洁如今对他的态度，竟然如此冷漠。

    他们曾经是夫妻，就算眼下这个时空，他的妻子不是她，但他们至少还是一所大学出来的校友，她还是教他八卦掌的师姐。

    这次汤虹洁沉默的时间稍微有点长。

    沉默着，她忽然挨着床沿坐下半个屁股，面无表情地随手揭开他身上的浴袍，一边低头给他身上伤处搓着跌打酒，不管陈宇疼得龇牙咧嘴，浑身直抖，她不仅没有放轻手上的力道，反而越揉越重。

    默然许久，她才沙哑着声音说：“早知道你会变得这么花心，我当初说什么也不会传你八卦掌。”

    没等陈宇接话，她接着又说：“早知道你会变成今天这个样子，当初大学毕业时，我说什么也不会接受你给我安排的工作。”

    “早知今日，我宁愿从来都没有认识过你。”

    疼得龇牙咧嘴、强忍痛楚的陈宇，听见她这么说，他呆住了。

    但下一秒，他又被疼得龇牙咧嘴，浑身直颤。

    汤虹洁此时就像用力搓洗衣服似的，用力给他揉跌打酒。

    没听到他陈宇接话，她仍然自顾自说着：“你今天既然要问我真话，好！那我今天就都跟你说了吧！

    我觉得我一定是瞎了眼，要不然，我当初不会传你家传的八卦掌，要不是瞎了眼，这么多年，明明看见你越来越花心，越来越不像个人，我心里却还是忘不了你、放不下你，竟然还经常梦见你……”

    听到这里，即便疼得龇牙咧嘴的陈宇，还是忍不住努力睁着眼睛去看她的表情。

    他看见她的眼眶红了。

    也注意到她的声音越发沙哑，“我竟然还会梦到你娶我，梦到我们一起过幸福平淡的日子，梦到我们生儿育女，梦到你每天做好饭菜，等我工作下班回家……”

    越说眼眶越红的汤虹洁，说到这里时，眼中终于掉下泪来。

    陈宇彻底听懵了。

    这时候，他也似乎感觉不到身上的疼痛，傻傻地看着她。

    他真的听傻了。

    她竟然会做这样的梦？

    她竟然能做这样的梦？

    汤虹洁嘴里说的是梦，但听在陈宇耳中，陈宇却只觉头皮发麻、毛骨悚然。

    因为他知道她说的梦，其实是之前那个时空他和她在一起的真实生活。

    她竟然能梦到别的时空的事？

    是别的时空的事，以梦的形式被她的大脑捕捉到？还是仅仅只是一个巧合？其实仅仅只是一个很寻常的梦？

    他不太确定。

    但如果是前一种，那说明什么？

    还有，如果汤虹洁真的能梦到别的时空的人和事，那其他人呢？其他人也都能梦到吗？

    汤虹洁是梦是个例？还是所有人都能梦到别的时空发生的人、事？

    难道我们每个人从小到大，做的梦，都是发生在别的时空的事，投映到自己脑海中的？

    难道真就是梦的真相？

    懵逼良久，陈宇才被又一阵剧烈疼痛将思绪拉回现实。

    汤虹洁已经抹去泪水，沉默着继续给他揉跌打酒。

    思绪回归现实的他，眼神复杂地看着汤虹洁，心情复杂地叹息一声，忍不住问：“师姐，既然、既然你心里喜欢我，那你平日里为什么对我那么冷漠？好像还挺嫌弃我？”

    汤虹洁抬眼瞥他一眼，微微冷笑，“要不然呢？你这么花心，有几个正经女人不嫌弃你？至于我对你冷漠……不冷漠还能怎样？难道让我成为你众多女人中的一个吗？你想得美！是！我是控制不了自己喜欢你，但我能控制自己对你的态度，我没亲手打死你，已经是我心慈手软了。”

    陈宇听她这么说，不禁苦笑。

    这一刻，他想到自己妻子是蒋雯雯的那个时空。

    那个时空中，他妻子是蒋雯雯，但汤虹洁和姜绣，却都愿意做他的女人。

    那个时空中，汤虹洁没有嫌弃他花心，而这个时空她却如此嫌弃，莫非是因为那个时空中，我除了蒋雯雯，就只有她和姜绣？

    而眼下这个时空，我的女人多到已经让她无法忍受？

    可能吧！

    估计就是这个原因了。

    “师姐……”

    心里复杂难言的陈宇喊了她一声，汤虹洁听出他语气的复杂，不由好奇抬眼看向他。

    陈宇面露歉意的笑容，轻声说：“师姐，对不起！”

    这一刻，他真的觉得自己对不起她。

    要不是他一次次主动寻求时空的变幻，他和她的关系不会变成现在这样。

    汤虹洁看着他的眼睛，手上的动作停下了，忽然自嘲一笑，摇摇头，道：“不用跟我说对不起，是我自己不争气，放不下你。”

