    魁地奇赛场已经完全看不出原来的样子，从高空看去，在场地中间的巨大建筑物呈现出六芒星的图案。

    “哈里斯先生，真高兴见到你。”高高的看台上，小天狼星大笑着走过来和哈里斯先生握手。

    “你看上去精神不错。”哈里斯先生打量着小天狼星，一只手和小天狼星握在了一起，另一只手拍了拍他的肩膀。

    和小天狼星寒暄几句后，哈里斯先生发现小天狼星并没有像以前一样和韦斯莱家坐在一起，反而向更高的顶层包厢走去。

    “掌握媒体的力量的确必要。”哈里斯先生摸了摸下巴，围绕着他的哈里斯家族精英们拨开人群，护送着哈里斯先生向他们自己的包厢前进。

    “女士们，先生们，第三项比赛就要开始了！请允许我为打大家介绍一下比赛规则。”巴格曼激情四射的声音响遍全场，获得了如雷般的掌声。

    高空中悬浮的魔法光屏同时亮起，将魁地奇赛场中那巨大的建筑物立体地投映在光屏中。

    “这场比赛，首先六位勇士将会进入最外围的六个三角形房间内候场。”随着巴格曼的介绍，六位勇士的身影出现在高空中的光屏中，控制镜头的巫师似乎格外偏爱芙蓉，芙蓉的表情被放大在光屏上，她面无表情地轻轻擦拭着自己的魔杖，偶然抬眸，露出一个微笑，观众席上瞬间响起整齐的抽气声。

    谁要看其他勇士在干嘛，为什么六面光屏不全部播放芙蓉？

    这是此时很多观众的心声。

    “等到福吉部长宣布开始，勇士们就可以从六芒星建筑最外边的六个三角形等候室里进入和中间六边形房间之间相连成环的六个梯形房间，，每个梯形房间内都有各自的挑战需要勇士们完成，每在一个房间完成挑战，他们就会得到一块巫术宝石并同时可以点亮等候室中一个六芒星法阵的一角；如果完成该房间挑战时失败，勇士就会受到该挑战的惩罚，如果连续三次失败并且撑过了惩罚，那么代表该挑战的等候室里六芒星法阵的一角也会被点亮。”

    巴格曼停顿了一下，给观众们留下了反应的时间。

    “当然勇士们如果发现自己无法完成挑战也不想接受处罚，那么可以消耗一块巫术宝石直接跳过该关卡，同时点亮该挑战所代表的六芒星法阵一角，当法阵被全部点亮后，勇士可以回到等候室进入法阵，随即就会被传送到中间六角形内完成最终挑战。”

    魔法光屏上演示着整个六芒星阵的布局图。

    “不过勇士们要注意的是，这场比赛不需要评委打分，比赛结束后每个巫术宝石将价值10分。所以我个人友情提示一下，在六挑战比赛里勇士们尽量不要使用它进行跳关，最后关卡你也许也会用到它，完成最后第七关也就是最后一关挑战将获得40分，共计总分100分，这将会是之前两场比赛落后选手们的最佳追分机会，也是领先选手拉开优势的时机。”

    屏幕上又出现了选手们的面庞，克鲁姆紧握拳头看起来势在必得，艾伦则保持着优雅的风度，还向观众挥了挥手。

    “另外值得一提的是，这次比赛重点比拼的不是巫师们的魔力和魔咒，而是他们的知识积累、他们的智慧，所以勇士之间严禁相互攻击，违反规定的将被罚立即终止比赛按零分处理。”巴格曼将得分规则说完，看台上一片喧哗。

    “这不公平！”哈里斯先生身边的一个有着金色卷卷的短发、戴着圆圆眼镜的青年男子忿忿不平地叫道，那模样看起来就像是一只愤怒的猫头鹰，“通过前面几场比赛，凡是有眼睛的都能够看出，单论对魔法的掌控，哈里斯少爷是当之无愧的第一名。这是故意针对哈里斯少爷做出的规则更改。”

    哈里斯先生微笑着安抚手下这位年轻人：“比起魔咒，艾伦更厉害的是这个。”

    说完他指了指自己的脑袋。

    “我宣布，比赛开始！”随着福吉一本正经的声音响起，巴格曼用力地吹响了哨子。

    艾伦从密闭的三角形房间内的软皮沙发上站起身来，穿过了房间中间的六芒星阵，推开了通往梯形房间的门。

    “啊！”看台上的观众惊叫出声，在光屏上突然出现一个丑陋的石头怪物，在往下盯着他们，当然，实际上是盯着进入房间的艾伦。

    大怪物低着它那庞大的头，仿佛可以把看台碾碎。

    它看起来很高很高，好像一幢楼。它的红眼睛发着魔鬼般的光，嘴角扭曲着狡猾的微笑。

    这个石头怪物朝艾伦低下头，嘴巴张得好大，就好像要把他一口吞下去似的。

    艾伦一步都没有挪动，任由这石怪的嘴巴伸到了他的头顶。

    怪物的嘴巴猛然合上，观众席上传来抽气声，但艾伦完好无损，巨大的头向上滑回去。

    “想过这一关，就要猜出我的谜语。猜中，我就让你过去；猜不中，我就会扑上去。”石像眼中的红色光芒闪烁，那笑容看起来格外不怀好意。

    “好吧，”艾伦双臂环胸，没有任何担心，“我能听一下谜语吗？”

    “如果你认识我，就想要分享我，如果分享了我，我就会消失。”石怪的大嘴一张一合，冷酷地说道。

    观众席上，所有人都陷入了沉思，他们也在思考着谜底。

    马尔福咬住了自己的双唇，皱眉苦苦思索。

    场内的艾伦也是如此，他放下了双臂，神色更自在了：“秘密。”

    艾伦的话音落下，那个石像缩了回去，高高地固定在了墙上，邪恶的表情消失了，看起来十分失望的样子，它的嘴巴中吐出了一颗红色的宝石，宝石掉落在地上，响起了叮叮咚咚的声响。

    艾伦的魔杖一指，宝石飞入了他的手中。艾伦把它随手揣进了魔法袍的外兜，继续向下一间房间走去。

    而此时，在一面光屏上显示，哈利所在的房间寒冷刺骨，连墙壁上都结上了厚厚的一层冰，在房间里面摆放着六张魔药课桌，每张课桌面前都有一个被冻僵的木雕人像，木雕人像手里捧着一颗宝石僵硬地呆立在一旁，而哈利正在一张课桌前埋头切着一份黑色的药材，他拿刀的手被冻得铁青，因为寒冷而微微颤抖着。

    这间房间，不能对木头进行攻击，也不能使用解冻魔咒或者直接把木偶带出房间。勇士需要凭借自己掌握的魔药知识，配制出抵抗寒冷的魔药，喂给旁边冻僵的木雕，成功解冻木雕就能得到宝石，如果不能在自己被冻僵之前配出抗寒冷药剂，就会被传送回休息室，直到解冻方能再重新来过。

