    兜很不开心，非常不开心！

    因为那个家伙今天又来了！

    “这个是爸爸让我带来的，里面是一些布匹，还有米面、肉跟蔬菜之类的。”

    看着面前像个小大人一样的鼬以及对方递来的几个卷轴，野乃宇也是有些惊讶，毕竟自己跟宇智波几乎没有过什么交集的。

    似是看出了野乃宇的疑惑，鼬凑到其耳边, 很小声地解释起来：“爸爸说，木叶的忍者基本上都接受过光月一族的馈赠。能打赢战争守卫木叶的和平，提供了大量口粮补给的光月一族功不可没。所以…”

    听到这里，野乃宇才算是彻底明白过来，这些是宇智波念及光月一族曾经的恩情才送到孤儿院来的。

    不过随之而来的还有一些诧异。

    自己曾经也跟宇智波一族打过短暂的交道，全都是不爱搭理人的异常高冷的那种，这位彬彬有礼的小小少年已经算上的是宇智波的异类了。

    这样的宇智波竟然……

    难道说宇智波还有傲娇的属性吗？

    越来越觉得可能还真的是这样的野乃宇没忍住笑了笑，同时也是感激地收下了对方的心意，毕竟就目前来说，孤儿院的资金还是有些紧张。

    只能靠偶尔给人满为患的木叶医院搭把手来得到一些浅薄收入的孤儿院，资金一直都是最大的问题。

    更别说如今九尾之乱刚刚过去，村子财务紧张，也没有多余的钱来资助自己。只要不是抱着别样目的的捐赠，来者不拒！

    道过谢之后，野乃宇也是亲切地让鼬中午留下吃饭。毕竟对方送来了这么大一份礼，不客气一下请对方留下吃饭真的说不过去，至于对于宇智波富岳的感激，让鼬代为转达。

    思索了一下之后，不知出于何种目的，鼬也是同意了中午留下。

    ……

    一整个上午，鼬一边跟这里相比起自己平时见到的孩子们要懂事的多的孩子们一起劳动一边玩耍, 同时又不动声色地观察着这里的氛围。

    不得不说，这里的氛围真的很好，比之木叶村里还要好上不知道多少倍，虽说没有血缘关系, 却亲似一家人, 彼此之间互相支撑没有任何隔阂。

    看着这样的孤儿院, 鼬也是在心中感叹，如果整个木叶也能像这个孤儿院一样就好了，各个家族之间没有隔阂，没有明里暗里的争斗都是一心为了木叶就好了。

    简单、朴素，味道却不差。而且氛围真的很好满是欢声笑语。这是鼬对今天中午孤儿院午饭的评价。

    血缘不是唯一的羁绊，这是孤儿院学给鼬上的人生重要一课。

    克洛伊对于料理这种东西并没有太多感觉，因为一千年以来自己并不需要进食，现在需要进食也只是因为这幅身体需要而已。

    好吃不好吃什么的，根本无所谓。

    “院长，再来一碗！”

    将嘴角米粒舔干净的克洛伊，向着面前的野乃宇高高地举着自己手中的小碗儿。

    人类的身体很脆弱，不吃东西就活不下去。这是无可奈何的事情，自己才不是觉得野乃宇做的料理很美味呢！

    获得人类的身体，也就获得了人类一些不可避免的身体带给自己的渴求或者说欲望。

    比如渴了就会想要喝水，饿了就会想要吃饭，觉得冷就会想要得到温暖，觉得炎热就会想要得到凉爽……

    正大口大口地吃着午餐的克洛伊就是因为被动地得到了这些身体上的渴求, 这些身体带给他的转变，迟早也会让其他的一些长此以往固执的东西发生或多或少的转变。

    ……

    饭后, 鼬迟疑了许久才来到了打着饱嗝一脸满足的克洛伊面前, 想要跟对方说些什么却犹犹豫豫地讲不出来。

    最终，还是克洛伊率先开口：“鼬，要跟我和兜一起去我们的训练场吗？”

    “可以吗？”

    “嗯，可以。”克洛伊点了点头，毕竟忍者训练什么的自己虽然门清，但是若是没有个对手的话，进步的速度实在是太过于缓慢。

    兜虽然不喜欢这个摆明了就是来勾搭自家老弟的“妖艳贱货”，不过老弟既然都这么说了，自己也不能提出什么反对意见。

    所谓的训练场，其实就是孤儿院后边儿不大的林间空地。

    空地上，还有两个看起来还算结实的木桩，从木材上来看，应该是立起来还没多久。

    当当当！

    用木头削成的几支飞镖，全都扎入了其中一个木桩的中心范围并围成了一个圈！紧接着又是一支木质苦无，嗖得一声扎入了中心点的位置！

    始作俑者也是推了推鼻梁上的眼镜，仿佛在说：看到了吗？小黑？跟着我一起练就够了，宇智波什么的其实没什么必要。

    看着对方的这一手，鼬也是稍稍地有些吃惊，跟出身于宇智波一族父亲还是族长的自己不同，对方可从来没有接受过任何指导！

    自制的木质飞镖，质量也各不相同，同时扔出去还能让它们全部命中目标，这相当困难，但是对方可以轻易做到！

    这是个天才！

    当当当！

    就在鼬因为对方露的这一手感到几分惊诧的时候，当当当的声音再次响起，看着另一个木桩上虽说跟兜的技术还有些距离，却也是全部命中的木质飞镖，鼬也是再一次地有些感慨了起来。

    据自己从父亲嘴里所了解到的，名为光月克洛伊的少年到达木叶还不足一月，竟然已经有了这样的实力，也是个天才一般的少年没跑了。

    俗话说天才与天才之间总是惺惺相吸的，所以鼬也是打内心里对两人产生了一模自己可能都没有注意到的认同感。

    “接下来该我了。”

    原本想要用真飞镖与真苦无的鼬，最终还是选择了对方的木质飞镖。

    在将对方的木质飞镖从木桩上取下来之后，鼬先是仔仔细细地看了一眼飞镖的细节并感受了一下飞镖的重量之后，连尝试都没有便出手了！

    当！

    木质飞镖正中靶心，入木三分！

    一旁的兜那是瞬间便睁大了双眼，这个比自己小上不少的小鬼竟然这么厉害！

    自己可是为了“哥哥”这个称号能在“弟弟”面前耍个酷，背着克洛伊偷偷地练习了很多天才做到这种程度的啊！

    完了！

    自己可能要失去身为哥哥的颜面了！

    觉得这样下去可能不太行的兜也是在心里打定了主意，以后一定要往死里训练，绝对不能被这么一个小鬼超过！

    总之，从这天开始，这三个小家伙也是经常凑到一起训练，野乃宇默默地注视着这一切没有阻止，即便是心里依旧担忧选择了要成为忍者这条危险的道路的兜跟克洛伊也没有说出来。

    甚至，野乃宇时不时地也会出来指点一下这三个小家伙。当然，只限于一些小小的对练之中的技巧之类的，除了医疗忍术，忍术什么的自己会的并不多，更别说宇智波一族…也不缺。

    对于鼬来说，野乃宇教的这些东西也很实用，尤其是在某些时候，可以节省没必要浪费的查克拉的小技巧，真的非常实用。

    所以鼬也在这个阶段里对于野乃宇这个温柔的孤儿院院长打内心里生出了几分的好感。

    ……

    自木叶的五代火影，名声享誉忍界的三忍之一纲手姬走马上任，已经过去了将近半个月的时间。

    一直想要找机会去跟这位只是见过却没怎么聊过的新任火影聊一聊宇智波族地事宜，探探对方口风的富岳也是终于等来了火影的传唤！

    身着木叶上忍制服，胳膊上绑着木叶警务部队的袖章的富岳，在走出宇智波族地的那一刻内心是忐忑而激动的。

    主动召自己过去，那就意味着上层已经得出了结果？还是说新官上任三把火要敲打敲打自己？

    ……

    刚一走进火影室，富岳便看到了同为木叶一大忍族日向一族的族长日向日足正站在纲手的面前，除了日向族长以外，秋道、奈良、山中、油***冢的族长也都在这里！

    看着这些人，富岳心里也是跟明镜似的，看来是新官上任三把火没错了，这是要把人聚在一起一次性敲打一遍啊！

    向着最后一个进来带上门的富岳点了点头微微示意之后，纲手认真地道：“现在是特别时期，就不跟你们客套了，自第三次忍界大战落下帷幕已经将近一年。云隐在这一年的时间里就没有停止过对我们火之国边境的侵犯与骚扰。你们有什么看法？”

    作为长期霸占木叶火影智z…咳咳，智囊之位的奈良家的新任家主奈良鹿久，也是十分适时地出声，表示对方在第三次忍界大战之中也是付出了非常惨痛的代价，现在也不敢明着跟我们开战所以也不用太过于担心。

    对方既然钟爱小打小闹，那我们就陪对方小打小闹就行了。开战，对于两个隐村来说都没有任何好处，对方也不会傻傻的跟咱们开战让别的隐村寻到机会，他就是恶心我们而已。

    “……更别说此刻的木叶还没有完全走出九尾之乱的阴影。”

    鹿久说完之后，在场其余的人也是纷纷点头表示赞同，毕竟于情于理说的都没错，也很中肯。

    瞥了一眼在场的诸位木叶忍族的家主，纲手沉吟片刻，道：“给你们时间回去组织各家能够上战场的忍者时刻准备着，另外，给我准备使者去云隐问问他们到底打不打！听好了，木叶还没有软弱到被欺负到家门口还唯唯诺诺的地步！如果他们敢打，那我们就要让这次战争成为木叶，甚至是忍界最后的一场战争！”

    瞬间，在场所有的人都傻了，这位新任火影……是不是疯了？

