
    鬼玉，又名黑鬼玉，是冥界独有的一种，附着鬼气的极阴之玉，世间罕见且昂贵的名贵玉块，皆是羊脂白、翡翠绿之类令人赏心悦目的成色，而鬼玉寓意不祥，且血肉之躯无法佩戴，所以只有冥界才有。

    都说玉佩乃祥瑞之物，不过鬼玉刚好相反，因阴气极盛，它能吸引来恶鬼、厉魂。

    可就是这么半块残损古旧的鬼玉，却突然从阿萝平时随身携带的民族风大布包中，在感应到灵诡手中那块鬼玉的另一半后，焕发着诡异的黑芒，倏然窜出，飞于半空中。

    两块残损的黑玉，刹那间合二为一，衍生出了夺目刺眼且令人震撼的黑雾。

    灵诡震撼的美眸圆睁，不敢置信的看向娇美可爱的阿萝。

    见灵诡露出反常的表情，宫司屿凤眸冷眯，看向了仰眸望着天际，噙着天真笑意，却愣是让人看不透的阿萝。

    “吖，阿诡，你竟然有这块破玉的另一半。”阿萝讨喜的朝灵诡可爱的眨了眨椭圆的双眸，倏然朝天伸出白皙的小手，将那块在半空中合二为一的黑玉吸附到手心，牢牢抓住，然后递给了灵诡，“阿诡你是喜欢这个玉吗？那送你好了，反正我嫌它沉，又不能乱丢，也不放心藏起来。”

    “嫌它沉就丢掉好了，为什么不丢？”

    宫司屿暗惊，疑心四起，问道。

    “因为这玉要是落在寻常人手中，那可是会害死人的，这玉招魂、招鬼、任何不干净且可怕的东西都能给你召来，所以，只能随身带着，这要是被寻常人，或是有心人捡到，可不是什么好事呢！”

    阿萝笑靥纯真，萌萌的拽住灵诡的手，将完整的鬼玉，塞进了她的手中。

    “这玉这么丑，阿诡你喜欢它啥？要不是看你反应这么大，我都送不出手呢。”

    灵诡僵在原地。

    手中静躺着通体冰冷的完整鬼玉。

    她深深的凝视了阿萝片刻，目光下移，盯向手中的鬼玉，陷入深思。

    完整的鬼玉上刻有一条代表冥帝之主的黑色九爪龙，周围以鬼怪骷髅为图腾，又以篆刻，刻下了“幽兰”二字。

    “所以……你还没回答我，你怎么会有这玉的另一半？”灵诡低眸望着阿萝。

    深夜的三界总局，风景极为壮丽神秘，夜空繁星璀璨，星河形成的星璇绚烂瑰丽，彩虹桥上，灵诡一手握着完整的鬼玉，一手轻抚上阿萝飘着呆毛的脑袋。

    “啊？哦，无量山捡的啊，emmm……至于在哪捡的，时间太久，我不记得了……在哪捡的？”

    阿萝茫然的看着灵诡，一会儿拧眉沉思，一会儿喃喃自语，像是完全不记得这块玉哪里来的。

    “哎呀，反正就是捡的呢，无量山那地方，这种破玉，可以装几麻袋，各式各样的都有，阿诡你喜欢吗？你喜欢的话回头带几个麻袋，我们回无量山捡破烂去？”

    “……”灵诡被阿萝的提议，说的哭笑不得。

    将玉紧攥在左手心，右手牵起了阿萝的小手。

    “这事儿一会儿再议，走吧，先带我们去找封锦玄。”

    和宫司屿一起，灵诡在阿萝的带领下，进入了三界总局。

    如今，身为局长夫人的她，在三界总局可以说是“总局一霸”，因为封锦玄很忙，阿萝总是到处闯祸，现在总局中的人，几乎见了阿萝就躲。

    比起和灵殇共事，封锦玄近来觉得，和相对更加沉稳公正，且效率极高，行事作风冷锐悍厉的灵渊更加契合，所以封锦玄与灵渊之间的关系，近来极为不错，已经开始以兄弟相称。

    三界总局疏散的人界暂住居民，在灵诡他们利用时间bǐshǒu往返过去和现在后，一切就全部恢复到了最初的模样，人界分局没有被灭门，暂住居民也没有被疏散，一切运营正常。

    在阿萝的带路下，灵诡和宫司屿被带到了三界总局主办公建筑后山的一座秘密洞穴中。

    这里临时堆放着大量从曼查克沼泽基地带出来的数据终端，解析出的有关于第六帝国的资料和档案，并被灵渊下了结界，禁止任何不相干的人进入。

    灵渊和封锦玄在回来之后，每天都会在这里整理大量的资料，寻找有关于第六帝国那个幕后最大首领的线索。

    山洞深处，就是一个临时辟出存放大量资料的储藏之处，所以小山高的资料堆的到处都是，只不过封锦玄和灵渊都是有强迫症和洁癖的人，所以这里所有的资料都被堆放的整整齐齐，且山洞内光线敞亮，如同白昼。

    “阿萝，自己去玩吧。”

    封锦玄见宫司屿和灵诡来了，放下手中的一沓资料，走至阿萝身前，蹲身，拥了下自己媳妇儿。

    “又是让我自己玩，天天都是让我自己玩，自己吃饭，自己玩泥巴，自己和自己说话，你们都神神秘秘的，就是不告诉我你们在干什么，我不管，我要阿诡陪我玩，我不想一个人了，你不陪我就算了，阿诡陪我呢？工作比我重要，阿萝在你心里就排第二，哼！”

    阿萝应该是一个人闷坏了，说着说着，委屈巴巴的耍起了小脾气，甩开封锦玄的手，躲到了灵诡身后，拽住灵诡的衣袖，可爱的小脑袋，恰巧从灵诡的胳肢窝之间探了出来。

    “封兄，这里有我也行，你的确可以多陪陪她，听闻她今天把都德长老心爱的百年花锦鲤给做成了烤鱼，结果赔了长老一条刚出生的小鱼苗，把都德气晕了，你……自己看着办？”

    灵渊的言外之意是，你自己的媳妇儿，你得多管管。

    “阿萝，你不可以。”封锦玄叹了口气，用教育的语气，拧眉道，“都德长老德高望重，是总局长老院之首。”

    “不听不听王霸念经！”阿萝小脑袋伸出灵诡的臂弯，捂住耳朵，不听封锦玄说什么，然后露出顽劣且坏坏的笑意，“你越是不让我做什么，我偏要！你不让我留下，我就出去捣乱！”

    这个时候，也不知是宫司屿故意的，还是有意的。

    他瞥了眼顽劣的阿萝，望着封锦玄，勾唇邪笑：“老封，你竟然工作排第一，媳妇儿排第二，这虎玩意儿本来就是闯祸精，你还晾着她自己玩儿，你是生怕她不给你惹点事儿？你看我，我们家诡儿有秘密，都是会告诉我的，你怎么能不告诉这个虎东西呢？”

    宫司屿从来都不喜欢直呼阿萝名讳，因为他就是觉得阿萝“虎”。
