    花草树木，石岩鸟兽，都在这恐怖的爆炸威势下，瞬间支离破碎！

    这一刻。

    原本美轮美奂的天澜湖，瞬间化为了乌有。

    那些人，更是被炸成了残肢断臂，死得极为的凄惨！

    “踏！”

    凌风从天而降，落在了大地之上，面色古井无波地凝视着这一切，眼里充满了平静。

    是的。

    他提前在湖中放置了改造之后的【钢铁洪流】，不仅可以吸收月光转为能量，还可以将破坏力达到最极致。

    虽然，如今的【钢铁洪流】已经不复存在。

    但是，用到这一刻上，灭掉这么多的荒神教强者，算是特别的值了！

    在这些人死后，外公那边的情况，应该就不会那么紧迫了！

    之后再用龙鹰传讯给父亲，让其派遣神策营的人过来保护外公，基本不会有什么问题了！

    凌风深吸了一口气，便打算拍拍屁股走人。

    但是。

    就在这时！

    “踏！”

    他的脚步，不由得一顿！

    目光随后看向了对岸的密林遗址的方向。

    响彻耳边的击杀提示音，渐渐平息下去，该在的人，大部分都在。

    却唯独少了一道至关重要的提示！

    莫轻舞！

    没错！

    哪怕是一只蚊子的提示音都出现了，可就是少了莫轻舞！

    “怎么回事？”

    “她难不成没有死？”

    “被逃走了？”

    凌风眼眸一闪，收起背后的飞行器。

    然后。

    握着伞中剑，抬腿走向先前莫轻舞她们逃走的方向。

    一步！

    两步！

    三步！

    当靠近时。

    凌风立即看到。

    在前方狼藉一片的大地上，一道浑身湿漉漉的身影，正躺在一片被冻僵的残肢断臂之间。

    看那身段，凌风立马认出了对方的来历。

    除了那凹凸有致，身材贼有料的莫轻舞之外，还会有谁？

    凌风愣住了，一脸茫然地问道：“系统……这女人开挂了吗？这都没被分尸？”

    一道波光，突兀间从凌风脚下荡开，横扫八方，没过了莫轻舞昏迷不醒的身体之中。

    紧接着。

    系统在开启扫描之后，很快便告知了凌风答案。

    【回宿主，这个女人还活着。】

    【似乎是与她的体质有关系。】

    凌风深吸了一口气，一边靠近，一边追问：“具体是什么情况？”

    【她是传说中的凤体，具备涅槃的特性。】

    【每一次破而后立的涅槃，都会突破自身的上限！】

    【这是一种极为可怕的体质，如果是朋友，未来会是强大助力；如果是敌人，那么绝对是后患无穷！】

    【但是，她这一次似乎涅槃失败了，虽然挡下了生死危局，但却搭上了自己的一身实力。】

    系统一字一顿地解释道。

    这一下。

    凌风哪里还看不出原因来？

    他蹲在了这女人跟前，手中的伞中剑插在大地之上，笑眯眯地问道：“系统，能探索她的记忆吗？”

    荒神教出现得太突然了！

    而莫轻舞身为其中的高层，那么应该是知道不少的消息。

    【回宿主，刚刚系统已经探查过。】

    【但失败了，她的身上，或者她的体内应该有排斥电磁波探查的东西。】

    【所以您想知道什么，只能从她嘴里问出来，或者搜她的身体看看，有没有什么东西挡住了电磁波探索。】

    【当然，除此之外，还有另外一个办法，那就是提升更高的科技水平。】

    【这样才能搜寻您想要的记忆。】

    系统沉吟了一声，无奈说道。

    凌风眯起眼眸，立即在莫轻舞的身上，摸索了起来。

    跃过了高山。

    陷入了低谷。

    爬上了平原。

    结果。

    全身上下的便宜都占了一遍，却没有找到干扰系统探索记忆的来源。

    硬要说有东西，就只有一块令牌。

    那是荒神教的令牌。

    但是没有什么特殊的作用。

    凌风的大手放在高山上，叹息了一声，无奈道：“看来，是她体内有问题。”

    系统没有开口，算是默认了凌风的话。

    但是。

    就在这时！

    “嗯哼……”

    莫轻舞闷哼一声，迷迷糊糊的双眸，缓缓地睁开。

    只是。

    当她恍惚间看到凌风时。

    瞳孔瞬间一缩，下意识地想要起身提剑杀向凌风。

    可在下一秒。

    她柔弱无骨般地软倒在地上，剧烈地喘息着。

    她这才意识到。

    自己涅槃失败，实力全没了！

    这一刻。

    莫轻舞的俏脸，白得像是一张纸。

    凌风从沉思中醒来，目光落在莫轻舞的脸上，冷笑问道：“小妞，想不到你也有这么一天，会落在本少的手里吧？”

    “你……杀了我！”

    莫轻舞娇喘连连，虚弱地说道。

    凌风啧啧啧说道：“我这人啊……特别的怜香惜玉，怎么可能说杀就杀呢？”

    “你……你到底想做什么？”

    莫轻舞心跳加速，隐隐有些不好的预感。

    她忽然想起眼前的凌风，曾经可是无恶不作的纨绔大少！

    无论是真的，还是假装出来的，都无法改变这个事实！

    而且。

    她现在还感觉到，有一只大手搭在史莱姆上。

    这种感觉，让她内心更加的慌乱起来。

    凌风摸了摸下巴，意味深长地说道：“若是你老老实实地交代，荒神教的全部事情，本少倒是可以让你死得痛快一点，不然的话……”

    只是。

    不等凌风说完，莫轻舞剧烈喘息地打断道：“你一个字都不会从我这里知道！”

    “哦？”

    “看来你是打算留在本少身边，做女奴是吧？”

    凌风一边好奇地问道，手里的力道，直接加大。

    这让莫轻舞的俏脸瞬间涨红了起来，惊怒交加：“你个浑蛋，快给我松手！”

    “你是没有认清状况？”

    凌风见状，眼眸一冷，一把将莫轻舞的娇躯翻了过来。

    趴在地上的莫轻舞，内心更加慌乱了！

    她刚想开口，阻止凌风的下一步行动。

    结果……

    “啪！”

    一个响亮的巴掌，瞬间响彻天地。

    “嗯哼……”

    莫轻舞吃痛，脑子一片空白。

    等她反应过来时。

    她面容羞红，气喘吁吁地尖叫道：“你个浑蛋，你不得好死！”

    小时后。

    她是宫主的候选人，在别人眼里，永远的高高在上！

    长大后。

    她更是成为了宫主大人，一人之下万人之上！

    可以说，她一直都是别人眼里的神女，曾几何时受过这样的侮辱？

    但是。

    凌风却像是她的克星！

    她人生中的第一次色诱行动，是给了凌风这个浑蛋，结果计划失败了！

    现在就连臀部这种外人碰都不准碰一下的地方，都被这个禽兽给打了！

    “啧啧啧！”

    “还能骂，说明不够痛！”

    凌风冷笑一声，顺势一巴掌又呼了下去！

    弹性极强，波澜壮阔！

    “等本宫主恢复实力，一定让你生不如死！”

    “啪！”

    “我要杀了你！杀了你全家！杀了你……”

    “啪！”

    “浑蛋！别再打了！你这个畜生！禽兽！王八蛋！”

    “啪！”

    ……

    莫轻舞的小脸血红一片，嘴里咒骂不断，浑然已经不顾任何形象问题了！

    但是。

    凌风却是不停，继续着自己的恶行。

    一直到……

    “哇——”

    莫轻舞再也无法控制自己的情绪，大哭了起来。

    她的高傲！

    她的骄傲！

    在这一刻，被凌风的一巴掌接着一巴掌拍得粉碎！

    这一刻。

    她才恍然明白。

    没有任何实力的她，与普通人根本没有什么两样！

    任人宰割！

    任人施暴！

    却都毫无反抗！

    凌风等到手累了，这才俯身在莫轻舞的耳边，冷笑道：“知道被人踩在脚下的滋味了吗？”

    莫轻舞闭上眼眸，默默流泪，却不再吭声。

    凌风也不生气，只是一字一顿地说道：“怎么？哑巴了吗？还是想再继续试一试刚刚的滋味？”

    莫轻舞娇躯一颤，豁然睁开眼眸，银牙将嘴唇都咬破了：“你如此作践与我，只想知道关于荒神教的事情？”

    “我现在没兴趣听你说荒神教的事情。”

    凌风缓缓从地上站了起来，把玩着千机伞，笑道。

    “本少现在啊……”

    “只想将你这只高傲的白天鹅，变成温顺听话的小白兔。”

    “到时候，本少想知道什么，还不是随时都能知道？”

    “啧啧啧！”

    “想想就十分的有趣哈！”

    荒神教是大敌。

    但是。

    把荒神教教主的女儿留在身边，或许以后会有大用。

    至少。

    可以一点点地敲出关于荒神教的秘密。

    但是。

    莫轻舞比想象中的倔强。

    她的玉唇鲜血横流，浑身更是微微发颤：“你……休想！”

    “那咱们就打个赌如何？”

    凌风嘴角一扬，不屑道。“若是一个月内，你变成了小白兔，你就喊我一声爸爸？”

    “爸爸？”

    “这是什么……”

    莫轻舞顿时一愣。

    “诶！”

    凌风一脸满足地点了点头，随后神秘地说道。“等你到时候心甘情愿的喊出这两个字的时候，我再告诉你什么意思。”

    莫轻舞闻言，眼眸一闪。

    她知道。

    自己实力现在全无，想要从这个魔鬼一般的男人手里逃走，是不太可能了！

    为今之计。

    只能是按照对方的提议。

    虽然很屈辱。

    但是她必须活着回去！

    荒神教的竞争太激烈了，她的位置更是被无数人虎视眈眈的盯着！

    别人不会管你是不是教主的女儿！

    因为。

    在教主的眼里，亲情没有力量，没有权利更重要。

    所以。

    一旦稍有不慎，就会被人取而代之！

    她对权势不感兴趣，但她想让父亲知道，自己是有作用的！

    当然。

    除了想回到荒神教之外，她还想找机会亲手杀了凌风这个畜生！

    顿时间。

    她含着一股怨恨，抬起头，盯着凌风，咬牙问道：“如果我赢了？”

    “你赢了的话，本少不仅帮你恢复实力，还会让你走。”

    凌风蹲下身子，勾起莫轻舞那倔强的下巴，笑问道。“如何？”

    莫轻舞的眼眸死死盯着凌风好一会儿之后，这才坚定地说道：“好，我答应你！”

    “好！”

    “一言为定。”

    凌风似笑非笑地回了一句。

    然后。

    就要起身。

    但是。

    就在这时！

    一道系统的提示音，骤然在耳边响起！

