    “上官飞燕是朕手中，对付上官堂隆重要的棋子，上官堂隆不除，便不能杀她。”

    徐焱强行压住了心中的怒火。

    “那把她抓过来，让她做她本该就做的事情！”

    冰玉再次恳求道，在她的眼中，徐焱是恩人，她不容许一个想要杀死她恩人的人好过。

    冰玉全身颤抖着，皇命不可违背，可是她心中的怒火，也是无法消散。

    徐焱懂得她的心意，不由的觉得自己，这一次选择是正确的！

    随后徐焱便问：“冰玉，那致幻香，可有解药？”

    “有！”

    冰玉回道。

    徐焱面色一喜：“好，明日太阳升起之前，你可否能给朕将解药找到？”

    “属下可以！”

    听此，徐焱嘴角露出来了，期待的笑容。

    上官飞燕，你给老子玩这一套是吧？

    那明天老子，便先给你一个永生铭记的教训！

    徐焱随即他拍了拍冰玉的肩膀；”冰玉，夜魅，快到中午了，朕给你们做饭，来，你们两个给朕打下手！”

    温柔的声音，令冰玉愤怒的心，瞬间柔和了下来。

    回头看了一眼徐焱，发现方才还震怒的他，现在竟是满脸的笑容。

    她从未想过，帝王竟然会为了一个侍卫，放下怒火，为了让侍卫消气，竟然主动说给她做饭吃。

    过去见识到各种人性丑恶的她，哪里经历过这些？

    整个人都怔住了。

    直到夜魅拍了一下她：“喂，快点了，切莫让陛下等的着急。”

    冰玉才反应了过来。

    瞧着徐焱已经将方才被下毒的饭菜倒掉，开始洗碗。

    她那冰冷的脸蛋，忍不住浮现了一抹笑容：“来了！”

    男女搭配，干活不累，三人很快便做好了一顿饭，将董晴儿叫过来之后，几人美美的吃了一顿，仿佛之前的事情，都没有发生过一般。

    方才离去的上官飞燕，此刻偷摸的来到了御膳房的附近，见徐焱等人照常吃饭。

    嘴角不由露出来了得意的笑容：“哼，蠢货皇帝，你还真的以为本小姐，对你有意啊？还以为得到了本小姐是吧？做你的春秋大梦去吧！”

    一阵得意之后，她便叫过来了曹德：“曹公公，现在告知丞相，皇帝已经被本姑娘拿下，接下来就等着皇帝慢性死亡吧！”

    上官堂隆很快便收到曹德的消息。

    令他精神一振！

    一旁的大司农梁维雍，立刻讥讽了起来：“自古英雄难过美人关，更何况皇帝那种蠢货？在得知二小姐出马的那一刻，此事就决计不会失败！”

    “哈哈，梁大人，所言极是！”诸葛陶也是长舒一口气。

    “相爷，狗皇帝已经上钩了，其余的计划还照常进行吗？”梁维雍急不可待的问道。

    “当然要进行了，虽说现在陛下上了勾，但任何事情，都有一个万一！

    陛下是蠢货，他身后的董晴儿可不是蠢货，所以此事最终结果，并不一定会成功，我们多方准备，最终才能得偿所愿！”上官堂隆捋了捋胡子回道。

    “相爷，考虑周全，下官佩服之至。”梁维雍立刻拍马道。

    “少拍马屁！”

    嘴上虽说这般说着，但实际上上官堂隆却十分的受用，阴郁的老脸之上笑容绽放，紧接着他再次下了命令：“给飞燕书信一封，告知她千万不要冒进，一定要防着董晴儿。

    另外，一旦陛下的手臂，出现轻微的黑线，那便距离一命呼呜不远了，那到时只需要多给陛下多喝一些酒水，便会驾鹤西去！”

    话罢，上官堂隆便拿出来了一张千两的银票，递给了传递消息之人：“这些再交于曹公公，说是本相的一点心意。”

    “喏！”

    上官飞燕收到相府消息之时，已经到了傍晚时分。

    看到手中的书信，上官飞燕一脸傲然，将书信甩到了上官梦的面前：“我的太后娘娘，好好看看吧。”

    此刻的上官梦，脸色十分不好看，她摇着头说：“飞燕，陛下绝对不是那么容易被欺骗的，现在他说不准是将计就计！”

    上官飞燕傲然的脸蛋，瞬间拉了下来：“姐，你什么意思？我成功了，你就说那蠢货皇帝，将计就计？你承认我比你优秀，就这么难吗？”

    “飞燕，本宫是你的姐姐，你怎么会如此的想本宫？本宫只是在提醒你，千万不能小瞧了陛下！否则后果，根本不是你我能承受得起的。”

    上官梦无力的摇头，她实在不明白，她这位妹妹，为什么非要和她一较高下？

    “哼！”上官飞燕根本不为所动：“上官梦，你就别装了，你就是不想承认我比你优秀！”

    “本宫真的没有，这样想你。”上官梦无奈了。

    “哼，说什么也没有用，总之你就看着我成功吧，到那时，我会事实证明，你所说的一切，都是无稽之谈！事实更能证明，你就是不想承认我比你优秀！”上官飞燕不屑道。

    “飞燕.....”

    “闭嘴吧，你这个叛徒！”

    上官飞燕怒喷了一声，便哈哈大笑，满怀期待的离开了。

    望着消失的背影，上官梦的绝美的双眸之中，泪水闪现，绝望之情，涌上心头。

    她很想找个人，商量商量，接下来如何是好？

    却发现偌大的偏院里，连个说话的人都没有.....半个时辰后，徐焱便从夜魅口中，得知了上官飞燕和上官梦大吵一架的事情。

    “上官梦不愧是太后啊，人间清醒，奈何有上官飞燕这种猪队友。”

    徐焱摇头可惜道，随即他脸色一冷：“上官飞燕，既然你这么自信，那么明日你来找朕时，朕便让你后悔今日所做的这一切！”

    就在此时。

    曹公公的声音响起：‘陛下，陛下，欧阳大人求见。”

    此时距离，他和敏雅太妃相约的时间，已经不远了。

    现在欧阳明，黑夜求见，莫不是苏家那边有了消息？

    “让他进来。”

    很快，欧阳明便来到了徐焱的面前。

    “陛下，喜事一件啊，苏家今夜便派人送来了银票，此刻已经来到了宫外！”欧阳明笑容满面。

    徐焱稍微松了口气，这下暗中招兵的银子，算是有了！

    只要他的岳丈，能做的足够小心！

    左右威卫的威胁，可解！

    “不过，陛下......”

    “不过什么？难道苏家人有要求？”徐焱猜测道。

    “陛下，说的太准了！真乃神人也！”欧阳明立刻拍马。

    徐焱轻拍了一下龙椅：“废话少说，他们提什么要求？”

