    “启禀大将军，长安来报，前日里关将军已经进军河东占了解良，诸葛丞相出兵洛阳，已拿下定陶，将兖州团团围住，或许如今已经拿下！”沈隆这边进展顺利，诸葛亮同样不甘人后，也取得了不错的战果。

    “这道要恭喜关将军一番了，这下三将军恐怕更坐不住了吧？”沈隆笑道，解良那可是关羽的老家，自己率军打回老家也是一番荣耀，想必张飞听后也想领兵攻打涿郡，好体验一番衣锦还乡的感觉吧？

    “三将军恐怕也着急不了多少时间了，此番扫平曹魏已成定局，到时候必有三将军出战的机会。”都已经打到涿郡，那估计曹魏也没多少兵力了，到时候让张飞出场过把瘾又能算得了什么呢？“还有什么其它消息？”沈隆继续问道。

    “曹魏辽东太守、扬烈将军公孙渊起兵造反，派遣使者来到长安，请求陛下册封，陛下听从徐庶先生的意见，允了公孙渊的请求，册封他为燕王，如今曹魏后方已乱，不得不派司马懿率军前去攻打公孙渊！”使者又报。

    “司马懿的病好了？”这要是以前，沈隆还会稍微担心下，毕竟司马懿的能力可是比曹真、曹休都要强，但是现在么，东吴已灭，天下九州蜀汉已经占了雍州、荆州、梁州、豫州，徐州也旦夕可下，曹魏仅余青州、兖州、冀州三地，如何能挡？

    而且青州、兖州也坚持不了多少时间了，等这两个地方一被拿下，那曹魏就只剩下冀州一地了，公孙渊还在后方造反，就算是以司马懿之能恐怕也是无力回天吧？

    此时就算司马懿肯忠心曹魏，也不过是扮演了《三国演义》中诸葛亮的角色而已，那怕是慢慢耗，也能把司马懿给耗死，更何况司马懿可不是什么好人，他必定不会死心塌地忠于曹魏朝廷，他愿意出山收拾公孙渊恐怕也是有其它想法。

    要不然，为啥之前蜀汉进军的时候，司马懿就装病不出，现在一听说是公孙渊造反病就好了呢？无非是想重新掌握兵权而已，将来蜀汉大军压境，手上有没有兵权可完全是两个概念，想到这里沈隆就笑了，“不去管他，先拿下寿春、徐州再说！”

    合肥距离寿春不远，大军领命之后立刻出发，曹休还来不及收拢败兵，蜀汉就大军压境了，一战再下寿春，再战又下徐州，不到旬月的功夫，沈隆就接连拿下合肥、寿春、徐州三座要城，把江东和汝南连成了一片。

    那边诸葛亮也是不遑多让，已然扫平了兖州，打到了泗水岸边，兵临泰山，将曹休堵在了青州之中。

    打下了徐州，沛县自然也归蜀汉所有，这可是汉高祖起家的地方，到了这儿无论如何也得前往祭拜一番；此时沈隆和诸葛亮已经合兵一处，于是俩人带着帐中诸将，和刘备派来的使者一道前往沛县进行祭拜。

    祭拜完毕，诸葛亮和沈隆又在一起商量对策，他自己带兵走北路，从泰安到章丘，然后攻打青州，而沈隆则率军渡过泗水，从下邳到琅琊，然后由北海北上，包抄曹休的后路，到时候二人汇合于青州城下，曹休就成了一支孤军，蜀汉必可一战攻破青州。

    “丞相却是让我捡了个便宜啊！”沈隆笑道，根据已有的情报，曹休囤重兵于泰安，而下邳、琅琊、北海一路却没多少兵力，诸葛亮主动承担了更艰巨的任务。

    “南路曹魏兵少，路程却是要远一些，如此倒也差相仿佛。”诸葛亮轻摇羽扇笑道。

    “如此就依丞相的，不过在下却是另有一个法子。”沈隆指着地图小声说出了自己的计划，“让邓艾、马岱、关兴等人领兵攻下邳，我和于将军走海路攻打青州。”

    “子丰此法前人却是未曾用过啊，不过细细想来或许可行，子丰行事着实让人琢磨不透啊！”纵然诸葛亮智谋过人，行军打仗也多参考前人的经验，但率领大军从海上攻打城池这种事情还没有成功的大型战例，东吴倒是也有海船，可他们也没进行过大规模的海上登陆作战，沈隆再次让诸葛亮大开眼界。

    双方商议妥当，各自回去领兵进军，诸葛亮重兵压境，对泰安展开猛攻，邓艾、马岱等人继续打着沈隆的旗号，渡过泗水直逼下邳；而沈隆则从徐州南下，到了泗水的入海口，于禁早就率领船队在这里等候了。

    先前攻破合肥之后，于禁就带着蜀汉水军走长江口出海，然后一路挨着海岸线北上，抵达了泗水出海口。

    率领兵马上船，沈隆一边指挥船队绕过山东半岛，进入渤海湾驶往青州方向，一边教导船上的水手航海术，船队的船长、水手们听得如痴如醉，只把沈隆当成了神仙一般的人物；此时的大海在他们看来还是异常神秘的，这些知识在他们看来更是只有神仙中人方能知晓，每日都用心学习，唯恐漏掉半点。

    经过一番航行，瞭望手终于看到了青州城的轮廓，沈隆借着天上的鹰鸟，发现诸葛亮和马岱等人已经率军将青州从三面围住，曹魏大军也把主要精力放到了对北门、南门、西门三面的防御上，靠海的东门则是没多少兵力守护。

    如此却是便宜了沈隆，沈隆立刻下令加速靠岸，无数小舟从大船上放下来，士兵们拼命划船朝着青州扑去。

    曹休听闻有船队自海上来，顿时惊地目瞪口呆，立刻就下令给东门增援，然而已经来不及了，沈隆已经带人杀上了东门的城墙，打开城门迎接大军入内了。

    东门既破，其余三门也陆续被打开，曹休觉得大势已去，便在城头自刎身亡，算是报了曹操、曹丕、曹睿三代人的恩情。

    沈隆再次见到了诸葛亮，诸葛亮学得很快，一见沈隆走海路攻下了青州，马上就想到可以把同样的手段用到冀州上，“子丰可能率军走海路直逼幽州？”

