    第三百五十九章家庭会议

    “要是让秦淮茹嫁过来的话，就得先做好思想准备，她那三个拖油瓶估计是甩不掉的。”

    二大爷对秦淮茹看的很清楚，他当然是不想让那三个拖油瓶一起跟着过来，但他也知道，这是不可能的，如果不把那三个拖油瓶带过来，秦淮茹是肯定不会嫁过来的。

    “算了，过一会等她好点，咱们再跟她好好谈谈细节的事情。”

    “到时候我们去找她表达一下我们的态度，到时候我们再一起商量。”

    二大妈在一旁沉思了一会，心思也有些重要，老大的婚事也不能再拖了。

    但凡能有个城里姑娘能看上刘光天，也不至于走这一步。

    黄花大闺女有大闺女的好处，秦淮茹这个寡妇，有寡妇的好处，现在给刘光天找不到黄花大闺女，只能退而求其次了。

    “妈，那你这意思就是同意了？要不我们先跟我哥说说这事。”

    只要二大妈愿意点头，那么把秦淮茹娶进门的事也就不会有任何的问题了。

    他们从来就没有考虑过秦淮茹会不会不同意，因为以秦淮茹现在的状况，压根就没有资格来拒绝这门婚事。

    “哥，我跟你说一件好事，天大的好事！”

    刘光福兴冲冲的跑到了秦淮茹的家中，此时刘光天正在床前坐着，秦淮茹还躺在床上昏迷不醒。

    “什么事情？”

    “你小点声，淮茹还没醒呢。”

    刘光天瞥了一眼自己风风火火的弟弟，先止住了他的大嗓门，他的声音这么大，要是把秦淮茹吵醒了可就不好了，她好不容易睡这么踏实，容易吗？

    八字还没一撇，刘光天已经把秦淮茹当成给自己的老婆了。

    “哥，你这样，你出来，我们到外面去说。”

    刘光福看了一眼在一边坐着的小当，小声说道。。

    毕竟小当还在场，这事肯定不能当着她的面说，有些话还是要背着他们家的人说的。

    要不有些话传到秦淮茹耳朵里，那这事可能就成不了。

    “你要说什么？”

    刘光天拗不过自己的刘光福，只好走了出去，脸上有点不高兴，有什么事不能在淮茹家说的？又都不是外人。

    “你先把这边放一放，先回家，爸妈要跟你说说你跟秦淮茹的婚姻大事。”

    “这可是你心心念念的事情，你可要想好了。”

    “这可是咱妈让我叫你回去的。”

    刘光福一半劝说一半威胁的，甚至把二大妈抬了出来，才把刘光天给忽悠回家。

    一家人围在一起，小声的说着刘光天的婚情。

    刘光天和二大爷的意见一致，若是让秦淮茹嫁过来不带她的孩子们，完全就是白日做梦。

    不管秦淮茹的生活有多么的艰苦，她都没有想过扔下三个孩子不管。

    “妈，我觉得你说的可性很小，你要是不想让我娶淮茹你就直说，别这么拐弯抹角的行不？”

    刘光天太了解秦淮茹的性质，这个女人无论做什么事都悠闲自己的孩子们。

    要是让秦淮茹抛弃三个小孩，那简直就是让她放弃自己的命一样。

    “光天，你和你妈说话注意点你的语气，她也是为了你好。”

    “我们只是在商讨，只要根秦淮茹说说，万一她点头了呢，这样的话你们小两口以后的日子也会好过的多。”

    现在这刘家人两个孩子还没有开工资，经济条件很差，所以他们一家子的钱都要算计着花才行。

    无论是从什么地方，只要能省就一定要省下来，所以对于这件事，这一家人才会做到一起商讨着来的，想着能省点就省下点来，毕竟日子还是要过的。

    “那我等淮茹好点了，就跟她说说看。”

    刘光天知道这件事压根就不可能，可他还是尊重母亲的意思，不管成不成，先问问再说。

    再说了，万一要是真成了，那不就能省一大笔花销吗？

    毕竟刘光天真正想要的还是自己跟秦淮茹的孩子，虽然去养别人的孩子他也不会介意，只不过这心中总是会有些膈应，亲的就是亲的，后的就是后的，这绝对是不一样的。

    “那就这么说定了，什么事我们都得试试，只要她同意怎么都好说。”

    二大妈又嘱咐了一句，这才让刘光天出去了。

    ……

    秦淮茹这一次的昏迷，睡过去了很长的时间。

    她这一觉睡得非常安稳香甜，至于小当则是有刘光天在一旁照顾，也能对付吃上一口吃的，

    否者这么长的时间，肯定得把她给饿坏了。

    秦淮茹醒来的时候就已经是快到晚上了。

    “小当，我睡了多久？”

    “妈，你醒了呀，你都睡了一天了，你看天都黑了。”

    “啊？怎么天都黑了呢！完了，你哥跟愧花两个人还没有吃饭呢，这可怎么办才好。”

    秦淮茹在听到小当的话后，顿时就急了。

    她看了一下时间，现在居然都已经下午五点了，秦淮茹还记得自己在昏倒的时候，还没有到中午呢，这一下一天都快过去了，也不知道棒梗和小槐花在医院里饿肚子了没有。

    “是刘光天叔叔不让我打扰你休息，他还给了我一些饭吃，我今天才能吃了点东西。”

    小当已经好久都没有吃过饱饭了，平时有粮食都是分着大家一起吃，根本就食不饱。

    今天倒是不错，自己一个人就能吃下一整个大馒头。

    “你吃饱了就行，那我只要找点吃的给你跟妹妹就好了。”

    “你们三个跟着我真是受苦了，一天有上顿没下顿的。”

    秦淮茹一边说着，一遍开始掉起了眼泪，她是真的无能为力。

    她心中满是愧疚，这三孩子没有过上几天好日子，孩子们吃不好穿不好不说，还总是生病。

    生病还不能吃点好的来补充营养。

    小当见到秦淮茹抹着眼泪，在一旁也是心疼不已，急忙扑向了秦淮茹，紧紧的抱住。

    “妈，你不要哭，小当会听你话的。”

    “妈，你现在在家里好好休息，我现在就去要些吃的，送到医院里给哥哥和妹妹。”

    小当一脸认真的说道。

    “现在小当已经吃饱了，可以帮妈妈做事情了。”

    “妈妈，这些事情就让小当去做吧！”

    秦淮茹在听到小当的这几句话后，眼泪顿时掉得更加厉害，小当这么小，就这么懂事，真是太难为她了。

