
　　先行者V1现在很成功，已经在用户之中积累了极为良好的口碑。

　　东方通讯绝对要百尺竿头更进一步，继续走在市场的前列，甚至成为一面旗帜，一根标杆。

　　一流企业卖标准，二流企业卖品牌，三流企业卖产品，四流企业卖苦力。

　　陈江海就是要让东方通讯成为制定标准的存在。

　　如果第二款手机，跟先行者V1相差不大的话，陈江海觉得这就是失败。

　　这样的产品，根本就没有必要生产出来。

　　陈江海之所以给手机起名先行者，就是要做手机行业的先行者。

　　未来东方通讯研发出来的手机，那都必须引领时代的潮流。

　　关于这一点，段勇平是十分赞同的。

　　为了这款新的手机，段勇平可是跑了好几趟的国外。

　　目的也很简单，就是高薪挖人才。ŴŴŴ.23sk.com

　　不得不承认，现在华夏在这一方面的技术，确实比不上国外。

　　为了这些专业工程师，段勇平可是花了大价格。

　　原本这些工程师对于段勇平的邀请，根本就不在意。

　　等他们听到段勇平报出的薪酬后，他们也不由得心动了起来。

　　尤其是在知道这个信息后，他们立马就答应了段勇平。

　　段勇平承诺，未来每年东方通讯，都会拿出百分之二十的收益来投入研发的时候，让他们毫不犹豫就答应了。

　　他们在本土工作的时候，公司给到的支持实在是太少了。

　　这就好比是巧妇难为无米之炊。

　　他们手上是有技术的，可是却没有足够资金的支持。

　　在这种情况下，让他们生出了有力没出使的感觉。

　　其实，他们早就想跳槽了，奈何没有找好下家。

　　现在段勇平给出了这么丰厚的条件，他们自然毫不犹豫的答应下来。

　　能够拿出百分之二十来投入研发，这绝对是需要很大的魄力。

　　他们自然而然的认为，东方通讯的未来，绝对是光明的。

　　在确认了这件事后，陈江海也就没有什么好担心的了。

　　接下来想要抢占市场的话，拿出真本事来就行了。

　　陈江海想了一下，最后还是拨通了段勇平的电话。

　　现在的段勇平想必会因为小灵通的出现十分的担心，陈江海准备给他吃一颗定心丸，让他能够彻底放下心来，老老实实的搞先行者V2的研发。

　　在小灵通没有出现之前，段勇平毫无疑问是对东方通讯充满了信心的。

　　可是随着小灵通的出现，让段勇平感觉像是狼来了一般，有了巨大的危机感。

　　这款产品的出现，肯定会对先行者造成极大的冲击。

　　先行者到时候在市场上的收益，肯定会大大的减少。

　　利益的减少，将会直接影响到研发费用的投入。

　　这一点，是段勇平最担心的事。

　　现在的先行者V2，已经到了研发的重要关头了，出不得半点的纰漏。

　　如果在这个时候缺少资金注入的话，绝对会拖延整个项目的进度。

　　要是影响了先行者V2的上市时间，那对于段勇平来说，是绝对不能接受的一件事。

　　毕竟手机这种高科技产品，有着一定的时效性。

　　先一步把新款的产品拿出来，才能牢牢的占据市场。

　　如果慢了，尤其是市场上出现了同类产品，那对于后者的销量来说，将会有着巨大的影响。

　　搞不好会遭遇滑铁卢。

　　这种情况下，段勇平知道必须要跟陈江海求援了。

　　不管这种情况会不会发生，他都必须做好万全的准备。

　　就在段勇平想找个时间给陈江海打电话的时候，陈江海的电话倒是先打过来了。

　　陈江海还是上次的话，让段勇平千万不要担心。

　　这就是一次正常的商业竞争而已，市场这么大，对手总会有的，完全没必要太紧张。

　　陈江海敢这样说，段勇平可不敢全信。

　　“陈总，我觉得我们多少要采取点行动吧？”

　　他有些迟疑地问道。

　　陈江海也知道，段勇平这完全就是太在乎，以至于失了分寸。

　　“怎么？你难道对咱们的先行者没有信心？”陈江海笑道。

　　这个问题，让段勇平微微一愣。

　　小灵通没有出现之前，段勇平可是经常说先行者天下第一的。

　　没想到刚出现一个对手，自己就着急了起来。

　　陈江海跟着继续说道：“放心，小灵通这款产品充其量就是昙花一现，对我们不会有太大的威胁。”

　　听到陈江海这样说，段勇平还是有点不放心。

　　对于小灵通，他作为业内人士也有着属于自己的判断。

　　说市场上出现的小灵通是洪水猛兽可能有些过分。

　　不过正是因为它的技术含量低，成本自然不高，一旦用价格作为武器，绝对是一个让人头疼的问题。

　　不过，事到如今段勇平现在也冷静下来了，他知道着急是没有用的，反倒可能适得其反，自乱阵脚。

　　同时他也为陈江海这种处变不惊的性格而感到钦佩。

　　“陈总，小灵通的价格是只有三千不到，我们要不要跟着降价？”段勇平忍不住问道。

　　陈江海能淡然处之，可段勇平现在真的做不到。

　　他觉得必须得做点什么，用来应对小灵通的冲击。

　　“这个你不要着急，先看看小灵通的销量如何。”陈江海淡定自若地回答道。

　　面对陈江海如此平静地回答，段勇平心里全是佩服。

　　小灵通的出现，确实是让他有点失分寸了。

　　不然的话，他也不会问出这样的问题。

　　对手的销量都还没出来，就急着给自家的产品降价？

　　这不是一种很没有自信的表现吗？！

　　在段勇平的心里，已经把小灵通作为当前最重要的对手了。

　　故此他才会想急着降价，不让小灵通有机会超越先行者。

　　反观陈江海，压根就没把这件事情放在心上。

　　说到降价，陈江海可是谁也不怕的。

　　要知道，经过这一年多的时间，先行者V1的成本已经下降了很多。

　　就算再降个两三千块钱，也没有任何问题。

　　这就是工业的力量。

　　时间一长，随着各方面的不断成熟和进步，成本自然就下来了。

　　当然，降价可以，但绝对不是现在。

　　小灵通才刚上市，它的市场前景如何，即便是陈江海也不太清楚。

　　按照前世的情况来看的话，小灵通当时的市场前景还是相当不错的。

　　随着陈江海手中先行者的出现，会对小灵通的前景造成什么样的影响，陈江海暂时也不得而知。

　　一切的结果如何，要等到小灵通的销量出来才知道。

　　这么快急着给自己家产品降价，那不等于是长他人志气，灭了自己的威风！

　　这样的事情，陈江海肯定是不会做的。

　　况且，价格战这个东西，陈江真的是一点也不担心。

　　不就是比价格吗？

　　谁怕谁！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千五百九十九章 这就是工业的力量免费阅读。https://www.23sk.com 