    落日岭静悄悄，只有洛天在摆弄着他的那些战利品，身边的嗜血蚊蚁还有飞天蜈蚣静静的为他守护。

    在洛天对面，那个头陀眼神火热的望着战利品，不发一言。

    “这些东西需要好好的炼化才好，否则的话，会有麻烦，”洛天轻声自语，他知道，那些大圣级别的强者，所祭炼的武器，有不少都有自己的神识烙印，一旦易主，他们就会知晓，以洛天现在的实力，远远不足以和他们抗衡。

    “嗜血蚊蚁，飞天蜈蚣，我担心这落日岭深处，有恐怖的存在，你们两个前去小心查探一下，”此刻洛天说道。

    “主人，可是——”飞天蜈蚣不由的看向这个头陀，眼中出现警惕的神色。

    “没有关系，这位道友先前助我，我们已经是朋友，你们但去无妨，”洛天认真的说道。

    “是，主人！”

    嗜血蚊蚁和飞天蜈蚣两人点头，然后化成两道能量光，向着这落日岭掠了过去。

    “洛兄，既然这落日岭深处有可的的存在，为何我们不先离开这里再说，”头陀主动上前，和洛天套近乎，目光却是有意无意的扫了一眼那些重宝。

    “道友你有所不知，这些东西必须要炼化，否则的话，离开这落日岭，没有了神识的隔绝，很容易被他们背后的大人物所窥探到，到时就不妙了，对了，道兄，这件战矛就送给你吧，毕竟你帮了我，”洛天把那件阴灵少主的滴血生锈的战矛递给这个头陀。

    “这——洛兄，有些不好吧，毕竟我没有出什么力，”这个头陀激动的直搓手，双目放光，热切无比。

    “拿着吧，出手之力，也是你应该得到的，”洛天微笑道。

    “那——好吧，多谢洛兄！”

    头陀感激的收了下来。

    “道友，接下来，我要炼化这些重宝，还请你为我护法，”最后洛天凝重的说道。

    “洛兄请放心，只要有我在，绝保你无事，”头陀信誓旦旦的说道。

    洛天点头，然后双手一划，顿时，在虚空之中出现了一个虚无鼎炉，同时，本源真火出现，直接打入了炉体之中。

    洛天要一件一件的祭炼，甚至还要在上面刻上法阵，要彻底的清除上面的痕迹。

    一天，两天，三天，十天，半个月。

    洛天头顶上方能量升腾，面前的重宝换了一件又一件，不过，这些天来，洛天也是极为的耗费神识和能量。

    落日岭深处，嗜血蚊蚁和飞天蜈蚣一直没有消息，只有那个头陀陪伴在自己的身边，而那个头陀早已把洛天送他的那根滴血生锈的长矛祭炼完毕。

    “噗嗤！”

    洛天突然毫无征兆的喷出一口鲜血，仰天摔倒。

    “洛兄，你怎么样了？”

    那个头陀脸色一变，急忙上前，关心的问道。

    “我的神识耗费的太严重了，能量几乎枯竭，炼化这些东西几乎把我给抽空了，”洛天苦笑道，身体显得极度的虚弱。

    “如果仅仅是神识受损，能量枯竭，怎么会吐血，难道他修练出了什么问题？”

    头陀神色凝重的望着洛天，眼神闪过一丝不易觉察的神色。

    “连斩几大高手，其实，我已经受了很重的伤，本源受损，道友，还请进入这落日岭深处，召唤那两大荒古凶虫前来，我担心会有人进入这落日岭，”洛天凝重的看向头陀，认真的说道。

    “好，我马上去，”头陀颇有深意的看了一眼洛天，然后向着落日岭深处掠去。

    “噗嗤——”洛天再次的喷出一口鲜血，身形有些摇摇欲坠。

    “轰——”突然，从落日岭深处，一道强大的能量波动，向着洛天袭来，速度极快，极为恐怖，带着淡淡的佛家气息。

    “你终于还是认不住出手了！”

    洛天发丝下，一双眸子变得冰冷无比，身形瞬间笔挺，强大的气息在涌运，一拳轰碎了对方这一击。

    这是一杆淡金色的降魔杵，具有镇压邪魔的力量，却是被洛天一拳轰碎，同时身体踉跄。

    虚空被撕裂，一个身影虚空踏步而来，正是那个头陀。

    “为什么？”

    洛天冷冷的盯着此人喝道。

    “洛兄，你可知道其身无罪，怀壁其罪的道理？”

    头陀手拿念珠，另一手持着洛天送他的那杆长矛，淡淡的说道。

    “你还真是给自己找了一个好借口，我真的以为我把你当作朋友了么？”

    洛天静静的望着头陀，淡淡的说道。

    “你——这是何意？”

    头陀不由的脸色一变，盯着洛天喝道。

    “我洛天从弱小一步一步走到现在，处处杀机，步步惊险，我们只有一面之缘，你仅出手一次，就作壁上观，你以为我会相信你么？”

    洛天摇头叹息道。

    “那又如何？

    现在说这些已经晚了，洛天，你身体虚弱，战力大不如从前，只有杀了你，那些重宝才会是我的，”那个头陀冷笑道。

    “唉！如果你真心对我，我会和你以命相交，可惜，你没有珍惜，也好，就把你杀掉吧，这样一来，落日岭的事就再也没有人知道了，”洛天一双眸子爆发出两道精光，身体的气息瞬间变得强大无比，大手一挥，在他的面前出现那道星空银晶沙，还有太黄钟。

    “刚祭炼完毕，正好试试他的威力，”洛天如同天神一般，向着头陀走来。

    “你根本没有受伤？

    吐血也是装的？”

    头陀神色凝重的喝道。

    “你很聪明，可是你太沉不住气了，结束吧，”洛天催动太黄钟还有星空银晶沙对着此人就杀了过来。

    “洪荒之珠，”头陀大喝，手中的念珠瞬间放大，九颗念珠形成一个恐怖的阵型对着洛天就杀了过来。

    “轰——”太黄钟钟波轻响，直接压下。

    顿时，那念珠颗颗崩溃，化为了能量四溢。

    “滴血战矛给你杀！”

    看到这一切，头陀心知不好，一咬牙，催动那滴生锈的铁矛对着洛天杀了过来，能量贯穿天地。

    “给我收！”

    洛天轻喝，那铁矛顿时一下子颤抖起来，失去了控制，竟然向着洛天这边缓缓的飞来。

    

