    ‘砰！’

    枪响之后。

    孔雀国大军的一百多名斥候士兵都愣住了。

    “那...那两个华夏人没有开枪啊？”

    领头的军官喃喃道。

    可自己手下的士兵的确被射杀了。

    不仅是他。

    此刻，山坡上的央吉爷孙两人，看到这突如其来一幕，也有些惊讶。

    “怎么回事？”

    他们刚刚，可没有开枪。

    而就在所有人愣神之际。

    这片雪域山坡草原下的松软地面。

    开始振动起来。

    这股震颤比孔雀国的大军来得更加猛烈。

    令这些孔雀国士兵...

    不由自主的心慌。

    他们的直觉感受到了一股恐惧。

    ‘呼——’

    紧接着，下一秒！

    天空中也跟着传来破空呼啸声。

    央吉爷爷两人连忙转过身，看向自己的后方。

    只见他们身后的山坡顶端那头。

    一架又一架战斗机出现！

    机身上的红色五角星，显得极其耀眼！

    如果二人是站在坡顶。

    一定就能看到。

    他们的身后。

    是如同黑潮一般的重装甲军团。

    华夏大军！

    雪域战区，两大集团军集结！

    上万辆龙式坦克！

    如果黑蚁一般密集的重装甲运兵车。

    正朝着央吉爷孙两人所在的山头开赴。

    近乎铺天盖地一般的重装甲军团！

    钢铁洪流！

    这股剧烈的动静。

    令这一百多名孔雀国斥候兵都楞在了原地，他们心中的不安感更加剧烈了。

    而也就在这个时刻。

    那两个该死的华夏牧民身后。

    山坡顶上。

    竟然出现了数十道人影，然后越来越多，直到漫山遍野的人头！

    即使相隔几百米，他们也能看清这些人的东方面孔，那双眼睛显得锐利且冰冷。

    “不是说只有两个华夏人拦路么？”

    “为什么会突然出现这么多全副武装的......”

    这名孔雀国士兵还没有说完，声音却戛然而止，额头上滑落几滴冷汗。

    他剩下的话，不用说。

    身边的其他人也知道怎么回事了。

    领头的军官步子不自觉往后退了两步，然后低声咒骂道：

    “该死，情报有误，这里明明还有一支华夏军队驻守！”

    他旁边的一个孔雀国士兵，用一口充满咖喱味的口音询问道：

    “怎么办长官，咱们还要不要冲上去？”

    军官听到这话，用一种十分惊奇的眼神看向这个问话的士兵，旋即直接一脚踹了过去，劈头盖脸就是一阵骂。

    “你这个连洹河水都救不了你的蠢货！还冲上去？”

    “看到天上的是什么了吗，那是华夏的战斗机，战斗机！”

    然后，他毫不犹豫地喊道：

    “逃！”

    ...

    与此同时。

    站在山坡半腰上的央吉爷孙俩人。

    转过身，看到一道道身影从坡顶出现，他们的脸上逐渐动容。

    “爷爷，是援军...咱们的援军到了呀！”

    央吉激动无比地大喊道。

    如果不是这里还算前线，他都差点兴奋得蹦起来了。

    清一色的暗合金战甲，手上的步枪显得鲜亮，充满了震慑力。

    这就是他从小就梦想成为的军人！

    华夏的军人！

    央吉的爷爷看到这一幕，也不由眼角浸出泪水，模糊了双眼。

    “我就说嘛，咱们的身后有国家......”

    说罢，老人才用一种复杂的眼神摸了摸央吉的脑袋，看向支援来的华夏战士，眼中带着一缕感伤。

    那一年。

    “央吉他爹要是有支援，该多好啊！”

    就在老人思索之间。

    坡顶上已经有越来越多全副武装的华夏战士出现。

    呈战术队形迅速架好了阵地。

    同时，后方重装甲军团也已经冲上山坡！

    ‘嗡~’

    此刻。

    所有人都能够听到这股独属于‘钢铁猛兽’独有的咆哮声了。

    开赴而来的雪域军团中。

    一名肩上别着一颗金星的少将从队列中走了出来。

    朝着央吉二人小跑过来。

    少将的脸上带着一些担忧，见到俩人安然无恙后，才放下心来，抬手敬了个礼。

    “老同志，辛苦了！”

    央吉爷爷顿时站得笔直，激动道：

    “不...不辛苦！有我们在，敌人没有越过边境！”

    少将带着尊敬点了点头。

    一旁的央吉也换上了副郑重表情，向他开口汇报：

    “刚刚坡下面这些阿三在我跟爷爷发出警告后，他们不仅不投降，竟然还敢还击，所有爷爷开枪击毙了一名敌人。”

    “将军，这样不算闯祸吧......”

    毕竟以前对于外务事端，这个东方大国的态度一直比较谨慎。

    但下一秒。

    这名少将听到央吉的话，却是哈哈一笑，旋即摆了摆手。

    “不算！咱们的国家，现在强大啦！”

    下一秒。

    只见他浑身散发出一股冷冽气息，抬手一挥，声音冰冷道：

    “凡视线之内，逾越国境的任何不明生物，一律视为海兽，全部击毙！”

    令下即随。

    ‘砰砰砰！’

    坡顶部署好的阵地上，顿时传出一阵枪响。

    来犯者！

    全部剿灭！

    ...

    此刻。

    正打算趁华夏忙于对付海兽之际，率军趁机进入雪域高原，间接性得到钢铁长城庇护的孔雀国大军。

    已经全部停止了前进。

    总指挥官辛格此刻一脸惊骇，整个人都呆滞在敞篷指挥车的座椅上。

    他的手里，是副官刚给他的一台平板电脑。

    上面正显示着无人机视角下的前方图像。

    近乎密密麻麻的华夏黑甲大军，仅仅重装甲陆军，就超过了二十万！

    “刚刚不是说卫星没有探测到任何华夏大军行动吗？”

    辛格声音颤抖着质问副官。

    副官有些害怕的低下脑袋，不敢解释。

    因为他也是刚刚才收到孔雀国军部传来的最新情报。

    华夏士兵所装备的暗合金战甲，拥有隔绝卫星雷达探测的作用！

    这名孔雀国副官现在都有些欲哭无泪了。

    这根本就不是战略决策的问题了。

    华夏军队的装备。

    跟他们孔雀国一比...

    那简直就是降维打击啊！

    而令孔雀国大军总指挥辛格更绝望的一幕是。

    在天空中突然出现几十架朱雀-20五代战机后。

    从坡顶那头。

    一辆辆重装甲坦克直接冲出。

    整条山脉、半坡、谷底，绵延十几公里的范围。

    全部都是华夏大军！

    这一刻，辛格和他所率领的五十万大军，彻底感受到了什么叫做恐惧。

    咔！

    当天下午七点整。

    华夏最高行动组面向全世界发布通告：

    【经太空署卫星确认，雪域边境地区发现海兽活动轨迹，为维护华夏与孔雀国民众生命安全，我国已进行全方位火力覆盖，成功剿灭海兽袭击！】

