    孙二虎眼睛瞪得老大，盯着云染不敢置信。

    文帝也有些意外。

    “你要宗门推荐信？”

    步月几人听了云染的愿望，也有些吃惊。

    不过，想了想之后，又能理解她了。

    人往高处走，水往低处流，人各有志嘛。

    何况，以云染的实力和天赋，追求更高的境界，确实无可厚非。

    见众人不解，云染解释道：“文帝应当也听说过我父母的事情，我父母失踪后，这些年我一直耿耿于怀，一心只想精进自己的实力寻回父母。”

    “进入皇城，也是为了实现这个目标。”

    原来如此，文帝微微沉吟，望着下首的云染，目光中露出几分赞许之色。

    浮云国四大家族的事，文帝怎会不知。

    云染的父母失踪的太过蹊跷，这么多年一直不曾有消息，民间传言她的父母已经遭遇不测。

    不想她竟然如此执着，即便灵根尽毁，也被她重修回来了。

    看来，对于寻回父母的执念，非常之深！

    如此有情有义的丫头，若是他不加以成全，倒显得他这个帝王小气了。

    “既然如此，朕便成全你！”文帝道。

    说着，他示意内侍准备好锦帛，又是一阵笔走龙蛇之后，玉玺落在锦帛之上。

    将推荐信给了云染之后，文帝告诉她，皇城永远都有她的一席之地。

    几人的愿望都得到了满足，谢过文帝圣恩，才从宣政殿退了出来。

    孙二虎心中有些郁闷，“云染，你这就不够意思了，你要去隐世宗门，也提前跟我们说一声呀，我们还能问文帝要推荐信。可我们都说出了自己的愿望，你才说你要去宗门，我们都不能跟你一起去。”

    云染却道：“我有我的理由，和坚持。你们都有自己的理想，不应该被我牵引，你们应该拥有属于自己的人生。我前路渺茫，需要走的路还很长，我不希望你们与我一同涉险，那是我必须要面对的。”

    “如今我们的心愿，各自达成，皆大欢喜。分开之后，我们依然是最好的朋友，最亲密的队友。”

    她这番话，不只是说给孙二虎听的，也是说给步月、水宽和云隐的。

    到如今，她都不知道，她的母亲究竟是被谁掳走的，只知道那几个黑衣人实力非比寻常。

    她必须要不断地精进自己的实力，不断寻求自我突破，才能找回她的爹娘。

    她始终坚信，她的父母在人世。

    这是她成为这具身体的主人后，应该承担的责任。

    步月闻言，面上露出理解的笑容，她的手落在云染的肩膀上，直视着她的眼睛，道：“云染，你一定能成功。记着，你永远是我水云月的队员，也是我步月的朋友。”

    “你们都放心，不是还有我呢嘛，只要我在，水云月就一直在，欢迎你们随时回来找我啊！”水宽一脸喜色，打破了沉闷的氛围。

    “都开心点，云染只是换了个地方修炼，又不是不回来，你们干嘛哭丧着脸。咱们愿望达成了，实在是一件高兴的事，走，回去了，我的名牌里也还剩下了一些贡献点，晚上的饭，我包了。”

    说起贡献点，孙二虎的注意力瞬间被转移开去。

    他道：“可惜，每个人只能进入昊天塔一次，名牌里剩下的贡献点留着也没用了。我也表示表示，跟水宽一起请你们吃晚膳。”

    “就他名牌里剩下的那点贡献点，够吃什么？”

    “今天晚上，咱们一起喝点儿，不醉不归！”

    云染摇了摇头，有些无奈。

    几人边走边说，整个过程云隐都不曾发言，他面色肃然，也不知在想些什么。

    仅仅片刻的时间，云染几人被文帝召见的事情就传开了。

    孙二虎拿着诏书，名正言顺地当上了皇城护卫队的统领。

    步月也继承了他父亲忠勇侯的遗志，成为了护卫一方的将领。

    水宽也得到了自己想要的，消息一经传开，水渊特意给他寄来书信一封，有意跟他缓和关系加强联络。

    并让其在皇城护卫队中，多照顾他儿水逆，当然，水家也少不了水宽的好处。

    一封信，让水宽看得哭笑不得。

    水逆是他的侄子，他自然会照顾，不过，水渊那副嘴脸他实在是觉得有些过于恶心。

    从前他在水家的时候，水家几乎没人待见他，他这个大哥每次看到他的时候，都会将他臭骂一顿，说他不成器。甚至更难听的话，他这个大哥也说过，口无遮拦比比皆是。

    只是他这个大哥怎么也不会想到，有一天，他这个水家的废物也能支凌起来。

    第二日，水云月众人便各奔前程了，整个小院里只剩下了水逆和水宽。

    等水逆生完气，走出房间的时候，才发现院子的气氛不太对劲。

    他看到水宽从步月的房间出来，心情复杂了好一阵子，奇怪的是，步月一点儿声音都没有。

    整个小院里，安静得过分诡异！

    此前小院虽然也安静，不过跟此刻的安静很不相同。

    他的目光落在云染房间门前，那里的地面上安安静静地躺着几片落叶，看得他眉心紧蹙。

    “看什么呢？”水宽见他面色不对，打岔道。

    水逆一惊，心下没来由的一阵慌乱。

    他快速闪身，来到云染门前，用力拍了拍云染的房门，冲门内吼道：“云染，你给我出来！”

    “啪啪…啪啪……”

    可他站在那里拍了好一会儿门，门里却什么动静也没有。

    “云染，我叫你出来，你听见没有？”水逆逐渐没了耐性，“你再不出来的话，我可要踹门了！”

    水逆的声音，又急又冷！

    一个他不想承认的想法，在心中不断扩大。

    云染是个爱干净的人，每日云隐都会将她门前打扫干净。

    可今日，她的门前竟然会有落叶。

    若是从前，他这般放肆地在云染面前闹腾，不说云染会不耐烦，就是她那个跟班云隐，也早就出来护主，找他的麻烦了。

    可今日，云染跟云隐的竟然都没有动静。

    “别敲了，云染已经走了！”水宽看着水逆那抓狂的模样，是恨铁不成钢。

    “不止云染，云隐、步月都已经离开皇城，各奔前程了。”他道。

    水逆闻言，心脏狠狠的漏掉了一拍，嘴唇不可遏制地抖动起来，眉毛也跟着微微颤动。

    当初他进入皇城，就是为了云染。

    她竟然，连招呼都不打便将他扔下，偷偷走掉。

    简直岂有此理！

