    “现在到处了？”

    “两路！”皇太极顿时一惊，没有时间犹豫了，皇太极立刻开始整顿兵马。

    现在怎么办？

    当然是增加快速增加一道防线，然后让大部队撤。

    要知道，皇太极有三万人。

    三万人！

    皇太极不会意念控制，不可能他意念一动，三万人立刻转退为守。

    按照正常的逻辑，应该起战鼓，然后几路传令兵快速传令各路首领摆好阵型迎战。

    但皇太极不打算这么做了。

    因为现在局势对他来说，极其不利。

    首先是德格类战败，导致一路大军溃败，消息已经在军中开始流传，军心有动摇。

    其次是一旦大战起来，他可能面临两支精锐明军，一支是袁崇焕的，另一支是击败德格类的那一支。

    在军心动摇的基础上，又缺粮食，面临两支明军，不是明智之举。

    皇太极脑子飞快转动。

    即便击退了这支明军，现在也无法拿下大凌河城，还消耗了自己。

    粮道被切断，德格类战败，已经注定战略上的失败了。

    即便有一两次战术上的胜利，也无法弥补战略上的巨大缺口。

    建奴本来人口就稀少，皇太极可消耗不起啊！

    所以，皇太极并没有下达全军迎战的军令，而是设置第二道防线。

    而且用一部分人做防守，动员更快，这也符合此时明军突袭而来的应对策略。

    第二道防线是让科尔沁的奥巴台吉领3000蒙古精锐做好防守准备。

    剩余的24000人，正在按照原计划撤退。

    而明军这边呢？

    一路是由王承胤率领的3000步兵，从正面去对付舒穆禄·扬古利，也就是建奴正面的防线。

    一路是祖大寿亲自率领的3000铁骑，目标是侧面攻击建奴的大营。

    只见关宁军的步兵列阵朝前面建奴的正面快速挺进。

    他们虽然是步兵，但速度非常快。

    探子快速回报舒穆禄·扬古利：“报！约三千明军正在快速朝我军挺进！”

    舒穆禄·扬古利骑在战马上，大声道：“都准备好，随我一起将明狗杀个片甲不留！”

    这是一支建奴骑兵和步兵的混合。

    约有2000步兵，1000骑兵。

    这支建奴军队立刻被调动了起来，步兵从正面开始朝明军挺进，而骑兵则分出两支，分别攻击明军的左右翼。

    双方快速靠近，待百米的时候，建奴开始用弓箭手放箭。

    明军则以车营和盾牌抵挡。

    双方的步兵打得几乎是老套路。

    不过明军也配置了一些火枪手，数量不多，都还是火绳枪，威力一般般。

    明军在死了一部分人后，迅速拉近距离，厮杀在一起。

    而左右两翼的明军也准备迎接建奴骑兵冲锋的准备了，长枪全部摆了出来。

    显然关宁军已经很熟悉建奴的套路。

    双方现在打的并不是什么战术制胜，而是勇气。

    两军正面交锋了，就是看谁敢死磕！

    “杀！”

    喊杀声立刻铺天盖地，一瞬间就有十几个人死在双方的刀枪之下。

    而另一边，祖大寿领着骑兵，风驰电掣一般朝大营冲去。

    “启禀台吉，明军从东南方向冲来了，距离此地只有两里了！”

    奥巴台吉已经看到祖大寿的骑兵了，他拔出刀，说道：“儿郎们，让明军见识见识我们蒙古人的厉害！”

    科尔沁部的战鼓立刻就响起来了。

    3000骑兵举起弓箭，大声喊道：“杀！杀！杀！”

    蒙古骑兵如同洪水一般，朝明军冲去，铁骑踏得地面振聋发聩。

    双方如同两柄锋利的剑芒扫过大地，正在快速靠近。

    待拉进到30米的距离，蒙古人突然开始放箭。

    这是蒙古人的战术之一：骑射！

    不过骑射的有效射程只有不到30米。

    一瞬间，密密麻麻的箭落下来。

    有的射在明军的头盔上发出叮铃的声音。

    有的射在胸口的棉布上，明军立刻坠马，巨大的冲击力将内骨摔断。

    有的则刚好射在护甲上。

    就是在这一瞬间，明军就有二十几个坠马的。

    30米的距离，对于都在往前冲锋的双方，其实只是一两秒的事。

    射完一箭，蒙古人立刻收起弓箭，亮出刀子。

    双方正面冲杀在了一起。

    冲在最前面的一个蒙古士兵，被一个关宁军一刀戳穿了喉咙。

    由于冲势飞快，那个明军没有做拔刀的姿势，而是用力一拉。

    刀直接撕开了半步脖子，鲜血顿时爆出来，洒了那个明军一脸。

    而那个蒙古骑兵的脖颈被切了一半，连后面的脊骨都被砍开了一半，整个脑袋失去了支柱，往旁边一歪，撕开了伤口。

    他连叫出声来都来不及，身体一个不稳，坠落下去，已经偏位的脑袋先着地，随后由于惯性，整个人在地上滚了几转，脑袋被甩得到一边，只剩下皮肉连在一起的。

    这只是发生在一瞬间，接下来就是在铁蹄中被踩踏成肉泥。

    没错，双方立刻就展现出了正面的残酷厮杀。

    真正的战场并不是《三国演义》里武将先出来干一仗。

    也不是外行们理解的用计谋屈人之兵。

    真正的正面战场，就是比拼谁的士兵训练有素，军备精良，作战勇敢。

    因为冷兵器的战争，就是一刀刀砍出来的！

    要达到训练有素，就必须严格执行军法。

    要士兵军备精良，作战勇敢，就必须最大程度遏制****，并且保证士兵军粮和军饷。

    袁崇焕做事有些急躁，但在这些方面，大明朝的边军总督里，却没有人比他做得更好了。

    不过话说回来了，即便袁崇焕强力整顿边军，依然还有吴襄那种养私兵的。

    这说明，明末的军政的确是烂得没有眼睛看了。

    即便如此，关宁军的军纪，以及战斗经验，在明末大明朝边军里，已经算是最好的了。

    那个明军一刀撕拉出来后，空中还在飞着血浪，而迎面横扫而来的一把刀，刹那间就削掉了他的脑袋。

    他还没有来得及喜悦，人头就在空中飞起来，无头尸体坠马。

    一个孩子就这样失去了他的父亲。

    后面的明军立刻补上来，没有任何多余的动作，长刀劈砍过来。

    劈在蒙古人的脑袋上，砍开头盖骨，发出来的声音，就像是劈在木头上一样。

