
　　一连好几天，白川泽平都和摸鱼少女待在了“一色羽の魔法小屋”里共同作业，通宵的快乐一感受就是好几天。偶尔肝累了的时候女孩会靠在他肩头很没形象地休息，更多的时候是白川泽平先躺下，然后摸鱼少女趁机说着地上太冷了挤到他胳膊下面一起休息，姿势有些小暧昧，却又不至于太过火。

　　一色羽小可爱也不知道为什么白川泽平会突然这么奇怪。陪她打游戏看动漫。吃饭都是点外卖喝肥宅快乐水，完美诠释了什么叫做假期应该有的模样。

　　难不成是我最近做了什么事，让他觉得应该奖励我一下了？！

　　摸鱼少女很仔细地沉吟了片刻，终究还是没能想出个所以然来，只好悻悻地作罢，继续愉快地开始和白川泽平通关一个又一个游戏。有RPG类型的，也有策略类的，还有养成类的。玩到最后白川泽平竟然饶有兴趣地玩起了Galgame游戏。

　　一色羽小可爱顿时迅速鼓起了脸颊。

　　什么嘛，有我这么漂亮可爱的女同居人在身边放着不攻略，居然想着去攻略纸片人老婆！！这像话吗？！难道她们能做的，我不可以吗？！

　　我可以给你喂肥宅快乐水，还可以喂你吃章鱼烧，甚至可以暖床！纸片人是没有温度的啊白川同学，你醒一醒！

　　这样不行，一定要及时把白川同学的审美纠正过来，二次元什么的等他先喜欢上三次元的我以后，再慢慢给他介绍也不迟。

　　一色羽觉得自己这波并不是吃纸片人的醋，更不是担心自己会被纸片人击败成为败犬，而是单纯为了白川泽平好，不让他越陷越深罢了。

　　清扫纸片人计划，就从捣乱白川同学的galgame攻略开始！

　　“白川同学，这里应该选这个。”

　　“为什么。”

　　“我是女孩子，我当然知道该选什么，别管那么多啦，听我的就对了。”

　　白川泽平动了动身子，没让一色羽小可爱把手柄抢走：“虽然你是女孩子，但是抱歉，galgame是专门为男孩子设计出来的。我不认为你会懂一群中年大叔的想法。”

　　“？？？galgame难道不是由惠、英梨梨那样的美少女做出来的吗？和中年大叔有什么关系！”

　　“……”

　　“如果真的是这样，那全世界的肥宅都会来霓虹的。”

　　“嗯…好像也对…诶？白川同学，你不是说不听我的吗？怎么还是选了我说的选项。”

　　白川泽平抿了一口可乐，随意道：“我刚好也想选那个选项。”

　　“切~还说我不懂，没人比我更懂Galgame好嘛，我好歹也是个美少女漫画家。”

　　“嗯，也是。”

　　一色羽小可爱：“……”

　　“白、白川同学…”

　　“怎么了？”

　　“你怎么不反驳了？”摸鱼少女试探道：“以前你都会反驳前面的美少女限定词的…但是你刚刚却没有…你这样突然不傲娇了…我有点害怕…”

　　“你正常点好不好，白川同学…你是不是…是不是…失恋了？”23sk.Com

　　白川泽平：“……”

　　我本来不想硬的，你非要逼我，这又是何必呢？

　　所以说啊，不要老说我双标了，那都是有原因的…但凡换成橘知墨小姐姐，我现在都不可能这么无语。

　　“我只是觉得没必要，以前是怕你骄傲。”

　　“诶？白川同学你承认我可爱了？”

　　“按照正常人的标准，你确实挺可爱的。”

　　摸鱼少女捧着脸颊嘿嘿笑了一会，白川泽平跳过了几个日常，没几下到了决胜线。

　　“嗯？？这么快就告白了，白川同学你看了攻略吧！”

　　“没有。”

　　“绝对有！这个游戏我买来很久了，但是这个女主我可是打了很多次GG线才搞定的，你怎么！”

　　“我天赋异禀。”

　　“玩galgame算什么天赋嘛。”摸鱼少女嘟囔道，心说你要是真有天赋，干脆快点攻略我啊，我保证不让你NG超过一次。

　　不过…

　　摸鱼少女看向认真打游戏的白川泽平，盯着他的侧脸过了好一会，这才满足地收回了视线。

　　嗯，很帅气，不愧是我喜欢的家伙，连颓废打游戏时候的样子都那么帅，我真幸福~

　　普通肥宅玩Galgame，呵，居然把恋爱情感寄存于虚无缥缈的游戏上面，男生真是有够好笑呢。

　　白川同学玩Galgame，啊，居然连打游戏都不忘学习和女孩子相处的技巧！好厉害~

　　所以说恋爱的本质就是双标，这句话果然没错。

　　女主角的深情告白出现在了屏幕上，白川泽平只看了一眼，做了个存档点便退出了游戏，并没有继续下去的打算。一色羽小可爱见状疑惑道：“诶，白川同学，你不看看那孩子的告白吗？很感人的哦？”

　　白川泽平不置可否地撇了撇嘴，回道：“没什么，下次再看好了。”

　　一色羽：“！！！”

　　果然，和纸片人争宠什么的简直蠢爆了，白川同学还是分得清三次元和二次元的…不过…这情况好像不太对呢。

　　摸鱼少女纠结了一下下，试探道：“白川同学，你是不是心里有事啊。”

　　“嗯？没有。”

　　“才怪，你就是有。”

　　“真的没有。”

　　“？？？”

　　“没有心事的家伙会一连打完几个Galgame，但是里面的女主全都攻略到临门一脚就存档不管的吗？你这分明是有问题吧，而且还是有大问题。”

　　白川泽平：“……”

　　好吧，被发现了。

　　他叹了口气，刚想说些话搪塞过去，一色羽小可爱双手捧住了他的脸，严肃道：“白川同学，不许逃避，偶尔也要让你依赖我一次吧？”

　　“……”

　　“怎么，你不相信我？”

　　“不是…”

　　“那是什么！白川同学你分明对我没那么信任。”一色羽织锦痛心疾首道：“我们这么久的感情，难道还不能让我有资格开解你，指引你走上正确的人生道路吗？”

　　“……”

　　“白川同学~你就告诉我嘛，我保证不会乱说，而且会尽自己的全力帮你解决这个问题的~”

　　女孩熟练地晃起了他的胳膊，白川泽平沉默了一会，无奈道：“不是我不想说，实在是这个问题…我也不知道是什么啊。”

　　“你骗人！”

　　“更确切地来说，我也不知道我在忧心什么。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的系统总想逼我表白更新，第四百八十三章：你是不是失恋了免费阅读。https://xs.23sk.com 