        又找到两只火鸡一刀宰了之后，唐神就和古伊娜朝着回去的方向走去。

    因为夜晚的森林比白天要危险的多，夜晚是很多凶兽出行的时候，比白天要混乱的多，再加上夜晚视线会变得很差，很容易，就被凶兽干掉。

    虽然唐神还并没有到极限，但天色已晚，他只得乖乖回去，这一天收获丰盛。

    升到两级，实力可不是暴涨一倍那么简单。

    对于这充实的一天，唐神还是很满意的。

    到了一心道馆的门口，借着灯光，就看见一道幼小的身影，他绿色的头发非常显眼，拿着两把竹刀正在疯狂地朝着一颗大树进攻着，如同一头小野兽一般进攻着，好像不知疲倦一样。

    啪啪啪！

    两把竹刀疯狂地轮流劈向大树，被击打处，树皮早已经被击打光秃秃的，当然，丝毫伤害不了大树的主干，因为这颗大树太结实了。

    整个人汗如雨下，脚下地面那一块一直保持着湿润状态，看流汗量，锻炼绝对不是几个小时那么简单。

    即使到了极限，还在拼命咬牙坚持着，怒吼着。

    这个幼小的身影不是罗罗诺亚·索隆，还能是谁？

    此时一心道馆的学员们早就各自解散回家去了，也只有索隆还在拼命地练习，一刀一刀非常有力地斜劈砍在大树上。

    唐神刚到一心道馆门口的时候，看见一道身影一闪而没，如果他没看错的话，正是耕四郎。

    唐神没去打扰练习的索隆，用手拍了拍正咬着牙齿的古伊娜，柔声说道：“每个人的体质不同，索隆他适合走力量这条路罢了，也符合你父亲的道路而已，所以他非常看重他，你就不要多想了。”

    “我明白，师父。”古伊娜低声说道。

    唐神也没去继续劝解，他知道古伊娜心中这个结不会一下子解开，只能慢慢来，他都看见了耕四郎的身影，古伊娜能没发现嘛？

    以后来日方长，慢慢引导把！

    现在得先提升自己的实力，确保能有自保能力，然后好好训练，教导古伊娜。

    随即选择下线了。

    一下线，一种前所未有的饥饿感瞬间袭来。

    那肚子的饥饿声如闷雷一般响起，还有膀胱那是要爆炸了一般。

    拿下游戏头盔，唐神就从床上跳起，朝着厕所狂奔而去，不过他并没发现，自己的速度比平时要快了一倍多。

    哗啦啦！

    浑身舒畅，昨天只上了半天游戏，还没感觉到，今天直接玩了一天，刚刚他差点以为都要漏出来了。

    还有这肚子，饿得难受。

    “怎么忘了这一茬？！”唐神眼前有些发黑，连忙用电器做了一份速食营养餐，狼吞虎咽地吞下。

    肚子里面传来的饥饿感这才降低了一点，不管依然还很难受，又连续吃了两份，这才好受不少。

    唐神嘴角抽搐，这他么吃的也太多了，比平时多了两倍。

    虽然游戏中吃了，但是现实中可没吃，这吃饭可不能同步到现实当中。

    想到这，他不禁想起除了游戏头盔，政府还售卖游戏舱，游戏舱有一个重要作用，就是不需要玩家下线补充营养，因为政府研究出了一种特殊营养液，可以注入游戏舱中，玩家可以躺入游戏舱之中，不仅可以不吃饭，上厕所，而且营养液还有滋养身体的作用，甚至只要营养液一直有，玩家根本不用下线，直接可以在游戏中入睡，睡眠质量比现实中还要好。

    一想到这个他就心痒痒，这太省事了，而且可以节省很多时间，只可惜没钱啊！

    那玩意确实省事，可是死贵死贵的，如果不是政府免费给未成年学生分发游戏头盔，一个游戏头盔唐神都买不起，更别说游戏舱了。

    穷！还是穷！

    在这个世界，想暴富，那就得先强大起来。

    以前大家都是靠着成年觉醒那一时刻，毕竟那是唯一目标，也是唐神曾经幻想的目标，现在嘛？全息游戏则是他唯一的目标。

    穷！那就得努力挣钱！

    挣钱了，才能活得更好。

    变得更强大，不管是游戏还是现实，都能生活的很好。

    不想一想到穷，唐神就蛋疼。

    毕竟连吃个最便宜的营养餐，他都心疼。

    按照实力这么增长上去，可能自己的食量会一直增大，自己那点积蓄根本不够花多久的。

    还好实力在急速增长，等实力成长到一定程度，自己就可以去测试一下，顺便弄个身份，这样就不用愁吃愁穿了，当然，自己的安全必须要考虑完善，绝对不能暴露自己游戏身份。

    现在外面不知道有多少人盯着他游戏的身份，一旦曝光，唐神用屁股想想，都知道会如何。

    嗯，猥琐发育，不管你们怎么叫唤，等我强大起来，所有叫唤的人，不过是随便就能拍死，实力才是根本，实力才是一切。

    看着镜子中帅气的面容，唐神喃喃自语：“果然还是太帅了，不然那些人怎么这么惦记我。”

    说完，自恋地抹了抹脸，然后转身朝着浴室走去。

    这次从游戏中退出来，肚子饿爆了，身上比上一次还脏，尤其是头上很难受，赶紧冲了个澡，心情不错。

    估计那些惦记他的人，听到唐神喃喃自语，一定会打死他，从没见过这么厚颜无耻之人。

    洗完澡休息了一会，逛了一会游戏官网和游戏论坛，唐神又忍不住进入了游戏。

    他对古伊娜还是有点不放心，所以进来看看。

    让他有些无语的是，索隆那小子依然还在用竹刀击打着大树，击打一会休息一会，汗如雨下，然后又继续。

    这么小，体力就如此可怕，让唐神有些汗颜。

    他都在考虑要不要自己也进入训练之中，不过，很快就被他自己推翻了，现在还不是时候，还是等过一段时间再说，等自己实力成长起来一点，再去打基础。

    毕竟这样，他在现实中实力才有点自保之力。

    在离索隆的不远处，唐神就发现古伊娜，也正在挥汗如雨地挥舞着剑法，重复再重复，如同不知疲倦的机器一般。

    