
　　诅咒化解，七彩神蝶随之飞走，王枫终于露出了自己的身躯，那身体一道道的伤痕深可见骨，血液干涸。

　　这些伤痕有一部分是魔族留下的，有一部分则是那头九尾猫妖留下来的。

　　诅咒在的时候，这些伤口因为有诅咒的影响，所以始终都无法愈合，当诅咒消失，王峰涂抹上一转的百草液，相信不需要太长的时间，浓郁的生机就可以将这些伤口恢复如初！

　　“我已经感受到了这些百草液中蕴含的浓郁生机的确是名不虚传！”

　　王枫向方岳拱手，他的面容清秀，像是一个饱读诗书的秀才一样！

　　方岳笑道：“过奖过奖！这次的危机解除，我觉得咱们也可以探一探我和你们王家在上古文明方面合作的事情了！”

　　这才是方岳真正期待的东西。

　　天都王城的这些贵族，都是太过于注重表面力量的提升，对于上古文明和更深层次的东西疏于理解。

　　在方岳的眼中，他们再强也也是草莽，唯独王家这种有深刻底蕴的家族才能够纳入到方岳的法眼之中当作自己的研究伙伴！

　　“我王家对于上古文明的研究成果属于是王家历代先祖无数人的心血，我不能够随意分享，还希望方岳大人原谅！”

　　王枫抱拳，诚心道歉。

　　方岳笑道：“放心，我不是那种贪得无厌，空手套白狼的人！这王家之前的成果，我不会掠夺，可以交易，当然咱们也可以研究这海伦星上最新遗迹的出土之物！”

　　方岳的话，让王枫微微的送了一口气。

　　如果方岳真的强行所要他们王家之前的研究成果，他还真的是有些不好意和方岳翻脸，因为方岳刚刚救了他的一条小命。

　　他王枫并非是那种过河拆桥，翻脸不认人的人！

　　“上古文明有诸多不同的流派体系！精通不敢说，但是对于海伦星上出现的过的每一个上古文明的体系我们王家都是有所涉猎和了解！如果方岳大人的手中有什么拿不住的东西可以送来，我王家可以帮忙鉴定，而且消息绝对不会外流！”

　　王枫很是爽朗的说道。

　　“嗯，我现在比较感兴趣的是这间屋子，这和外界的时间流速不动，而且空间结构相对稳定，不知道这屋子到底是上古文明的出土之物还是你们王家自己炼制和研究出来的？”

　　方岳四下打量着一个屋子。

　　王枫稍微一愣，然后说道：“没想到方岳大人如此的慧眼如炬，对于时间的流速竟然是如此的敏感，如果换成是其他人的话，在进入到这时光屋的瞬间根本就不可能感受到内外时间流速的变化！这时光屋是我王家的先祖在上古文明的一处遗迹中开采出来的，一共九座时光屋，面积都是和这间一般的大小，其中涉猎到时间流速的变化，蕴含深奥的时间天道，我王家并无精通其中手段之人，所以这屋子是上古遗迹的出产，我王家还没有模仿制造的能力！”

　　王枫的眼神中有些遗憾的味道，他当然知道这时光屋的价值，如果可以量产，那银河星盟又算得了什么？

　　他们王家绝对可以在短时间内制造出大量的高手！

　　有时空屋的存在，只要是有足够的功法理论上可以量产高手。

　　当然这些被量产的高手战斗经验的方面肯定是不如那些那些经历了无数腥风血雨的一步一个脚印的走到如今位置的同境界的高手！

　　但问题是只要境界高，一切都不是问题啊！

　　轮转境我不是你的对手，可是我阴阳境弄死你个轮转境，就算是你战斗经验再丰富也是白搭啊！

　　毕竟这天下的高手并非都是方岳这样随随便便就可以越级而战的。

　　方岳忽然微微心惊，这王家掌握了时光屋，沉寂这么多年到底是量产了多少高手？他们将这些高手雪藏起来，做出了王家衰败的假象！

　　而这王家到底有多么深厚的底蕴，根本就没人知道。

　　他们能够联系外界既然可以和银河银行做生意，难道就不可以和其他的势力勾勾搭搭，互通有无吗？

　　方岳越想越是心惊。

　　这王家恐怕并不是表面上看起来那么简单。

　　而且王家说自己无法制造出时光屋，那么他们真的就无法制造出来吗？

　　换位思考，如果方岳是王枫如今所在的位置恐怕也不会将王家真正的底牌全部和盘托出，暴露出来！

　　“我希望和王家能够成为战略意义上的同盟，当然，这同盟之间的关系是互相平等的！王家的实力雄厚，我也会展现出我的价值！未来，最起码可以在一段时间里做到共同进退，资源共享！”

　　方岳开口，他这是思量了很久之后方才说出口的。

　　这并非是一时兴起，如今的时代已经不再是单打独斗的时代了。

　　以他个人的力量在这秩序逐渐混乱的时代中将很难立足，甚至连自己的家人朋友都保护不了。

　　王枫笑道：“我们王家早就想要和你合作，你既然有结盟的意向，我作为王家的家主自然欢迎！不过，这次天都王城的守卫战，我们王家却是比要做出一些贡献，起码能够像你一样，成为银河星系人眼中的英雄，这样才能够让银河星盟在表面上不能够和我王家翻脸！

　　这些都是需要你的帮助！这将成为我们之间的第一次合作，我希望这会成为一个好的开端！”

　　“没有问题！”

　　方岳爽快的答应下来，王枫和方岳微笑握手。

　　或许这一刻连他们都没没有想到，这是未来银河星盟的两大巨擘第一次真正意义上站在了一起！

　　“既然已经决定合作，那就择日不如撞日！我们已经选中了一处地点作为伏击魔族的狙击之地！”

　　王枫展开了一幅地图。

　　这王枫绝对是早有准备。

　　或许，在他将方岳请来的时候便是预料到了这一点。

　　地图上面，一道道五彩斑斓的线条纵横交错！

　　地图的上面，仔细描绘着天都王城之外一处极为著名的峡谷裂天大峡谷的各种布置！

　　山川起伏，丘陵高低，尽皆浮现在方岳的面前。

　　“这张地图上描绘的是裂天峡谷的大致图景。裂天大峡谷，也算是这海伦星上极为著名的禁地之一了！裂天大峡谷，横纵三千公里，这大峡谷呈现出十字形状，将周围的地域分割成为地火风水四个区域！越是靠近中央，这裂天大峡谷便是越发的危险！但是裂天大峡谷中却有着种种天才地宝，在其他的地方根本就难以得到！”

　　“裂天大峡谷最近生出了异动，有人在裂天大峡谷中发现了数百处上古遗迹的踪迹！这些遗迹都不算很大，可是其中出土的东西样样都是价值连城！这裂天大峡谷已经被魔族纳入到了视野之中，他们近日便是准备出兵，征服裂天大峡谷。同样的银河星盟的人也准备黄雀在后，让魔族在前面探路，他们紧紧尾随，进入到大峡谷中，得到其中的遗迹宝物！”

　　王枫的眼睛虚眯。他王家即便是再怎么没落，对于这海伦星的掌控力还是一般人所无法比拟的！

　　无论是魔族还是银河星盟，虽然表面势力庞大，可是和王家这种老地头蛇还是有着一定差别的！

　　“裂天大峡谷？！你真的确定是要在那个地方布局？”

　　方岳看向王枫，再三确定他的决定。

　　“不错，裂天峡谷！这地方地势复杂，涉及天道运转，我王家曾经在这裂天峡谷中精心布局数百年！可以借助天时地利，以弱胜强！”

　　王枫的信心满满。

　　而方岳则是微微沉默。

　　半晌之后，方岳方才再次说道：“这事情恐怕没有你想象的那么简单，这段时间我在天都王城的内外穿梭，许多地方我都曾涉足，尤其是这裂天峡谷，我曾经去过不止一趟！这裂天峡谷也是我重点光顾的地方，裂天峡谷之中，蕴含有无数的危险，有人在裂天峡谷的周围已经布置了连环阵法，连圣人进入其中都是有死无生，还有人在裂天峡谷周围动用了风水玄学的手段，可以改天换地，逆转乾坤。”

　　王枫的眉头微微促起。

　　“你是说，有人已经是捷足先登开始在裂天峡谷的周围准备上了？”

　　本来还是信心满满的王枫此刻心中却是生出了一股犹豫的心绪。

　　他忽然明白，既然是他能够得到消息，其他人也同样可以得到消息！

　　螳螂捕蝉，黄雀在后。

　　有人却是想要成为黄雀背后的猎人，没准是要暗地里给他们致命的一枪。

　　“如果是这样的话，那我精心准备的一切岂不是全部付诸东流？”

　　王枫有些不甘心的说道。为了准备这次伏击，他可是付出了诸多的心血代价！

　　“如果你不想要要王家前往裂天大峡谷的人全部都成为别人登上成功之路的垫脚石的话，我希望你慎重做出这份决断！”

　　方岳深深的看了王枫一眼，意味深长的说道。

　　一个家族的兴衰存亡，不仅要看这个家族的势力和底牌，更重要的是这个家族的掌舵人的性格。

　　能够果断舍得，才是枭雄！

　　而这王枫倘若优柔寡断，方岳同样不会在心中在过重视这个王家！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千四百九十四章 时空屋免费阅读。https://xs.23sk.com 