    第706章 古龙之心

    而仅仅是这些泄溢的能量光芒，便是令得周围的空间，微微扭曲。

    望着那悬浮半空的青红色晶体，陆云霄眼眸微亮，随即，右手微曲，吸力爆涌。

    受到牵引，那青红色晶体缓缓漂浮而下，被陆云霄一把接在了手里。

    握在手中，陆云霄可以清晰地感觉到其中蕴含的可怕能量。

    这枚魔核蕴含的能量之丰富，比之之前在魔炎谷宝库中所得的那枚七阶魔核，要浓郁数倍不止。

    而且，在能量的质量上，也是高了不止一筹。

    这头天妖凰，生前，怕是已经达到了半步斗尊的境界了。

    这枚魔核的价值，那可太珍贵了。

    无论是用来炼丹，亦或者是用来炼器还是专门祛除狂暴因子，用来提升肉体和实力，都是极好地物事。

    可以说，用处极多。

    “天妖凰的魔核。”

    紫妍眼中紫光盈盈，上前两步，盯着陆云霄手中地青红晶体，俏脸上布满了戒备与警惕。

    这股气息，无时无刻地，不在激发着她体内的血脉，让她本能的对这东西，产生了浓浓地敌意。

    “丫头，看来你反应不小啊。”揉了揉紫妍的脑袋，陆云霄轻轻一笑，左手一招，一个白玉盒子浮现而出。

    而后，他小心地将青红晶体放了进去，随即，收入了纳戒之中。

    没有了这股气息的存在，紫妍和美杜莎女王身上的戒备缓缓散去。

    九彩光芒和紫色光芒同时黯淡了下来。

    “行啦，天妖凰的晶体已经取出来了，现在可以把那块石头拿出来了吧。”

    紫妍睁着大眼睛，语气中透着三分急切。

    对于这块和太虚古龙有关的奇异石头，她的心里可谓是充满了好奇。

    美杜莎女王和小医仙也是上前了两步，来到了陆云霄身旁，很明显，这两人，对于那块石头，同样有着不小地兴趣。

    扫了三人一眼，陆云霄笑了笑，右手一翻，顿时一块石头便出现在了他的手上。

    刹那间，紫色的光芒大放，将整间密室充满。

    这块石头，越莫脸盆大小，呈菱形晶状体。

    石头有多面，每一面都是菱形，并且光滑如镜。

    捧在手中，有一股异样地温热感觉，并且内部隐隐传来悸动，仿佛有着什么东西在跳动着一般。

    而且，这块石头散发着一股霸道高贵的气息，甚至还在方才那颗天妖凰魔核之上。

    无论是气息等级还是尊贵程度，都是一般。

    “这到底是什么，为什么在亲近之余，我还会有一种莫名的悲伤感。”

    紫妍澄澈若水晶的紫色眼眸轻眨，小脸上露出不解之色。

    这般奇异地感觉，她之前还从未感觉到过。

    “本王倒是没什么感觉，只是有些压迫而已。”

    美杜莎女王清冷地声音响起，这块石头散发的气息无疑是极为高贵的。

    但是她却并没有感觉到方才天妖凰魔核那般的如临大敌之感。

    虽然不亲近，但也不排斥。

    陆云霄瞥了她们俩一眼，叹了口气，说道：“这是古龙之心。”

    诚然，当初在拍卖场中，由于距离较远，他并未辨认出这石头的来历。

    但如今到了手中，对斗气大陆各种奇物了然于心的他已然认了出来。

    这是太虚古龙的心脏所化，一种极为珍贵的宝贝。

    天妖凰族的尸体精血难寻，那居住于虚空之中古龙岛的太虚古龙便更是如此了。

    太虚古龙的一切物事，都是外界大陆，千金难得地至宝。

    “古龙之心？”

    听到这个名字，紫妍等人几乎是同时蹙起了眉头。

    “没错，这就是古龙之心，太虚古龙的心脏。”

    “天妖凰的尸体尚且充满了奇异之处，更何况是太虚古龙了。”

    “太虚古龙一族以血脉为尊，它们的精血价值，甚至不比它们的魔核差多少。”

    “而古龙之心中，便蕴含了太虚古龙最为精纯的心头血。”

    “方才那具天妖凰尸，因为死的时间太长，在漫长地时间之中，其实血精是有所损耗的。”

    “但是太虚古龙不一样，它们的心脏，在太虚古龙死去三天之后，便会自动石化，用以保存内部的心头血。”

    “哪怕过去了再长的时间，里面的心头血也不会损耗半分。”

    “可以说，除了菩提化体涎之外，这块古龙之心，才是我们这一趟最大的收获。”

    陆云霄的语气中带着些许不易察觉地兴奋。

    古龙心头血何等珍贵，更何况，这颗古龙之心，还是来自于八阶的太虚古龙。

    它的精血更是天下奇珍。

    光是这一颗古龙之心，便比整具天妖凰尸加起来，还要珍贵的多。

    而且，身为一名炼丹师，对于古龙心头血这种好宝贝，他自然是爱不释手的了。

    “古龙心头血？”紫妍、美杜莎女王、小医仙三人俏脸齐齐变色。

    她们也不是没有见识的人，陆云霄这么一说，她们已然是明白了这古龙之心的贵重。

    “难怪我会有一种莫名的悲伤感。”

    紫妍小脸一怔，露出恍然之色。

    看到自己同族的心脏，身为太虚古龙皇族的她，自然会生出悲伤之感了。

    不过紫妍恢复地也很快，古龙之心摆在面前，现在最重要的，是打开它。

    “这东西外表坚硬无比，连斗宗强者都无法留下丝毫的痕迹，该怎么打开它，拿到古龙心血呢？”

    美杜莎女王目光微闪，知道了其中有宝贝，最重要的，自然就是将它取出来。

    “打开它倒是不难，凭我的镇妖剑可以轻易劈开它，只是，这样，也容易产生浪费，我有更好的办法。”

    “古龙之心，会化为石头，除了防止心头血浪费之外，第二个原因，就是防止外人夺取。”

    “只有身为同族的太虚古龙，才能轻易地打开它，取出其中的心头血。”

    陆云霄说着，目光转向了紫妍。

    “是要我滴血吗？”

    紫妍脆生生地问道。

    “你知道？”陆云霄有些诧异地问道。

    “我不知道，不过直觉告诉我，似乎应该这么做。”

    紫妍摇了摇头，说道。

    (本章完)

