    “我惹不起的人？”

    楚风看着这个青年冷笑着。

    “没错，有些时候实力强大并不能代表什么。”

    “在强大的背景面前，再强的人都只有臣服的份。”

    青年一脸冷傲的看着楚风。

    “我倒是想知道你有多强大的背景。”

    楚风玩味一笑。

    “我乃是来自隐修一脉地级隐族。”

    “这应该足够了吧。”

    封昊也就是这青年看着楚风冷傲的说道。

    “隐修一脉地级隐族！”

    楚风喃喃自语。

    “他竟然是隐修一脉地级家族的人，这下麻烦了。”

    此刻秦家老爷子听到这青年的话，其瞳孔一缩，神情十分难看。

    “父亲，现在怎么办？”

    秦海也是一脸肃穆的说着。

    “现在只能靠小风自己了，我们无能为力。”

    秦老爷子感叹道。

    “地级隐族都出来了，这下麻烦了。”

    关小羽眉头也是一皱沉声道。

    “地级隐族是什么势力？”

    “很强大么？”

    项飞说着。

    “我听我师父说过，地级隐族乃是十分可怕的存在。”

    “隐修一脉各大家族宗门根据实力划分为天地玄黄四个级别的。”

    “地级隐族乃是隐修一脉天级势力之下最为强大的家族势力，十分的可怕。”

    关小羽沉声道。

    “你师父是谁？”

    项飞看着关小羽不由地说道。

    “现在不是说这些的时候。”

    关小羽吐道。

    “要不我联系我父亲过来吧。”

    项飞说道。

    “等项叔叔来黄瓜菜都凉了。”

    “现在只能看小风能否应付这地级家族了。”

    关小羽神情肃穆的说着。

    而在场那些帝都超级家族势力的人在知道这个神秘青年乃是来自隐修一脉地级隐族的消息后。

    他们眼中都是充满震惊的神色。

    这些人都知道隐修一脉的存在，自然也知道隐修一脉地级势力的可怕。

    隐修一脉地级势力，那可是超级巨无霸般的存在。

    就算是隐修一脉一个黄级势力都足以横扫华国，无人能敌.

    更别说是高高在上的地级势力了。

    一时间在场的各大权贵名流目光都是不断闪烁着。

    他们目光扫向了楚风。

    纷纷猜测着这次这位狂龙之子会怎么应付这位身份背景通天的青年。

    这其中知道隐修地级势力可怕的人猜测楚风会将他身边的这位极品女奴送给这位青年。

    毕竟为了一个女人得罪一个地级隐族，那可是傻子行为。

    虽然这个女奴十分漂亮。

    但也难以和得罪一个地级隐族的后果相比较。

    “好了，赶紧把你身边的女人送过来。”

    “同时给我磕三个头，你就可以滚了。”

    封昊一脸强势冰冷的看着楚风，眼中充斥着傲然的神色。

    这时楚风则是朝着封昊走去。

    看着楚风接近封昊。

    那个岣嵝老者正要上前，却被封昊给阻止了：

    “不用担心，难不成他还敢动我不成！！！”

    啪！！！

    封昊刚刚说完。

    结果楚风一巴掌毫不客气的扇在其脸上。

    当场就将这封昊给扇趴下了。

    “少爷！！！”

    看到这，那个岣嵝身子的老者神色一变。

    他直接上前就将封昊给扶了起来。

    在场众人看到这一幕神色都是一惊。

    尤其是那些知道隐修一脉地级家族可怕的人。

    他们看到这楚风面对着地级隐族的人都敢动手。

    一个个内心无比震撼，眼中透着不可思议的神色。

    “你……你竟然敢对我动手？”

    “我要杀了你！！！”

    封昊站了起来，其手捂着脸庞，眼中充斥着冷冽愤怒的寒芒。

    轰！！！

    下一秒，封昊身上爆发出一股恐怖的宗师之威。

    他一身实力已经达到了六品宗师的地步。

    年纪轻轻便是六品宗师强者，不愧是来自于地级隐族的！！！

    封昊一拳朝着楚风轰杀而出。

    滔天的元气力量爆发出来。

    他一拳轰出，还施展出了一招强大的武技。

    直接将虚空气流都给轰爆，发出刺耳的空鸣声。

    砰！！！

    面对着封昊一拳袭来，楚风同样一拳轰出。

    两者拳头碰撞在一起。

    一道沉闷如击鼓般的声音响起。

    滔天的能量疯狂的席卷而出。

    咔嚓！！！

    瞬间，一道清脆的骨头碎裂声响起。

    这封昊的拳头直接被楚风一拳轰的粉碎。

    其整条胳膊都是炸开了，鲜血四溅。

    啊！！！

    一声无比凄厉的惨叫声直接从封昊的口中传出。

    封昊身子被轰的连连后退。

    其右手只剩下半截了，鲜血不断滴落而下。

    “少爷！！！”

    看到这里，那个岣嵝身子的老者神色显得无比难看。

    他连忙上前帮封昊止住了断臂的鲜血。

    “你……竟然断了我一臂？”

    封昊脸色苍白，眼中充满无尽的愤怒盯着楚风。

    “断你一臂是轻的，再废话，我让你走不出这扇门。”

    楚风冷漠道。

    “杀了他，杀了他！！！”

    这时封昊对着这位岣嵝身子的老者吼道。

    其眼中充斥着无尽的恨意盯着楚风。

    随即这老者目光直视楚风。

    其身子挺了起来，步履蹒跚的朝着楚风走去。

    他身上一股超凡脱俗的气息释放出来。

    一股恐怖的超凡境威压从这老者的身上如火焰山火焰喷发一般爆发出来。

    轰！！！

    顿时这片虚空都是狠狠一颤。

    滔天的威压镇压而下。

    在场所有人都有一种窒息绝望的感觉。

    他们感觉连呼吸都呼吸不到了，好似被人掐住了脖子。

    宴会厅中的空气瞬间被这可怕的超凡威严给泯灭掉了。

    这位老者一身的实力已经达到了一品超凡境的地步。

    “年轻人，你有些狂妄过头了！！！”

    “你的实力虽强，殊不知天外有天，人外有人。”

    “有些人注定是你得罪不起的！！！”

    老者朝着楚风一步一步走来，一脸威严的说道。

    “我倒要看看这天下有谁是我得罪不起的！！！”

    “一个小小的地级隐族也敢说这话。”

    “你们还真以为天老大地老二你们老三了么？”

    楚风一脸不屑的哼道。

    轰！！！

    瞬息之间，一道轰鸣爆炸声响起。

    这位一品超凡境的老者直接一拳朝着楚风轰去。

