    赫图阿拉西门陷入一片火海，爆炸冲击波将布置在城头的七磅炮炸得七零八落，炮架和车轮从城头砸落，将正在溃败的两红旗甲兵砸死砸伤。

    隐藏在瓮城垛口后面的乌真哈超铳手，伤亡更加惨重，黄台吉辛苦训练的三千五百名铳手，当场被炸死烧死一千多人，剩余的火铳手望见头顶上还在不断呼啸而过的神火飞鸦，纷纷朝瓮城下面溃逃而去。

    失去火炮火铳支持的两红旗甲兵和骑兵一样，很快便将面临全军覆灭的命运。

    炮营将野战炮推进到距离两红旗百步距离，炮口齐齐对准朝目标，三十多门野战炮轮番轰击，一刻不停，密集的霰弹形成严整的弹幕，如墙般扫过两红旗大阵。

    在野战炮打击下，前面三排后金兵几乎无一幸免，全部被打死。最前排的后金兵身体甚至被撕成了碎片，只在地上留下了碎肉和血迹。

    遭受连续几轮炮击后，原本士气如虹的两红旗士气衰落到了最低点。

    转瞬之间，两红旗伤亡已达七八百人，这还只是炮击。

    接着，更让两红旗绝望的事情发生了。

    一队队燧发枪兵紧随炮击之后，出现在建奴大阵前，他们步伐沉稳，踏着尸骸遍地的战场朝两红旗甲兵逼近。

    各牛录牛录额真命令弓手抛射轻箭，然而任凭箭雨从头顶覆盖而下，任凭身边战友不断有人倒下，这支燧发枪兵仍旧不顾伤亡的继续前进，给人一种错觉，好像这支军队不是在赫图阿拉和建奴决战，而是在进行日常的行军训练。

    第一第二千总部燧发枪兵忍受着有限的伤亡，迅速接近到后金大阵五十步外。

    刘招孙挥挥手道：“可以射击了！”

    东岸战场，金鼓手们擂响节奏明快的战鼓，各旗队长吹响竹哨，燧发枪兵们立即站住，纷纷举枪瞄准向五十步正在射箭的后金兵。

    刘招孙望着上千支燧发火铳同时指向两红旗，心中不由升起豪迈之情，心中暗暗下定决心道：

    “一枪定乾坤！”

    在各队旗队长的竹哨声中，前排近千燧发枪兵同时叩响了扳机。

    震耳欲聋的火铳轰鸣声中，第一千总部第三旗旗队长郑二石眼前被一片白色烟雾笼罩。

    郑二石是万历四十七年第一批抵达开原的纤夫兵，是平辽侯破例招收的。

    为了让家人留在开原，他作战勇敢，执行命令果断坚决，顺利通过新兵训练后，一直留在留在第一千总部第三旗队。郑二石历经开原军所有大战，浑河血战期间，第三旗队留守开原。在乔一琦袁崇焕指挥下，第三旗队杀伤正白旗三百多真夷，直到全军覆没。

    最后活着的只有郑二石和剩余的五名燧发枪兵。

    大战之后，活着的人往往晋升很快，等到今年去山东剿灭闻香教时，郑二石已经升为旗队长了。

    耳畔传来后金兵惨烈的嚎叫声，火药燃烧的白雾很快被风吹散，郑二石连忙观察五十步外的对面，对建奴伤亡情况进行评估。

    五十步外的原野上堆满两红旗甲兵尸体，更多的人则在地上挣扎，像野狗似得手脚并用漫无目的的到处乱跑。

    这轮齐射至少打死三百多名后金兵，两红旗遭遇霰弹打击后临时拼凑起来的前锋阵线再次被无情摧毁。

    前面一排后金兵几乎全部倒下，达尔汗努力拼凑的阵列陷入崩溃。

    “抓紧时间装填，准备第二轮射击！”

    两红旗大阵后面升起一阵箭雨，不过明显比前几次稀疏了很多。被射中的燧发枪兵惨叫着倒地，被后面的医务兵抬走，所幸大多数人只是肢体中箭，并没有伤及到要害，凭借开原军的医疗能力，大都能够救活。

    和他们相比，对面的后金兵就没这样幸运了，铅弹造成的伤害远非轻箭所比，而且这个时代还没有什么武器禁用相关概念，铅弹射入躯干后造成空腔效应，能够轻易将人体内脏绞碎，中弹者必死无疑。

    即便只是被铅弹击中手脚，轻则终身残废，重则当场毙命。

    郑二石对手中这把新式燧发枪威力充满信心，只要有这把枪在，有身后兄弟们在，他们第三旗队便会无往不利。

    郑二石正准备命令燧发枪兵第三轮自由射击，这时耳边忽然想起震天动地的轰鸣声，三十多枚炮弹呼啸着掠过燧发枪兵头顶，重重砸在五十步外两红旗大阵后方。

    这次韩真义又将霰弹换成了铁球，因为霰弹射程实在太短，只能打到两红旗阵线前面两三列，再往后打就有些鞭长莫及了。

    想要洞穿两红旗防线，必须使用射程更远，威力更强的实心炮弹。

    三十二发实心炮弹重重砸在两红旗大阵中，犁出一道道血槽，刘招孙勒马望着前方战场上这惨烈一幕，眼前所发生的的一切都在他的预料之中。

    经历数轮打击后，巴牙剌现在他们考虑的不是继续冲锋，而是如何赶紧逃走。

    等到郑二石指挥燧发枪兵开始第三轮射击时，对面已经没有成建制的反击，摇摇欲坠的阵线彻底覆灭。

    溃兵们呼啸着朝赫图阿拉四门狂奔而去，一些人一边跑一边大声喊，将恐慌带给更多的后金兵。

    正在汗王殿等待消息的黄台吉，此时终于觉察到情况不妙，他正要招来贴身戈士哈询问情况，边听那人禀告说：

    “大汗，两红旗完了。”

    黄台吉脸上露出错愕之色，他没想到刘招孙竟会逆转如此之快，更让他赶到费解的是，被他寄予重望的旗主阿巴泰，竟然也是个草包，打仗起来根本分不清主次。

    “三千五百骑兵崩溃，战兵几乎全部战死，达尔汗、杨古力等将军战死。“

    “好了，不要说了”

    藏匿在垛口后面的乌真哈超火铳手，立即被炸死大半，没被炸死的乌真哈超火铳手惨叫着跌落城下，很多人全身被迸飞的铁钉刺中，神火飞鸦还在空中呼啸，城头已经见不到几个活人。

