    好在他将汉斯派过去保护，否则后果不堪设想。

    陈归林在心中祈祷，汉斯你一定要坚持一段期间！

    他的速度放到了极致，由于天天在武炼房修炼的原因。他跑起来的速度居然能够看到残影，一路上尽量挑一些偏僻的地方走。

    就算这样，陈归林还觉得速度太慢，恨不得飞过去。

    满打满算，他居然花了十分钟。跨越一个区，回到了位于云海区郊区的陆漫家的别墅。

    陈归林一停下，便观察着周围的动静。

    但是周围却一点打斗声都没有，难道已经结束了？陈归林想道。

    然而，下一秒他就听见了一声细微的骂声：

    “见鬼，这到底是什么人？”

    声音虽然细微，但是陈归林这被净化过的体质。听力极其灵敏,一下子就辨认出声音的来源，接着身影一闪，就出现在一颗树上。

    而他面前，正是凌家兄弟之一。此时正端着一把狙击枪，见鬼—般的看着狙击镜之中的情景，丝毫没有注意到陈归林的出现。

    陈归林松了一口气，人还在。说明陆漫等人还没出事。

    他抬脚，一脚狠狠的踹在了眼前这用狙击枪的凌辰身上。

    凌辰一下子被踢翻，从几米见高的树上掉了下去。便很快反应过来，一个空翻，稳稳落地。

    接着，陈归林便出现在他面前。

    “是你！”凌辰惊讶道。

    “是啊！”陈归林面无表情：

    “三番五次，你们从我手底下逃走，这次你们还有机会么？”

    凌辰一惊，飞快地按下胸口的微型对讲机：

    “快逃”

    只说出这两个字，他便被陈归林再次一脚踢飞。这次陈归林用上了力量，这一脚绝对不是普通人能够承受的。

    只见凌辰在半空翻转几圈，狠狠的撞在了一颗树上，口吐鲜血o却依旧没死，他看向陈归林的眼中充满了绝望。

    而陈归林此刻却很愤怒，陆漫以及苗苗，都是他很重要的人o这些人对她们出手，在他的心中便犹如犯了死罪。

    陈归林緩步走到凌辰身边，緩緩道：

    “下一次，做一个好人吧。”

    说完，抬脚踩在了凌辰胸口。稍一用力，肋骨断裂穿过了心脏,凌辰很快失去生气。

    凌辰刚一断气，陈归林身后便传来一声震天的愤怒声：

    “弟弟！”

    凌东此刻浑身是伤，还有一些是爪印抓出来的，看来是汉斯的杰作。

    见到愤怒的凌东，陈归林并不意外：

    “来的正好，连你也一并解决。”

    “我杀了你！”凌东怒喝一声，抬起手中的匕首，就向着陈归林刺去。

    但是由于刚刚与汉斯苦战过，体力大减。被陈归林一拳解决，躺在地上缓缓失去了生气。

    在解决了这两人之后，陈归林并没有放下心来。一个闪身，就对着陆轮的别墅而去。

    在打开门的瞬间，汉斯正站在大厅，化身狼人，身上有一些轻微的伤口。而陆漫等人，则在楼梯之上，一脸担忧。

    陆漫一见到陈归林，便飞快地跑下来，一把抱住了陈归林。

    陆轮与苗苗等人也从楼上下来，看着抱住陈归林的陆漫。陆轮叹了口气，而苗苗则跑了过去。

    可可!

    陈归林抱了抱陆漫，轻声道：

    “没事了。”

    说着，他松开了陆漫。走上前去，使用浩然之气给汉斯疗伤。

    汉斯与凌东的战斗只受到了一些轻微的伤，在感受到陈归林这股浩然之气，汉斯惊讶的看向陈归林：

    “这是什么力量，好神奇。”

    不到一会儿，陈归林就已经将汉斯一身的伤入全部治好。他对汉斯说道：

    “接下来的时间，就麻烦你保护他们了。”

    汉斯点了点头，陆轮走到陈归林身边，看了一眼陆漫，说道

    “高瑞已经开始动手了吗？”

    陈归林点了点头，将周涵的计划说了出来。

    陆轮听完之后，面色凝重：

    “这周涵是个很有心机的人，你最好防着他一点。”

    陈归林点头，接着便飞快地闪身出去。直奔周涵的魅色夜总会,他要去质问周涵。

    很快，就在陈归林抄近道临近周涵的夜总会时。

    两个身穿黑衣的中年男人就出现在陈归林面前，拦住了陈归林的去路。

    其中一人率先开口道：

    “大哥，就一个玄阶四段，居然让我们两人出手，袁老实在是太高看这小子了吧？”

    另一人答道：

    “别掉以轻心，袁负责人让我们两人对付一个，一定是不无道理的。”

    陈归林一探就知道，眼前这两人，一个玄阶六段，一个玄阶七段。实力比他高出好几阶，然而他并没有惧意，看着两人出声问道

    “高瑞派来的？”

    “高瑞是谁？”一个黑衣人问道。

    “听好了，我们是肖家暗杀组，我叫肖杰，我与我哥哥肖恩，并称为暗杀双煞，今天便是受到委托，前来取你的命！”

    陈归林可算听明白了，既然眼前这两人不认识高瑞。而且刚刚的谈话中，提到了袁负责人，他心中就有数了。

    袁老四被老头重伤残废，所以只能是袁老四他大哥派来的人了。

    陈归林抬嘴一笑：“既然都说清楚了，那就不必废话了，都留下来吧。”

    肖杰一听此话，就像听到什么天大的笑话一般，开口讥讽：

    “就你？一个玄阶四段？”

    话至此，却见陈归林周身突然闪烁一道青光。

    紧接着，浩气游龙施展出来。

    五爪金龙犹如实质一般，猛地撞向肖杰与肖恩两人。

    肖恩见状大惊，大喊一声：

    “小杰快躲开。”

    可浩气游龙的龙威与速度，岂是那么容易躲避的。一瞬间，五爪金龙就撞上肖杰，连带着肖恩一起倒飞出去。

    五爪金龙只持续了三息，就在这短短三息之间。肖杰与肖恩却被撞飞十几米，艰难的从地上站起来，浑身重伤。

    肖恩扶起比他伤势更重的肖杰，道：

    “此子果然不是善类，袁总负责人小心果然是对的。”

    说话间他们站起来看向陈归林的方向，道：

    “刚才的那一道武技，一定耗尽了他的所有灵气，现在他就是一只任人宰割的羔羊罢了，解决他，我们就回去向袁负责人复命。”

    说着，两人手中长剑闪出。对着陈归林方向走去。

    陈归林此刻确实很虚弱，见到两人走开。嘴角冷笑，掏出一颗回灵丹，塞进了嘴中。

    瞬间，陈归林便感到体内重新充满了澎拜的灵气。

    肖恩与肖杰两人接近，看着表面虚弱的陈归林。同时冷笑一声,肖杰伸出长剑，架在陈归林脖颈，冷笑道：

    “没想到吧，小子，下了地狱记得是我肖杰杀的你，哈哈哈……”

    “是啊。”陈归林突然邪笑道：“我也没想到你们两个居然能在我的武技下活下来，但是，你们没有第二次机会了。”

