    护国龙帅

    第一卷

    613

    陆天盛是蜀山剑宗天字辈平排名第六的剑客，实力不俗，接连失手却没让他乱了阵脚。

    叶无双跳到他的车顶棚上，在压倒式的进攻面前，陆天盛一招千斤坠，将自己的身子紧紧贴在座椅上，单手系上安全带，拔出佩剑就向叶无双手腕砍去。

    剑尖几乎刺到叶无双的皮肤时，叶无双已经感应到剑气，陡然松手。

    陆天盛不敢耽搁，立刻对着司机大声喊道：“快走！”

    在脱离叶无双的控制后，车子像脱缰的野马，直直的冲了出去。

    陆天盛不放心的向后望去，却没见到叶无双的身影，他心里忽然笼罩上一层无形的恐惧感。

    一股无形的压力，从头顶压了下来，似乎在宣告着他的死期将至。

    车速如此之快，光滑的车顶棚，又怎能稳稳的站住一个人？

    不过凭他对叶无双的了解，自然知道，他恐怖的实力，担得起龙域一方守护神龙帅的名号！

    本想凭借自己知道的这个秘密，加上阮天逸的首级，去红门邀功，怎么也能得到不菲的奖赏，所以迟迟未把消息传递出去，可是没想到自己却栽到了叶无双手里。

    还有一步之遥就能真正的取得红门信任，可是现在却一无所有了！

    他就算能侥幸离开，也已经没有意义了，蜀山是回不去了，红门也没有收留他的意义！

    想到这，他不由得把满腔愤恨怪到叶无双身上。

    “老子今天跟你拼了！”

    陆天盛说着，将灵力灌于双手，握着他那柄削铁如泥的玄铁剑，狠狠向顶棚刺去！

    “刺啦！”一声，伴随着掉落的火花，陆天盛的剑，竟讲其次顶棚生生刺出一个洞！

    “哼哼，我倒要看看，想搭小爷这般顺风车，你的骨头够不够硬？”陆天盛咬牙切齿的说道。

    手上用力更猛，一口气在车顶棚刺了五六个剑洞，如果叶无双在上面，将必伤无疑。

    “就这点本事，也想另立门户？”

    正当他纳闷叶无双是怎么做到躲过自己奇快无比的剑招时，那让人窒息的声音却从剑洞传进车里。

    “你在哪，少跟我故弄玄虚！”陆天盛彻底慌了。

    “那你过来看看我在哪？”叶无双的声音里带着戏虐。

    陆天盛神使鬼差的被叶无双支配着，果然扒着车顶棚顺着剑洞望了出去。

    就在他刚刚看清叶无双那张坚毅俊美的脸庞时，就听到“砰”的一声裂响。

    叶无双从上而下，一拳穿透车顶棚，钳着陆天盛的脖子，把他从车里拖了出来。

    只见他手臂微抬，只轻点了一下陆天盛右臂上的穴道，就见陆天盛的宝剑立马脱手而出奇快的夺过陆天盛的佩剑。

    “你这妖孽！”陆天盛边说，边运灵气准备跟叶无双肉搏！

    如今的他，早已气急败坏，就算死到临头，依旧不肯束手就擒！

    当他被叶无双举过头顶的时候，才发现，叶无双竟然虚空踏在车顶棚上！

    双脚离地虚空踏步，已然是世间难得一见的高手，而叶无双竟能在飞速疾驰的车顶棚上虚空踏步！

    这未免太惊世骇俗了！

    陆天盛努力搜寻脑中那些前辈先贤的功法招式，却惊恐的发现，近乎无人可与之比肩！

    这一刻，恐惧，占据了他所有的心神。

    “叶无双，要有本事就杀了老子，不然，老子不会放过你的！”

    陆天盛气急的喊道，一反往日的儒雅斯文状。

    “杀了你，岂不是太便宜你了？你有那么多秘密，我怎么舍得让你死！”叶无双笑着说道。

    陆天盛自知走投无路，却不愿束手就擒，心一横，用尽体内能量聚于双手之中，忽然朝叶无双手肘大力击打。

    “行啊，还能反击，不愧是蜀山走出来的人才。”

    叶无双略带嘲讽的夸赞道，“只可惜心术不正，也只能到此为止了！”

    说着，猛地松开双手。

    就在陆天盛以为自己成功摆脱叶无双之际，依然认准了逃跑的方向，一个冲刺跳了出去，只是身子才跃起就被自己的双臂拉扯回来。

    大惊失色的他回头望去，却发现，叶无双竟然始终都没离开他半步，而自己的双臂手肘正被叶无双死死的擒住。

    自己那用尽全力的一跃，“嘎巴”一声，竟将两只胳膊从中折断。

    这一切变故快到连他自己都没来得及反应，分明从叶无双手里逃出来了啊，他又是什么时候来到自己身后，甚至抓住自己的胳膊都毫无察觉？

    想到这，陆天盛的绝望和剧痛如潮水般一并袭来。

    这一次，双臂尽断的他，再无挣扎的余地。

    只见叶无双单手提着陆天盛，像老鹰擒住一只小鸡那般，纵身跳起，几个起落，已经回到来时的方向。

    很快，叶无双就将蜀山剑宗的叛徒陆天盛，交到卢天石等人手中。

    听了刘猛、阮天逸讲起来龙去脉后，蜀山剑宗的人，都惊了。

    他们万万没想到，不远万里来龙城查找凶手的他们中，竟然就有潜伏的奸细！

    想到与陆天盛整日同出同进，却没发现他的异样，却险些叫他害了阮天逸性命，蜀山剑宗的人不免感到后怕。

    “龙帅，这次多谢了您的出手相助，才帮我们揪出蜀山叛党！”卢天石对叶无双表示感谢。

    “能力有限，终究还没抓到指使他的人，剩下的，还靠各位蜀山前辈，自行审讯了。”叶无双谦逊的说道。

    “好的，您放心，一有结果，我们会让刘猛禀告您。另外，有什么我们蜀山剑宗能做的，您不必客气，只管吩咐便是！”卢天石感激的说道。

    “昨天平定暴乱，还多亏了诸位蜀山诸位和前辈们的鼎力相助，叶无双还哪敢叨扰。”叶无双客气道，心下却盘算着下一个计划。

    如果蜀山剑宗愿意继续随他征讨西方黑暗世界的红门余孽，那就真可谓是如虎添翼了！

    要知道上次只是多了一个刘猛，圣殿战斗力就已经大幅增强。

    虽然蜀山年轻一辈，大多数人的资质与刘猛相差甚远，但是正所谓将门虎子，就算蜀山垫底之人，也比一般的江湖人士战力值高上不知道几倍！

    但是，要用什么办法才能牵制住蜀山剑宗，让他们自愿继续帮自己呢！

    “喂，我说叶老大，你是怎么知道，陆天盛要在那个时候对我师父动手的？”刘猛走出酒店后，追上来，好奇的问叶无双。

    “凭感觉。”叶无双轻描淡写的说道。

    虽然说起来简单，但是这个布局，早在两天前，阮天逸中毒昏迷之时，叶无双就已经暗中派人在周围保护了。

    他猜到，阮天逸定是看到了什么不该看的，所以对方才会对他痛下杀手。

    在大庭广众下，不费吹灰之力，就能悄无声息的制服一个半步元婴境的高手，想必只有对他极为了解的人，才有这个能力。

    因此不难推测，那个人肯定就是阮天逸的身边人。

    他不醒来还好说，只要他能醒，势必会影响到某些人的利益，不想暴露身份的奸细，肯定要阻止他开口，自然会在这之前就动手。

    当叶无双收到暗线来报，说蜀山剑宗的人突然全体出动，就意识到有事情要发生了。

    “嗨，你就知道糊弄我！”刘猛不满的嘟囔道。

    “对了，我刚才叫你看着师父和余悦，怎么余悦不见了？”叶无双忽然想到了那个古怪精灵的大眼睛女孩。

    “还说呢，她就一个弱女子，遇上这么多事，那小心脏哪承受的了，吓得一直哭，我那帮师兄弟回来，谁都哄不好，她吵着要见美女嫂子，我们也没办法！”

    “什么美女嫂子？”叶无双纳闷道。

    “就是你们家苏妙音啊，别说，她还真是有魅力，男人为她倾倒也就罢了，连余悦这种大美女，也喜欢她！”

    叶无双闻言，不知为何，心中突然陡然紧张了起来！

