    李博有些诧异，没想到蒂娜居然为华裔说话，不过，想想她有个华裔的拉拉，也就释然了。

    “我不否认《歌舞青春》是好电影，现在票房也不错，但就是因为是华裔演员, 票房最起码少了一半，李，这点你能理解吗？”

    “是的，我调查过好莱坞，它不太欢迎外来者，不过，有一点你说的不对，不止是好莱坞不欢迎外来者, 香江同样会排斥白人当主演的电影, 因为没有认同感。”李博说道。

    国与国不同，地域与地域不同，任何国家都会对不是本国的人排斥，这一点并不是美丽国一个国家而已，只是美丽国表现的比较明显而已，包容性没有前世的内地强。

    “该死的认同感。”蒂娜骂了一句。

    “哦！”李博一愣，说道：“蒂娜女士，难道你不是美丽国人？”

    “是的，我是墨西哥人。”蒂娜说道。

    墨西哥人！那就难怪对美丽国没有什么好感。

    前世，墨西哥和美丽国可是有许多摩擦，甚至边境都不安全。

    “李，等电影下画，我会立马让人把钱打给你。”

    “谢谢。”

    砰！

    就在两人聊着，忽然毫无征兆的响起枪声。

    李博被吓了一跳，这是他第一次听到真实的枪响声。

    李博抬头向前面望去，只见十几米远的地方，正有一家金铺, 枪声就是从里面出来。

    自由美丽国, 枪战每一天，前世的这句话还真没有形容错。

    他才来美丽国多久，居然就遇到抢劫的。

    难怪前世美丽国死在枪口下的人数，在全球都高居不下。

    前世，美丽国有一项研究显示，死于枪支有关的死亡人数，是超过车祸造成的损失。

    最恐怖一次，两个月内，美丽国死于枪支就有六千人，这一项数据出来后，全球都为之震惊。

    “哦，上帝呀，真是糟糕。”听到枪声，蒂娜惊呼一声。

    但她没有一丝害怕，显然这种场合已经见过无数次了。

    “李，你不用担心，我们在车上, 不会有危险的。”蒂娜见到李博发愣的样子, 还以为他害怕, 立马安慰道。

    李博嘴角一抽，这小妞心还真大，不愧是长久呆在美丽国的，这要是香江女性见到这一幕，早就尖叫的吓晕过去了。

    砰！

    擦擦！

    咔擦！

    车胎摩擦地面的声音，李博一听，整个人都懵圈了。

    而蒂娜却是立马踩下了刹车。

    好在李博有了准备，要不然突然刹车下，他就会撞到头。

    “很抱歉，李，车胎好像被子弹射中了。”蒂娜面色尴尬的说道。

    刚才还说在车上没事，可忽然被子弹射爆胎。

    李博很无语，他怀疑蒂娜是不是乌鸦嘴啊！

    “你不用跟我道歉，还是想想怎么应付他们吧！”李博说着，用手指向朝蒂娜车子跑来的两名劫匪。

    嘭！

    两名劫匪没有任何经过蒂娜同意，直接暴力拉开车门，坐了进来，用枪对准了蒂娜的后脑勺，吼道：“臭女人，快点开车，要不然我送你见上帝。”

    李博嘴角一抽，心道：老外来来回回就一句话，每个人都说送人去见上帝，难道上帝老爷子不忙吗？

    蒂娜整个脸都吓白了，刚才那么镇定，又安慰李博，那是因为车子行驶在路上，不担心有危险。

    可现在被匪徒用枪指着，她要是不怕那是假的。

    李博到是一脸坦然，心中却是有些后悔，早知道会在美丽国遇到这种事情，他就把龚建明和赵健带上了。

    这种只有电影里出现的情节，居然也会上演，李博心中很想吐槽，但他知道此时必须说点什么，要不然蒂娜就危险了。

    “两位先生，还请你不要吓到我的女伴，其实，你们有没想过，她不开车子，是为你们好。”李博镇定的说道。

    “黄皮小子，你想英雄救美吗？老天，这可不是拍电影，会死人的。”

    其中一劫匪冷笑道。

    另外一个劫匪双眼目不斜视盯着李博，眼中带着一丝淫、邪，粗俗的说道：“黄皮的，老子可还没有玩过，德科，等下到了没人地方，先不要动手，等我玩过之后在干掉也不迟。”

    “谢特，该死的是史密夫，你让我很恶心。”被叫做德科的那人鄙视的盯着同伙道。

    李博心中一阵恶寒，要是现在能抬头看到天空，他都想问问老天爷，美丽国到底怎么了？

    不是拉拉，就是基基，难道就没有一个正常的男女关系吗？

    为什么美丽国走的路都不同呢？还是这片香甜的天空，彻底让美丽国走上了歪道？

    三天之内，碰到两个不正常的女人和男人，蒂娜到是好一点，起码男女通吃，而后面哪位史密夫，额，这个名字在美丽国还真是有特殊，史密夫夫妇，好像前世是有一部这么个特工夫妻电影吧！

    蒂娜本来被吓到了，可听到史密夫的话，稍微转了下头，用可怜的目光看向李博。

    “喂喂，有没搞错，这女人有毛病吧！我用得着你可怜？”蒂娜的目光，李博也感受到了，心中不由吐槽道。

    “哦，谢特，开车。”

    见到蒂娜和李博两人神态，德科立马吼道。

    “抱歉，先生……我不能开车。”蒂娜忐忑的说道。

    “瓦特？你想死吗？”德科用枪盯着蒂娜道。

    “放轻松，劫匪先生，难道你们上车前，就没有发现，车胎被你们的子弹个打爆了吗？”李博淡淡的说道。

    “什么？”

    “哦！谢特。”

    “他玛德，你们为什么不早说？”

    德科骂着，他没想到自己居然如此倒霉，选择了一辆爆胎的车。

    李博耸耸肩。

    “该死的。”德科骂了一句，说道：“黄皮小子，算你倒霉，本来不打算杀你，但你的样子实在太讨厌。”

    说着，德科就想干掉李博，然后下车去另外找逃生的工具。

    “法克，德科，你不能杀他，我对他有兴趣。”史密夫阻止道。

    “狗娘养的，你就是一个白痴。”德科很生气，自己到底选了一个什么同伙，这时候居然为了一个男人，想跟他对着干。

