    攻略记载。

    变异蟾蜍，15星兽尊级，物理系魔兽。

    拥有4800的攻击力，2600魔抗，1800速度，与15万的气血！

    掌控到变异蟾蜍的数据后。

    骆皓晨正好也进入了攻击范围。

    挥动魔剑。

    远距离释放橙色技能：无极冰刃。

    刷！

    冰蓝色光刃朝着前方那只变异蟾蜍袭卷而去，准确命中。

    下一刻，那变异蟾蜍头顶跳起一个129858点的超高伤害！

    只是由于变异蟾蜍的血量太高，即便是高达将近13万的伤害，也并不能将它直接击杀！

    受到无极冰刃攻击的变异蟾蜍，直接进入冰冻状态。

    借此机会，骆皓晨迅速一道闪烁逼近过去。

    近距离反手一剑蓝色封魔斩，朝着变异蟾蜍斩落。

    哗擦！

    以一道36355点的伤害，清空了变异蟾蜍头顶剩余2万多的血条，将其击杀！

    “滴～你杀死了15星兽尊级魔兽「变异蟾蜍」，获得经验值27000点！隐藏提示能量?0.1！”

    用了两个技能，花了一个橙色，一个蓝色符文，才将这只蟾蜍干掉。

    “15星兽尊级魔兽，还真是不好对付啊！”骆皓晨不由一声感叹。

    不过这家伙的经验，也的确是相当的丰厚。

    一只蟾蜍，就让骆皓晨的经验条上涨了2个百分点！

    杀掉这只变异蟾蜍后，骆皓晨捡起它尸体旁掉落的几十个铜币，遂而便朝着前方那个正在猎杀蟾蜍的NPC猎人走去！

    那猎人，名字叫做「葛木」，是个等级高达20星战尊级的领主级潜行者！

    如此强大的实力，对付梦幻森林第一重的15星兽尊级变异蟾蜍，自然是轻而易举。

    骆皓晨也不废话，来到葛木面前，开门见山，领取任务。

    「猎杀蟾蜍」（梦幻森林第一重·普通任务）。

    难度系数：1160。

    描述：星陨城的猎户正在猎杀变异蟾蜍，收集它们体内的毒液，制作毒箭，请玩家猎杀变异蟾蜍，从它们体内收集毒液，交给猎户葛木。

    任务进度：0/300。

    基础奖励：经验值?1200000，金币?2，八阶装备图纸?1。

    时间：24小时。

    要杀300只蟾蜍，这应该是骆皓晨重生以来，遇到的要求最高的一个任务了！

    一般的这种任务，都是只需要杀四五十只怪就够了。

    不过同理，这个任务对于杀怪的数量要求高，它的奖励也多。

    领了任务之后，骆皓晨二话不说，直接开工！

    15星兽尊级的魔兽，固然强大。

    可，却也抗不住一身60级符文的骆皓晨的技能伤害！

    无极冰刃无法对变异蟾蜍造成一击秒杀的效果，只要后面再补上一刀封魔斩就行了。

    其余的，骆皓晨使用紫色破魔之刃?紫色火焰斩?蓝色闪电剑组合，也能杀死一只变异蟾蜍。

    还有橙色暴风斩，也能随意搭配一个其他蓝色紫色技能，对变异蟾蜍造成秒杀效果！

    也就是紫色品质的群体技能极寒风暴不敢乱用。

    因为这个技能现在的伤害，已经不足以对变异蟾蜍造成群体秒杀的效果。

    无法直接杀掉目标的话，那后果就很严重了。

    一旦遭到大群变异蟾蜍的围攻，骆皓晨会直接面临死亡威胁！

    因为骆皓晨2100的护甲值固然够高，再加上机械护腿10%物理免伤的特效，却也不能完全抵抗得住变异蟾蜍4800点攻击力的伤害！

    所以在使用极寒风暴这个技能的时候，骆皓晨最多，也只敢同时引来2-3只变异蟾蜍。

    用极寒风暴将它们打残。

    再用其他单体技能进行收割，一收一个准，这种打法倒是不错！

    梦幻森林第一重最大的限制，在于速度。

    而战斗法师这个职业，对速度的要求极高。

    所以，被降低了20%速度的骆皓晨，也是有一种心有余而力不足的感觉。

    不过即使如此，地图减速buff，加上高达10级的等级压制，也并不能阻挡骆皓晨狂杀变异蟾蜍！

    领取任务之后，每杀死一只变异蟾蜍，就会掉落一瓶毒液。

    随着骆皓晨将一只接着一只变异蟾蜍斩杀在魔剑之下，包里的毒液，也是越积越多。

    花了整整一上午的时间，终于杀够了300只变异蟾蜍，集齐了300瓶毒液！

    而此时，仅仅通过猎杀这些蟾蜍，所获得的经验值，就已经让骆皓晨从5星战尊，升级到了7星战尊！

    紧接着，骆皓晨找到葛木，提交任务。

    所获得的120万经验奖励，使得骆皓晨再次升级，等级达到8星战尊！

    这升级速度，也是有够快了！

    而在骆皓晨提交第一重的任务之后，系统的提示，便立马在耳边响起。

    “滴～恭喜你完成梦幻森林第一重「沼泽之林」的挑战，梦幻森林第二重「火焰之林」已开启，可通过传送阵随时前往第二重！”

    与此同时。

    哗！

    一束白光从骆皓晨面前洒落。

    那便是通往第二重的通道！

    不过骆皓晨并没有急着马上前往第二重。

    因为现在，时间已经是中午十二点，到了午饭时间了！

    早上已经跟朱阿姨说好了，中午在她家吃饭的。

    于是，骆皓晨且先离开了梦幻森林。

    回到星陨城，下了线。

    刚一回到现实世界中，似乎等候多时的骆欣雨，便满心欢喜的说道：“哥哥你终于回来啦！朱阿姨已经上来叫过好几次了，让我们下去吃饭呢！”

    骆皓晨点了点头：“那我们快下去吧。”

    说着，兄妹俩来到楼下超市。

    只见超市里摆着一张折叠餐桌，上面已然是一大桌子的佳肴！

    而朱秀雪跟关浩，早已在桌边等着了！

    “我说怎么十一点半的时候就见你没在线了，原来是赶着来吃饭了啊！”骆皓晨看到关浩，不由得说道。

    关浩挠了挠头，有些尴尬的笑道：“我妈说让我今天中午早点下线的……”

    朱秀雪则是牵着骆欣雨，对骆皓晨说道：“来小晨，小雨，快坐，吃饭！”

    言语声中。

    四人围桌而坐，有说有笑的吃起饭来。

    席间，几人其乐融融，真就像一家人那般亲密！

