    凌沫沫腼着唇笑了笑，说：“好，我在这里等你。”

    年轻的男子点点头，就迅速的向着街道对面的肯德基跑了过去。

    凌沫沫一个人蹲在路边，盯着霓虹灯五光十色的街道上，来来往往的车辆和匆匆忙忙而过的人群，眼前渐渐的有蒙上了一层雾气。

    她从来没有想到有一天，自己竟然落得如此境地，蹲在大马路上，和这个城市里最让人不屑一顾的卖艺为生的人为伍。

    她想如果她没有帮助陈婉茹，也许现在她是人人敬仰的歌坛一姐，或者说，如果她当年没有惊鸿一瞥爱上了陆念歌，或许简晨曦也不会陷害她。

    更或者说，陆念歌被抢走了，也就罢了，她如果不执意和简晨曦斗下去，也不会落得如此境界。

    只是，她没有想到，和简晨曦斗来斗去，斗到最后，结局竟然还是简晨曦赢。

    凌沫沫悠悠荡荡的就想到了当初陈婉茹开着车子送自己回家的时候，告诉自己八年前跳楼而亡的侯玲的故事。

    这个世界，或许就是如此，善良的人往往都不能生存到最后，但凡事站起来的人，多多少少都做过一些见不得光的丑事。

    除非是那些含着金汤勺出生的贵族少爷和千金大小姐。

    她并不是真的败给了简晨曦，她只是比简晨曦有道德，有心，做不到冷血无情的看着陈婉茹去死！

    真的是这样的永远也不要去和有些人斗，因为她们是没有道德底线的，他们能做出来的事情，你一辈子都做不出来，所以你只能输！

    输……

    凌沫沫抬起头，微微的撩了撩自己的头发，昂着头，看着漆黑的天空，突然间就勾着唇冷笑了起来。

    是输啊，也只能输给简晨曦，斗到最后，连保存自己尊严的能力都没有，输得可真惨啊。

    只是，只是，又能怎样？

    可是，还真的是心里不甘啊。

    就在凌沫沫想的入神的时候，那离去的男孩拎着一个大袋子，穿越街道，来到了她的身边，端给了她一杯热气腾腾的牛奶。

    凌沫沫双手捧着牛奶，没有喝，也没有说话。

    男孩似乎是饿坏了，拿着汉堡大口大口的吃着，看到盯着街道出神的凌沫沫，他有些尴尬的停止了狼吞虎咽的动作，就问凌沫沫：“你怎么不吃呢？”

    凌沫沫像是没有听到他的说话一般，自顾自的沉浸在自己的世界里。

    男孩盯着凌沫沫的侧脸看了很久，她戴着帽子，裹着围脖，只露出来眼睛周围的那一小部分面颊，可是，却让他有了一种名叫惊艳的感觉。

    女孩的皮肤细致而又白皙，睫毛很长，忽闪忽闪的宛如蝴蝶翅膀，眼睛清澈见底，看起来年龄不大的样子，只是眼底有着一种不属于她这个年龄的荒凉和沧桑。

    男孩微微有些吃惊，不知道面前这个如花一般美丽的女孩子为什么会这么难过，他忍不住的出声，询问：“你，似乎看起来不高兴？”

    问过之后，男孩似乎觉得自己这样有些过于唐突，便抓了抓头发，就又说：“你刚才唱的那首歌真好听，跟原唱唱的一模一样。”

    “哦，不，不，不，比原唱唱的还好听！”

    这男孩似乎不大会花言巧语，说的有些磕磕绊绊，凌沫沫听的忍不住莞尔一笑，就打断了男孩子的声音，“说说你吧，为什么要卖艺为生？”

    “我啊，我和妹妹从小没有爸妈，两个人相依为命，虽然生活艰苦，可是也是衣食无忧，我妹妹很懂事，从来都是她打工赚钱，供我读书，她知道我喜欢音乐，所以妹妹就说，等我长大当了大明星，她就会有好日子过了。”男孩说这些话的时候，声调很温柔：“可是，很遗憾的是，妹妹今年夏天在酒店当服务员的时候，突然间昏倒了，医生检查，她得了白血病，这无疑是一个晴天霹雳，首先我们没有钱，更别说寻找匹配的骨髓了，所以，我们只能放弃治疗。现在我卖艺为生赚的钱，想要租一个温暖的地方，和妹妹过一个春节。”

    男孩说到这里的时候，微微顿了顿，许久，才又补充了一句：“也许这是她最后一个春节了。”

    “那你为什么不尝试着救她？”凌沫沫问。

    “我很想，但是无能为力，这个世界上，很多事情都是不尽人意的。”男孩苦涩的说。

    “没钱吗？”凌沫沫低了低头，问了一句，然后又说：“可是这么放弃了她的生命，你不难过吗？”

    “难过。”男孩回答，“可是难过又能怎样？改变不了什么的，不是吗？最初我也悲天悯地过，我怨恨老天为什么不让我有一个有钱的父母，我憎恨为什么我出生就低人一等，甚至还想着拉着妹妹一死了之，想着报复这个社会。可是后来我妹妹哭着对我说了一段话，才让我释怀了。”

    “说了什么？”凌沫沫侧着头，看着路灯下的男孩。

    男孩弯起了唇角，一脸认真的重复了一段话：“她说，哥，人要学着豁达，用最心甘情愿的态度，去过随遇而安的生活。”

    凌沫沫坐在那里，听着男孩断断续续讲了很多他和他妹妹之前的事情，很简单，却很感人，一直到她的屁股都坐的麻木了起来，此时夜更深了，风更冷了，男孩才渐渐的沉默了下来，却落了眼泪。

    凌沫沫大脑里，唯一反反复复出现着的一句话，就是，人要学着豁达，用最心甘情愿的态度，去过随遇而安的生活。

    其实这个世界上，十之八九的人都在过着不尽人意的日子，有钱人有有钱人的苦恼，没钱人有没钱人的无奈。

    而她比起这个男孩，不算是最悲惨的，她不过是从风光跌落尘埃，重新回到起点，过最不起眼的生活罢了。

    凌沫沫看着街道上已经熙熙攘攘的人群，突然间觉得所有的喧噪和繁华都已不重要了，从最初，她都走错了道路，不应该把梦想和复仇混为一谈。

    不是有句话这么说的吗？

    越是和人炫耀什么，越是证明自己缺少什么，越是和人抢夺什么，越是证明自己不如什么。

    而简晨曦和她反目成仇开始的那一天，一直都在对着她炫耀，一直都在跟着她抢夺，换而言之，怕是她的心底，一直都觉得不如自己吧。

    凌沫沫想到这里，忍不住的勾着唇，她这算不算是自我安慰，明明自己输给了简晨曦，她的梦想，都已经崩塌成为了一片废墟，还丢了那尊严，可是，真的放平心态，仔细想一想，却又似乎是那么一回事，简晨曦比她心狠手辣，她永远也无耻不过她的，她不应该和她去争什么，比什么，一直以来，简晨曦把凌沫沫变成了另外的一个简晨曦了。

