    想到这里，她的心情忽然就平静了下来。

    在齐柳柳的劝和之下，苏国辉总算是没有再说什么了。

    桌子上的饭菜也上齐了，大家都坐在饭桌上，看似其乐融融的一家人一起吃饭。

    就在这时，苏幂开口了，她故意环视了一圈，奇怪道：“咦？怎么不见了李阿姨一起来吃饭呢？”

    虽然齐柳柳后期没有再跟她联系，但是按照目前的情况以及方才苏千千的话，苏幂也能猜道，自从齐柳柳来了之后，李蓓跟苏千千都被齐柳柳折磨的很惨。

    齐柳柳可不是个善茬，这也是为什么苏幂会把帮她进苏家的原因。

    有了齐柳柳在苏家，对付李蓓和苏千千，她可是省事多了。

    她故意这样一说，果然，得到了苏千千怒视的眼神，苏千千说：“还不是因为你这贱人把一些不三不四的女人带到家里来，我妈妈才被气的生病了！”

    苏国辉立刻呵斥道：“什么不三不四的人！注意你的言辞！不想吃饭就给老子滚蛋！”

    随即对着苏幂也骂道，“大好的日子，提那个晦气的人做什么？”

    “就是！要是那个晦气的女人坐在这里吃饭，把我未来的孙子给污染了可怎么办？”王桂花这时也没好气道。

    苏千千听着这些人如此排挤自己的妈妈，顿时气得眼眶通红，她说：“爸爸！奶奶！你怎么可以这样说我妈妈？”

    王桂花扯着嗓子道：“怎么？我们说错了？一个生不出蛋的母鸡怎么能跟我未来的孙子相提并论？她生病，那就得乖乖呆在楼上！下来，不是祸害人来了吗？”

    “这饭我不吃了！”苏千千气呼呼地放下筷子。

    “不吃就给我滚！”苏国辉道，“别在这里碍眼！”

    苏千千站起身，气呼呼地往楼上跑去。

    苏幂看着苏千千负气离去的背影，挑了挑眉，苏千千啊，苏千千，你以为今天这事就会到此结束吗？

    这么长时间了，你跟李蓓在苏家作威作福的时间也足够了，今天就让我结束这一切吧。

    苏幂嘴角浮现出一抹冷笑，她什么也没说，平静的吃着碗里的菜。

    饭桌上只剩下苏国辉、齐柳柳，苏大强、王桂花和苏幂五个人。

    苏千千走了，其他人自然是开始刁难苏幂了。

    苏国辉看了一眼苏幂道：“今天是你柳柳阿姨的生日，你还不给柳柳阿姨敬一杯酒！”

    苏国辉这样说，齐柳柳也没有吭声，就那样坐在苏国辉身边看着苏幂。

    苏幂不紧不慢地吃完了刚夹的一口菜，才懒洋洋地看着齐柳柳道：“我怕我这一声喊了出去。柳柳有点承受不住啊，要是这万一这承受不住，儿子没了可怎么办？”

    苏幂说这话言外之意太过明显，齐柳柳顿时觉得周围都传来了一阵阵危险，苏幂这话是在警告齐柳柳，我可以把你带进苏家，也可以让你离开，我能让你肚子里的孩子留下，也能让你肚子里的孩子消失。

    齐柳柳可以在苏家对李蓓母女为所欲为，但是在她苏幂面前，她为所欲为一下试试？

    齐柳柳只觉得不寒而栗。

    她最近因为苏国辉的宠爱，整个人都有点飘飘然了，所以下意识地没有将苏幂放在眼底。

    何况他现在是苏国辉的老婆，让苏幂叫一声阿姨，敬一杯酒也不为过，只不过此刻感受到苏幂的目光，她才想起苏幂的手段。

