    承剑大会前和妖盟攻山前，雪炎宗突然出这种乱子，可不是好兆头！

    全门拉响了戒严的钟鼓声。

    百草峰顶，萧白几人尤为紧张。

    难道是玉壶被发现了？

    暮昀和一剑狐都惊讶的盯着她。

    萧白也震惊，只是假装不知道。

    只有玉壶本人格外淡定，一边翻阅药典，一边慢幽幽的喝茶。

    “我早就怀疑门内有妖孽作祟, 果真如此，你们出门要小心点。”

    暮昀冷着小脸，直盯着玉壶，不禁想起昨夜的事……

    你才是妖孽，深渊妖孽！

    “不能等出门才小心呀，我觉得在百草峰就得小心了，尤其是不要随便喝陌生人的茶。”

    萧白没想到, 这魔女荫阳怪气起来也是个能手。

    玉壶头也不抬, 平静道：

    “百草峰有些茶是现形茶, 妖喝了会现兽形，魔喝了会化魔形。”

    显然，玉壶从没有在暮昀面前现过妖形，但暮昀可是多次现了魔形。

    “你——”

    暮昀语气一窒，半天说不出话来。

    萧白心想，姜还是老的辣。

    这时，池边女人也跟着补充一句：

    “色狗喝了，也会化狗形。”

    萧白：

    “……”

    想了半天也无法反驳，萧白只好暗自记下这个仇，以后好好化狗弄她。

    此刻连忙转移话题道：

    “这个点检查出妖气, 会不会和妖盟马上要进攻山门有关系？”

    暮昀也跟着缓解尴尬：

    “说起来, 那位监宗大人这个节点承剑，是不是想赶在妖盟进攻前，检查我宗的阵法防御是否过关？”

    二人夫唱妇随，萧白又甩手抛出一个问题：

    “我在想一个问题, 妖盟就算攻下雪炎宗，也得长期驻防吧, 难道不怕后续道盟会派巡道船过来吗？”

    “成本问题。”

    暮昀分析的头头是道：

    “如果妖盟能在不破坏护山大阵的情况下拿下本宗, 由一位分神境大妖驻守，再在周边安排兽潮，一般的地阶巡道船船队也很难反攻，至于更强的天阶巡道船……这涉及到了成本问题。”

    “雪炎宗在周边算是还不错，但放在整个天元大陆就一般了，地位甚至都比不了魔兽山脉里的几个大矿区。”

    “既然道盟可以派高阶巡道船，妖盟也可以派上古神兽来，最后就变成了消耗战，拉锯战……道盟在天元大陆各地展开诛邪之战，小小的雪炎宗值不值得道盟这么做呢？”

    “此番妖盟强攻雪炎宗，大概率也会入不敷出，我猜妖盟可能想借雪炎宗的宝地，做半妖的繁育研究，建立一个种族和战略缓冲地带——这很可能是妖盟温和派的主张。”

    “我说的对不对，师尊？”

    分析完毕，她还不忘艾特玉壶，特地把师尊二字拉得老长。

    萧白迷迷糊糊听来，竟隐约听出来了苝约和乌克难的味道……

    玉壶放下茶盏，忽然一本正经的盯着暮昀：

    “护山大阵查出的妖气……是不是就是你？”

    暮昀的魔族身份早就暴露了，一副死猪不怕开水烫的表情。

    “我是魔族，魔……又怎么能同时是妖呢？”

    玉壶抿了口茶，茶雾升腾，幽幽说道：

    “这可说不好哦。”

    暮昀语气一窒，这么说，妖魔真的能合体？

    她瞬间感受到正宫的威严，再不敢帮萧白顶嘴，老老实实吃点心。

    萧白摇头笑了笑，长叹道：

    “要是人妖魔三族能愉快的生活在一起该有多好哇。”

    池子里的一剑狐撇了撇嘴：

    “也只有在这里可以。”

    玉壶却认真道：

    “如果人妖、人魔、妖魔之间都可以无限繁育后代，事情就好办了。”

    萧白试探性的问她：

    “目前到哪一步了？”

    玉壶抿了口茶，道：

    “人妖只能生一代；人魔可以随便生，但后代都是人，极少数天才才会天生就是魔；而妖与魔根本无法繁育后代。”

    萧白心想，看来人妖魔三族中，只有人类才能不分种族的乱炮生仔。

    暮昀吃惊的看着玉壶，半晌才道：

    “你……居然真的研究过了？”

    玉壶摇了摇头。

    “这些只是常识，我的研究还在进行，结果没有出来。”

    暮昀不敢再说话了，总感觉自己无形中成了人魔繁育后代的试验品。

    不知过了多久，池子里的一剑狐好奇嘟囔了一声：

    “原来……天元大陆只有人妖魔三个种族吗？”

    这下，连玉壶也皱起了眉头。

    萧白心想，后宫里的女人一个说话比一个狠，后宫大战难道要进入吹牛逼大赛环节？

    呵呵，吹牛谁不会呢？

    这样想着，他抓着点心乱啃，举起茶盏一饮而尽，一脸无谓的耸了耸肩：

    “谁知道呢？我又不是这个世界的人。”

    霎时间，三个女人同时一怔，茫然的看着他。

    萧白笑而不语，什么也不解释，深藏功与名。

    说实话就是这么解气！

    ……

    一个时辰后。

    妖孽抓到了！

    还不止一个……

    全部关在御兽峰的地下石窟，正接受戒律长老和御兽长老严刑拷打，逼问同党和妖盟情报。

    春箫子发出掌门令——

    命令各山长老与亲传弟子，按批次来到御兽峰，观摩这些伪装成门内弟子的妖孽，确定这些年，没有向这些人透露任何门内机密。

    萧白属实没想到，雪炎宗除了玉壶还有其余妖盟间谍。

    掌门令的意思很明显，是想检查门内高层里有没有妖族同党，这是眼下最严峻的事。

    暮昀和一剑狐都看着玉壶，多少有些诧异和担心。

    然而，玉壶跟没事人一样，换了一身青白大氅，便领着萧白、暮昀和阴阳师三人，御剑去了御兽峰，直奔地下石窟。

    地下石窟很大，布置了高阶御兽阵法和问心阵法。

    眼下，石窟内只有御兽长老折蕙真人和戒律长老钟符子二人，在负责最重要的检查工作。

    关押妖孽的石窟里，一共有三男两女，共五个年轻弟子，都是天赋不俗、有着筑基境的内门核心弟子。

    萧白惊奇的发现，其中一人，竟是十几天前，在巡宗礼上释放独目章的那位陈塘。

    这么说，这家伙主动站出来试探他的实力，恐怕也是妖盟的意思，玉壶似乎对此并不知情。

    萧白盯着陈塘，直骂道：

    “我差点被这妖孽害了！”

    几个妖孽早被折磨的不成人形，也没有力气说话了。

    折蕙真人盯着萧白一行四人，观察四人眼中有没有恻隐之心。

    最后盯着玉壶，她总感觉这女人不像人……美的不像人。

    钟符子开门见山道：

    “这五人都是幻貘化形的妖孽，五妖修为差不多，分部在门内五山，分别是金木水火土五系灵体，组成幻阵，彼此掩盖气息，潜伏在本宗已有十数年之久。”

    “玉壶师妹，萧师弟，两位师侄，看着他们的脸，仔细回忆一下，有没有与这些人透露过什么门内机密。”

    玉壶心如止水，眸光平静，和平时并无不同，只道：

    “本门除了五大阵眼和阵心外，也没什么秘密了，而这种事，只有闭关的老祖和掌门知晓。”

    折蕙真人来回踱步，她不止能看出几人的灵压波动，还能看出血脉，气息的异常。

    她觉得玉壶平静过头了。

    “我记得师妹也会点幻术吧，能不能搜这几个妖孽的魂，看门内是否还有其余同党。”

    玉壶道：

    “我的幻术只能隔绝视听，甚至不如折蕙师姐的麒麟幻术，还是去道盟请专业的魂术师比较好。”

    甚至不如……折蕙真人眼角的鱼尾纹微微抽搐。

    “你觉得这五个幻貘到底想做什么呢？还有别的同党吗？”

    玉壶大致看了眼，猜测道：

    “五个人都是筑基修为，且分部于五山，又是五行各异，应该是想驱动某种五行幻阵以探测本门阵眼，或是隐藏某个更高阶的妖类同党，在妖盟进攻时里应外合，颠覆本门。”

    她面不改色心不跳的说着极其吓人的话。

    萧白佩服。

    折蕙真人也无话可说了。

    钟符子转头问萧白：

    “几日未见，想不到萧师弟竟已是筑基巅峰了……这件事实在不同寻常，师弟是怎么看的？”

    萧白略显诧异的说：

    “我没想到区区筑基境的幻貘能隐藏这么久，护山大阵这二十年一直都没开到最高防御吗……”

    “确实没开过。”

    钟符子叹息道：

    “这是老祖们的意思，毕竟，护山大阵也须给养老祖。”

    见钟符子面露无奈，萧白也跟着叹了口气：

    “希望别被新任监宗大人耻笑，活该被妖盟颠覆就行。”

    钟符子道：

    “此事会等承剑大会后再向道盟报告。”

    萧白点了点头。

    “这样是最好。”

    临行前，钟符子又提醒他：

    “虽然师弟又升阶了，但我这次预感不太好，承剑大会莫要勉强。”

    萧白连忙拱手作揖。

    “多谢钟师兄关心。”

    四人随后离开了地下石窟。

    暮昀和阴阳师就像两个小透明，根本就没人怀疑他们。

    ……

    萧白几人离开御兽峰没多久，一艘巨大的地阶道盟行舟，从东南方向进入雪炎宗境内。

    玉壶干脆没有回百草峰，直接向北去了执剑峰。

    执剑峰位于雪炎宗北边，是雪炎宗内仅次于擎首峰的第二高山。

    执剑峰山顶的剑冢，存放了雪炎宗开山近千年的铸造名剑，以及末法时代的斩魔名剑。

    这些名剑大多是主人捐赠，小部分是主人死后放在剑冢长眠的，等待后世有缘人承剑，重新锻造新剑。

    执剑峰将剑冢分为天、玄、地、黄四阶，分别存放四阶的灵剑。

    这些古剑比宗门免费发的佩剑，可要好太多了！

    雪炎宗每隔几年就会举办一次承剑大会，门内凡是尚未参加过承剑大会的筑基弟子，都可以申请参加。

    萧白四人，自西边的御兽峰疾飞而来，飘然落在山下。

    仰首望去，执剑峰云山雾绕。

    山顶的剑冢更是被隔绝神识的厚云覆盖，承剑者一旦踏入其中，便是云深不知处只在此山中的状态了。

    最山巅的剑冢天阶层，隐藏在宛如狂风猎猎的疾云中。

    至于天阶层有什么名剑，甚至有没有剑，谁也不知道。

    南山下，有一个承剑台，是承剑大会的集合地与起点。

    承剑台是一个五边形的半悬空青石台，由五柄百丈巨剑撑起。

    面积比擎首峰的山门广场略小一些，但气势更足，宛若天台。

    眼下。

    掌门春箫子。

    两个老司仪。

    以及各山长老、亲传弟子和高阶执教中的大多数，都已经到场，准备迎接新任监宗大人。

    萧白四人甫一落地，春箫子便主动向玉壶打招呼。

    “玉壶师妹可算来了，萧师弟，两位师侄，别来无恙。”

    玉壶略一施礼。

    “掌门师兄。”

    春箫子受用的不行。

    就像女神回了个哦就兴奋到睡不着觉的某些萧白前世室友。

    其实，春箫子心里有些担心玉壶是妖，毕竟折蕙真人老说她是狐狸精。

    既然能从御兽峰的地下石窟来到这里，说明玉壶并不是妖。

    萧白四下看了眼，发现这次承剑大会不但没有围观弟子，就连长老、亲传弟子和执教也没有来全。

    往年承剑大会可是很热闹的，连他一个杂役弟子都能旁观。

    这次承剑大会的气氛不太热闹，反而有些冷峻，参与的人竟比上次在擎首峰上的巡宗礼还少。

    仔细看，这些人都是盘膝坐在一块块圆形的黑曜石上——这些黑曜石应具有检测灵压的效果。

    萧白隐约察觉到了原因，但还是问了句：

    “其余人都哪去了？”

    亲口问掌门一句，就像是领导视察工作一样，才能显示他的地位。

    春箫子这才转首看向萧白，差点又被萧白的气势吓到。

    他没想到，短短数日，萧白竟升阶到了筑基巅峰……

    这得与玉壶师妹双休多少次，双休多么癫狂，才能升阶如此之快？

    搞不好连暮昀师侄也惨遭萧白的毒手。

    这小子真是来搞他心态的……

    至于一剑狐，就算被萧白污了身子也是活该，他举双手和竹箫赞成。

    不过，仔细看萧白那屹立天地的身姿，他便明白了萧白的魅力所在。

    不止有如悟大道的通透，更有一种盘龙入海之浩瀚。

    真人中龙凤！

    他输的不冤。

    春箫子心想，搞不好萧师弟真有把握承卍灵剑，从而避免蔺西子师弟的佩剑落入门外之手。

    “眼下，妖气乱宗的问题尚未完全解决，只有去御兽峰看过幻貘的人，才能观摩此次承剑大会，必须确保剑冢和监宗大人的安全。”

    萧白由此推断，护山大阵的核心阵眼，真的在剑冢！

    春箫子要确保安全的，不是监宗大人，而是大阵阵眼。

    萧白一行人之后，承剑者之一的兰道子姗姗来迟。

    消瘦、矮小的身子套着一袭宽大的长衫，道髻凌乱，眼神疲惫，像是熬夜很久天亮才小憩一会儿一样。

    魏山君的脸色不太好看。

    兰道子躬身朝掌门作揖：

    “弟子连续数夜研习剑谱，想临时抱个佛脚，好让卍灵剑留在本门，刚睡了一小会又被拉去御兽峰看妖怪，这才来迟，望掌门责罚。”

    春箫子知道兰道子是在求助他，转身对山一样高大的魏山君道：

    “魏师弟消消气，有此弟子，乃执剑峰幸事，雪炎宗幸事。”

    魏山君一点也没有消气的样子。

    他岂能不知，这小子这几天天天在下棋，没碰过剑，更别提剑谱了。

    兰道子早已背身跟萧白聊起来：

    “师叔修为进阶神速，身法剑姿通天彻地，此番就算是全力比剑，我依然难逃一败。”

    萧白被吹的挺爽，但他心里明白，全力一战，他与兰道子还有点距离。

    只有拿到卍灵剑，升二阶共鸣才有可能赢他。

    “既然这么说，今日卍灵剑最后须在我手中。”

    “若最后出现在你的手里，你就是主场作弊。”

    “若在监宗大人手里，就是你主场护剑不力。”

    “总之，你看着办吧。”

    兰道子佩服萧白的无耻逻辑，人畜无害的笑了笑：

    “剑会在师叔手里的。”

    这时，老司仪的奇崛沙哑的声音如平地惊雷，回荡在执剑峰。

    “监宗大人到！”

