    “鱼日，你的测天锅还在吗？”

    “不是已经毁了吗，而且你还说不让我用，怎么了？”鱼日疑惑道。

    “回去再制作一个。”

    “干嘛？”

    薛宇扭头看了一眼不远处恩爱的董永夫妻，小声的说道:“你真以为天庭的那些神仙会让紫儿姑娘再次下凡？”

    “什么意思啊？”

    “如果我所料不错的话紫儿姑娘应该是偷偷下凡的，如此之事可瞒得了一时不可能瞒得了一世，到那时王母娘娘大怒, 可就真麻烦了。”薛宇颜色凝重道。

    “不……不会吧？”

    “有备无患，你多听听天庭的事情，万一要是真的有事我们也好早做准备。”

    “好，听你的，我这就去重新做一个测天锅。”

    “嗯。”

    鱼日也并没有去质问七公主，在他朴素的观念中不管紫儿的身份如何高贵，而现在就是自己的弟妹，是自己为数不多的亲人，既然如此那不管他做什么自己都愿意去维护。

    薛宇也没有多做停留, 隐去身形脚踏青云直奔京城而去，出来了这么久也该回去看看了。

    “哈哈，黑鹰，你回来的正好，本王正想去找你呢。”一身道袍的苏山舞兴奋的说道。

    随着修炼的开始苏山舞身上也慢慢弥漫着一股飘渺的气质，行走之间龙行阔步，面色红润，气息充足，看来这段时间的修炼并没有荒废。

    修行走炼气之道，首先养的便是自身元气，元气充足自然是体力充沛，身强体健，以前的苏山舞虽然看起来英俊，但身为皇族从不缺少女子多年下来身体自然有些虚，但现在却比那些房间武者看起来还要强壮。

    薛宇拱了拱手笑着说道:“恭喜王爷成就无漏之躯，不过王爷须知修行本就是逆天行事，养的是精元，修的心神, 以此炼精化气，男女之事虽然是天地人伦，那也不能沉迷于此，不然是伤了根本与修行无异。”

    苏山舞难得的老脸一红，这些日子的修行，精元充足体力充沛难得的胡闹了几场，昨日更是一龙二凤颠倒半夜。

    “黑鹰勿怪，本王已知晓，下次不会了。”

    薛宇点了点头，伸手将一个玉屏递了过去道:“王爷修行精进，看来要不了多久便可凝练真气，此为紫阳丹，取每日太阳高升那一缕紫气炼制而成，可助王爷早日凝炼真气。”

    苏山舞面露大喜，伸手接过薛宇手中的玉瓶，感慨道:“世人都说本王是贵人却不知黑鹰你才是本王的贵人，若是没有你本王也不知何时才能入道, 哪有如今去追求着长生不老之路。”

    “王爷谬赞了, 黑鹰这次前来还想向王爷求一样东西。”

    “有什么求不求的，只要是本王有的你随便拿。”苏山舞挥手道。

    “这个……”

    “嗯？”

    “王爷，我要的东西在陛下的宝库之中。”

    苏山舞也好奇了，询问道:“到底是什么东西？”

    “也不怕王爷笑话，这些时日在下在采药过程中被一只畜生袭击，那畜生吸纳天地灵气已然化妖，就是在下也不是其对手，被打的抱头鼠窜，因此想向王爷求得陛下国库中的首阳之铜炼制一把武器去找回场子。”薛宇故作尴尬道。

    “哈哈，你啊你！行，首阳之铜虽然珍贵但摆在国库中也以多年并无大用，待本王给你取来。”

    薛宇赶紧行礼道:“多谢王爷。”

    首阳之铜，为首阳山赤铜，传说这首阳山为盘古大神身躯的一部分所化，内涵至阳之气，其内铜矿为天地间顶级的天才地宝，神话中传说中的法宝崆峒印便为首阳之铜锻造而成，先天灵宝镇压人族气运。

    《史记》记载：“黄帝采首阳山之铜，铸鼎于荆山之下。”

    不过随着上古时期的结束首阳之同也已然消耗殆尽，本就数量稀少更何况还炼制了两大法宝。

    薛宇也是在无意中得知国库之中有首阳之铜，因此才打算讨要用来炼制自己的法宝仙剑，若是由首阳之铜来炼制那威力自然是不可同日而语。

    在王爷府待了一会儿之后薛宇便起身离开，转身朝着柳宜宣家中而去。

    “咚咚咚～”

    大门打开，柳姐开的门，不过此时的她眼睛明亮不负当年的暗淡无神。

    薛宇分身扮演的‘神医’一番骚操作之后用迷药让柳姐昏睡，然后剜去其双眼，服用白骨生肌丹之后便再造了一双新的眼睛。

    “你是？”

    薛宇微微一笑道:“柳姐。”

    柳姐浑身一颤，眼圈瞬间变得通红，伸手抓住薛宇的手臂颤声道:“你……你是小鹰。”

    “柳姐，恭喜你重见天日。”

    “是小鹰，我记得你的声音，快进来快进来。”柳姐拉着薛宇就往家里走去。

    “柳姐，宜宣呢？”

    “学堂里有事宜宣还没回来，快让柳姐看看你，果然是一表人才风度翩翩，跟我想象的差不多。”柳姐一脸温柔的说道:“多亏了小鹰你请来的神医让我这眼睛又重新看到光明。”

    “看柳姐您说的，我叫你一声姐姐那你就是我亲姐姐，弟弟给姐姐瞧病不是应该做的吗，以前经常听宜宣说柳姐做菜好吃，现在柳姐眼睛好了也终于有机会能吃到了。”薛宇笑着说道。

    “好好好，今天别走了柳姐亲自下厨给你做菜。”

    “哈哈，太好了，今天有口福了，我去把宜宣和天龙都叫过来，再去买两瓶好酒，好久没见他们二人了。”

    柳姐身体猛的一僵，不过最后还是点了点头道:“行，去吧！早点回来。”

    “嗯。”

    半个时辰后薛宇带着柳宜宣和马天龙回来，柳姐的饭菜也已然上桌。

    “黑鹰，你这人太不靠谱了，一消失就是将近一个月，找都没地方去找你，搞得我想找个人喝酒都找不着，得罚一杯”马天龙满脸的不爽道。

    “哈哈，该罚该罚，这些时日我在丹阳执行公务，公务缠身啊！如果你要是说找不到人喝酒我就不信了，你的那些狐朋狗友可一点都不少啊，再说了不是还有宜宣吗？找他啊！”薛宇笑道。

    马天龙一脸幽怨的撇了柳宜宣一眼道:“我也不知道这家伙到底发了哪门子的风，天天躲着我，一个月我才见他三次。”

    谷瑶

    柳宜宣也是一脸尴尬的端起酒杯，不知该说什么为好。

    那你要说我不知道该如何面对你？

    “估计也是欠钱了不知道怎么还吧？”薛宇调侃道。

    “我又没说让他还钱，能把柳姐的眼睛治好才是最大的事情。”

    门外的柳姐眼神中也闪过一抹复杂。

    对于他们姐弟二人来说马天龙的存在实在是让他们不知道该如何面对。

    马玉坤害得他们家破人亡，但马天龙却又让他们姐弟从地狱中活了过来，若不是马天龙他们姐弟早就饿死在街头，自己的眼睛更不可能重见光明。

    无尽的仇恨中却又掺杂着如今的恩情，真是不知该如何去面对。

    柳姐的表情自然都映照在薛宇的时候，心中得意不已，要的就是这样的效果。

    一场酒宴一直喝到下半夜才各自离开，薛宇返回自己那个已经一个月没有回去的小院儿，洗了把脸就回了房间。

    系统。

    宿主：薛宇

    天赋：过目不忘（三分钟）、随身空间（3m3）、吸血疗伤、他心通、昏睡咒、镜花水月、奴契、动物沟通、剑神、精准、闭口禅、五感互通、五脏庙、植物掌控、风语者、开锁、马神、水行、雾化、入梦、变身咒、分身、闪现

    所在世界：《欢天喜地七仙女》

    世界加载度：10.8

    剧情点：10（10）

    技能：演技（宗师）、吐纳术3.0（宗师）、剑法（宗师）、三十六天罡法（初级·胎易化形（中级）））、七十二地煞法（初级）、太乙妙化一气（初级）、书法（高级）、骑术（高级）、八极拳（高级）、箭术（高级）、枪术（高级）、刀法（高级）、刺绣（高级）、绘画（高级）、茶艺（高级）、棋艺（高级）、赌术（高级）、控蛇之术（高级）、剪纸成人（高级）、长明符经（高级）、玄心奥妙诀（高级）、不灭剑体（高级）、太上符经（高级）、四尊神（高级）、剑步（高级）、归一剑诀（高级）、皇级圣魔书（高级）、斩天拔剑术（高级）、飞燕步（高级）、冲霄掌（高级）、无情劲（高级）、……

    （技能过多，只显示需要的技能。）

    剧情点已经积累了10个，没有丝毫犹豫薛宇直接将这10个剧情点加到了三十六天罡神通之一的‘降龙伏虎’上。

    随着光影一阵闪烁薛宇身躯瞬间变得通红犹如大锅里煮的龙虾，这个痛苦瞬间弥漫在全身，整个人蜷缩在一起倒在地上，想要张开口哀嚎却发现根本无法发出声音，大量的汗水从周身低落，一股白色的蒸汽从毛孔中喷射而出，如同高压锅一般。

    识海之中出现大量的记忆，首先便是自己目前正在修炼的‘降龙伏虎·帝熊咆哮’。

    帝熊咆哮只有三式，分别为蛮熊撞山，巨熊憾地，熊霸天下。

    帝熊咆哮增长的是力量，这个从薛宇开始修炼开始最有感触，力量大增，一掌下去便有千斤万斤巨力。

    一道道光影在薛宇的脑海中闪烁，仿佛自己已经修炼几十上百年，而每一次修炼的成果都真真正正地反映在自己的肉身之上，这个动作的细微之处全部显化，薛宇能够感受到自己肉身的每一块肌肉筋骨都在不断颤动，在法力的滋养之下看得更加粗壮有韧性，力量也在狂增。

    随着光影的消失强大的力量作用在周身。

    10万斤巨力。

    薛宇心中明了，‘帝熊咆哮’修炼完成，肉身增加10万斤巨力。

    10万斤巨力什么概念？握铁成泥只是等闲，如果这个时候再与二公主打一架，光凭借着强大的肉身力量都让她好受，虽然可能依旧打不过她的浑天云凌，但那强大的力量震动也不是她所能够承受的。

    当然，具体还得打过再说。

    而且帝熊咆哮修炼而出的不仅仅只是力量，还有帝熊的气势，那勇往直前、俾倪天下的气势、意念。

    战斗之时光是帝熊的意念就足以碾压对手。

    帝熊的身影消失不见，就一个光影出现在薛宇的识海之中。

    一只巨大的灵龟。

    降龙伏虎·灵龟镇海

    灵龟憾地，霸下负碑，玄武镇海。

    同样也是三式，共八十一般变化。

    灵龟镇海练就的是防御，同样也兼顾力量，已经没有足够的力量霸下也无法负碑。

    一个闪耀光芒的身影在识海之中不断修炼这三式，虚空之中无形的伟力从天而降落在这光影之中，在这伟力的作用下薛宇并且能够感觉到自身皮肉筋骨防御的增加，骨骼变得更加的厚重粗壮，五脏六腑之中一股淡淡的黑气顺着血液毛孔流出，心脏变得更加的沉稳，血液也变得厚重。

    十一万。

    十二万斤。

    十五万斤。

    二十万斤。

    三十万斤。

    薛宇猛然睁开双眼，那个房间中弥漫着一股淡淡的水气，周身更是凝结了一层血痂，伴随着一股恶臭因为难闻。

    身上的痛楚也已消失不见，反而浑身充斥着难以想象的力量。

    薛宇一屁股坐在地上脸上露出遗憾的神色，灵龟镇海仅仅只是修行了一半薛宇就被打了出来，剧情点不够了。

    那种修行一半被打出来的意犹未尽之感实在是太让人难受了。

    薛宇低头看着自己的双手，依旧如同之前一般并没有什么变化，唯有自己能够感受到其中令人恐惧的力量。

    手掌轻握，微不可察的轰鸣声从其中想起，那是空气炸裂的声音，仅仅只靠握拳就能够形成音爆可见那强大的力量。

    将身上的衣物脱掉，周身法力一震，修炼而褪去的杂质被震飞，换了身衣服薛宇在次盘膝坐在床榻之上。

    三十六天罡神通的修行太难太难，就算有着剧情点的相助也是让人头疼无比，薛宇现在还记得用了差不多两个世界200个剧情点都没有将胎易化形砸到高级。

    若是胎易化形到了高级薛宇甚至可以变幻‘帝熊、灵龟’的本体进行修炼，要知道降龙伏虎神通本就是模拟那些天地灵兽而进行修炼肉身的神通，而有什么还能够比变成他们的本体进行修炼速度来得快。

