    刷！

    广场上，林小鱼的身影出现。

    “小鱼！”叶星连忙走了过去，脸上满是笑容。

    “林小鱼也通过了！”

    “这来自偏僻位面天澜界的两人天赋、实力竟然这么强？”

    ……

    广场上众人看着林小鱼，忍不住小声议论着。

    现在整个榜单上都没有几人。

    时间飞逝，终于十分钟过去，而榜单上的排名彻底定格。

    1.卢云达（天云界）通过层数：九层

    2.黑塔（宙炎界）通过层数：八层

    3.菱悦（胡杨界）通过层数：七层

    4.坎德拉（星耀界）通过层数：七层

    5.叶星（天澜界）通过层数：七层

    6.林小鱼（天澜界）通过层数：七层

    7.德林（烈焰界）通过层数：七层

    总共七道名字在榜单上彻底成形。

    刷！

    空中波动闪过，随后浑身散发着冰冷气息的血雾出现。

    “时空城初选结束，卢云达、黑塔、菱悦、坎德拉、叶星、林小鱼、德林七人完成考验。十天后，我将带着你们七人前往时空城进行最后的选拔！”血雾统领说完，身影又是一动，直接消失不见。

    “结束了！”

    “连时空城的初选我们都没有通过。”

    “真不甘心啊。”

    ……

    一位位天才握着拳头，谁都想要进入更强大的势力，但是现在失败了。

    “叶星。”不远处，卢云达走了过来，微笑道：“你能通过第七层倒是出乎了我的意料。”

    他知道叶星的实力，短短时间，叶星的实力竟然提升那么多。

    “你的实力倒是吓了我一跳。”叶星摇头。

    “哈哈，我是在这三年才突破的，我以前实力可没有那么强，不然的话早就将你淘汰了。”卢云达大笑道。

    “三年内突破的？”叶星一愣。

    相比起来，这三年他的进步比叶星还大。

    卢云达看着叶星，眼中闪动着一丝光芒：“叶星，希望最后进入时空城的名单上能有你的名字。”

    说完卢云达便大步离去。

    “时空城么？”叶星心中默默想着。

    ……

    时空城初选结束，天澜界两人全都完成考验，整个天澜界更是沸腾，他们这样一个小小的位面竟然有两位天才参加人族圣地的最终选拔！

    要知道，以前就是是时空城初选也与他们没有任何关系。

    ……

    虚空中，一位位永恒存在看着眼前的视频。

    这些赫然是诸多世界天才视频。

    “不错，这一次竟然有三十七人都通过了第九层，以天玄境巅峰实力击杀了道则境巅峰的魔族生物！”

    “这一届天才质量很高啊。”

    “三十七人是小事，毕竟有天赋是一回事，成长起来是另一回事，但是这次出现的三位天才但是我们人族的巨大惊喜。”

    “是啊，这三人放在任何一届都是绝顶天才。”

    一位位强大存在议论着。

    ……

    时间飞逝，很快十天时间过去。

    “哥，你们即将前往时空城，开始最后的选拔了吧？”叶峰激动道。

    “我听说那是整个人族所有大世界、无数位面天才之间的选拔。”

    随着叶星、林小鱼的崛起，天澜界也在普及这些知识。

    整个天澜界都在期待着比赛的开始。

    就像是地球上的奥运会，若是自己国家的运动员进入决赛，那股自豪感、荣誉感难以言说。

    现在叶星、林小鱼参加时空城最终选拔，这种荣誉感不知道被放大了多少倍。

    “是啊。”叶星笑着道。

    “哥，你一定能成功进入的。”叶峰握着拳头激动道。

    叶星是他最崇拜的人，到现在为止没有什么事是做不了的。

    叶星摇了摇头笑着道：“这个可说不准。”

    以他的实力初选的时候只是勉勉强强，想要真正进入时空城，把握并不大。

    “小星，不要有压力，你现在已经做得很好了。就算失败，你也可以继续在皓元宫内修炼。”叶建安笑道。

    皓元宫，那也是皓元世界下方三千世界无数天才的向往之地。

    “爸，我知道的。”叶星点了点头。

    “小星，小鱼呢，让我和她说两句。”刘梅笑着道。

    “好的。”叶星连忙去喊林小鱼。

    一家人在交谈着，很温馨。

    “集合！”

    忽然，一道声音在叶星耳中响起。

    刷！

    声音落下，叶星的身影瞬间消失。

    ……

    巨大广场上，一艘巨大的飞行器停靠着，飞行器前正有血雾与卢云达七人。

    “你们七人进入飞行器！”一身狰狞血色铠甲的血雾直接说道。

    叶星等人乖乖听从命令。

    咻！

    飞行器启动，瞬间进入空间通道，消失不见。

    “卢云达几人离开了，不知道他们几人能通过时空城考验。”

    “努力修炼吧，就算能进入时空城，不代表未来成就就比我们高。”

    其他天才看着飞船消失，全都握着拳头。

    ……

    飞船内，血雾冰冷的目光看着眼前七个小家伙。

    他早已达到了不死境，不知道活了多少年，实力比天澜界金魂不死府主等人还要强，眼前的七人自然都是小家伙。

    “上万座人类世界疆域选拔结果已经出来了。”血雾扫视了一眼七人。

    顿时七人的目光全都看向了血雾。

    “所有参加时空城考验的有八万多人，其中通过黑色塔第九层的有三十七人，通过黑色塔第八层的有两千一百多人，其他的全都通过黑色塔第七层！”

    血雾扫视了一眼众人，冷声道：“也就是说，你们七人中，卢云达必然能进入时空城，黑塔有点机会，至于其他五人，只是去见识一下时空城的选拔是什么样子的。”

    闻言，叶星等几人脸色微变。

    叶星心中微沉，不过血雾说的并没有错。

    他只是刚好通过第七层塔罢了，估计这八万人最弱的一人都能匹敌他。

    毕竟通过第七层塔是通过时空城初选的基本条件。

    “不要有什么不甘，我说的是事实。”

    血雾沉声道：“这是这一次时空城选拔出现的一些视频，大致排名在前一千位，你们可以看一下你们与他们的差距有多大。”

    他右手一挥，七颗光球浮现在七人面前。