    作为全球范围内，历史最为悠久的艺术精品拍卖行，佳士得已经有两百多年的历史。早前两百年，佳士得都不出英伦三岛，直到七十年代，才开始在全球建立办事处。香港第一次佳士得拍卖始于1986年，至今不过四年的时间，却早已经为富豪名流所钟爱，再次掀起收藏热潮。

    真应了那句乱世黄金，盛世古董，蔡致良自然也参与其中。

    “你什么时候喜欢上收藏的？”霍昕昕一边打着俄罗斯方块，一边问道。

    刚吃完饭，蔡致良斜靠在沙发上闭目养神，道：“很久之前了，上次在意大利买了一对翎管，你也看过的。”

    那还是前年的事情了，蔡致良将在意大利购置的股东和工艺品带回家的时候，正好霍昕昕也在。

    “我还以为你当时只是心血来潮了，哎呀……”现在的电脑，就是一个大型的砖头，即便只是用来玩俄罗斯方块，都有些不方便。

    “总要有些爱好的。”蔡致良笑道，看看时间，也差不多了：“准备走了，下次买一个游戏机好了。”

    “等一下，马上就100行了……”霍昕昕倒是玩游戏起劲，对拍卖会兴致缺缺，又磨蹭了许久，两人方才出发。

    这个月的佳士得拍卖，选择湾仔的国际会展中心，是新世界的地盘，蔡致良早早就接到了请柬。

    “蔡先生，你好。”

    “徐先生，贺小姐。”蔡致良一边打着招呼，一边想这对璧人介绍道：“这是我女朋友霍昕昕。”

    “霍小姐好。”徐晋亨与贺超琼一脸好奇地打量着这位一身绿色连衣裙的女孩子，这还是蔡致良第一次这么郑重的介绍，往常都只是女伴。

    “徐先生好，贺小姐好。”

    “收购电视台一事，感谢令尊的帮忙。”蔡致良提及澳门电视台。

    “蔡先生客气。”贺超琼道：“我爸爸还想请你喝茶的，两部赌片上映，赌场的生意火爆了许多。”

    不知道是《赌神》与《赌神》的火爆，毕竟是两部超过4000万票房的电影，亦或者是近两年有钱了，赌场的生意确实变好了，以至于王志强也想参与赛马车的赌博。

    “其实，相较于这两部电影，观众对令尊的传奇过往更感兴趣。”东方影业那边计划将赌王的经历改编成电影，只是贺家没有回应。

    “是吗？”贺超琼笑道：“都说星仔是蔡先生的化身，恐怕观众更想知道你是否如电影中那般神通广大。自从《赌圣》上映以来，已经很多人希望从我这里寻找答案。”

    “玩笑之言罢了，谁还能真有这种能耐。”很多年之前的事情了，久到蔡致良都快忘记了气功这件事。

    “那可不一定，这才几年的时间，便有了如今的身价，赶得上几大家族数十年的积累，焉能不让大家浮想联翩。”贺超琼道：“我现在都有些好奇，你到底能是不是如星仔一般。”

    “这种情节只存在于电影中。”

    蔡致良笑着摇头，遂指着一旁的拍卖目录，问道：“徐先生今晚看上了哪一件？”

    “潘茜看中了那颗钻石，我陪她过来看看。”

    “听这话的意思，可是不情愿的很哪？”

    “呵呵……”两人的联姻，新老船王家族的交替，是当前港城最令人羡慕的一对眷侣，可惜了。

    进入会展中心，蔡致良也遇到了许多熟人，向这些生意场上结识的朋友介绍霍昕昕的同时，也为霍昕昕一一介绍。

    很快，蔡致良就见到了自己的目标，丽晶酒店的老板罗伯特?伯恩斯，早之前就通过郑家打探到了。

    丽晶酒店同这座会展中心本就是连在一起的，都是新世界郑家的物业。

    “伯恩斯先生，好久不见。”蔡致良同霍昕昕一起走了过去。

    罗伯特?伯恩斯见是蔡致良，苦笑一声，伸手示意，道：“蔡先生，美丽的小姐，请坐。”

    “这是我女朋友霍昕昕。”蔡致良一边介绍，一边为两人各要了一杯红酒。

    “今晚有伯恩斯先生心仪的艺术品？”

    伯恩斯道：“有一副油画，印象派大师莫奈先生的作品，黄色的稻田。”

    “既然喜欢印象派的油画，那应该去日本碰碰运气。”

    蔡致良也不懂什么是印象派，但是他知道梵高就是印象派的画家，好像是被归类为后印象派，只是不知道这位莫奈先生是前面的，还是后面的，不过终归都是印象派的。

    “前些年，日本人在全球高价购买了大量梵高的作品，最近经济形势不好，有背负着沉重的债务，很多大财团都在卖画度日，境遇可是不大好。”

    也不知道是不是真的喜欢梵高，亦或者为了向全球展示自己强大的购买了，日本人在全球各拍卖会上大肆收购梵高的作品，以至于八十年代以来，梵高的油画水涨船高。比如《加歇医生》，拍出了8250万美元的天价，实在是难以想象。

    “没想到蔡先生对此也有研究。”伯恩斯道：“如果蔡先生也有意向的话，我也只能退避三舍了。”

    “你误会了，我对油画没什么兴趣。”蔡致良摇摇头，道：“今晚有一件元青花，绘有孟母三迁的故事，也不知道是真是假。”

    “你这是在质疑佳士得的信誉啊。”伯恩斯道：“元青花藏品的成交价，相较于数年前，下降了不少。”

    “如果是西方的艺术品，我自然不会怀疑什么，可这是中国的古董，有些事情可能西方人并不了解。”蔡致良道：“你说的也不错，价格降低了不少，那不就是因为假货太多的缘故啊。”

    元青花的历史很长，却又很短。一直以来，世界各国的收藏家们是不承认有元青花的，虽然使用这种颜料的历史更早，但是普遍都只认可明青花，因为元朝的历史不长，存世的元青花的数量也就极少，很长一段时间内都不被世人所认可，直到本世纪三十年代才发现一个印有“至正十一年”字样的瓷器，才逐渐为人所知。

    从本世纪六十年代开始，日本收藏家最先认识到元青花的价值，开始疯狂的囤积，最早引起世界关注的事件，是在1973年伦敦佳士得，一只中国元代青花釉里红镂雕盖罐，以3万英镑的价格起拍，最终以22万英镑（1亿8千万日元）天价成交，创下了当时除绘画、宝石之外的艺术品拍卖的世界最高记录。

    虽然依旧有人怀疑元青花的真假，却并不妨碍它不断刷新记录的成交价。继日本人之后，台湾人也同样发现了元青花的价值。

    只是同日本人的高价收藏不同，台湾人凭借着成熟的工艺，成为了名噪一时的老朝奉，致使元青花市场上假货横行，分不清真假，成交价格也就一落千丈，很多人也由此找到证据，以证明元青花的不存在。

    “这倒也是个问题，既然被佳士得拿出来拍卖，必然也是多方验证过的。”伯恩斯道：“还是中国人更了解中国的艺术品，从另一方面也说明了元青花的价值。或许你应该感谢他们，要不然元青花的起拍价会更高。”

    “还有日本的同行，没有了资本，自然就不会来同我抢。”绕来绕去，蔡致良还是提到今天的主题，道：“丽晶酒店创建二十年以来，成为全世界最奢华的酒店，如果伯恩斯先生选择功成身退，还是要为它寻找一个更好的归宿，让这份奢华永久地传承下去。”

    “那是自然。”

    曾在华尔道夫、希尔顿和喜来登等豪华酒店供职的伯恩斯有些自得，花了二十年的时间，创立一个全新的奢华酒店品牌。尤其是本港的丽晶酒店，为丽晶奠定了品牌高度，一度摘得多家评选机构“全球最佳酒店”的殊荣。

    “丽晶的奢华，会一直传承下去。”

    “新世界收购了华美达酒店，组建了新世界酒店集团，准备拆骨还债，或许华美达酒店能够继续传承下去，但那已经是新世界酒店的事情了。”蔡致良终究还是加了一剂猛料。

    “未来的事情，谁又能够说的准呢，金河投资不也一样可以成立酒店集团吗？”

    伯恩斯不以为意，却又充满自信，道：“华美达本就是加盟酒店集团，怎么能够同丽晶想比。即便是买家想创建一个全新的奢华酒店品牌，也绝对达不到丽晶的品牌高度。”

    “如果买家本身就是奢华酒店呢，比如喜来登，华尔道夫？”蔡致良道：“未来的事情确实说不准，所以才需要慎重。”

    既然挑明了，蔡致良也就直说了，道：“高桥治则或许很有诚意，但是EIE公司却不一定有这个实力，路遥才能知马力。”

    “多谢蔡先生提醒。”

    话已至此，蔡致良也就不再多言，静观其变就是。至于罗伯特?伯恩斯，当年雄心勃勃地创建了丽晶酒店，纵横市场数十年，也不是轻易能够被说服的。

    但是有一点，即便是计划功成身退，作为一生的杰作，伯恩斯自然是不能容忍丽晶酒店这个品牌的消失。于是，伯恩斯必然会再次启动对日本EIE公司的调查，是否确实如蔡致良所说的，就难免会有些旷日持久了。

