    “顺路开到这边来的？怎么还带了其他人？”

    那银男子听到对方冷冰冰的话语，也没其他的反应，只是依然往停在路边的法拉利走来。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    此时正值夜晚，四周的光线又不好，一开始离的远了，看上去还以为张乔乔在和谁抱在一起，所以这自然加深了他的好奇心。

    要不是认识张乔乔的跑车，他一时也无法直接认出张乔乔。

    “那也是我的朋友，与你没什么关系吧。”

    张乔乔也没下车，只是坐在驾驶位上，淡然的说着。

    她看着不远处停了四五辆跑车，眼里闪过了一丝惊讶。

    对方都是一个圈子里的，基本上都是广容省以及香江奥门的富二代，都是些飙车党，她偶尔也参加过圈子里组织的飙车的比赛。

    但是今晚，她还真不知道这些人会来这里。

    “切...”那银男生走到张乔乔的车边，扶着对方的车窗，眼神却并不是看着张乔乔，而是望向坐在旁边的白晓笙：“我还以为你背着你男人找新姘头呢！原来这朋友是个大美人啊，就是看上去有些风sao...”

    他见到白晓笙容貌后，眼里也满是惊艳，似乎没想到张乔乔的朋友居然这么漂亮，不过这女孩面容很生，而且身上穿的衣服也很大众，想来并不是他们这种圈子里的。

    但不管对方的身份如何，就这样的外貌着实漂亮，让他下意识的就调戏了几句。

    “刘文鹭！你嘴巴给我放干净点！”

    张乔乔目光一冷，静静的注视着对方。

    小白大人是她的禁脔，虽然是还没到手的那种，但也不是这些人能觊觎的。

    “哟！”那刘文鹭却是表情夸张的笑了笑，然后却是摇了摇头：“你今天又没带保镖，我可不怕你。”

    就算是同一个圈子里，也有着不同的团体划分，像这刘文鹭和张乔乔的关系，就并不算好，甚至隐约有些敌对的意思。

    刘文鹭此人比较好色，特别喜欢对那些有主之物下手，像张乔乔这种有男友的，他自然不想放过，奈何张同学又不是什么纯洁小白花，戏耍了刘文鹭几次后这梁子就结了下来。

    他趴在跑车的车窗边，却是肆无忌惮的打量着张乔乔和白晓笙。当然，更多的目光还是投向在白晓笙身上，毕竟感觉起来这面生的妹子，比张乔乔什么的好搞定多了。

    张乔乔皱了皱眉头，看着这个年轻男人：“你什么意思？”

    刘文鹭笑了笑：“今晚正恰逢其会，看来也是有缘，咱们要不要比一比？”

    “比什么？”张乔乔摇了摇头，丝毫没有比赛的心情：“我还有其他事情，没功夫和你纠缠。”

    她说着话，却是扭动了一下车钥匙，将跑车动了起来，就准备驶离此地。今晚可没时间和这些二世祖混，平日里装模做样也就算了，今晚被小白大人拒绝后，根本就没这个心情。

    嘭！

    这刘文鹭只是面容含笑，看上去有些阴狠，却是用力的拍了拍下跑车的车窗，从背后取出一个电棍来。

    “这荒郊野外的，你们两个女孩子在外，万一遇到什么坏人，我这么一个乐于助人的帅哥，可是有些不放心哪！”

    他按下电棍的按钮，噼里啪啦出刺耳的声音。

    “你在威胁我？”

    张乔乔也不是什么纯良之辈，索性不走了，只是冷冷的笑着。

    这刘家的公司也只是普通，根本没达到她家的水平，本身也是啥都不会的二世祖，就一副癞蛤蟆想吃天鹅肉的凑过来。

    所以之前遇到过几次，都将其玩的团团转，甚至下了两次黑手，让对方在医院里躺了几个月。

    “没有啊！”刘文鹭一脸无辜的耸了耸肩，但是那些车辆上下来的人，都是人手拿着电棍，他看了眼手里散蓝色电流的棍子，一脸无辜的说道：“我哪敢威胁张家大小姐啊...只是这荒郊野外的，就算出了啥事也没人知道啊！特别是这电棍可是个好东西，听说往人身上泼上水之后再电，一丝痕迹都不会留下来，也不知道是真是假，总是忍不住想试一试。”

    “水做导体，只要不直接让电棍接触人体，单是导电的确不会在身上留下痕迹，反而会感受到持续的疼痛。”

    白晓笙坐在一旁看了眼窗外围拢的几个人，有些好笑的说着。

    看来并不是每个富二代都是有脑子的，有些欺男霸女的人，甚至都不会顾忌对方的身份。

    张乔乔在其家族地位如此之高，如果真出了什么事情，省里面都会有人出面，当地的公an部门更是要彻查案件。

    她虽然不知道这个杀马特贵族是什么身份，但是为了口角就来下黑手，也真是不怕张家的疯狂报复啊？

    “哎！”那刘文鹭听到少女的话语，则是一拍大腿：“有趣有趣，美女你见识挺广的嘛？”

    “你得罪过他？”白晓笙没有回话，而是淡定的看了一眼张乔乔，然后玩味着说道：“这也很正常，就你的心机和城府，得罪人再简单不过了，难怪你出门都要带保镖，但是今晚怎么没带了？”

    “只是跳梁小丑罢了，至于我的底气...”张乔乔眼神娇媚，与看向其他人的目光完全不同，她柔柔的说着：“还不是带了小白大人您？”

    “呵...”白晓笙摇了摇头，冷笑了两声：“你认识的富二代水平都很高，他们如果身上带了枪，我也只能束手就擒。”

    这个年代像他们这种人，就算身上带了手枪，也并不是什么稀奇的事情。

    “放心，你看他们这群熊样，还有勇气带枪？”

    张乔乔耸了耸肩膀，一脸的不屑。

    “就算如此，我可没说会帮你出头，这种事情你自己解决。”

    白晓笙干脆闭上了眼睛，一副不归我管的样子。

    “好吧，无情的小白大人。”

    张乔乔叹息了一口气，随后看着旁边的刘文鹭，说道：“刘文鹭，你到底想干什么？”

    现在也真是运气不好，正好遇见了刘文鹭一行人，看来今晚针对小白大人的计划，要全部泡汤了。

    “我要求不高，来比赛吧。”那刘文鹭看了眼白晓笙，把电棍关闭收了起来，说道：“只是要加上一些彩头。”

    他也不是真傻，不可能真对张乔乔下手，只是想要逼迫对方答应自己的要求，不过现在目的达到了，他的表情自然就有些居高临下。

    “彩头？你想要什么样的赌注？”

    张乔乔皱着眉头，勉为其难的开口着。

    “我要...”刘文鹭转动了下眼珠，随后却是一脸猥亵的指着白晓笙：“她！”