    

    “藤鞋——”

    行了，又是新东西。

    沉戎愣了下，张嘴道：“我去收鱼篓，顺带将新鱼篓带过去下篓。你有什么事要我做的吗？”

    日渐偏西，临近黄昏不远。

    预示着一天的结束，他盘算着家中物资，想外出打猎，却明白长夏不会答应，就想着多捉些鱼虾。

    “你在湖边挖个水坑。”长夏没抬头，拿着细藤条在脚边比划，没抬头，随意交代了一句。

    一听。

    沉戎心思微动。

    “你打算将捕捉的鱼虾养起来？”

    长夏抬头打量着沉戎，吃惊道：“你很聪明。没错，我打算将捕捉吃不完的鱼虾先养起来，等数量足够时，邀请族人过来。部落临近白河，最不缺鱼虾。暖季族人都能吃饱，一旦步入寒季，食物骤减，野兽变得凶猛异常。那时候族人们就需要节衣缩食，现今我找到新的食物，今年寒季部落必然能安稳渡过。”

    以前她靠部落养着长大，现在有机会回报。

    长夏不小气，自然希望能报答族人的养育之恩。

    “应该的。”沉戎赞成长夏的决定，问：“那要不要多挖几个水坑？”

    “用不着。”长夏摇头，解释说：“我只负责教会族人做鱼丸，族人想吃可以自己下河捉鱼。再说，我们还要建窑，我想在寒季到来前，将窑修好。”

    建窑是大事。

    比修建兽窝更繁琐，同时他们还要外出采集，时间紧，都有些不够用。

    “好的，我去下篓。”沉戎带上下午编织的鱼篓，朝湖泊走去。手上，还提着个背篓。上午那个破开的鱼篓，长夏没有扔掉，仍然放在湖边。

    这会儿，说不定能有收获。

    长夏目送沉戎离开，望着天色，编织藤鞋的动作加快。

    晚上，她准备吃族长送的那块肉。

    最近，气温逐渐变高。

    肉类不耐放，不吃，容易坏掉。

    边思考着晚饭，长夏没停下手上的动作。几近波折，一双扎实的藤鞋，真的被她编了出来。比划着，长夏脱下脚上的兽皮草鞋，换上藤鞋。

    穿着，试走了了两步。

    再脱下，返工两次。终于一双软硬适中的藤鞋，穿在了长夏的脚上。瞧着一旁堆积的细藤条，长夏没急着生火准备晚饭，转身又编了一双。

    她将沉戎拐回部落的时候，承诺包吃包住。

    这话虽然算不上欺骗。

    可是，条件到底有些差。

    她以后还想着让沉戎帮忙建窑，自然要对他好一点。

    一双藤鞋，算是友好的开端。

    忙完，长夏将散乱的门口收拾干净，结束忙碌的一天，准备犒赏自己和沉戎。

    天渐黑。

    沉戎提着背篓，里面装着两条青鱼，河虾比上午多。身边跟着一名雌性，两人没有交谈，安静地走到家门口。

    “长夏——”南风轻喊着，走进兽窝。

    闻声。

    长夏抬头看向门口。

    “南风，你什么时候回来的？”

    南风是族长根的孩子，年纪比长夏大。长夏算是南风带着长大的，两人感情很好。

    跟体弱的长夏不一样，南风很强，跟部落雄性战斗都能不落下风，堪称巾帼不让须眉。

    这次诺曼底大集市，南风外出狩猎没参加。

    回到部落，听族人说长夏找了个生病的雄性做伴侣，南风快气疯了。当即，抛下猎物就跑出部落，就跑来长夏的兽窝。

    “你结亲也不跟我说一声？”南风抬起手，朝着长夏脑壳就是几下。她没想到长夏会去诺曼底大集市，因为以前长夏总是说不要结亲，不想找雄性。

    哪知道她才离开部落几天，长夏直接结亲了。

    “嘿嘿！”长夏捂着头，傻笑。

    她总不能说结亲是因为被族人念叨的太烦了，再加上吃的东西太难吃。

    长夏明白她要是敢这样说，南风绝对会揍她。

    打小，南风最宠最照顾她。当然，该打该揍，南风从来没有手软过。

    “别敲，会伤到她。”

    沉戎伸出手，挡住南风想敲打长夏脑壳的手。

    南风微怔，脸上没透露什么表情。心底多了几分对沉戎的认可，长夏太弱了，她甚至不敢带着人离开部落参加采集，就怕会受伤。

    兽族身强力壮，不怕疼不怕伤。

    可是，长夏打小身体就不好，哪能一概而论。

    “沉戎，我没事。”长夏回过神，为两人介绍，“沉戎，她是南风，我最好朋友。”

    长夏拉着南风的手，很开心。

    不断询问她这次外出狩猎的情况。

    长夏没离开过部落，更没有参与过部落狩猎队。外面的世界，她十分向往。当初，答应去诺曼底大集市，除了想找个顺眼的雄性结亲，还存着长长见识的想法。

    可惜，那一路光顾着赶路。

    啪！

    南风拍了下脑门，懊恼道：“你等着，我回部落一趟。给你拿一扇肉过来……”

    之前，南风顾着担心长夏。

    猎物被她丢在部落空地那边，连家都没有回，刚才长夏询问她打猎情况，南风才想起这件事。

    话没说完，她转身走出兽窝朝部落奔去。

    兽窝里。

    长夏沉戎面面相觑。

    显然，他们都被南风风风火火的行为吓了一跳。

    长夏印象中南风稳重冷静，满是御姐风范。今天会变成这样子，应该跟她有关。

    “沉戎，你将青鱼处理好。晚上，我教南风做鱼丸，再让她将制作鱼丸的方法交给族人。”长夏想了想，决定将鱼丸的事情丢给南风，她腾出手和沉戎建窑。

    “你确定？”沉戎问。

    长夏道：“确定。我们要建窑，没时间教族人做鱼丸。”

    “好，听你的。”沉戎点点头，顺从长夏的决定。提着两条青鱼，蹲在兽窝外快速处理。

    长夏不想吃烤肉，打算将肉清炖。

    没有作料，就用冷水慢炖，慢慢撇掉血沫，多少能祛除一丝丝肉腥味。当然，她没忘记往里面放些葱头去腥。

    一边往陶锅中添放冷水，一边撇除锅中的血沫。沉戎拿着处理干净的青鱼走进兽窝，不用长夏开口，开始将青鱼去皮剔除鱼刺再切段，开剁。

    见状，长夏满意极了。

    突然想起她编好的藤鞋，说：“沉戎，我给你编了一双藤鞋，你等下试试合不合脚？不合脚，我再给你改改……”

    说着，心底盘算着给南风编一双。

    南风有了，族长、巫和栢青也不能落下。

    巫将长夏送来河洛部落，隔三差五会过来探望。距离上次巫来部落，已经过去月余。算算时间，估计就在三五日之内，巫可能会过来。栢青是巫的弟子，未来会接任巫的位置，守护暮霭森林。还没成年，小小一团，却总是板着一张脸一本正经装大人。长夏最喜欢掐他的脸，然后看着他变脸。

    “好的。”沉戎微笑着。

    其实，他刚才回来就看到长夏脚上的藤鞋。

    跟鸟族的羽鞋很像，只是没有那么精致。鸟族爱美自恋，兽族穿不惯羽鞋。藤鞋倒是十分符合兽族粗犷的审美，耐磨，简便。

    兽窝一男一女没再说话，却默契十足。

    与火光交融，显得格外温馨。

