    一直等了五分钟后，龟田才战战兢兢的向窗台而去。

    这次他不敢再肆无忌惮的盯着哪位妖怪看了，人都得分好人坏人，不是哪个大妖怪都像烟烟罗这般脾性好。

    中京区的这片市中心已经变成了妖怪的洞窟，才几分钟的时间，各色妖怪齐聚一堂，其中还有些山间小路旁的地藏佛像，居然也在百鬼夜行的行列。

    这是有妖怪占据了佛像的身体，成为了不为人知的淫祀？

    原来仅是京畿这片土地便有如此多的妖怪，那些样貌神异的妖怪、仿佛正派信仰的妖怪猛然出现在世人眼中，还真不能分出真假好坏。

    那会不会就连大阪巨佛，也是某个妖怪所化？

    电视剧上那些反转的剧情看的多了，龟田也不由得胡思乱想。

    阿弥陀佛，阿弥陀佛，不能这样心中诽谤佛陀。

    龟田在心中给佛门道了声歉，抛掉了脑中所想。

    佛门现在趾高气昂的很，特别是东南亚的佛门，现在一个个都充满了元气，恨不得用刀枪彰显下自己作为激进佛教徒的身份。

    “一百多只，真的是百鬼夜行。”

    助手心中震撼，夜幕下的京都彻底换了番模样，百名恶鬼就能驱赶走一百万的人类，当真是在以一敌万。

    气场不凡的妖怪有的看表面便能瞧出身份，有的只有根据蛛丝马迹去探查。

    官方手中的资料与掌握的视频比龟田要多的多，看到骨女和灯笼女交汇的刹那，每个人都屏住了呼吸，两名大妖怪果然如专家所推测般相互熟识，不过相互间也就是稍稍点了点头。

    “呼。”

    对冥土和黄泉的关系，官府专家引经据典，梳理出了一大堆可能。

    被百鬼环绕的中心自带着不足为人言说的神秘，下一秒就算是百鬼中心忽然出现什么绝世大妖怪也不足为奇。

    …………

    而与此同时，东京方面的紧张气氛并不比京都要弱多少。

    喧闹繁华的街道此时只有零零散散的行人，不是东京浪荡的年轻人全都听话的回家团圆，而是要赶着去看京都百鬼夜行的直播。

    此起彼伏的惊呼声在千万家庭、酒吧中响起。

    几大电视台心痒难耐，他们也想直播百鬼夜行换取收视率啊，但奈何想归想，谁都不敢去摸老虎屁股，电视上按照计划播放着既定的节目。

    今夜所有电视台的收视率都创下了最低记录，反倒是那些民间直播反杀了极大电视台。

    毫无悬念的绝对虐杀，最顶级的龟田直播间，正在观看直播的人数毫不夸张的说，比现在全岛国所有电视台的观众都要多。

    “要不然我们也直播吧。”

    富士电视台内，一名副台长笑着说了句酸话。

    “别说这种蠢话了。”

    涩谷，代代木，神树大社。

    伊藤麻世在神树前的祈祷仪式已经进行了一天，虽然大部分时候都是其她巫女在进行祈神舞，但伊藤麻世紧闭着眼睛要和神树沟通的模样，看起来一点都不比其他巫女轻松。

    几乎要参入云天的神树威严慑人，但由于醒来时遭到了晓组织的袭击，之后又因为解救立石筱等人损耗甚大，神树又陷入了忽而清醒忽而有意识的状态。

    不过即使如此，在神树大人的压制下，偌大的东京城没有再出现妖怪害人的事件，和京都一对比更是高下立判。

    这就是无私奉献的神树大人，伊藤麻世觉得自己身上的担子更重了。

    要不是事情紧急，伊藤麻世也不愿惊扰休养中的神树大人，为了这方天地的宁静，神树大人已经付出了太多。

    那些演奏着音乐，跳个不停的巫女现在也是同样的严肃。

    即使个个都累的汗流浃背，头发抖被汗水打湿，这些少女们依然没有停息，一想起来自己这是为了千年的京都，个个都充满了力气。

    流传了不知多少年的跳大神，现在被切实的当做了一种科学无法解释的巫祝之力。

    神树大社的祈神舞可是有讲究的，是总结了从北海道到冲绳所有类型的舞蹈，然后经过专家研究，加之伊藤麻世靠着‘灵感’选择的大成之作。

    水野睁开眼睛，看着阴测测的仪式现场略有些无语。

    这中二巫女脑补的不错，自己就把整个神树大社的骗局布置的有模有样。

    而且最左边那个巫女很明显是跳的脱力了吧，这种情况下还坚持跳下去真不怕猝死了？

    【伊藤麻世。】

    “神树大人。”

    正在演奏、跳舞的小巫女们立马停了下来。

    这群跳了一天的工具人相互对视了眼，恭敬的低着头一点点挪步后移，不将后背无礼的暴露给神树大人。

    【我知道你要说什么。】

    【京都距离此处太过遥远。】

    伊藤麻世心中一凛，不愧是神树大人，自己还没开口就被神树大人知道了心中所想。

    莫非神树大人一直在观察着岛国的局势？

    通天彻地的本事让人生畏。

    【这次不光是表面上的百鬼夜行，内里还蕴含着大阴谋。】

    伊藤麻世深感赞同的点头，神树大人就是厉害，神树大人就是厉害……

    她全然忘记了自己几天前曾将叶王的事情一五一十的告诉了神树大人。

    【稍有不慎，整个京都就会毁于一旦。】

    【祂的力量便是来自于毁灭恐惧与死亡。】

    【而聚集的百鬼夜行……将成为叶王力量增长的盛宴。】

    伊藤麻世一点就通，瞬间就明白了神树大人的意思。

    叶王驱使阴兵前往京都才不是为了参加什么百鬼夜行，而是准备将百鬼一网打尽，化作自己的力量！

    届时掌握了如此多大妖怪的叶王，所爆发出的力量将是毁灭性的！

    岛国全部的力量联合起来……都无法与之对抗！

    【让拥有阴阳师血脉的后人进入京都，将叶王来袭的消息传达。】

    阴阳师血脉，伊藤麻世摇了摇头，她们家祖传的神官血统，真要一直上溯，还和某任天皇有关系。

    【我虽然不能前去，但也不能坐视京都毁灭。】

    【将这块心核送往富士山，会有人去助力京都的。】

    说着，一块特殊的木板掉落在了伊藤麻世的面前。

    心核是什么，什么是心核。

    伊藤麻世一概不知，但不妨碍伊藤麻世明白神树大人又一次为了天下人牺牲自己！