    建筑工地，大家都不会陌生，到处都是铁架子，砖块水泥，一旦坍方的话，后果真的不堪设想。

    曹元才旗下的一家建筑公司，估计是管理上出现了问题，才会出现如此严重的坍方事故。

    当然，坍方之后，就算是死点人，赔点钱，曹元才也不在乎。

    可是，要是这个楼盘在建设的时候，就死了人的话，以后谁还敢来买这个楼盘呢？

    大陆的人，都很在意这种事情，因此，毫无疑问，一旦这个工地真的死了人，这个楼盘也就彻底废了。

    曹元才在这个项目上投入了几十亿的资金，要是就这么完蛋了，公司可就亏大了。

    救人如救火！

    凌峰想到曹元才这个老板还算厚道，决定马上施以援手，脚下油门到底，呼啸而去。

    等他赶到工地的时候，曹元才正在指挥人手进行搜救工作。

    现在的建筑工地上，倒不是很严重的坍方，但是，可能是脚手架没有锁扣好，发生了一大片的滑落塌方，砸伤了十几个工人。

    “曹总，情况怎么样？”凌峰大步跑来。

    “情况不是很好！受伤的人很多，只有一个重伤，我们不敢把他弄出来，你去看看吧。”曹元才拉着他朝着工地里面跑去。

    原来，一名二十多岁的年轻工人被一根钢管刺中了腿，钢管直接洞穿过去，鲜血直流，根本动弹不得。

    凌峰一看这种情况，深知必须要把钢管抽出来，因此，他马上展开了救援行动。

    “你们去找锯子，我们要把这根钢管锯开。”凌峰大声说道。

    曹元才拿过一根锯子，说道：“锯子在这里，刚才我们一动手，他就痛得不行，我们也就不敢再锯了。”

    “不行，这个钢管必须要锯断，至于病人，我会让他没有痛楚的。”凌峰说完，大手一招切了下去。

    那名工人脑袋一偏，软软瘫了下去，居然被他活生生敲晕了。

    现在工人被敲晕之后，几个工人齐心协力，很快就锯断了钢管，把那名受伤的工人给抬了出来。

    凌峰马上兑换了一根绷带给他止血，原本鲜血直冒的伤口，很快就凝结了。

    医院的救护车来到之后，马上把受伤的工人台上车子，拉响警报呼啸而去。

    “凌峰，这次真是谢谢你了！”曹元才暗暗松开了一口气。

    “没什么，举手之劳而已。”凌峰客气道。

    就在这个时候，工地上的工头大叫大嚷着跑来。

    “曹总，不好了，不好了……”

    “又怎么了？”曹元才大声问道。

    “我刚才查了一下，发现还有一个工人不见人影，有人说他可能被砸在下面了。”工头指着塌方的工地，大声回道。

    什么？还有一个？

    原本刚刚松了一口气的曹元才，根本没想到，塌方的工地下面，居然还有一个工人。

    毫无疑问，现在还被按在下面，肯定是凶多吉少，毕竟，刚才救援的时候，只要是受伤的家伙，都在大呼小叫着救命。

    可是，现在的塌方工地下面，根本就没有一点声音传来。

    “什么？下面还有人？”曹元才懵逼了。

    “是的，我刚才清点了一下上工的人数，还差一个……”工头欲哭无泪。

    “可是，这么大一片工地，我们又不知道他被按在哪里？怎么找啊？”曹元才现在急得团团转。

    凌峰一把抓住他，沉声道：“曹总，别着急，我会把那个人找出来。”

    只见他朝着工地飞奔而去，开启手电筒功能看去，一眼就看见了下面被压着的工人。

    “曹总，那个工人在下面，我看见了。”凌峰指着工地下面大声说道。

    找到了吗？真是太好了！

    “你们所有人过来帮忙。”曹元才大手一挥，那些工人纷纷跟了过来。

    原来，一个工人被塌方下来的水泥块砸中，现在被按在下面，已经奄奄一息，只剩下最后一口气，哪有力气来呼救啊！

    在众人的帮助下，水泥块被抬起来，那名工人也被抬了出来，不过，现在他的情况……离死亡也只有一步之遥了。

    “凌医生，你一定要救活他！”曹元才请求道。

    “曹总放心，有我在这里，他死不了！”凌峰上前仔细查看起来。

    “检查到主体的胸骨断裂，内出血严重，建议立即兑换使用急救包……”

    金属声响起，让凌峰精神大振，只见他掏出银针，飞快地刺进了伤者的心脏。

    “立即兑换急救包，使用！”凌峰心念一动，马上兑换之后，使用了急救包。

    急救包的指针旋转起来，一股强大的能量通过银针，渗入了伤者的心脏，让那颗已经快要停止运转的心脏再次运转起来。

    曹元才等人看着一脸严肃，手里捏着银针的凌峰，一个个肃然起敬，连呼吸都很轻微，生怕吵到他救人。

    伴随着时间的流逝，原本口吐鲜血的伤者，居然缓缓睁开了眼睛，而且嘴角的溢血也渐渐停止了。

    “好了，伤者没有生命危险，但是，必须要进行一个胸外科手术……”凌峰说道。

    曹元才原本以为这个工人必死无疑，却不料凌峰把濒临死亡的伤者救活了过来。

    很快，受伤的工人被抬上救护车，送往医院，而工地上的抢救工作也告一段落，曹元才也才真正松了一口气。

    工地出了这么大的事情，他必须要留下来主持大局，而两名重伤的工人，他只能交给凌峰帮忙。

    凌峰跟着救护车会医院，路上给夏雪打电话，让她马上准备手术室，等到伤者到了之后，马上展开手术。

    有着凌峰帮忙，夏雪很顺利地完成了手术，把那名重伤濒死的工人救活了。

    曹元才得到这个消息，深知自己又欠凌峰一个大大的人情，决定在新开发的楼盘里面，给他留一套豪华别墅。

    毕竟，如果受伤工人死在工地上的话，这个项目就彻底完蛋了。

    “凌医生，这次真是谢谢你了！”曹元才真心实意感谢道。

    “曹总客气了，我们是医生，救死扶伤是我们的职责。”凌峰谦虚道。

    “凌医生，多的不说了，等我的楼盘落成，给你留一套最豪华的别墅。”曹元才倒是很大方的人。

    “那怎么好意思呢？到时候，我出钱买吧。”凌峰觉得不是很好。

    他想到自己老妈总不能跟自己住吧，因此，也想再买套房子。

    “买什么买，我说了送，那就是送！你先忙，等我把事情处理好，我请你吃饭。”曹元才说完，直接挂断了电话。

    其实，今天凌峰帮他减少了几十亿的损失，一套别墅算什么呢？

    凌峰回到办公室之后，立即开始坐诊，还没到中午的时候，夏雪打来电话，让他明天跟她一起去参加一个学术谈论会。

    医学界的学术讨论会或者说研讨会，每年都会举办好几次，而这次的研讨会是在第一人民医院。

    上次因为索杰斯的事情，凌峰算是出名了，因此，第一人民医院特意邀请他前去，说是相互学习，这其中暗藏着什么，就不好说了。

    这次的研讨会，柳庆生亲自带队，几个科室都会抽调一部分前往参加，夏雪和凌峰自然也在名单之中。

    据说这次研讨会，第一人民医院请了不少国内的专家，而且还从京都市请来了中医国手蔡忠英，显然是想要在中医方面打压中医院。

    凌峰自然不知道这些，爽快地答应了明天的研讨会，心中暗暗盘算着今晚上是不是把婷婷妹子给打来吃了。

    当然，他心里很清楚，婷婷妹子既然答应了搬过去住，那就是在心理上已经接受了他。

