    “嗯，很好很好。”

    赵匡胤点点头，合起手中的书籍，赫然是一本《六韬》，这个儿子一个多月来的变化不可谓不大，不止学业完成的好，喜欢闹腾的毛病也改善不少。

    “二郎，你要记住，为君者，需喜愠不形于色，那怕苍穹变色，也需持自身而不变。”

    赵匡胤将手中的书籍放下，又继续教导起儿子，赵德昭自然不敢顶嘴，拱手连连称是。

    “陛下，陛下！”

    便在此时，赵光义的声音传入殿中，两父子还没回过神来，就看见赵光义着急忙慌走了进来。

    “官家，臣失礼了。”

    赵光义进来之后，连忙行了一礼，擅闯宫门乃是大罪，可比起自己心中的事，就不值一提了。

    “毛毛躁躁，天塌不下来，说吧何事？”

    赵匡胤眉头一皱，脸色有些不愿，闯宫门倒是没有什么关系，毕竟是自己弟弟，可这毛毛躁躁的脾气就让他有点不能接受。

    “是，启奏官家，李筠三日前发布讨赵檄文，其联合北汉皇帝刘钧，刘钧下诏册立李筠为西平王，两军合兵一处，占领泽州。”

    整座大殿落针可闻，静，死一般的寂静。

    赵匡胤手掌搭在御案，眼睛直直盯着下方，神情中看不出什么色彩，片刻之后，随之而来的又是一声叹息。

    “好啊！好得很！发布讨赵檄文，还攻陷朕的泽州。”

    赵匡胤悠悠说了一句，说实话，其实他等这个消息已经很久。

    “诏令，命范质、赵普、王溥、魏仁浦、高怀德、石守信、王审琦等即刻进宫。”

    赵光义闻言连忙拱手称诺，转身下去吩咐，赵匡胤抿抿嘴唇，这庐州的李重进，终究是一个大患。

    “也不知翟守珣到了庐州没有？”

    赵匡胤嘴中喃喃，一定要先稳住李重进，依照翟守珣的意思，丹书铁券最起码稳个数十天，加上其在旁边运作，一个月应该是有的。

    “给朕拿地图来！”

    赵匡胤挥手一声呼喊，从殿外进来几人，两人连忙到后殿抬着半丈有余的地图。其他二人见状上前，四人联手将地图铺在地面，又端过来四五个烛火台放在周围。

    “泽州，在这！”

    赵匡胤下了御座脱去足履，脚踩着地图走来走去，看到自己心中所想的地方，缓缓蹲了下来。

    赵德昭见到父亲的神情，重复同样的动作，看着眼前的地图，赵德昭甚至看见了他后世家乡。

    可惜，不是世界地图，更可惜的是，他喵的自己不会画，他只记得一个大公鸡以及周边的地区。

    哒哒哒……

    此时此刻，殿外又有脚步声响起，不一会殿门便被打开，赵光义范质一行人鱼贯而入。

    “臣等……”

    “行了，不用多礼了。”

    众人进殿就看见赵匡胤蹲在地图上，赵德昭也是站在其身后，刚想行礼之时，却被赵匡胤打断。

    “都来看看，究竟该如何行事。”

    赵听到匡胤的言语，众人也站立地图旁边，他们可不似赵德昭，他们可没有胆子上去。

    众人眼眸来来回回，心中各自构建起了思虑，赵德昭也在一旁观看，“潞州”也就是后世山西境内，乃是汉上党郡。

    “官家请看，潞州居太行之脊，羊肠坂道可作为天然屏障，又有天井关为险隘，自古便是战略之要塞，属易守难攻之地。”

    石守信从宦官手中接过短杆，拱手一礼后指着地图，脸色充满深思，语气中也带着一丝忧虑。

    “启奏官家，石都指挥使所言极是，李筠辖地跨河东河北，此二地皆是财赋茂盛之地，就算是久守，也断无粮草匮乏之忧患。”

    魏仁浦听见石守信的话语，不自觉点点头，武将打仗能看出地理优势，他们这些文官却也不是一无是处，各地财政，怎么能绕过他们。

    “官家，如今泽州失陷，李筠必然不会放弃这等要冲之地，可是我军要想前进，必然会经过这几个关口，若是李筠部紧守城门，我军又是长途远征，此不利。”

    赵普也是点头，对着赵匡胤拱手一礼，这几个地方都是易守难攻之地。

    赵德昭听闻几人的话语，也是走上前去，眼睛盯着标注“泽州”两个字眼，顿时有种一个头两个大。

    泽州属于后世哪里来着？

    突然发现好像还有个东西没学，识图，这都是高德地图害的？

    不过赵德昭知道，泽州肯定也是属于山西，记不住别的，大公鸡中的板块还是能想起来的。

    而且，这两个州都是属于山西东南部，至于是后世什么城市，抱歉，不知道。

    “二郎！”

    就在这时，赵匡胤眼角突然看见旁边的儿子，愕然抬头与众人对视一眼，皆是嘴角一笑，为什么这个儿子此时的模样，比他们还要认真。

    额……

    赵德昭听闻赵匡胤的叫声，缓缓抬头一看，发现殿内众人都在紧盯着他，神情一阵错愕。

    “别胡闹，快下去。”

    赵匡胤挥挥手，十岁大点的孩子你还想干什么，想上天啊！模样看着居然比他们还要认真。

    “爹爹，我也想战事啊！”

    赵德昭闻听此语，心中顿时憋着一股劲，都在这给我装什么装，能装过我吗？我比你们多一千多年的知识，你看我装了吗？

    “哈哈，你们听到了，我家二郎也会想战事了。”

    赵匡胤嘴角一笑，直接盘腿坐在地图之上，赵光义等人也是同样如此表情，的确，刚刚赵德昭模样是比他们认真，可这又能代表什么呢？

    “爹爹，我真的再想…”

    赵德昭真的急了，这明显看不起人啊！你说我是土著还倒罢了，我可是个挂笔啊！

    “好好好，爹爹相信你，你先回内屋去，等会王著就到。”

    赵匡胤摆摆手，连忙打断赵德昭的话语，赵德昭能有如此心思，说明是真的有所改变，这一点，他是高兴的。

    不过，真正的战事，可不是靠看书就能看懂的。

    “多大点事，两州虽然易守难攻，也并非要一定强攻，引蛇出洞，调虎离山，兵分两路，各个击破，也并不是攻不下来。”

    赵德昭撇撇嘴，缓缓走出地图，嘴上喋喋不休，穿起足履就要前往内屋。

