    占卜预测之术，此术与天天运子计算类似，但在这女子中施展，却是大不相同’在其话语传出的刹那’王林的身体’赫然就诡异的出现了一个个拳头大小的黑色圆圈。

    这些黑色圆圈一出，顿时就溃娓开来，让王林身子颤抖中’居然有了死亡来临的错觉。

    “我预测你第一息’肉溃”’那女子含笑’望着王林。

    王林全身那大量的黑色圆圈，深深地透入体内’可见森森之骨，甚至就连他骨头，也都成为了黑色’开始了碎灭。

    铮铮琴音越来越急，似与那女子的温柔话语融合’冲入王林身体上的溃烂黑圈内’在其身体中撕扭。

    ，“我预刻你第二息’骨崩”’

    王林体内内传出砰砰之声，却是那全身骨头’在这一刹那出现无数黑色的裂缝’蔓延之下，甚至就连其头骨也都如此！

    若是他此刻身体透明’那么可以清晰的看到他的全身骨头正在在裂缝下隐隐要崩溃’甚至已经有一部分，直接碎灭。

    这种痛苦’丝毫不亚于方才那第一个仙妃的五脏奇术’让王林在后退中’全身生机急速消散’慢慢的走向死亡。

    他本就重伤，体内排斥之力暴卷’只能隐隐极为勉强的控制，五脏消散’此刻又被这占卜预测之术所伤，整个人已然处于弥留之际。

    但王林还是没有拿出了那把弓’他尽管弥留但却还没有死亡掌尊还没有出现，他不相信这两个仙妃就是最后之人。

    那弓，王林明白自己只有射出一箭之力，这一箭若是不能将掌尊以及所有人重创那么他这一次便是真正的死亡了！

    不到最后关头’那弓’不能拿！

    ，“我预测你第三息……魂亡口，’那女子神色柔和，如看情人一般望着王林，轻声开口中，玉手指着王林’说出那最后一句话。

    其声音轻柔与那铮铮琴音融合’回旋天地！这两午仙妃可以说同时以不同的方法出手’斩杀王林！

    尤其是融合之力’一方面扰乱王林心神一方面以那占卜预测奇异神通逼近，环环相扣，显然是提前便有了计算。

    就在其最后一句话传出的刹那，迎来的是王林一声惊天咆哮’那占卜预测之术王林看不懂琢磨不透’但那神通的威力’却是如那女子话语所说具备了一股无形的杀伤之力。

    王林的肉身溃烂，骨头出现碎灭此刻魂在剧痛之下，隐隐要崩溃！但在这一瞬间’王林却是右手抬起在自己眉心狠狠地一拍！

    这一拍之下’他全身轰鸣，他的身体之前在幽冥兽体内之界，是道古与仙体的融合，在不断地交错重新凝聚下转换了多次而成。

    尤其是其仙体，在那疯子的折腾下’已然成为了半成的仙人不灭体！尽管不是完美’但这血脉仙力凝聚的不灭体’却是已然具备了不灭之办！

    若非是在这危急之中’王林绝不会转换，一旦转换，他体内的排斥之力就会彻底的不受控制’疯狂的爆发出来。

    交战至今’这排斥之力尽管暴动，但王林的压制同样不断’可若是古神之体与那仙体转换，这控制就会崩溃。

    一旦排异之力完全爆发，王林就在没有任何机会去压住，如同脱了缰的野马’无法再次让收服！

    但此刻，他却是没有时间去考虑此事，在那魂要崩溃的刹那，王林右手落在了眉心’轰的一声，其身体金光万丈而起。

    这金光诣滴，向着八方凝聚，转眼就笼罩了这片天地，甚至就连远处的朱雀星，也被照耀成了一片金色。

    那冰封内的白衣男子此刻消散了冰层，面色苍白的刻一走出’就立刻被这金光刺目’神色再变。

    在那金光弥漫下’王林的古神肉身消散，隐藏在了眉心七颗星点之冉，他此刻的身体，焕发无尽金芒’成为了仙人不灭体！

    仙人不灭体一出’那神色温柔’口出预测的女子面色直接瞬变，她眼中露出无法置信之色，她来自仙尊的世界，王林此刻的变化’让她想起了一个传说！！

    随着王林仙人不灭体的出现，那占卜预测之术化作的奇异力量，在其体内爆发’轰鸣之下，王林的不灭体直接崩溃。eda3bc6b8e45213e91e7d522f795a585

    但就在其崩溃的同时’却是金光一闪，赫然间，再次凝聚出来！

    那神色温柔的女子喷出一口虚幻的鲜血，身子蹬蹬蹬后退数步，她的占卜之术被毁’波及其神！但这一切却比不过她此刻心神的骇然与目中的无法置信！

    她原本就感觉王林此刻的样‘子熟悉，原本还有猜疑，但此刻看到王林身体崩溃后金光一闪再次凝聚，却是面色彻底大变！

    “仙人不灭体！！”’这女子惊声平身体下意识的急速后退，双眸露出惊恐骇然。

    “你……你居然拥有仙人不灭体’仙人不灭体，万仙叩拜！！你不是这里的土人’你……你到底是谁，你与仙天皇’是什么关系！！”’那女子被王林此刻身体的变化彻底震住’其脑海轰轰’似有无数仙雷同时爆开。

    ，“不能杀……不能杀他！”’她怕了，这种惧怕’让她身子颤抖’甚至比她当年面对仙尊还要浓郁无数倍。

    不仅是她，还有那弹琴的女子’也是双手一颤，琴音戛然而止，她愣愣的望着金光万丈的王林，神色剧变。

    金光中的王林’此刻身体内有风暴横扫，那风暴是排斥之力，这排斥之力在这一刻’完完全全的爆发出来’他的身体在那两个仙妃的目光下，轰然崩溃！

    崩溃之后’却又再次凝聚出来。

    连续数次之后’那停止弹琴的女子银牙一咬’其身体此刻那阴月有晴越加扩散，她不杀王林’这阴月宗之术不但会毁其投影’更是会连累其本尊。

    ，“他这仙人不灭体不完整，显然是偷学而来’杀”’这女子咬牙之下身子一晃’右手抓着那古琴竖起’拉住其上琴弦猛地一拽，松手之中天地轰轰’一声惊天的铮铮之音滔滔而起。

    在这琴音下’就把模糊的飞刀幻化在那琴前’在这女子喷出一口鲜血中’似与鲜血融合’直奔王林而去。

    这一切都是刹那发生’王林的身体在一次崩溃重组下’在那剧痛中双目一片血红，他疯狂的低吼中双手掐诀，在那九把飞刀来临的刹那’向前猛地一挥。

    这一挥中’他的身体再次崩溃。

    但尽管崩溃，那神通却是被其施展出来，天地一暗’仿若被阴森笼罩’远处水面突然就有一轮初阳抬头而出。

    残夜之术，王林冉创的第一个神通！

    天地在那黑暗中一片模糊，但却掩盖不住王林崩溃的身体外那无尽金光’在这金光下’他的身体似与那水面幻化而出的初阳融合在了一起，那金光一散’爆发出了撕碎黑夜的力量。

    残夜之力，轰轰而出。

    更是在此刻，王林的身体又一次重新组合在了一起，他咆哮中神色扭曲’那钟痛苦让他完全发狂，挥手间’下方的水面内巨响回荡，却见一扇巨大的石门，轰轰出现！

    随着那石门的出现，一股岁月流逝的气息弥漫四周，王林自创的第二式神通’流月之术’施展开来

    残夜’流月’本就是不凡之术’此刻在王林这仙体的不断崩溃重组下，融合了他的仙力，其威更大！

    天地卷动，黑暗被那金光撕碎，更是让那弹琴女子甩出的就把血色飞刀直接崩溃了四把’余下的五把来临之际’又被那流月之术弥漫，最终到王林面前的，只剩下了三把’这三把飞刀呼啸间刺入王林体内’轰鸣一起’随着王林崩溃的身体’一同粉碎。

    另一个之前口出预测的女子，急速退后下被那残夜之力笼罩，又被流月神通弥漫，她本就心神震动’被之前的发现撼动了心神，处于惊慌之下’道心有了破绽，此刻被这两种仙术神通冲击’立刻就喷出鲜血，身子一晃，急速后退。

    她已然无心再战！

    可就在这时，在王林施展了这两道神通，身体再一次崩溃重新组成的刹那’在其身后的天地内’突然就有一个模糊的身影走出。

    这模糊的身影看不出男女，更看不到老少’他全身都是由一股模糊地雾气所化’再出现的同时，其身体上的那些雾气成烟丝一样’向外飘散。

    ，“老夫太古五尊之一，虚神天尊”’在其飘忽不定的声音回荡的瞬息’这模糊之人右手抬起，狠狠的向着刚刚再次凝聚了身体的王林后心’一掌拍去。

    王林身子剧烈的一震，喷出一口金色的鲜血，身子直接抛出’化作一道金虹直奔远处的朱雀星，轰的一声回荡间’他的身子落在了朱雀星上。

    那模糊地身影张口一吸，就把王林喷出的金色血液添入口中，双眼露出贪婪，身子一晃直接化作一片云雾追了过去。

    “仙人血脉’不管你是什么身份’你这不夹体，老夫要了”’