
　　外门出现了叛徒？

　　卓宇震惊：“是这个叛徒把吞魂者放进外门的？”

　　叶胜点头说：“没错，这件事情是我一个在长老堂中做事的朋友偷偷告诉我的。”

　　“此事是由长老堂的那些大佬们调查并确认，外门中的确出了一个叛徒。”

　　“这个叛徒是谁，到现在还没有查清楚。这个叛徒他隐藏在荒宗里，长老们正在想办法将叛徒揪出来。”

　　“他将吞魂者放入外门，目的就是想让外门乱成一锅粥。”

　　“而且奇怪的是，长老堂忽然又提前决定了一件事，那就是三天后将要提前举行内门大考。”

　　卓宇目光一凝，蓝袍神秘人还有林琛都说了三天后要进行内门大考，这其中到底有什么关联？

　　叶胜神情肃然的对卓宇说：“这一次的内门大考提前那么早，其中肯定有原因。”

　　“这会不会是苏业和他舅舅林琛搞的鬼？”卓宇怀疑道。

　　叶胜冷笑道：“林琛可没有那么大的力量把整个外门搞得团团糟。虽然起初我也在怀疑他，可是我那位朋友告诉我，并不是林琛做的手脚。”

　　“的确，林琛现在的身份有些特殊，听说他受了伤一直都在修养，但他似乎也牵扯到了一些事情，十分复杂。”

　　“据我所知，就在我们从后山回来的三天里，苏业已经突破了通脉境，他没有直升内门弟子，目的就是为了与你一战。”

　　叶胜目光带着一丝担忧说：“他为了与你一战，将自身境界强行压制在洗髓境巅峰，所以内门大考你会很危险。”

　　“包括内门大考的内容也非常的古怪，大考的内容乃是高度机密，我也只是听的一点点传闻。”

　　“我能和你说的只有这些，剩下的就要靠你自己了。还有这三天里你最好一直修炼，不要出门，很可能会有吞魂者再次出现。”

　　卓宇点了点头：“多谢叶师兄的提醒。但我还有一些问题，就是我们从后山回来之后，你和周梦涵的姐姐去了哪？”23sK.com

　　叶胜脸庞突然一红，凝重的样子变得害羞起来，挠了挠头说：“嘿嘿，没什么事，我俩都没事。”

　　“真的没事？”卓宇瞥了叶胜一眼。

　　“咳咳，别转移话题。我听说了你被执事堂的弟子给抓了去，你没事吧？”叶胜连忙换了另外一个话题。

　　听叶胜的意思，他好像不知道是林琛抓他去的，还是不让他知道为好。

　　卓宇拍了拍胸脯说：“我现在不就好好站在你面前吗，当然没事了。”

　　叶胜继而严肃的说：“总之外门最近不太平，再加上你插了红袖会一事，现在外门更乱，你好好保重自己。祝愿你内门大考能平安度过。”

　　卓宇佯装生气道：“师兄对我就那么没有信心？”

　　叶胜很认真的说：“我不是对你没信心，而是……你们的差距真的太大。你不知道通脉境与洗髓境真正的差距！”

　　“但我知道你有特殊的手段，所以我希望你能在三天之内突破洗髓境巅峰，这样你的把握就更高一些。”

　　“不过你才来外门多久，让你连续突破是不现实的事情，你尽力而为。”

　　临走之前，叶胜来到大门前，手里又画了一道灵符，贴在大门口上，金色灵符在门口上闪烁了一会后便隐入门中消失。

　　“为了以防万一，在门口设下一道禁制，要是再有吞魂者来到你这里我会第一时间赶来，保重！”

　　说完叶胜化作一道金光掠向远处消失不见，此时的第一区域变得极为寂静。

　　尤其是卓宇所在的四合院，方圆一百丈都没有其他弟子的住所，显得十分孤立。

　　正好，没有人会影响到卓宇的修炼。

　　回到房间中，露露还处于沉睡之中，她身上的禁制隐隐散发着阴冷的波动。

　　卓宇拳头紧握，蓝袍神秘人说救回露露的办法就在内门大考中，不论如何他一定要找到解救露露的办法。

　　拿出聚雷掌下部，内心感到颇大的压力，他刚刚突破洗髓境中期还没有多少天，苏业便突破了通脉境，

　　早在外门考核的时候，面对洗髓境巅峰的苏业就已经压力极大，更别说他能在没突破通脉前凝聚玄灵，突破通脉境玄灵的威力更加无法想象。

　　聚雷掌的下部，真的能让他对付苏业吗？

　　卓宇摒弃杂念，盘坐在床上，当他翻开第一页时，一道震耳欲聋的惊雷声响起。

　　卓宇的意识被震得陷入了空白，反应过来后又看到一片汹涌澎湃的雷海蕴含着毁天灭地的威力朝他席卷而来，要将他吞噬。

　　啊！

　　卓宇不禁惊叫了一声，立马把书给扔到了一边，满头大汗，寒毛竖起，头皮发麻。

　　雷海并不存在，只是幻觉。

　　但这个幻觉和真实差不多。

　　卓宇缓了一口气后，再将书拿起来要继续翻开，结果发现无法掀开第一页，被一股力量封印，无论怎么用力都不行。

　　“难道是我刚才的模样太过狼狈，它不让我继续修炼了？”

　　卓宇内心失落，他觉得记载聚雷掌的书一只有灵存在。

　　既然没办法看，卓宇也就不白费力气，将书收了起来，忽然注意到自己的右掌心不知何时出现了一个白色的闪电印痕。

　　卓宇仔细看了看，发现左掌心一养，张开一看，居然也出现了一个同样的闪电印痕。

　　不会是？

　　卓宇内心猛然激动，立马跑出了门外，双手对着大院空间猛然击出。

　　灵府中浩瀚至极的灵气立马喷涌而出，自手掌出现在外界后，竟是形成了一片丈许之宽的白色雷海呼啸而出。

　　白色电弧如蜘蛛网般分裂开来，携带着可怕的威力，空间轰隆的一声巨响，整个四合院的灵气都被这雷海湮灭，四合院上的墙壁被震出了裂痕。

　　卓宇也受到极大的震撼，雷海在空间炸开之后，慢慢化作白色光点散落，但余威尚存，落在地上后，地面被光点渗透出一堆坑洼。

　　“好可怕的雷海，这雷海不会是刚才的……”

　　卓宇猛然想到刚才书中喷出的雷海，再观察体内灵府，发现原本只有拳头大小的白色雷光，如今在整个灵符化作了汹涌澎湃的雷海！

　　这是，突破第四层了吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第五十四章：聚雷掌第四层免费阅读。https://xs.23sk.com 