    圣君紧紧地凝视着依依，脸色愈发凝重。

    “这世间，能让浊月河水失效的，只有一个存在。”

    不等依依问，圣君已咬牙吐出二字，“冥帝。”

    “只有那个怪物，这世间最邪恶的生灵。”

    “它滔天罪孽，仿佛便是污秽本身，便是邪恶本身，是它的存在，方让得无尽深渊阴冷如斯，邪恶如斯，可怖如斯。”

    “它的浑身污秽与邪恶，连这集天地四祖诞生之音交融加由天地灵气之本触发而成的浊月河都洗之不尽。”

    “可它，是因洗不尽而失效。”

    “而你…”圣君咬紧了牙，只得吐出一声，“老身也想不明白。”

    “你的失效，是根本毫无污秽杂质。”

    依依疑惑地看着圣君，“那弟子可以出来了吗？”

    “既这浊月河水无效…”

    “不行。”圣君瞪了眼，“就这般迫不及待？想早早结束一切回去见那小子？”

    “即便你不在浊月河里待着，圣月先地也需五天后才开启。”

    “好生待着吧，或许…时间长了会有效。”圣君不确定地说道。

    “哦。”依依乖巧地点了点头。

    时间，缓缓而过。

    依依一直百无聊赖地沐浴在这浊月河中，时而看这如画水流看厌了，便手掌轻动，溅起些许水花，自顾减轻着无聊。

    圣君感知到水流有所波动，猛地睁开了眼眸，脸庞一抽，“你这丫头闲得戏水玩乐，亏得老身还以为浊月河水有效了。”

    这般轻斥着，圣君脸上终归是满满的笑容，看着那张纯真无暇的面庞，这，终归是她一直疼爱有加的…唯一的弟子。

    ……

    五天后。

    五天时间，浊月河水终归无有半分效果。

    圣君，一直紧紧凝视着，轻叹一口气。

    抬头看了眼，“算算时间，而今外头已然入夜了。”

    这片天地内，仍旧是白光一片，白日见月。

    可外头天地，已然入夜。

    “再泡半夜吧。”圣君道，“后半夜我们便可离去了，至明日清晨，彻底开启圣月先地。”

    “嗯。”依依点了点头。

    ……

    半夜时间，转瞬便过。

    “可以了。”圣君道了一声。

    依依从水中走出，那精致到极点的完美之躯，泛着点点水珠，更加地让人目眩神迷。

    轻轻擦拭干，穿上衣袍，再不展露半分让人血脉喷张的白泽于空气中。

    依依已然穿罢衣裳，刚要拿起那件月纹华服，圣君缓缓抬手，阻下了依依的动作。

    “师尊？”依依疑惑地看着圣君。

    圣君接过那件月纹华服，道，“这件圣纹月袍，是你作为圣月宗圣女的标志。”

    “可，你马上就要接任了，这件圣纹月袍你也不必再穿上了。”

    说罢，圣君手中乾坤戒光芒一闪，一件羽衣凭空而现。

    “穿上看看。”圣君笑道。

    依依点头接过，入手一瞬，羽衣光滑无比，更甚柔丝。

    羽衣通体纯白色，如若白衣，但其中却敛着道道纹络，密集的纹络丝毫不显混乱难看，反互相交错间完美无比，宛若世间最漂亮的衣裳。

    依依穿上。

    一时间，竟觉身轻如风，身影轻动间，竟似翩跹起舞，妙不可言。

    同样是外袍。

    但，以往那身圣纹月袍穿在身上，给人的感觉乃是尊贵、雍容、神圣不可侵犯。

    而今这件羽衣，则给人一种强大、威严却又超凡脱俗的奇妙之感。

    羽衣，一根根不一的羽毛点缀其中，依依穿上，竟是完美契合，舒服无比，衣袖至腕间略长些许，衣摆则往下延伸，恰至脚跟，整件羽衣看起来略带贴身又略带松隙，一切，恰到其处。

    “这是圣月羽衣。”圣君脸色化作严肃。

    “圣月羽衣，由宗门先祖月帝所织造，但至陨落前，仍未彻底完成，只至八成。”

    “羽衣，共万根飘羽，皆来自于天鸾族系。”

    “每一根飘羽，皆取自一族族系之皇，且修为达君境巅峰方有资格被取，也只取一根。”

    “浊月地河内，天鸾族系22种，故而历代至取22根。”

    “整件圣月羽衣，至月帝先祖织造，再到后面由我们圣月宗历代宗主添上缺漏的鸾羽，历了极其漫长的岁月，甚至远超整个上古岁月。”

    “圣月羽衣，虽只位列上古重宝，却是天地间最强的防御类羽衣重宝。”

    “神兵利器难损分毫，风火雷电尽数无视。”

    “这，是我们圣月宗最强的传承重宝，没有之一。”

    这件圣月羽衣，出自曾经的炎龙八帝之首，月帝之手。

    这件圣月羽衣，亦是曾经的八宗之首之最珍贵的传承至宝。

    “这般强，怎不见师尊当年…”依依疑惑问着。

    圣君轻笑打断，“怎不见我以往用是吗？”

    “圣月羽衣虽强，可护得住自己，护得住全宗上下吗？”

    “为师，终归是实力、修为尽皆太弱。”

    “另外。”圣君继续道，“圣月羽衣，历代皆由圣女接任宗主前方可穿上。”

    “且，接任后，承宗主之位，也只可拥有这件圣月羽衣万年岁月。”

    “别问为师为何有这般规矩，我也不知道，但历代规矩如此。”

    “万年之后，这件圣月羽衣便由你亲自保管，直至交由下一代圣女。”

    “听明白了吗？”

    依依点了点头，“弟子明白。”

    “走吧。”圣君道了身，转身离去。

    ……

    二人离开浊月地河，回到地面。

    哗哗哗…

    崩塌的坑洞，再度恢复如常，别无半分痕迹留下。

    外头，确实是入夜时分，且是后半夜之最昏暗之时。

    但，至二人现身，不准确来说，是依依，天地，顷刻光亮一片。

    那圣月羽衣之上，一道道月轮光芒，耀眼而刺目，顷刻间便将整个昏暗天地照耀得一片光亮。

    圣君道，“这是圣器，你可自己操控。”

    依依点了点头，她自然知晓，只是刚出浊月地河，一时没反应过来罢了。

    手指轻动，羽衣之上的一道道月轮光芒顷刻消失，天地恢复昏暗。

    但那羽衣，仍旧那般泛着威严，美丽得不可方物。

    ……

    天蒙蒙亮，清晨时分。

    圣月宗深处族祠处，圣月宗上下，上至一个个闭关长老、普通长老；下至闭关执事、寻常执事、精锐武者、普通弟子，早已到来。

    一眼看去，人山人海。

    最前方，两道身影，是而今整片天地的瞩目点。

    ......

    第三更。