    “华夏是一个数学大国，能来这里任教，与贵国的数学大家交流经验，也是一件很有意义的事情。”

    斯卡拉说道。

    他的语气不假，对要履行这个赌约并没有丝毫的抵触心理。

    而他的到来，自然是收到了北大的热烈欢迎。

    斯卡拉毕竟是当世很有名誉的数学宗师，闻名于整个数学界，属于中年一代的顶尖人物。

    这样的人能来这里任教，北大的领导当然开心。

    几天后。

    军训临近结束。

    苏离抽空去找了校方的领导，申请了近一个月的假期。

    他倒也没有隐瞒请假的原因，告诉了领导自己打算在校期间成为4am的职业选手。

    并且去参加几天后的洲际赛。

    起初，校方自然是不同意的。

    毕竟，在他们看来，苏离的天赋显然更适合学术界，认真深造，必定是未来的泰斗人物。

    而且，就算要打职业，也不应该与学业同时进行，不应当一心二用。

    二者不可兼得。

    若是两边都要顾及，可能两个行业都无法成就。

    这是校方的担忧。

    苏离是他们今年最看重的新生，不希望他因为自己草率的决定就浪费了自己的天赋。

    这一幕，苏离早有预料。

    他没有说太多，只是将自己未来四年要上的课程，现场大概讲述了一遍。

    震惊了在场所有人。

    因为，苏离竟把这四年的所有课程，讲述的简洁明了。

    这样的程度，甚至让他们都觉得如今的苏离在大学任教，都不是不可能。

    因为，苏离所讲的内容看似简单，但大家都知道，这需要把这课本上所有的知识都吃通透，要做到融会贯通，才能达到这样的效果。

    “你这是怎么做到的？”

    领导惊讶的问道。

    毕竟，苏离如今只是一个大一的新生，连军训都没有结束，怎么能把本科的课程全部研究透的。

    “暑期特地找了这方面的课程，自学了一段时间。”

    苏离并没有说谎。

    他在要准备打职业的时候，就已经尝试去自学高等数学的相关知识了。

    而以他如今的天赋，就算没有老师教，也能自学成才。

    不过。

    他也只是将自己专业里的基础知识给吃透了，也就是大学教材里面会提到的知识点。

    至于更深层的，他暂时没有那么多时间。

    但即便如此，也足够对付本科的课程了。

    所以。

    当苏离把这一手搬出来，结果自然没有了悬念。

    校领导允许他在校期间成为吃鸡的职业选手，但若是两边实在顾及不全，还是要及时止损，量力而行。

    这是领导的好意，苏离点点头，应允了对方。

    但对他来说，这样的事情，显然是不可能发生的。

    “学校这边已经通过了，到时候把地址给我，我过去和你们汇合。”

    请完假后，苏离将消息告诉了韦神。

    “行，到时候见。”

    4am的队员非常高兴。

    他们一直担心苏离会来不了，但有了这话，这种顾虑便消除了。

    就等洲际赛开打的那一天了。

    .......

    军训的最后一天。

    临近结训，教官们已经在和学员们说着分别的话了，偌大的操场，不时能听到低声的啜泣声。

    一些泪点低的新生，泪水都已经在眼眶了打了好几个转。

    毕竟，这半个月来，他们除了睡觉的时间，基本上都是和教官在一起，就要离别，自然不舍。

    即便是教官，已经遇到过了这样的场面，也会找个无人的角落，偷偷抹眼泪。

    因为个子高的缘故，苏离站在队伍的后排。

    看着强忍着心中情绪的教官，苏离心中亦是感慨万千。

    五班的教官姓许，年纪并不大，比起他们来说，也就大个五六岁。

    “好小子，肌肉还挺结实。”

    许教官走了过来，在苏离的胸前轻轻来了一拳，笑道。

    “教官要是想哭，我的肩膀倒是可以借给你靠一靠。”

    苏离调侃道。

    他看的出来，此刻的许教官心中也很难受。

    “一边去，我还没有到那种程度。”

    许教官笑骂道。

    不过，苏离的话，还是让他的心情欢快了不少，没有再受这离别的伤感而干扰。

    “毕业后，若是有兴趣，可以来部队参军。”

    许教官深深的看了苏离一眼，尔后拍了拍后者的肩膀，很是惜才。

    “好。”

    苏离点点头，谢谢了对方的好意。

    “若是有机会，一定！”

    “军训终于结束了。”

    “累死为了。”

    “我的肤色啊！”

    “这半个月下来，我怕是瘦了一轮。”

    赖清和陶涛闻言，一起看向了方名杰，随后一起摇摇头。

    “这倒是没有看出来。”

    “你们太过分了！”

    ......

    军训结束之后。

    新生们也是迎来了两天短暂的假期。

    学校里的各大社团，也在这两天涌入了新生们的视线之中。

    社团的干部们，想尽一切办法，去吸引新生的加入。

    不过，即便如此，各大招牌前，人流量也是有明显的差距。

    电竞社哪怕没有做任何的动作，但领申请表的队伍，走了一个又马上补上一个。

    苏离没有去掺和招生的事情。

    难得有两天休闲的日子，苏离带着小月亮，自然是在附近好好的游玩了一遍。

    最主要的目标，自然是周围的美食点。

    民以食为天。

    这个道理，亘古不变。

    ......

    两天的假期很快便过去了。

    这一天。

    苏离简单的背了一个背包，便是踏上了去往魔都的航班。

    “我等你的好消息。”

    小月亮的消息被他置顶。

    关于请假的事情，苏离很早就告诉了小月亮。

    所以，关于他要去魔都打比赛的事情，小月亮也是知晓的。

    她没有多问什么，一直给与的便是支持与鼓励。

    “回去之后，我们一起去图书馆看书。”

    小月亮没有多少的爱好，一个是爱他的爱好，一个便是喜欢学习。

    “好。”

    ......

    晚上。

    4am俱乐部官方，一条最新的消息被置顶。

    而看到这条消息所讲的内容后。

    所有看者都目瞪口呆。

    揉了揉双眼，眸间充满了不可置信的神情。

