
　　搞定！

　　招魂术完成，主线也顺利完成！

　　在吸收灵魂之后，原本不断蠕动异化的海拉组织样本也开始变得安静下来。

　　兴奋之余，方恒目光快速在游戏提示上扫过。

　　由于当前第七区世界处于被入侵状态，所以暂时无法获取完整的操控权限。

　　这一状况也在方恒的预计之中。

　　他之前听第一区的界主韦韬有过一些简单的交流。

　　这不重要。

　　只要这次计划顺利完成，血族的溃败和入手第七区也只是时间问题。

　　方恒现在更关心的是技能！

　　当初完成最终净化的任务，获得的专属技能-不死体效果实在好到爆炸，极大的提升了他的所有能力，那么永恒之月的奖励任务是……23sK.com

　　永续之月？

　　他立即打开技能栏查看。

　　【技能：永续之月（唯一限定技能，不可升级，灵魂绑定，所有世界均可起效且不受任何世界削弱与加成）】。

　　技能说明一：消耗精神力，召唤诅咒之月，诅咒之月强度、照耀范围、复生生物数量、持续时间与玩家自身所有基础属性之和相关。

　　技能说明二：诅咒之月存在期间，受诅咒之月影响，强大的生命体将会从地底复生（被复生的生命体无意识，受玩家操控。强度与玩家拥有的主世界强度及玩家本体强度相关），复生生命体死后将会在5秒内获得重生，当诅咒之月消失，复生生物立即死亡。

　　技能说明三：诅咒之月存在期间，玩家以及玩家的召唤生物、玩家的团队队友死亡后将进入轮回往生状态。

　　（轮回往生状态说明：所有生命体在死亡后将会在10秒内完成重生，重生后生命值恢复至最大且消除绝大大部分负面效果（强度序列：中），该效果对已死亡的生命体无法起效）。

　　技能说明四：诅咒之月存在期间，所有被诅咒之月影响到的敌方生物将逐渐陷入、诅咒、溃烂、流血、异虫寄生等负面状态。

　　技能冷却时间：7天。

　　这个技能……

　　方恒心脏砰砰砰的加速跳动起来。

　　和上次的不死体不一样，这一次是主动技！

　　看上去像是大范围的辅助类技能。

　　方恒仔仔细细将技能说明查看了好几遍。

　　他可以确定，这绝对是一个神技！

　　其他的先不说，但看轮回往生就是一个神技！

　　轮回往生状态就是免疫致死的弱化版。

　　死了，但是马上又活了。

　　在玩家团队中这绝对是一个强大的医疗技能。

　　只要玩家还有一口气，方恒就可以使用永续之月把它给奶回来！

　　如果真的有一天，他自己的精神力属性可以达到技能名字那样的无限使用，达到永续之月的效果，那岂不是等同于开着永久小无敌？！

　　好东西哇！

　　还有使得敌人进入重重负面状态和召唤复生生命体……

　　方恒心里怪痒痒的。

　　他很想现在就试试这个技能的效果究竟如何。

　　看看所谓的轮回往生实际效果又是怎么样的！

　　当前使用永续之月召唤出的复生生命体数量和强度具体还有持续时间等等都需要通过实际测试一下才能知道效果。

　　特别是技能说明二中，‘玩家当前主世界强度’这句话的描述也让方恒觉得有点困惑。

　　颇为摸不着头脑。

　　可惜，现在还不是时候。

　　方恒压下心中想要试一试技能的冲动，慢慢从技能说明上收回目光，看向前方逐渐融合汇集成人形的海拉组织体。

　　而在一旁，围观吃瓜的赵东阳惊了。

　　他有些恍惚。

　　什么情况？他刚刚看到方恒举着一本书，然后就得到了游戏提示。

　　方恒？

　　谷痶</span>他成为第七区的界主？！

　　什么时候的事情？

　　就刚刚看书的功夫吗？

　　同时成为第七和第八区的界主？

　　双界主？

　　还有这种操作？

　　不是说好的来掠夺安吉塔斯的吗？

　　怎么一下子把整个第七区都给抢走了？

　　其余在一旁围观警戒的玩家们也有些愣神。

　　几分钟的功夫，就得到了界主资格？

　　完成隐藏级别的主线任务，真就这么简单？

　　除了兴奋的钟雷之外，所有玩家都有些不知所措，他们看着方恒和他面前又开始陷入不断蠕动的恶心组织体。

　　钟雷太过激动，他现在就想丢下一个睡袋下线去告诉会长这个好消息！

　　方恒得到第七区，他们左道游戏公会将会是最大的受益者。

　　这波投资血赚！

　　接下去只要再将血族赶走……

　　在一阵扭曲蠕动之后，海拉样本组织凝聚成了一个全身染血的人类躯壳。

　　她的面容逐渐恢复。

　　海拉·瑞琪！

　　方恒看着眼前的女人。

　　“砰！！砰砰！！”

　　海拉身上接连鼓胀起一个个恐怖的肉瘤，接着肉瘤又一道道爆裂，又在转眼间愈合！

　　方恒手指指环上的贝拉米面色凝重。

　　眼前这个生命体让她感觉到了极度的不安！

　　她预先留在样本组织中的寄体竟然被全部对方所破坏！

　　方恒张开嘴，小声道：“海拉·瑞琪。”

　　赤身的女子抬起头，眼睛里闪过一抹疑惑。

　　“很熟悉的名字。”

　　对于将她灵魂重新召唤回来的人，海拉对方恒有着一丝熟悉的感觉，她看着方恒，眼睛里充满了疑惑和不解。

　　方恒从背包里拿出一件早就准备好的衣物向海拉丢了过去。

　　海拉怔怔的看着方恒，接过衣物。

　　方恒上下打量着海拉。

　　和事先预想的并不一样，海拉表现的攻击性并不强。

　　“我，是海拉？”

　　“对，我想起来了，这是我的名字，海拉……你又是谁？”

　　“你已经死过了一次了，我是将你复活的人。”

　　“复活……”海拉喃喃自语着，她看着方恒，更加的疑惑，“为什么，为什么我感觉那么痛苦？”

　　奇怪了，按照迪基导师所说的，被招魂术弄回来的灵魂应该充满了怨恨和愤怒才是。

　　为什么眼前的海拉看起来有点不太聪明的样子？

　　还是他的运气比较好？

　　正好这波被召唤回来的灵魂体比较的和善，并不具备太强的进攻性？

　　那可不行。

　　把你弄回来可是为了打架的。

　　方恒脑海中数个念头闪过，接着看向海拉，“因为你在怨恨，怨恨的根源在于那群血族，他们杀死了你的爱人，摧毁了你的家园，去吧，在你有限的生命里，去杀戮，去复仇。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第六百零一章 永续之月免费阅读。https://xs.23sk.com 