    清脆的高跟皮鞋敲打哈里斯湖心岛庄园客厅的地面的声音传来，约瑟芬·哈里斯拎着一个大皮箱步入了几乎坐满了哈里斯们的客厅。

    “来得有点晚了，将那些牛赶到箱子里花了一段时间。”约瑟芬扬了扬手里的手提皮箱，“小天狼星和阿莫斯没一个会驱赶的，最后还是用了魔法强行控制…也许我该请海格临时来帮忙…”

    “姑妈辛苦你了…叫海格的话他身上粘了味马克西姆夫人会找我们麻烦的…”艾伦调侃道，他站起身迎上前去接过了皮箱。

    麦琪熟练地给约瑟芬倒上一杯家中专为她特制的加入了一些血浆代替番茄汁的血腥玛丽。

    “差不多三百头，我们直接包圆了一座养牛场的牛…啊…”约瑟芬接过饮品，润了润喉咙后发出喟叹，“和麻瓜合作的好处的确不少…麻瓜医院居然能为我们提供这么多包好的血浆…这可比去翻倒巷或者自己出来捕猎方便多了…”

    “艾伦，你说给我们一个惊喜？”芙蓉蹙起眉头，想到自己曾经在农场看到过的一些牛随意拉粪到地上的景象，齐腰长的纯色头发随之晃动，“什么惊喜用得着这么多头牛？”

    “尼德兰魔法界的养牛场？我不记得它们的规模有这么大了…”伦恩惊讶地看向约瑟芬，他刚进入魔法部就入职神奇生物管理控制司，勤奋上进的他不仅翻阅了那些魔法生物的卷轴，这些普通生物的信息也没有忽略，所以对魔法界养牛场的情况很熟悉。

    “是麻瓜的养牛场…这种规模实际上对麻瓜们来说并不算大…我没用巫师界的牛，不然会造成市场物价和供给混乱…不过这牛得来得并不困难，这几年麻瓜社会正在闹一种他们叫做疯牛病的传染病，牛都没人要销量暴跌了，特别是发源地也就是英国麻瓜的…根本没人要…”约瑟芬有些狡黠地笑道，“那个农场主背后就是麻瓜政府一个内阁的产业，他很乐于将这些牛以非常便宜的价格全部出手…但我们又不用吃它们的肉所以得不得病无所谓。”

    “不是为了吃？”黛西惊讶地问，“我还以为艾伦又从哪学了一手要给我们显摆下手艺呢。”

    “最近闹得很厉害，就算不吃我们最好也吃一副药预防保险一些…还有摩根勒费伊最好别碰他们。”赫敏强调道，“但艾伦，用这么多头牛是为了…对了，卢娜今天也不过来吗？”

    “惊喜提前告诉你就没意思了…另外看来对你来说，惊喜也许不止一个…”佩内洛抱着双臂挑着一边眉毛盯着赫敏，“万事通，你应该有趣一些…发挥一些你做饭时候的喜剧天赋…”

    这倒让哈里斯们有些尴尬，但欧文随即解决了它，他猛地坐直了身体，微微抬高了声调：“艾伦，你掌握你之前说的那道伊奥勒姆长生术了？！！！”

    “是的，奥勒姆的巫师长生术…施展成功后可延展施咒者目前的年龄层，每一只活体生物差不多可以延长一年寿命…我们受术者会把额外补充的这部分寿命用完才会继续衰老…当然，这种衰老是发生在你之后不再次使用这道法术或者在这道持续效果是永久的魔法被解除的情况下。”艾伦将这个法术的特性大概描述了一下，“当然根据我们的体形…虫子、老鼠还有猫咪这些体形太小的生物没法用，所以我才用到会牛。”

    “艾伦，你输了，我就说你爸爸能猜到吧，我可没提前告诉他！”摩根勒费伊笑着故意逗弄几个小女巫，“哈，你们这些小姑娘可以永葆青春，永远维持现在这样的青春状态了。”

    “Mon Dieu！我要重返十七岁！”

    “艾伦，我以后不是你姐姐是你妹妹了！”

    “妈妈，我还想再长大一点再用！”

    房间里的大多数女巫们发出尖叫，这可比平时喝的魔法石制作出的长生不死药让他们兴奋多了，这个魔法虽然按照之前的说法有被解除的风险，但效果却是能永葆青春甚至返老还童。

    不过房间内的吵闹还是让沙发旁栖枝上的凤凰安卡十分不满，睡得正香的它仰头发出了更为尖锐的鸟鸣发泄着自己的起床气，它也是房间里三位对此不太感兴趣‘女性’之一。

    其他两位一个是认为自己应该再发育几年再用的艾米丽，她正干巴巴地把眼神来回聚焦在佩内洛和自己姐姐的月凶部上，另外一位则是已经是不死生物吸血鬼的约瑟芬姑妈，她早已告别了衰老，当然，这连带告别了活人的那些能带给人幸福的感觉。

    “那么，让我们换个地方…我们已经安排了一个能确保隐蔽、不被打扰和侦测的地方。”艾伦从沙发上站起身向着空地挥动手掌，大厅中的空气中凭空出现两道火焰开始由上而下画出的弧线。

    “还得换地方？”黛西的手指在自己的长发上卷了卷，然后恍然大悟，“也对…客厅可装不下那么多牛。”

    芙蓉面带笑容低声说道：“但黛西，换成你脑瓜的话，也许就能装得下了。”

    被嘲讽的黛西还是瞬间明白对方在说她脑袋空，她闻言伸手就要去打芙蓉，艾伯特只好挡在妻子和妹妹之间：“艾伦…动作请快一点…”

    那两道火焰形成的拱门开始冒出无数像是在发出无声尖叫的头骨，它们在灼烧后出现，构成一道拱形的异界之门。

    “当然艾伯特…不过在走进这道异界之门之前…我们还有点小准备需要做。”艾伦提高了一点声量，“大家把哈里斯银行的三角形吊坠拿出来，我需要再上面布置一个进去秘密场地的临时许可，不然你们跨进去就可能被弹回来...”

    “只能进去一次的吗？？？”艾米丽掏出了自己的巫师银行吊坠，好奇地问道，“进有求必应屋也不需要这个…”

    “主要单独进去的话你们可能也会有些危险…”艾伦摸了摸妹妹的脑袋，“等下你进去就明白了，主要浮空城上没其他私密地方有这么大，这个魔法又不好在大庭广众之下施放…所以临时借用一下那个场地而已。”

    “危险？一会我们还需要注意什么吗？”伦恩习惯做事先筹谋周全，“另外妈妈的状态可以承受这道法术吗？”

    “呃…理论上没有问题，因为受术者目标定的是妈妈…不过…”艾伦摇摇头，“为了安全起见妈妈还是等把孩子生出来再用吧，不然万一让孩子们也返老还童害妈妈多怀几个月我还得挨揍…好了，让我们先进去再说…艾米丽和伦恩把你们口袋里的鸟蛇和蛇怪先留在这，别带进去了…”

