    第一百四十五章

    “来日？”

    李千剑的脸上浮现出了十分不屑的之色，“你觉得，你在我的面前，还有资格说来日吗？”

    “哼！”

    姜振发出了一声冷哼，肩扛着那把长枪，走到了陆燃的身边，随后他的长枪抡动而起，枪尖直指李千剑，“想必你也看出来我们的身份了，你确定……要在我们的帝王坟的面前，对我们帝王坟的三太子动手？”

    帝王坟三太子！

    李千剑无比讶异的看着陆燃，这个就是帝王坟三太子？

    帝王坟新册立了一位三太子，这件事是许多人都知道的，但此人究竟是谁，是何方神圣，他们全然不知。

    此时，李千剑终于知道了。

    他的视线死死的落在了陆燃的身上，眉头紧皱。

    如果陆燃真的成为了帝王坟的三太子，那么就算是他，想要动陆燃恐怕都十分的难了。

    唰！

    虚空扭曲，只见有一道周身荡漾着庞大力量波动的身影浮现在了此地。

    那个人是一个中年黑髯男人，脚下一条龙蟒昂首做出吞天状，实力更是已经达到了天婴四变的程度！

    云海宗宗主……

    海天岚！

    见到云海宗宗主降临，便是姜振的脸色也是微变。

    若是让他独战李千剑，他还有自信，能够拖得住李千剑，但是，这海天岚并非是寻常人物，就连御兽都达到了天婴四变，显然不是他所能够对抗的了的。

    “你说他是帝王坟三太子，可是我为何从未听到过什么消息？”

    海天岚淡淡的开口，指着陆燃继续说道：“我只知道，我云海宗有一个核心弟子死在了他的手中，杀人偿命，天经地义，相信二太子不会阻拦在下吧。”

    姜振此时眉头已经拧成了一个大疙瘩。

    他是真的没有想到，云海宗和玲珑剑派的两位宗主竟然全都出现在这里。

    “一会，我拖住这二人，你们带着陆燃快走，然后，请父亲出关，有父亲在，这两个人，不足为惧。”

    姜振的声音在陆燃、姜桃姜杏姐妹的耳边响起。

    他竟然想要孤身一人留下来抵挡住这两个天婴境界的强者！

    “二太子，我希望你不要执迷不悟，我无意与你们帝王坟为敌，但是，此子我不打算将他们留下。”

    海天岚的嘴角带着一抹淡漠的笑容。

    他竟然探听到了姜振对陆燃等人的传音！

    见到姜振脸上惊愕的笑容，海天岚轻轻一笑，一副儒雅的模样，可是他的眼中却充满了阴冷，“我脚下这条七彩蟒龙有一个十分有意思的能力，那就是它能够听到别人传音的内容，而它又与我心意相通。”

    “所以，二太子，你还是有什么就说什么吧，没有必要跟我藏着掖着的。”

    “云海宗，你当真做好了准备，想要与我帝王坟开战吗！！”

    姜杏沉声开口，绝美的容貌带着冰冷之色。

    “长公主，您怕是说笑了，借我云海宗一百个胆子，我们也不敢与帝王坟开战，我们只是为了铲除这个八荒剑宗的余孽，仅此而已。”

    海天岚淡笑着开口：“至于你们口中所说，这陆燃是你们帝王坟的三太子，不好意思，没有听到阴半圣亲自昭告天下，我是不会相信的。”

    此言一出，姜振等兄妹三人全都脸色难看无比。

    这海天岚完全就是想要将陆燃给斩杀在这里，不计后果！

    “还请三位退让到一边，此事乃是我们两宗与这八荒剑宗余孽的私人恩怨，若是动起手来，恐怕会伤到你们三位，到那时，事情恐怕就不好收场了。”海天岚笑眯眯的说道。

    “姜兄，你带着她们走吧，这里，交给我。”

    陆燃说着话，单手一抓，通体漆黑的太岁剑顿时飞到了他的手中。

    听到了陆燃的话，姜振顿时变了脸色，低声说道：“陆燃，这是你逞英雄的时候吗？且不说你身受重伤，便是你安然无恙，对上这两人中的一个，你也不是对手！”

    “我不怕！”

    陆燃沉声开口。

    他从不畏惧死亡。

    早在他被陆家废去修为，送到了八荒剑宗的那一刻，他就已经死了！

    此时，他已经做好了打算，哪怕拼的自己魂飞魄散，也要拔光这两个家伙一口牙！

    “你！”

    姜振被陆燃给气得不行，直接转头看向了姜桃：“我说不动这个家伙，你自己说他吧！”

    姜桃红润的嘴唇微张，正要说话，陆燃却已经抢先开口。

    “各位，你们的好意我心领了，但是这个老东西说的也是实话，这是我跟云海宗和玲珑剑派的恩怨，没有必要把你们牵扯进来。”

    陆燃说着话，抬起手，太岁剑剑尖吞吐着三寸锋芒，直指海天岚，一字一顿爆喝出声：“老狗，滚下来受死！”

    海天岚的面庞有些发黑。

    陆燃当着众人的面如此羞辱他，这让他如何忍受？

    “三位，你们也看到了，此子不光杀我云海宗弟子，还当众羞辱于我，若是我不处理此事，将来还有何颜面在北疆立足？”

    海天岚周身杀气鼓荡，阴森的气息瞬间将陆燃笼罩，让陆燃身上的鸡皮疙瘩都起来了。

    可就在这时，只见帝王坟方向黑气滔天。

    而在那黑气之中，一道伟岸身影踏空而来。

    这道身影一出，宛如脚踏大道，万法哀鸣，端是恐怖无比！

    “阴半圣！”

    海天岚脸色顿时一变，低吼出了阴半圣的名字。

    他这次现身，就是知道了阴半圣闭关，所以才敢如此行事，却没有想到阴半圣竟然强行破关，出现在了此地！

    几乎是眨眼间，阴半圣已经悬浮在了太天城的上空，无穷死气遮天蔽日，使得整个太天城都变得黑暗了许多，仿佛到了黑夜一般。

    “陆燃，你果真不负我帝王坟三太子之名，我，对你很满意。”

    阴半圣淡淡的开口，声音有些沙哑。

    而他死气之后的脸，更是带着不健康的惨白，只不过在场之中没有一个人能够看穿死气，知道此时阴半圣的真实情况。

    海天岚和李千剑两人顿时变了脸色。

    此时阴半圣亲口承认，陆燃就是帝王坟三太子！

    “至于你们两人，以大欺小，还要脸不要？”

    只见阴半圣说着话，一巴掌扇出，海天岚和李千剑两人顿时如遭重击，身体横飞而出。

    两人的脸全都肉眼可见的高高肿起！

    第一百四十六章

    海天岚和李千剑两人挣扎着想要爬起，却仿佛有一只无形大手按在两人身上，让他们无法起身。

    只能以一种极其屈辱的姿势趴在地上。

    “打得好！”

    原本姜桃还在兴奋的说着话，陡然又眼眶一红，无比委屈的看着阴半圣：“爹，他们一只欺负人家……”

    阴半圣瞥了姜桃一眼，无奈开口：“事情的经过，我已经知道，你就不要在那里撒娇了。”

    发生了太天观那档子事情，阴半圣也是怕了，哪怕是闭关，神识也一直都牢牢的锁定在陆燃等人的身上。

    原本他是不打算出手的，但是海天岚和李千剑不顾身份，准备强行击杀陆燃，他也是没有法子，只能出手。

    “阴半圣，还请听我解释……”

    海天岚强行抵抗住了那种恐怖的威压，颤颤巍巍的站起身，艰难的抬起头。

    然而他刚刚开口，阴半圣却缓缓转头，一道眸光投射而来，海天岚顿时身体一颤，再度倒飞出去，更是喷出了一大口血。

    而他的那条七彩龙蟒更是趴在地上，一动不敢动。

    “事情的经过，我已知晓，此时确实是你云海宗、玲珑剑派与陆燃之间的事情，我本不该出手，但是你们两人终究是前辈名宿，联手欺负一个小辈未免说不过去。”

    阴半圣缓缓开口，随后又发出了一声长叹：“唉，这样吧……”

    他说着话，以指在虚空之上刻画。

    陡然间，两道死气所画的纹样浮现而出，随后便凌厉的射向了海天岚和李千剑。

    “啊！！”

    “啊！！”

    两人同时发出了凄厉的惨叫，他们的气息正在快速的衰弱，眨眼间，就已经跌到了神台境界上品的程度。

    接着，阴半圣的声音便响了起来：“你们同境界一战。”

    “这不公平！”

    姜桃毫不犹豫的开口：“陆燃刚刚经历一场血战，实力十不存一二，怎么跟这两个人一战？”

    阴半圣暴露在外的双眸平淡无比，没有丝毫动容。

    “这世间，本就没有什么公平而言。”

    姜桃还想要说出什么，陆燃却拦住了姜桃：“好了。”

    随后，他又看向了阴半圣：“前辈之意，我以了然。”

    阴半圣满意的点了点头，随后负手而立，立于虚空之上，一副不会继续插手的模样。

    海天岚和李千剑两人对视了一眼，全都从对方眼中看到狠厉之色。

    他们也知道，他们成为了磨刀石，是阴半圣为了磨砺陆燃的磨刀石！

    但是……

    他们未必不能趁着这次机会，一战废掉陆燃！

    想到此处，两人全都微不可察的点头，下一刻，已经一左一右向陆燃席卷而去。

    “来啊！战啊！”

    陆燃双目发红，死死的抓着太岁剑，调动着体内本就所剩无多的灵气，想着海天岚冲去。

    云海宗与天兽宗一样，是一个御兽宗门，所以，他们本身的战力并不是多强大，所以陆燃直接就将海天岚当成了自己的第一目标。

    “哼！”

    眼见陆燃冲来，海天岚如何不知道陆燃心中所想？

    他身形快速倒退，同时以手指在虚空刻画。

    “御人咒！”

    海天岚发出了一声大喝，只见一道符咒快速的向陆燃的眉心烙印而去。

    御人咒，《云海灵典》之中唯一一个可以影响人族心神的符咒，一旦被御人咒烙印，被烙印之人在短时间内就会听从施咒之人的话。

    陆燃也看出了海天岚的算计，一剑斩出，剑光纵横，生生将那御人咒所化的符咒给斩破。

    他拥有完整的《云海灵典》，知道里面每一道符咒该如何应对。

    而他的一剑斩碎符咒，速度却丝毫不减，仍旧快速的向海天岚冲去。

    “你当真以为我除了符咒，就没有一战之力了吗！”

    海天岚发出了一声大吼，一座七层小塔从他的手中浮现而出。

    他随手一丢，那小塔顿时迎风变大，变成数十丈大小，向着陆燃的头顶笼罩而去。

    “禁器！他耍赖！竟然动用禁器！”姜桃大声的说道。

    禁器，一种一次性的法宝，用过一次之后便会破碎，但正因为如此，禁器一般都拥有着十分强大的力量。

    “生死之战，手段尽出，难道你的对手会因为你耍赖就放弃动用禁器？”

    阴半圣缓缓开口，可是那隐藏在漆黑长袍之下的手却不由的攥紧。

    轰！

    那座塔带着呼啸的狂风，向着陆燃的头顶镇压而去。

    陆燃也感受到了此塔的威力，不敢小觑，小山高挂于他的头顶，穷奇战甲也是浮现而出。

    “琉璃剑经……四象白虎杀！”

    陆燃发出了一声大吼，丹田之内的灵气疯狂的汇聚向他手中的太岁剑，随后一头白虎虚影冲天而起，向着那座塔冲撞而去，虎啸震天。

    嘭！

    塔的下落速度顿时一缓，却仍旧在下落。

    “这是足以镇杀天婴境界未变化的人的禁器，本来只是一个玩具，正好用在你的头上！”

    海天岚发出了一声狂笑，仿佛已经看到了陆燃被这座塔镇死一般。

    “去！”

    陆燃低吼，头顶小山也快速的冲天而起，加入了抵抗那座塔的行列之中。

    “区区一个破塔，也想杀我？可笑！！”

    陆燃双腿微曲，下一刻猛然弹跳而起，一剑横空，璀璨剑气激荡而出，一同落在了那座塔的底部。

    轰嗡嗡！

    那座塔剧烈的颤抖起来，竟然有裂痕的浮现在塔底。

    “怎么可能！”

    海天岚发出了一声惊呼。

    这足以镇杀天婴境界未变化的禁器，竟然被陆燃给轰裂了！

    “为何不可能！”

    陆燃又是发出了一声惊天爆喝，他整个人已经出现在了那座塔之下，一拳轰出。

    咔嚓!

    所有人都听到了清脆的响声传出，接着，便见到塔下裂痕快速蔓延，眨眼间已经覆盖了整座塔。

    轰隆隆！

    那座塔彻底崩碎，化为齑粉，消散无踪。

    “好！”

    向来沉稳的姜杏都不由的为陆燃叫了一声好。

    陆燃身体缓缓落地，还没有来得及喘息一口气，身后却有凌厉杀机激射而来。

    他毫不犹豫的闪躲而去，堪堪躲开了致命一击，手臂却被那一剑划出了一道深可见骨的血痕。

    他回身一拳，可身后之人却已经轻飘飘的推开。

    李千剑的脸上带着惋惜之色。

    她隐忍多时，就是为了这夺命一剑，却没有想到竟然被陆燃躲开。

    “老女人，你就这么一点能耐？”

    陆燃猛然转头，对着李千剑森然一笑，鲜血早已经将他牙齿染红。

    “就这么点本事，可杀不掉我！”

