    第三十二章我这身行头，可能还真就不好借啊。

    后台。

    “这……这这这！”

    刚到后台，助理将沈飞白的行李箱打开，李启云及其助理二人便被惊呆了。

    毫不夸张的说，箱子打开的那一霎那，二人直觉似乎有金光闪现。

    沈飞白见状了笑了笑：

    “老师，我这行头可能还真的就不好借啊。”

    李启云僵硬的转头：“那……那确实借不到。”

    “沈……沈老师，这东西……我好像就在博物馆看到过啊。”

    听到二人说话声，回过神来的助理，神色怯怯的指着那箱子里的凤冠说到。

    那凤冠的装饰上，暗暗的闪现着幽蓝的光芒。这似乎是他之前逛省博时见到的后妃宫冠一般，好像叫什么……点翠工艺？

    当时听解说员说过，这是用一种翠鸟的羽毛为原料所制成的首饰工艺，如今早已经失传。

    且那翠鸟如今也是国家级保护动物，谁敢抓来做原材料。

    那……那这……

    "啊这个，确实是我爹传下来的，有百年的光景了。"

    似乎是看出来了助理的疑惑，沈飞白安抚似的说到：

    “不过说到底也就是个物件儿罢了，给人用的东西而已。”

    可这话一说出来，助理的手都开始抖了起来。

    要知道，他刚刚可是扛着这行李箱就走了，也没注意个轻拿轻放什么的，这……这要是出了点什么问题，卖了自己也赔不起啊！

    李启云在旁边听着，也是惊呆了。

    他刚刚还在为这个年轻人担忧着呢，没想到啊……

    果然是有底蕴的戏班传人啊。

    “那飞白啊，你这戏服也是古董？”

    说着，他根本掩不住好奇的蹲地，凑近拉了一下那衣裳的衣角。

    "是的，这料子和那头饰，是一个时代做的。"沈飞白回到，

    可李启云此刻，早已被那衣裳给死死的吸引过去了。

    在娱乐圈混了这么多年，最基本的审美他还是有的。

    这一见，只觉得这衣裳真是华美奢侈，如水般的黄缎子上，绣着一只活灵活现的，展翅欲飞的金凤，上面的羽毛可谓是纤毫毕现。

    好似……好似就是一只活物一般。

    他此刻只觉得在这料子上随便剪下一方，都会是一副极为精致美丽的画儿。

    更何况，这是百年前，至少百年前的老衣裳了啊！

    按道理来说，一件衣裳料子放上几年也许就已经腐的不能看了。

    他怎么也想不通，为何这件百年的料子到如今还是这么的栩栩如生。

    这样想着，他的口中不自觉的就将自己的所想给问了出来。

    沈飞白一愣，但却也是如实回答了：

    “这个……，这底料是为顺德贡品香云纱，本身就有经久耐穿的特点。而底料上所绣的图案都为金丝捻成的金线所绣，自然久不掉色。”

    “再加上这百年来，我们每年都会将其拿出来细细维护一番，喷酒，杀菌等等……”

    听到这里，李启云也是苦笑了一声：

    “看起来我还是，有些的孤陋寡闻啊。”

    “先前我还担心你自带的服装上台可能会失了格调，可现在我算是开了眼界了。”

    沈飞白也轻笑：

    “那是李老师看重小辈，我这感谢都来不及呢。”

    李启云摇摇头，又拍了拍沈飞白的肩：

    “行了，我看你这身行头也是够珍贵。走吧，收拾好去我那个单人化妆室，别等下有些不长眼的过来，就可惜了。”

    说着，他冲助理使个眼色。

    助理战战兢兢的，就开始收拾起那些东西来。

    “不是我说，我家里要有这东西，我非得把它供起来。你倒好，直接拿过来穿了。”

    助理还在收拾着，李启云却一改开头的说法，张嘴就骂道。

    “老师，这东西再好，也是个物件儿啊……”

    “也就你小子，能说的出这种话了。”

    “……”

