    翌日一早，宁荣一行人收拾好东西后，就准备离开星斗大森林了。

    星斗大森林位于斗罗大陆的中心地带，并不靠海，加上在星斗大森林里面穿梭不便，所以宁荣等人准备先离开星斗大森林，然后再坐马车去距离最近的沿海城市。

    这天，宁荣一行七人，来到了沿海城市——滨海城。

    滨海城是天斗帝国境内的一处沿海城市，虽然比不上天斗城，但是相比诺丁城那些偏远小城，还是要繁华很多的。

    当然了，由于大海当中生活着海魂兽的缘故，斗罗大陆的航运并不发达，所以虽然是沿海城市，但是经济水平一般般，跟内陆普通的大城市差不多。

    一进入滨海城，海风一吹，宁荣就闻到了空气当中略带的咸腥味。

    闲不住的小舞，看着滨海城内川流不息的人流，迫不及待地想着拉小伙伴们去逛街了。

    来到沿海城市，自然是少不了海鲜大餐。

    美美的吃了一顿海鲜大餐，众人就在滨海城当中逛了起来。

    “荣荣，前面有个滨海大拍卖场，我们去看看？”

    小舞看着前面一座排场不小的建筑，拉了拉宁荣的胳膊，想着进去凑凑热闹。

    “行吧！”

    宁荣点点头。

    随后，一行人来到滨海大拍卖场。

    还没进门，大拍卖场门口的迎宾就迎了上来。

    “欢迎这位前辈和诸位小姐光临滨海大拍卖场！”

    能在大拍卖场当迎宾的，自然是有些眼力劲的，领头的尘心一看就不凡，应该是个高级魂师，加上宁荣等人的穿着打扮，一看就是有钱人，自然是笑脸相迎。

    “带我们进去看看！”

    尘心一副高冷的样子，不说话，宁荣开口了。

    “诸位请跟我来！”

    随后，迎宾将宁荣等人带进了滨海大拍卖场。

    “对了，还有贵宾室吗？”

    宁荣问着迎宾。

    拍卖场普通的席位闹哄哄的，宁荣可不想掺和进去。

    “有的，不过贵客进入贵宾室的话，需要......”

    迎宾看着宁荣等人的目光略带怀疑，没将后面的话说出来，但是意思很明显，贵宾室可是有钱人才能进的。

    “......”

    头一次，宁荣被人怀疑自个儿没钱。

    看玩笑，作为七宝琉璃宗未来的接班人，还会没钱不成？

    宁风致斗罗大陆第一神豪的名头，可不是白说的，那都是用海量的金魂币砸出来的。

    可能雪夜大帝比宁风致还有钱，但是雪夜大帝的开销大啊！要给整个天斗帝国的官员和士兵发工资，但是宁风致只需要养活自家宗门就行了。

    论有小金库，雪夜大帝肯定是比不上宁风致的。

    凭借着七宝琉璃塔武魂能够感应矿产的天赋能力，七宝琉璃宗压根就不差钱。天斗帝国境内的各大矿山，十有八九都是七宝琉璃宗名下的。

    当然了，七宝琉璃宗的钱财，也不能都说是宗主宁风致的，但是宁风致有钱，那是毋庸置疑的。

    随即，宁荣从储物魂导器当中，掏出了一张面额在一百万金魂币的金币卡，摇了摇。

    虽然金魂币的个头不大，跟宁荣前世的一元硬币差不多大小，数量多了，也是不方面携带的。

    好在斗罗大陆虽然没有银行卡，能够显示一连串的数字，但是也有金币卡，虽然不能转账，但也能够方便携带大量金魂币。

    当迎宾看见了宁荣手中的金币卡，当即双眼一亮。

    “各位贵客请跟我来！”

    很快，宁荣一行人被请到了一件贵宾室当中。

    刚坐下，立马有一位身材矮胖的中年人进来了。

    “在下钱来福，添为滨海拍卖场的主管，见过这位前辈，诸位小姐，请问有什么需要帮助的吗？”

    钱来福之前听下面汇报说是有贵客带着百万金币卡来滨海拍卖场，知道来土豪了，当即就过来拜见。

    不过一进入贵宾室，立马就发现了，这不但是来土豪了，还是来高手了。

    钱来福可是魂王级魂师，虽然没能认出尘心，但也知道不简单，起码自己看不透，实力肯定是远超自己。

    不过尘心他是看不透，但是排除尘心和佩戴隐匿项链的宁荣外，小舞等人的魂力等级，还是被他看出来了的，一个个小小年纪，全都是大魂师起步，甚至还有魂尊。

    当即，钱来福就知道，这一定是大势力出身了，连带着说话的语气更加恭敬了。

    ‘来福？我一进门就看见常威在打来福？’

    宁荣一听来福这名字，想起了那个梗。

    “钱主管，你们这有叫常威的吗？”

    宁荣对着钱来福说道。

    “这位小姐认识我们常老板？”

    钱来福有些疑惑。

    “......”

    好家伙，常威是来福的老板？涨见识了！

    “咳咳，你们这有没有魂导器船只？”

    没再纠结常威和来福的事，宁荣开始转移了话题，想到了原著当中唐小三在瀚海大拍卖场获得的龙渊艇。

    龙渊艇是一艘魂导器船只和潜艇的结合体，不但能够当做船只，还能当做潜艇使用。

    这次来滨海城的目的，就是给水月儿寻找海豚魂兽的，去大海总不可能走着去吧？自然是需要船只的，所以想着问问看到底有没有类似的魂导器。

    “巧了，这位小姐，等会儿的拍卖会上，就会出现一艘魂导器船只，名叫海龙号，海龙号是以前流传下来的魂导器，至于具体的来处，我们拍卖场就不知道了。

    海龙号平常不用的时候，还不到一尺大小，能够收回储物魂导器当中，要是使用的话，能够变化成一艘二十米长的船只。而且船体坚固，能够抵挡普通千年海魂兽的攻击。”

    “真的有？”

    宁荣倒是没想到，真的碰上魂导器船只了。

    虽然听这海龙号的样子，不能像龙渊艇那样，当成潜水艇用，但也不错了，不但个头比龙渊艇大了些，防御力也强不少。

    反正自家不差钱，买了！

    “开个价吧，我要了！”

    “这~，这位小姐，拍卖物品名单都已经发出去了，我们拍卖场也不好提前卖给您啊~！”

    钱来福有些为难，要是这艘海龙号没上拍卖名单，那卖就卖了，但是已经上了拍卖名单，那就不好私下卖了，这会影响拍卖行的信誉。

