    “觊觎他手中宝物的可不止一个！”

    扁药泉目光扫过，眼中闪过一丝阴沉，冷冷的说道。

    药老目光看去，脸上露出犹豫之色：“如果加上外人的话，到时候宝物的分配？”

    “我们可以给他们足够多的丹药，提前给他们讲好，我相信他们会同意！”

    扁药泉微微昂起头，目光充满嗜血的盯着王仙孙灵秀的身影，面色狰狞：“我要那个家伙死，我要那个婊子在我胯下求饶！”

    毒药二老看着扁药泉的神色心中一凛，犹豫了一下点了点头。

    “这事交给我们！”

    毒药二老目光扫过周围，朝着几个人走去。

    .......

    国库位于上京，王仙三人乘坐着军用直升机朝着上京飞去，在傍晚的时候，飞机停在一个军用机场。

    “请跟我来！”

    严肃的军官朝着王仙他们说着，直接走在前面。

    三人坐上一辆军用吉普车，朝着上京的皇宫驶去。

    “带上眼罩！”

    来到皇宫的门口，门口的两名门卫拿出四个眼罩朝着他们说道。

    包括带他们过来的军官，都带着一个眼罩。

    王仙他们接过，蒙住眼睛，在两名士兵的带领下朝着里面走去。

    眼罩，对于王仙没有丝毫的作用。

    一直往里面走，绕了很多圈，经过一个个人严密的检查，他们来到皇宫最后面的一个位置。

    这里，有一座小山峰。

    轰隆隆的声音传来，王仙清晰地看到山峰前面的一个岩石移开，露出一个通往地下的阶梯。

    “还真是严密。”

    王仙微微惊叹，国库本就位于军事力量最为强大的上京，而且还处于皇宫之中。

    想要闯进里面，根本不可能。

    “交给我吧，摘掉眼罩！”

    这时，他们听到一个声音从下面的位置传来。

    王仙他们摘掉眼罩，朝着阶梯的下面看去。

    一个老者，穿着唐装非常儒雅的老者，他目光看向王仙三人脸上带着淡淡的笑容。

    “你们只有两块金牌，只能够选取两件物品！”

    老者说着：“跟我来吧！”

    王仙他们点了点头，好奇的朝着里面走去。

    “有什么你们想要的东西吗？”

    老者在前面带着路，平和的声音说道。

    “老人家，国库内有没有炼丹炉？”

    王仙直接问题，这次任务，他最主要的目的就是想要进入国库内得到一个炼丹炉！

    “炼丹炉？小兄弟你是炼丹师？”

    老者身子一顿，缓缓地转过头，朝着王仙好奇的问道。

    “是的。”

    王仙点了点头。

    “很遗憾，炼丹炉没了，最后一个炼丹炉被圣医门拿走了！”

    老者缓缓地摇了摇头：“炼丹炉本就稀少，国库内以前有三个，都被圣医门和药鼎山的人拿走。”

    “拿走了？”

    王仙微微一愣。

    “也不是拿走，是用丹药换走了，呵呵！”

    老者笑了笑：“还有什么东西你们想要的，我可以直接带你们过去，这样快一点！”

    王仙微微皱起眉头，最主要的炼丹炉国库内竟然没有。

    “功法，丹方，武器，灵石，以及金钱！”

    老者笑了笑：“这枚金牌价值两百亿，呵呵，两千块灵石！”

    王仙缓缓地点了点头：“我们自己看看吧！”

    “好，秘籍丹方不能够翻阅，其他随便看！”

    老者说着，走下最后一个阶梯，一个巨大的空间出现在王仙他们面前。

    目光看去，王仙三人脸上露出震惊的神色。

    “乖乖，这里简直就是金山呐！”

    血人神医双眼放光的盯着里面，心中震惊。

    前方，至少方圆两公里的巨大面积，摆放着各种各样的东西。

    每一样东西都散发着盈盈的光泽。

    “多嘛，一点都不多，国内的许多宝物都被国际的一些势力抢走了！”

    老者缓缓地摇了摇头，眼中闪过一丝冷厉。

    “这倒也是，三十年前国际上各大势力将这里当做宝地，疯狂的掠夺各种珍贵的资源，灵药、武器、遗迹，如果不是守护神兽的出现，啧啧！”

    血人神医显然知道一些事情，淡淡的说道。

    “守护神兽？”

    王仙微微一愣。

    “那是镇国神兽！”

    老者微微的挺起胸膛，眼中闪过一丝自豪的神色。

    “世界最强大的镇国神兽！”

    血人神医眼中闪过一丝惊悸，想到一些传说。

    “镇国神兽。”

    王仙口中喃喃，并没有多问，目光看向周围。

    “功法秘籍的地方那里，武器区域在这片，有关于丹药类的东西在这里，还有一些另类的东西，你们在这里选择一下吧！”

    老者转移话题，对他们说道。

    王仙点了点头，朝着前面走去。

    目光扫过，一个个信息出现在王仙的脑海中。

    裂空剑：9级

    巨阙剑：10级

    胡阳刀：8级

    ......

    各种各样等级的武器摆悬挂在一个箱子上，八级、九级，先天灵器也存在。

    “不愧是国库，宝物太多了！”

    王仙对于武器不感兴趣，功法秘籍也没有任何的想法，朝着丹药类区域走去。

    丹药区域并没有丹药，全部都是丹方、炼丹之术。

    王仙目光扫过，发现这里的丹方并不比隋皇的多，许多丹方他都知道。

    “嗯？火焰珠！”

    王仙刚刚走到拿出存放物品比较杂的位置处，目光直接盯着一个镶嵌在一个水晶中的东西。

    爆裂炎珠：10

    “十级的火灵珠。”

    王仙眼中闪过一丝惊喜，目前他的龙珠已经达到了十级顶峰，如若晋级十一级，还需要他长达几年的孕养。

    但是如果吸收这个爆裂炎珠，便能够令龙珠立刻达到十一级。

    龙珠达到十一级，变幻成火焰神龙之后，能够轻易地灭杀先天强者，对抗丹境。

    “这个火焰珠我要了！”

    王仙伸出手，直接将之拿在手中。

    “还有一件物品！”

    一旁的老者淡淡的说道，火焰珠是极其珍贵的宝物，如果火属性先天强者拿着，能够增幅一倍的战斗力。

    王仙点了点头，目光扫视前方，这里拥有各种各样的物品。

    奇怪的石头、散发着光芒的手镯、戒指、古怪的机械傀儡，各种各样的器皿。

    目光扫过，许多东西都是显示七级八级乃至九级。

    尤其是那个奇怪的石人，竟然是九级，古代的战斗傀儡。

    “嗡嗡！”

    就在这时，一股莫名的吸引力传来，王仙感觉自己身体内一个东西牵引着自己。

    他目光看去，微微一愣。

    返魂树枝干：9级

