    典魁双目微眯，顾金鹏也笑而不语。

    显然，都默认了她这番说辞。

    百里青霜鼻中冷哼，语调森寒：“既然如此，那我等也不必再多说废话，老身倒要看看，你们两个在这数十年间，到底有什么样的长进！”

    霎时间，这片空间都似已变得凝滞，气氛极度压抑。

    周围众多修士，几乎是下意识地向后退避，免得呆会被殃及池鱼。

    “百里长老，不必如此。”

    就在双方一触即发之际，聂欢却是哑然一笑，直接走向典魁。

    百里青霜等人见状，都是眉头微皱，有些担忧。

    然而，聂欢在对方那厚重如山的气势压迫之下，却似完全不受影响，“恃强凌弱，你也配？”

    “好小子，果然猖狂！”典魁仿佛嗜血的猛兽，龇着牙齿，咧嘴大笑。

    “来，来，睁大眼睛好好看看，老夫到底配还是不配！”

    蒲扇般的右掌猛然抬起，下压。

    “呼！”

    啸音震荡如雷。

    那大手之上，雄浑的灵力疯狂涌动。

    激荡而起的恐怖劲气，好似化作了九天之上的瀑流，以雷霆万钧之势倾泻而下。

    这一瞬间，便似巨峰坍塌，天地翻覆。

    风云色变，虚空震动。

    无比猛烈的风暴，随着那只手掌的沉落而向四周咆哮开来，无数尘沙翻卷如浪。

    周围众多修士，都是脸色骤变。

    哪怕是隔着好几丈远，都没来由得一阵心悸。哪怕是卢煜、乔星河这等抱元，也不例外。

    如此强猛而霸道的攻势，岂是区区凝神所能抵挡？

    任那聂欢再怎么杀抱元如宰鸡屠狗，在入虚强者面前，也是在劫难逃，只有死路一条。

    众人或惋惜，或怜悯，或激奋，神色不一而足。

    在这些意味不同的目光注视之下，被这恐怖攻势所笼罩的聂欢，却依然神色平静如初。

    而后，他直接骈指如剑，斜斜地刺了出去。

    “嗤！”

    尖厉的鸣声迸响，虚空似被指端划破。

    聂欢指上，不仅灵力翻腾如浪，灵力当中，更有无比惊人的剑意在剧烈涌动。

    锋锐无匹的气息，散发开来。

    以至于周围虚空，似泛起了阵阵肉眼可见的细微涟漪。

    “这是……”

    百里青霜瞳孔骤缩，聂欢的灵力中，竟衍生出了剑意？

    这是何等的匪夷所思！

    顾金鹏也是微微皱起了眉头，显然也有同样的发现。

    “嗯？”

    典魁眉梢微挑，眸中闪过些许讶异，可掌势却没有半点迟滞。

    电光石火间，指掌便已剧烈碰撞。

    “轰！”

    惊天巨响，在谷中激荡。

    暴戾的劲气，便如狂风扫落叶般向四面八方肆虐开来。

    这一刹那，典魁只觉有股近乎无法抵御的冲击之力，于碰撞处悍然爆发。

    几乎没有一丝迟滞，他手掌就被崩开，整条手臂都有些发麻。

    掌心处，更是传来一阵剧痛。

    转眼瞥去，竟有个鸡子大小的窟窿，穿透了整只手掌，鲜血淋漓，触目惊心。

    看到这幅画面，周围众人呆若木鸡。

    各种各样的表情，全都僵在了面庞之上，无比精彩。

    便连百里青霜和顾金鹏这两位入虚级别的大强者，眉宇间也都有惊色浮现。

    唯有钟神秀，眸中笑意盎然。

    这么多人当中，唯有她在看到聂欢主动出击时，猜到了他应当是拥有对抗入虚强者的底牌。

    毕竟连“火狱剑王”这位万法大能，对他的算计和图谋，最后都以失败而告终。

    聂欢从来就不会做没把握的事。

    以前如此，现在，仍旧如此。

    “怎么可能？”

    相较于他人，典魁心底的震惊，更是无法言喻。

    旋即，殷红的血色，便将他刺激得躁怒如狂。

    才刚刚交手，他这堂堂入虚强者，竟被一凝神小儿所伤！这要是传扬出去，还有何颜面？

    “孽障，找死！

    此时此刻，典魁已是完全忘记了先前只出一掌的承诺，双目怒睁，口中纵声咆哮。

    他那被弹开的右手，直接化掌为拳，再次朝聂欢狠狠砸了下去。

    拳中泛起的剧痛，不但没有削弱他出手的威势，反而令他更是凶性大发。

    灵力狂涌，本就硕大的拳头，仿佛于瞬息之间膨胀了好几倍。

    “呼！”

    刺耳的呼啸声中，那拳头就像是一颗从苍穹坠落的万钧巨石，展露出摧枯拉朽一般的恐怖威势，仿佛能将这世间的一切障碍，都碾成齑粉。

    可即便他这一拳更加威势滔天，聂欢依然骈指如剑，斜刺而出。

    “轰！”

    弹指过后，惊天动地的巨响又一次在谷中迸发，愈加狂猛的劲气向四周翻卷而去。

    典魁嘴巴大张，发出了极力压抑着的痛嚎。

    他右臂，再次被巨力弹开。

    可这一次，他的整个拳头都消失得无影无踪，手腕处光秃秃，血淋淋。

    “好可怕的指剑！”

    百里青霜和顾金鹏，近乎同时倒吸了口凉气。

    以蕴含剑意的灵力，施展这指剑之术，可以说是如虎添翼，真不知聂欢是怎么修炼出来的！

    周围，更是惊呼连连。

    卢煜和乔星河等人，都是懵懵的，有些不敢相信自己的眼睛。

    和聂欢交手的，真的是入虚五重的大强者？亦或者，和典魁交手的，真的只是凝神修士？

    在众多震骇的目光注视下，聂欢疾步前趋，左手舒展开来，如灵蛇一般缠绕而上，一把叼住了典魁小臂，而后五指如铁箍，将其牢牢扣住。

    “给老夫死开！”

    典魁强忍剧痛，怒吼一声，调动灵力狂涌而上，随后，狠狠一甩臂膀，想将聂欢甩飞出去。

    可是，聂欢身躯竟纹丝不动。

    典魁心中大惊，但却惊而不乱，面色一沉，左拳便直捣聂欢胸膛。

    剧烈涌动的灵力，凝聚成脸盆大小的拳影。

    威势惊天！

    “呼！”

    巨拳过处，连空气都似被这拳打破，发出震耳欲聋的爆鸣。

    聂欢鼻中一哼，左手紧扣典魁臂膀，而右手却也是握拳，悍然迎击了过去。

    拳中灵力滚滚如潮，锋芒毕露，好似无坚不摧。

    电光石火间，拳头便已激烈撞击。

    “轰！”

    硕大的拳影，直接爆碎，化作狂暴的劲气，四处肆虐。

    方圆数丈，飞沙走石。

    而这个时候，典魁的攻势却没有丝毫停歇，其第二拳接踵而至，拳影依旧是大如脸盆。

    聂欢脸色沉静如水，同样是迅疾如电，第二拳迎上。

    “轰！”紧接着，便是第三拳、第四拳……

    “轰……”

    穿金裂石般的爆鸣，一声接着一声。

    如巨锤敲鼓，轰击在众人心上。

    卢煜和乔星河等人，瞧见两人拳头硬悍的威势，无不心襟摇曳，骇然色变。

    拳拳对撞，狂猛而霸烈。

    拳中震荡而出的劲气，犹如狂涛骇浪，重重叠叠。

    聂欢和典魁身周，石板崩碎，沙尘扬空。

    地面之上的泥土，似被削去了一层又一层，这片虚空，却是越来越朦胧。

    “喀嚓！”

    一声刺耳的脆响，令这猛烈的对撞，结束于第八次。

    典魁满脸痛苦之色，其左臂竟如面条一般，绵软无力地垂落于身侧。

    手掌，更是血肉模糊。

    然而，聂欢的攻势，却并未因其左手受创而停顿。

    聂欢的拳头，第九次悍然轰出，狂暴如雷。

    拳中涌动的灵力，如汪洋般浩瀚，似乎并不因之前的消耗而有丝毫衰减。

    典魁面色微白，惊怒之余又有一丝惶急。

    此刻的他右臂受制，左臂被废，只能拼命运转功法，调动体内残存的所有灵力，集中于小腹部位。

    “砰！”

    典魁刚刚聚起的灵力，直接被打散。

    下半截身躯遭受巨力冲击，向后暴退，可右臂被抓，却又让他上半截身躯前倾。

    魁梧的躯体，竟直接被荡了起来。

    “不能等了！”

    不远处，顾金鹏面色阴沉如水，扑向聂欢。

    可他身影刚动，一道黑影便横在了前方，挡住了他去路：“顾长老，莫要动怒！”

    百里青霜竟是将顾金鹏先前的说辞，又还给了他。

    “你……”

    顾金鹏面色铁青，却又听得“砰”的一声传来。

    只这片刻的迟滞，聂欢又一拳轰在了典魁的腹部。

    站在他的角度，可以清晰地看到典魁面庞扭曲，身躯弓在空中，宛如一只飘离地面的大虾米。

    可即便如此，聂欢依然是没有丝毫心慈手软。

    “砰！”第十一拳，典魁口中鲜血喷吐而出。

    “砰！”第十二拳，典魁灵藏破碎。

    “砰！”

    第十三拳！

    聂欢终于松开左手，典魁那受巨力持续冲荡的壮硕躯体，顿时失去了支撑，重重地摔落在地。

    却已如死狗一般，奄奄一息，面无血色。

    “这才是真正的恃强凌弱！”聂欢居高临下地望着典魁，淡淡的道，“现在，你可明白了？”

    “你、你……”

    典魁罪嘴唇嗫嚅着，眸中似有一抹悔恨在涌动。

    他勉力抬起手指，哆哆嗦嗦地指着聂欢，却连一句完整的话都没能说出口，便脑袋一歪，没了动静。

    其唇角处，混杂着脏腑碎末的鲜血汩汩而出。

