    挑战台上。

    孟凡仰头，他目光不明的盯着缓缓落下的掌印。

    倏然间，嘴角流露出一股淡淡的笑容。

    薛洋呼哧呼哧的喘着粗气，他跌坐在地上，他的身体里面已经没有足够的灵力支撑他继续站着了。

    连带着他的元神之力都在一丝接一丝的消失。

    因为，双极霸掌还在不断地凝聚着能量。

    “院长大人，真不出手嘛？”

    于华好心提醒。

    他眼睛中划过一丝惊诧，薛洋虽说是在他手下，但薛洋仅仅只是战力榜第一千名的存在，连一百名都没有达到，对于薛洋他也只是普通的培养，这一次薛洋的表现倒是完全出乎了他的意料。

    看来薛洋也是一个值得培养的种子。

    于华心里溢出一分惊喜，这孟凡，他目前还没看出有多大的厉害，倒是将薛洋的潜力逼了出来。

    他还得谢谢孟凡才是。

    只可惜，如若苍云浮不出手的话，他这位小恩人只怕今日就要折损在这挑战台了上。

    于华摇头。

    他现在有些想不明白苍云浮了。

    明明是自己亲自认下的弟子，竟然到了这种关键时刻都见死不救。

    也真不知道是苍云浮心冷呢，还是对这位弟子抱有太高的期待。

    当然，后者他是不相信的。

    苍云浮没有说话，于华也没有继续提醒，认真的看着场中。

    掌印越发的逼近，孟凡脚下的挑战台已经完全崩塌，摇摇欲坠的保护罩开始出现裂痕。

    仿佛下一秒便会分崩离析。

    足以见得，薛洋的双极掌印的威压有多强，不仅让挑战台崩塌，既然连一向牢固的保护罩都开始承受不住了。

    多少年没有这样的场景了。

    犹记得，上一次保护罩承受不住还是荆子阳的疯狂挑战。

    于华心里越发的欢喜。

    场上。

    双极霸掌没落下一分，其聚集的能量就越强。

    一分又一分的落下，渐渐地即将压在他的头顶上。

    就连识海中的金灵都急了，孟凡这臭小子怎么还不出手。

    就在她准备出声再次提醒孟凡之际。

    忽的，一阵风起，孟凡轻描淡写的抬手，他的掌中开始凝聚灵力。

    显然是想和薛洋的双极霸掌来个硬碰硬。

    跌坐在一旁的薛洋冷笑。

    “没用的，没用的，根本没有用，你是抵挡不住的！”

    不管先前孟凡是如何捕捉他的身影的，但现在，他的双极霸掌已经恐怖到他完全控制不了的地步，孟凡只会有一种结果，那就是死！死吧！死吧！薛洋的眼睛中透着无尽的疯狂。

    他这般牺牲，换来孟凡一死，也算是值了！否则这件事说不定会成为他心中的心魔，让他永远停滞在这里，止步不前。

    所有人的心都提到了嗓子眼上。

    他们眼睛也不眨一下的等待着结果。

    轰隆——突兀间。

    在他们亲眼见证上，孟凡的掌印和巨大无比恐怖如斯的双极霸掌对上。

    孟凡的掌印极小，非常非常小，看起来完全没有威慑力，和薛洋的双极霸掌相比简直就是蚍蜉撼大树。

    双掌相对。

    整个挑战场上轰隆一声巨型，冲击波直接将摇摇欲坠的保护罩震碎，强大的灵力攻击自挑战台处传了出来。

    众人心中一惊，忙不迭的运气。

    生怕被那股强烈的灵力攻击殃及。

    “薛洋学长不愧是战力榜第一千名啊，这股攻击，太强了！”

    人群中有人发出惊叹声。

    挑战台上一片狼藉，但现在还看不清里面的场景。

    不过众人都笑着猜测，“这孟凡只怕是凉了，这么强的掌印他竟然还不怕死的直接对上去，够蠢，蠢到家了，这一次怕是不死极残啊！”

    “我看也是，薛洋学长的攻击太强了，根本不是一般人能扛得住的，薛洋学长可不是邱原，两人可以说一个天一个地，他孟凡能对付邱原，可不代表会是薛洋学长的对手，我也觉得孟凡这次怕是没戏了。”

    “哎，好好地当院长大人的弟子他不香吗？

    也不知道哪根筋没搭对，竟然和薛洋学长对战。”

    说话的人并不知道三级练功楼发生的事情，不过或许在他们心里，就算是知道了，也只会觉得退一步海阔天空，毕竟面前的人是自己得罪不起的。

    哪会像孟凡这么蠢，竟然不要命的接受了。

    大家心里嘲讽着。

    随着挑战台上的云雾散去，众人也看清楚了里面的具体样子。

    、只见孟凡身体笔直，他的手和双极霸掌死死的对上。

    众人眼中划过一阵阵嘲讽，正当他们想为薛洋欢呼的时候，忽然间，情况反转！一双双眸子呆滞的望着场中，一个个下巴张大，不敢思议。

    此时此刻！半空中威压极强的双极霸掌既然爬上了裂痕。

    裂痕从一根变成两根，三根，最后整个双极霸掌上都布满了裂痕。

    乳白色的掌印直接在众人惊诧的眼眸中碎开。

    静！现场出现诡异的寂静！就连呼吸都消散的一干二净。

    双极霸掌碎了？

    所有人都不相信，但事实就摆在面前。

    现场的情况无一不在告诉他们，薛洋的双极霸掌碎了！碎得彻彻底底，不仅没将孟凡压倒，反而是被孟凡一掌给拍碎了！而孟凡则！依旧完好无损的站在挑战台上，反观薛洋，如同一条死狗般趴在地上，全身上下鲜血淋漓。

    薛洋本就被孟凡攻击出了内伤，如今消耗所有灵力凝聚的双极霸掌碎成了渣渣，薛洋一个气急攻心，直接晕死在了挑战台上。

    哗——现场、一片哗然！所有人都不可思议的瞪着眼睛，一遍又一遍的揉，一下又一下掐自己，真实的疼痛让他们心里震撼。

    双极霸掌，碎了！薛洋，败了！两个不争的事实就这么出现在了他们的面前。

    所有人狠狠地咽了口口水。

    窒息，尽管时间已经几乎过去了一分钟，现在依旧是死一般的寂静。

    恐怖！众人心里目前只有这一个感受。

    孟凡、恐怖！一招！又是一招！对付战力榜第一万名的邱原是一招，对付战力榜第一千名的薛洋依旧是一招！所以，孟凡的实力究竟有多么、恐怖！ 

