    第145章迁都争议

    赵铭信中并没有告知赵仲舆是赵含章要买马驹，只说赵氏坞堡需要自保之力，因此需要购买马匹。

    赵仲舆没有迟疑，虽然豢养私兵等同谋反，他们赵氏养的部曲早已经超过礼制规定，但如此乱势下，没有足够的武力的确不能保全家族。

    所以他当即写了两封信,其中一封就是给刘琨的介绍信，赵氏的人可以拿着这封信去找并州找刘琨。

    除此外，赵仲舆还和赵铭交换了一下两边的信息，现在匈奴南下，民生艰难，就是他们世家大族也很难独善其身,赵仲舆希望他们多囤粮,囤积金银和布匹，一旦有事,他们也便宜离开。

    因为刘渊进攻洛阳，朝中有人提议迁都长安。

    哦，东海王已经成功拿下京兆郡，如今长安在他的掌控之中了，不过京兆郡的百姓也跑得差不多了，其荒凉程度堪比并州。

    所以朝中还有大臣提议迁都去南阳，一是因为京兆郡近几年饱受战火摧残，百姓流离；二就是因为那里太近羯胡，大臣们心中怕怕的，总觉得不安全。

    皇帝也想迁都，但东海王不答应，所以此时相持不下。

    但赵仲舆在心中思量过,以刘渊的攻势，他们要是保不住洛阳，极大可能就会迁都,选择南阳的可能性比长安大。

    若是都城迁去南阳,那距离汝南郡就近多了，到时候对赵氏也是好事。

    赵含章一点儿也不觉得这是好事，当然，她此时还不知道此事，因为赵铭没收到信呢。

    这会儿她正坐在离城门不远处的饭馆里，居高临下的看着杜璋三人穿着囚服在搬石头。

    “这进进出出的，他们都没跑？”

    秋武禀道：“一点儿想跑的迹象也没有，老实得不得了，让他们搬砖他们绝对不提水。”

    赵含章也松了一口气，“不跑就算了，留下吧，这两天多给他们安排一点儿活，确定真的不想跑了，安排到县衙里去做文书的工作。”

    她叹气道：“我们缺认字的吏员啊。”

    “对了，让你们找的地方找好了吗？？”

    “找好了，按您的吩咐，要离县城不是很远，不得侵占良田，又要水草丰美的地方，”秋武指了一个方向道：“就在那一处，您看到那座矮矮的山了吗？”

    “看到了,西平山少，外面就零星几个小山包，我能看不见吗？”

    秋武道：“那里有一条河过，但多为生土，熟土很少，加之有些荒地，所以草长得很高了，那一片就极为合适。”

    赵含章：“没有在耕种的田地吗？”

    “有，但圈占下来的话这一处是占的最少的，别的地方就要大量侵占农田了。”

    赵含章便问，“那些田地是大户人家的，还是小户人家的？”

    秋武便压低了声音道：“是七太爷家的，连边上不少丢荒的荒地也都在七太爷名下，傅大郎君将地契都给圈出来了，那里有近三分之一的地方是属于七太爷家的。”

    赵含章要养马，圈的马场可不小，本来以为西平县少了这么多人，圈这么一块地不难呢，没想到随便一圈就圈下这么多有主的地，而且还是自家亲戚的。

    赵含章想了想，起身道：“二郎呢，把他叫来，我带他回去拜见一下长辈们。”

    赵二郎回西平还没去和五叔祖他们磕过头呢。

    今天没什么事做，赵含章干脆拉着赵二郎回去磕头。

    赵二郎正练兵呢，被叫住，干脆手一挥，带着他的手下们一起回坞堡。

    赵含章骑在马上看了一眼他身后的部曲，倒是没拦着，而是等出了城才问赵二郎：“每一队，每一什都有任务，你把你手下都带出来了，你们今天的任务完不成，是要明天补上，还是要受罚？”

    赵二郎一呆，问道：“什么任务？”

    “重建西平的任务，现在西平的事情多着呢，给伤者治伤的，修建军营，修建民房，秋收，修桥，修路赈济灾民，反正事情多得不得了，”赵含章问：“怎么，今天早上你领兵出去千里叔没给你安排任务吗？”

    “没有呀，千里叔只让我带着他们出去玩儿，就跟在庄园一样练习就行。”

    “哦，那估计是千里叔把你们这一拨人给忘了。”

    赵二郎顿时急了，“不行，怎么能把我们忘了呢，等我回去就找千里叔领任务。”

    赵含章赞许的点了点头，道：“去领了任务，那就一定要完成才可以。”

    赵二郎拍着胸脯表示他一定完成。

    跟在后面的部曲们：……其实他们可以不必去争这个面子的，什长啊，这不是什么好事啊。

    赵铭给赵二郎挑的部曲都是十四岁到十七岁左右的少年，完全是冲着让他们陪他玩儿的打算，别说干活儿，连训练都很少做要求。

    赵含章瞥了眼年轻气盛的少年们一眼，满意的点了点头，轻踢了一下马肚子，招呼赵二郎跟上。

    赵二郎便也加快了速度，他的手下们只能拿着自己的武器撒腿跑步跟上。

    等跑到坞堡，这一什十個人除了赵二郎全都气喘吁吁起来。

    赵含章看了后道：“体力不行啊，这才急行两刻钟就受不了，以后长途奔袭怎么办？”

    她道：“从明日开始，你们每天都跟着二郎过来给长辈晨昏定省。”

    少年们一听，表情呆滞了一瞬，有人小声的问道：“女郎，晨昏定省的意思是，我们早上跑来，然后晚上跑回去？”

    赵含章瞥了他们一眼道：“不，你们什长给你们领了任务，晨定之后得回县城干活儿，待傍晚再来昏省。”

    少年们生无可恋的看向赵二郎。

    赵二郎还不知道发生了何事，见他们都看他，便也冲着他们傻乐。

    赵含章微笑着摸了摸他的脑袋，带着他进坞堡，“走吧，先去给五叔公磕头。”

    赵含章领着赵二郎一路磕头过去，找到了赵瑚。

    赵瑚正半靠在席子上，左右两边有丫鬟服侍打扇，膝前还跪着两个丫鬟在给他喂点心和酒水。

    杯子用的是透明的琉璃杯。

    赵含章啧啧两声，牵着赵二郎上前，“三娘拜见七叔祖，七叔祖好生惬意啊。”

    ?  ?明天见了，明天我一定要早一点儿了

    ?  

    ????  

    (本章完)

