    将这幅画卷放进储物戒指之后，这个男人的尸体，也随即消失在了原地，随着他的尸体，消失在了这片区域，这片区域，顿时恢复了平静，仿佛，刚才这片区域里面发生的事情，都只是一场幻觉一般。

    我深深的吸了口气，将自己的情绪调整好之后，我便转过身，看着周围的这群人，开口说道："诸位，现在，我们已经杀了对方的人，那么，这些宝物，你们也应该交出来了吧！"

    听到我的话，这些人都纷纷点了点头，我便伸手，抓了一枚空间戒指，放在了手掌心之中，看着他们，开口说道："现在，我希望各位赶快离开这里吧！这个地方，并不安全！"

    说罢，我便准备走出去，只是，就在我走了两步之后，这个家伙，便迅速的拦住了我的去路，看着我，开口问道："你是怎么得到这幅画卷的？你是从哪儿得到的？"

    说着，我便指了指身后，开口说道："这幅画卷是我刚才在这个地方发现的，至于它的来历，我不清楚，但是，我却可以保证，这幅画卷，绝对没有你想象的那么简单！"说着，我便伸手，拍了拍自己胸脯，开口说道："你们要是不相信的话，尽管去试探这幅画卷的威力吧，要是你们还不相信的话，大可以继续试探！"

    "哼！"听到我的话，其他几名男人，都冷冷的哼了一声，不再理睬我了。

    随即，他们转身，朝着山谷的出口，迅速的逃窜了出去，很快，这些人的身影，便彻底的消失在我的视线之中，这一切，发生的太快了，以至于我根本没有反应过来。

    看着周围这些人，都离开，我转身朝着山谷外走去，走到洞口的时候，我停下了脚步，扭头看了一眼山谷里面的情况，这个山谷里面，一片狼藉，而且，这片山谷之中，还有不少妖兽，正在朝着四周，狂奔着，朝着山谷外逃窜而去，这样一来的话，我们想要再找到他们的踪迹，可能性非常小。

    这些人，肯定是在等待着他们同伴的到来，我知道，这群人，肯定会派遣人过来，查探这里的情况，到了这个时候，他们也肯定不愿意让我活着回去，毕竟，这一次，我杀掉了这么多人，我要是真的被他们追杀的话，他们也不敢轻举妄动。

    这些人，都是妖王级别的修炼者，要是我真的遇到了，肯定是打不过对方的，所以，我也就懒得理睬这些人，而是，迅速的朝着洞口的位置冲了过去，就在我往洞口跑去的时候，这时候，一只黑色的大蜘蛛，迅速的从天空中飞了过来，朝着我扑了过来。

    看到这只大蜘蛛，我顿时一阵无语，心中暗叫，糟糕，我忘记了，这个世界上，还有一只蜘蛛妖兽存在的事情，我刚才一心想要离开这里，居然都忘记了这一茬。

    "吼......"就在我准备出手的时候，一阵怒吼声响了起来，这声音，显得十分的粗犷，让人一听，都有一种想要哭的冲动。

    听到这声音，我顿时一愣，朝着四周扫视了一番，发现，在我的身边，不远处的地方，竟然多了两具尸体，这两具尸体上面的衣服，跟我身上穿的一模一样，我知道，那两具尸体，就是这些人的同伴，也就是刚才，想要抢夺我空间戒指的那些人的同伴，看着他们身上穿着的衣服，跟我一样，我就知道，我的猜测是没错的，果然，他们是为了这幅画卷而来。

    想到这里，我心中暗暗的叹息了一声，随即，便将这幅画卷，给收入了我的储物戒指之中，紧接着，便继续朝着洞口的位置走了出去，很快，我便顺利的来到了洞口的地方，此刻，我的目光，朝着四周望了过去，看到洞口附近的那些黑色石碑，我顿时一喜，当下，我便拿着这幅画卷，朝着洞口的方向跑了出去。

    出了山洞之后，我便快速的朝着山下飞掠了出去，这个山谷虽然很大，但是，想要出去的话，对于我来说，还是很容易的，很快，我便出了山谷，出来之后，我便直接跳上了马背，随即，骑着马，飞驰而去。

    一路疾驰，我很快，就来到了一座城池，看着眼前的这座城市，我的双眸中，闪烁着一道异彩，因为，这座城市，正是天灵城。

    站在这座城市之中，我朝着眼前这座城池的大门望去，这座城市的大门，被厚重的铁链锁住了，铁链上面，雕刻着各式各样的图案，这个图案，看起来有些怪异，不过，我也不知道，这究竟是什么图案，我也不知道，眼前的这个城市，究竟有什么特殊的地方，不过，从眼前的这座城市的建筑风格上面来看，这座城市，绝对不简单，不仅如此，这座城市的城墙上面，还刻划着许许多多的符文，这些符文，都是用来镇压邪魅的符文，这些符文，一旦被激发起来，会产生强烈的威势，一般的人，根本就抵挡不住这种威势的侵袭，而一旦被这种威势所笼罩，这个人，肯定会遭受重创的。

    看着眼前这座城市的大门，我的脸上，满是兴奋的笑容，我没有想到，这一趟出来，居然会遇到了天灵城，看来，我的运气，实在是太好了！

    我抬手摸了摸自己额头上面的虚拟屏幕，看着虚拟屏幕上面，那些妖族弟子的画像，我的心中，也是一阵欣慰，我知道，这些妖族弟子，肯定是被困在了天灵城中了，要不然的话，他们怎么会被困在天灵城呢。

    想到这里，我顿时一阵高兴，看来，我是时候离开这个地方了，我现在，已经杀死了一百多个妖族弟子了，而这群妖族弟子的实力，最低的，也是妖王巅峰境界的妖族修炼者，要是让他们发现我的实力比他们要高，他们肯定会将我斩草除根的，我不能让他们得逞。

