    孙广宇忽然发现，比起胸外科的放上去自己人的操作，自己挑选疑难病例这种行为实在是太弱鸡了！

    想到这里，孙广宇不得不服的竖起大拇指：“你真牛！”

    如果秦悦在这里得知这一幕，绝对会心疼的为患者默哀三分钟。

    毕竟，你们实在是太不了解我老公了！

    在东阳的时候，陈沧是有一个外号的。

    陈沧，姓陈，字怀英，号柯南，英文名福尔摩斯夏洛克。

    你真是想不通，竟然主动躺在床上！

    疾病光环是会笼罩你全身的！

    而这个时候，陈沧语音震颤结束之后，迟迟没有说话。

    周围的人看见这一幕，忍不住小声议论，难道陈教授真的遇到知识盲区了？

    陈沧这个时候，忽然说道：“患者左侧胸壁有过陈旧性的外伤，导致了胸膜增厚粘连，但是……这应该是陈年旧病了吧！至少四十年了。”

    主管医生忍不住说道：“陈教授，患者既往没有外伤……”

    只是话音未落，患者直接坐起身来：“大夫，你忒神了！”

    患者操持这一口西北方言，咧嘴笑着看着陈沧，如同看见知己一样！

    “你不说这件事儿俺都忘了，这是十多岁的时候，俺被一头牛抵到过胸，不过……这么多年过去了，我都忘了！”

    “你要是不说，俺都想不起来有这么一回事儿。”

    原本周围的学生们好不容易看见陈沧诊断失误，正要激动的时候。

    可是，忽然患者主动打断，直接把几十年前的病情给交代了出来，这就把众人直接震慑住了。

    原来还真有这件事儿！

    患者兴奋的看着陈沧：“陈教授，恁是哪个科的，我去恁哪儿住院吧！”

    “恁忒厉害了，俺啥也没说，就知道俺的情况，当时家里穷，被抵了一下以后，就没注意。”

    主管医生忍不住掩面哭泣！

    第一轮！

    KO！

    陈沧继续说道：“不过你以后可不能抽烟了，你这大叶性肺炎实变期，甚至有典型的肺阻塞，对吗？”

    患者一拍大腿：“忒对了！”

    “你就跟俺肚子里蛔虫一样！”

    这个搞笑的患者把情绪带起来了，大家都哈哈笑了起来。

    说完之后，陈沧对着学生们说道：“来，你们上来感受一下。”

    顿时，学生们纷纷上前。

    这个时候，胸外科的一个博士上去感受了一番之后，忽然好奇的说到：“陈教授，左侧胸壁完全是正常的呀？”

    此话一出，周围学生顿时纷纷上去感受起来。

    感受完了之后，大家都很惊讶！

    这样毫无异常的震颤怎么就能感觉到四十多年前的疾病呢？

    这不可能！

    大家开始怀疑，是不是提前安排好的剧本呢？

    包括之前的一切都是医院安排好的？

    这一刻，大家都有些闹情绪了。

    你这不是把我们当傻子吗？

    看着周围众人，陈沧忽然笑着说道：

    “其实，这个患者的触诊是很有难度的，就如同这位同学说的那样，患者左侧胸壁的声音是正常的，而右侧语音震颤增强的！”

    “或许，我们这个时候会觉得患者可能右侧胸腔存在异常，左侧应该是健康的胸壁！”

    “其实并非如此！”

    刚才的博士生忍不住问道：“那是为何？我还真的不相信正常的震颤声音里能诊断到四十年轻的病情。”

    周围的学生们都盯着陈沧。

    甚至一旁的李锴院长都有些皱眉了。

    造假是不允许的！

    而范周全却眉心紧促，这些患者都是他安排的，造假是绝对不可能的。

    但是，他也想知道陈沧是如何诊断出来的。

    只见陈沧笑了笑，让患者坐起身来，说道：

    “疾病的诊断我们要多思考一下，患者左侧是真的正常嘛？”

    “语音震颤除了增强和减弱就没有别的异常意外，你们难道不应该感受一下胸壁的触感吗？”

    这句话一出，顿时周围皱眉起来。

    陈沧解释道：“胸膜增厚粘连以后，我们考虑的是胸膜炎症，可是患者根本不存在炎症和脓胸等这些质感，所以应该想到胸壁的损伤！”

    “可是，胸壁的损伤还是应该考虑一些其他的因素，那就是发病的时间……因为时间增加之后……有代偿性的……”

    “所以，这种声音减弱之后，语音震颤的时候，几乎和正常一样，唯一的差别就在于……”

    陈沧的声音不急不缓，不断的把原因说了出来。

    “那为什么表现的是正常呢？”陈沧反问道。

    “那是因为患者肺泡内有炎症侵润，肺组织实变使语颤传导良好，就如同我说的那样，患者有大叶性肺炎实质期，这样一来，患者的语音震颤一增一减，反而就让患者产生了一种类似正常的真颤音！”

    伴随着陈沧娓娓道来的时候，范周全忍不住开始鼓掌！

    “真厉害！”

    “陈教授果然是一个天才，这一套简单的语音震就能看出如此多的信息，实在是厉害！”

    范周全真的是佩服！

    有些东西，是让你产生一种发自内心的震撼。

    而陈沧刚才的一番诊断，就是如此！

    周围的那些协和的博士、硕士也开始纷纷鼓掌。

    刚才这一番诊断，陈沧把胸外科最核心的考验技术的触诊发挥的淋漓尽致。

    甚至是登峰造极！

    惹得大家不得不福气。

    摄像师这个时候赶紧把这个历史性的一刻记录下来。

    而这个五十多岁的西北老汉也是咧嘴难为情的说到：“范主任啊，你看……我能去跟着陈教授治疗吗？”

    原本表现的风度大方的范周全此时内心一点也不周全。

    如同自己搬起石头砸自己的jue（二声）。

    气的他语音震颤声音绝对增强。

    看着一旁的孙广宇是幸灾乐祸。

    陈沧笑了笑，对着患者说道：“你好好待着，范主任的水平要在我之上的。”

    患者憨憨一笑：“医生，你说啥我都信！”

    说完之后，补了句：“假话我都信！”

    范周全一听这话，似乎收到了侮辱……你们别拉着我，我要上去决战！

    这分明是在安慰小朋友呢！

    一旁的主管医生连忙说道：“主任，冷静，这老汉是国家重点贫困户！”

    主任一听，冷静了！

