    “轰！”

    “-192845！”

    高额伤害爆发，饶是云天泽属性恐怖，此时也是血条瞬间清空，岌岌可危。

    但，那女神却是身子一颤。

    下一刻，她的身体化作白光消散。

    “-158812842！”

    足足一亿五千八百万的伤害爆发，那女神BOSS直接被秒杀。

    “嗯？”

    “这就秒了？！”

    “深蓝守护技能，恐怖如斯啊！”

    云天泽眨了眨眼，心有余悸。

    还好，还好从东海之墟内搞到了这个技能，不然的话，想要完成这个任务，可就难了。

    “天泽，你没事吧？”

    “赶紧回血！”

    苏梦云紧张不已。

    “没事。”

    云天泽吞了一个血药，自身血条缓慢恢复。

    “太狠了，这个BOSS的属性，应该比咱们见过的灵级BOSS还要猛一点。”

    “好在，还是我的深蓝守护厉害。”

    云天泽庆幸不已。

    “两个考核都完成了，去哪完成任务？”

    突兀的，当云天泽发觉女神的本源分身被他斩杀后，又愣住了。

    考核只是击败，可他直接斩杀了，又去哪里完成任务？

    “这……这算什么？”

    苏梦云面露惊色，也愣住了。

    “不知道。”

    云天泽又望向那棺材，干脆上前。

    赫然可见，棺材之中，有着一团冰蓝色的光芒。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功完成任务，可以得到本源核心！”

    “搞定！”

    拿起本源核心，云天泽看着职业进阶任务闪烁黄色光芒，不禁露出笑容。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家完成所有任务，冰封陵墓副本关闭！是否传送出去？”

    “是！”

    嗡——

    几乎是云天泽、苏梦云两人被传送出去的瞬间，清脆的系统提示音，赫然响起在每一个玩家的耳旁。

    “叮！”

    “华夏服务器公告：恭喜玩家【弹剑啸歌】、【云梦瑶】成功通关冰封陵墓副本，获得奖励经验值5000000点，声望值10000点，神灵的恩赐宝盒X1！”

    “华夏服务器公告：恭喜玩家【弹剑啸歌】、【云梦瑶】……”

    接连三道服务器公告落下，却没有多少玩家惊讶，只是惊叹几句，旋即继续练级。

    嗯，弹剑啸歌这个ID，已经带给他们太多惊讶。

    这个时候，哪怕系统公告说，弹剑啸歌就是成神了，他们也不会震惊。

    “唰——”

    丰厚的经验值奖励落下，云梦瑶再度升级。

    云天泽则是堪堪升到62级。

    不得不说，越往后面，升级所需的经验值，就愈发恐怖。

    也不知道什么时候才能够接触到神境，穿戴上他们击杀半神BOSS爆出的装备。

    “走，一边回去，一边查看奖励。”

    “快晚上10点了，早点弄完。”

    “嗯啊。”

    苏梦云点头，旋即两人一同查看奖励。

    神灵的恩赐宝盒！

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功使用神灵的恩赐宝盒，得到奖励神灵的随心卷轴！”

    “神灵的随心卷轴（神级消耗品）：使用后，可突破任意限制，完成一件玩家想要完成的事（例如双职业并存，习得自身职业无法学习的技能，或是秒杀一个怪物）”

    “嘎？”

    “这……这真的是玩家能用的卷轴？”

    看到卷轴效果，云天泽惊呆了。

    无论是哪个效果，都能让人震惊。

    “等等，也就是说，这个卷轴，可以让我同时拥有两个职业？”

    双眼一亮，云天泽不由得有了心思。

    利用召唤兽疯狂刷怪，确实很爽，升级、攻略BOSS速度也极快。

    可，对一个男人来说，他更希望，能够自己上去进行畅快淋漓的战斗。

    如此看来，双职业这个效果，倒是他比较想要的。

    只可惜，现在没遇到太好的近战隐藏职业。

    至于从星河渐远那搞来的隐藏卷轴，一切随机，云天泽可不想浪费机会。

    把这卷轴给一个普通玩家，还能造就出一个不错的精英来，用在他自己身上，运气不好的话，那就什么用都没有。

    “呀呀呀，我开到一件灵器戒指，还是50级就能用的！”

    苏梦云惊喜不已：“效果好强，有着30%的控制增幅效果，还有20%的吸蓝，这样我就不用买太多药了。呜呜，法力值药剂居然比血药还贵，坑爹！”

    “哈哈哈，运气不错呀。”

    云天泽也是一惊，旋即领着苏梦云去找青云。

    “很好，你们果然拿到了冰雪女神的本源核心，这是你们应得的奖励！”

    “唰！”

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功完成职业进阶任务，得到奖励经验值2000000点，声望值3000点，职业进阶为天师！”

    唰——

    金色光芒再次闪烁，丰厚的经验值奖励下，苏梦云果然再次升级，直接冲到了37级，离38级只有一步之遥。

    云天泽的奖励与提升，更加恐怖。

    “叮！”

    “世界服务器公告：恭喜【弹剑啸歌】成为全世界首个职业二次进阶的玩家，得到奖励神灵之语X1！”

    “世界服务器公告：恭喜【弹剑啸歌】成为全世界首个职业二次进阶的玩家，得到奖励神灵之语X1！”

    “……”

    足足六道世界级的服务器公告落下，刹那间，整个世界玩家都沸腾、震撼起来。

    弹剑啸歌这个ID，又一次传入了其他战区玩家的耳中。

    当然，他们还不不知道，这只是开始。

    “神灵之语？”

    “职业二转啊，奖励居然就一个？”

    “看来，这玩意效果肯定很强！”

    眨了眨眼，云天泽突兀想到，似乎上次击杀半神，得到的也是这个奖励。

    “好东西，赶紧去看！”

    甚至于，云天泽都没来得及去看能学的技能，直接打开背包。

    “神灵之语（特殊物品）：？？？”

    “问号？”

    “我特么……”

    看到这一连串的问号，云天泽亦是反应过来，这神灵之语应当是高等级物品。

    必须要升到足够的等级才能使用，探查效果。

    “罢了，反正存着也行，以后总归会有用到的那一天。”

    摸了摸鼻子，云天泽这才笑吟吟的望向青云，想要查看新能学习的技能！

    可，当云天泽与青云对话，打开技能学习面板后，却愣住了。

    居然，只有一个技能！

    学习条件，还苛刻到了极致！

