    众说纷纷，热闹哄哄。

    “咋办？想办法修啊！”

    “大块头的车不没事吗？单子交给他跑吧！”

    “不是吧？那么多的单子！咋行啊？都是咱们的老客户！”

    一旁的姚胖子满脸笑意，跃跃欲试，被袁博捅了一下，扯去身后。

    袁博昂起脖子，大声：“各位兄弟，我的车昨晚也被砸了，幸好我看见，将疯秀才给赶走，所以损失不会很大，就是门破了一角。咱们平时关系不错，我听到后赶忙转过来瞅瞅，并不是来抢什么单子！”

    “大块头走运啊！”

    “买车那会儿就开始走大运了！”

    袁博再度大声：“大伙儿把车清理一下，看看能不能开。尽量要在天黑前开去省城找修车厂，如果时间不够，路上千万不能开。没车灯晚上开车忒危险！”

    老薛摇头叹气：“有一辆连方向盘都砸坏了，多半开不了。”

    袁博建议道：“先清点一下损失，将损失的部件写下来。还可以派车去省城请师傅，买配件回来换上。”

    “对对对！”老陈附和道：“大块头这么说有道理！咱们别在这里干耗着。”

    李金枝骂骂咧咧：“那个死疯秀才！真特么害人！”

    姚胖子好奇问：“疯秀才哪儿去了？他怎么突然又发疯了啊？”

    “谁知道他啊！”李金枝没好气骂道：“他个死疯子！一下子弄坏这么多东西！他家现在就算是砸锅卖铁也是赔不了的！早些时候他家里人已经将他领了回去，说是要去绑起来。”

    姚胖子吧唧嘴巴，低声：“他也就一个疯子，压根不知道自己在干啥。”

    “就是！”老陈没好气道：“没及时拦住他，现在就算是杀了他也没用。”

    老薛叹气道：“虽然货车是集体的东西，弄坏了也是得赔的。我已经跟他的父母亲说了，几个闺女都去找回来，不管是借还是卖田卖地，都得想办法赔一部分。”

    “闺女都是泼出去的水，哪能啊！”李金枝尖声：“他们家的几个闺女算很不错了，隔三差五跑回来照顾老爹老娘。人家也有一个家要养，多不容易。屋子就那么一间，老得都要漏了，又破又旧，谁买啊？”

    老陈想了想，道：“他们家不还有一块地吗？二十多年前，咱们居委会分地的时候，他家的人口多，所以分最多。当初五个闺女没嫁人，疯秀才的奶奶和爷爷也都还活着，他们家十口人，足足分了一亩多。记得他们家是分最多的。”

    “再说吧！”老薛皱眉道：“先听大块头的，把车子清理一下，看看缺了啥。要不请人去省城修理厂找一找师傅吧？足足六辆车，如果要人开过去，车没修好前，这些人在省城的吃吃喝喝咋算？对了，住宿才是最贵的。如果请师傅，自个买配件，估计能便宜不少。那些吃喝住的钱，用来买配件，岂不是更好？”

    “哎哟喂！老薛真抠！”

    “就是！反正都是车站的钱，你那么省做啥？”

    老薛生气了，瞪大眼睛骂道：“你们知道个屁！俺抠？！俺不抠的话，哪有钱发给你们？！这次损失非常严重，也不知道得花多少钱买配件！疯秀才是个神经病，你们能找他赔啥？别以为一亩多地就能填补上？都卖了也不一定的！一辆货车有多贵，你们又都不是不知道！”

    众人讪讪不敢再开口。

    老薛烦躁抓了抓头发，沉声：“先爬上去清理掉玻璃渣，其他再来想办法。老陈，你认识修车师傅，对吧？找个人陪你上省城找师傅。”

    袁博忍不住开口：“老薛，我对象这几天在省城，她有很重要的事情要忙，我得去帮她。我现在是空车上去，你们要不清点一下，然后我载你们上省城去找修理厂，反正顺路。”

    “那个——太好了！”老薛欢喜极了，激动跟他握手，“车子坏了，也不知道能不能开。最怕的不是坏了哪儿，是怕兄弟们开上路以后不安全会受伤。如果出事怎么的，到时就更麻烦了！大块头，这个忙你得必须帮啊！”

    袁博点点头：“放心，我晚些再出发。”

    “老陈，俺跟你一起去省城找师傅吧！路俺认得！”有人喊。

    老薛道：“这个一会儿再商量。谁——那个——都别围着！看热闹的都出去！别围着！地上都是玻璃渣，小心扎脚！”

    好些看热闹的人退了开去，说着话，甚至低低说笑。

    货车站平时人进车出，一大堆粗人嘻嘻哈哈，附近的人都怕车高车多，都不怎么敢靠近。

    今天遇到这样的大热闹能凑，好奇心人皆有之，一个个都涌进来看热闹。

    站长老薛本来在气头上，看到这么多人来看热闹和笑话，心情更加的糟，又是骂又是吼。

    “都干啥！没事干吗？！要不要弄点儿活儿给你们干？！”

    “瞪大眼睛作甚？！都给俺闭上！滚滚滚！”

    “你你你！还有你——还有你！都给俺滚出去！不许笑！这件事大着呢！”

    老薛一阵赶，终于将场面清理出来，只剩经常在车站开车和扛货的二十来人。

    袁博招呼喊：“兄弟们！大伙儿都帮忙清理。会计在哪儿？让他拿上纸币来写。哪辆车损失什么，一一写清楚。对了，型号别忘了记上。”

    “来了！来了！”会计拿着本子凑过来。

    “车灯、挡风玻璃、左右车窗……”

    老薛一边听，一边愁眉苦脸。

    “这得多少钱？造孽啊……本来就停工一周多了，现在还摊上这样的事，至少半个月没法开工。关键是几个老客户的仓库都挤压了，再不出单子，对不住人家啊。人家商户辛辛苦苦赚钱，不能砸了他们的信用。”

    一旁的老陈语气微微酸着，道：“单子都给大块头吧。现在就他的车没事。”

    老薛缓慢点点头：“也行，反正就他的车逃过一劫。”

    “啧啧！大块头要发达了！这半个月够他赚个火爆！”有人口气酸涩道。

    姚胖子嘿嘿笑了。

    不料，袁博却拒绝了，解释：“我对象她在省城那边有很重要的事，我得去帮忙。这两天估计没空。大伙儿想想其他办法吧。站里是站里的单，我不好接手。”

    他这么一说，其他人的语气瞬间改了。

    “大块头，咱们都这么熟了，客气啥！”

    “就是！自家兄弟不照应，反而便宜其他地方的货车，那才不叫个理！”

    老薛皱眉道：“万一有其他地方的来抢单，那才真不好呢！单子给大块头跑，他绝不会趁人之危。这一点，俺相信他！”

    “对！俺也相信他！”

    “俺也是！都认识十来年了……俺清楚着呢！”

    袁博罢罢手：“再看看吧。我还得去省城，明后天才可能有空。”

