    当所有人都在惊艳之时，唯有一人例外。

    “不可能，怎么可能！”

    容媛不敢置信的看着眼前一幕，她的脸，怎么会……

    就在刚才，容媛登台一曲《飞凤》已博得满堂彩，她满足于众人对她的吹捧，今日魁首非她莫属。故意让容若压轴，是想亲眼看到她被当众羞辱。

    可是，现在是怎么回事，容媛跌坐在身后椅子上。

    *

    东首上座，坐着两位锦衣华服的男子，其中一人手执一把墨色山水折扇，斜倚而坐，满是悠闲散漫。

    此刻嘴角微微勾起，儒雅俊美的脸上挂着饶有兴味的笑容，对身边人道：“容府这是唱的哪出戏？”

    而他旁边这位，乍然一见，都忍不住叫人暗呼一声，美，太美！

    旁边的女子们更是时不时把目光投注在他身上，久久不肯移开，以期获得一丝响应。

    似冠玉一般的脸，棱角分明如鬼斧神工雕刻而成，剑眉秀雅，唇形绝妙。但更美的却是他整个人的气质，那是一种从骨子里透出的美，高贵与优雅，风华与飘逸。整个人从内到外，透着一股子无与伦比的魔力，俊美非凡，风姿卓然。

    但他的神情实在过于冷漠，周身散发出生人勿近的寒意，对眼前一切仿若事不关己。

    执扇公子显然已经习惯他的沉默，温和一笑，戏谑道：“二哥，看来是你输了。”

    *

    容若捧着一堆花笺站在中间，身边是无数毛遂自荐的一堆公子哥：

    “在下古清县王城，小姐若是……”

    话没说好，另一个：“容小姐，我是凤郸县的李昂，我家是凤郸乡绅……”

    “学生林正英，今年刚摘得解元……”

    “我，我是本县人士，名叫吴响，县太爷是我舅舅……”

    容若头一次感受到众星捧月的滋味，仿佛自己现在就是站在聚光灯下的大明星，但又缺乏大明星对付小粉丝的套路，头疼的不知道怎么对付这些突然出现的仰慕者。

    于是，容若想象着偶尔换台的时候看到的娱乐新闻里，大明星微微一笑，以博爱众人的口吻，轻飘飘的说一句：我也爱你们。

    当然，容若再缺乏历史知识也知道，爱这个词在古代不能轻易说出口。

    所以，容若嘴角微微扬起，用一视同仁，又让每个人都觉得她在看自己的目光，轻轻柔柔的说道：“各位公子的心意容若收下了，多谢公子们抬爱。”

    容若的博爱没有持续多久，因为有个人突然跳出来指着她道：“她被惊鸿公子定下了。”

    一时间，所有人大叹一口气，很是惋惜又舍不得，却碍于惊鸿公子的名声，不得不无奈退下。

    而容若眨眨眼，再眨眨眼，定下？我？惊鸿公子？谁啊？

    当容若还一脸迷茫的时候，人群中又是一声尖叫。

    这回可不是什么美人出现，而是有个年轻公子受不住刺激昏倒了。

    这一昏过去不要紧，人一下子脸色从惨白到铁青，一口气更是堪堪悬在鼻口，只进不出，像是下一刻就要彻底交代了。

    旁边一个男子急的团团转，看起来是昏倒那位公子的同伴，口中直嚷嚷着：“哎呀，怎么办，怎么办。”

    一团混乱中，不知道谁高喊了一声：“别急，赶紧请容府大小姐来看看。”

    世人皆知，容府大小姐容媛乃杏林高手，不出世的神医。

    一群人挤到容媛面前，容媛为难了，她哪会什么医术，每次都叫容若那个小贱人李代桃僵的啊！

    “容大小姐，性命关天啊。”

    “就是啊，你快救救他，不然就晚了。”

    “哎，没气了，没气了，容大小姐你快点过来看看啊！”

    ……

    容媛的眼前飘着一张张移动的脸，让她整个人心浮气躁，脑袋被嘈杂的声音吵的头疼欲裂，再加上容若带给她的震惊太大，她现在整个人处于暴躁的边缘。

    容若看着那堆人围着容媛，求她出手救人，眼眸中闪过一抹兴味，心中暗道——

    容媛，我要看你怎么下台。

    混乱中，只有上座那位美若天仙的锦衣公子见到了容若眼中神采，冷冽的黑眸微微眯起来。

    终于，容媛彻底爆发了，大吼一声：“滚，都滚开，我不会治病，别找我！”

    容媛身边的丫鬟彩鸢想要制止，已经来不及了。

    所有人再次惊呆，容貌艳丽的美人失态到发怒固然叫人吃惊，但他们震惊的是容媛的话，她不会治病，那以前给大家看病的是谁？

