    “不愧是大蛇和天国神族，这次拳皇世界的收获很丰盛，现在统计一下在这个世界的收获，财富有多少，物品哪些留下来，哪些可以贩卖，嗯，在那之前，将死去的触手萝莉复活。”

    支付2万货币点，通过智代房间的光球进行完美复活，亮起的光芒中，仍旧保持白种小萝莉状态的朱莉迅速重生了。对这名使魔，王凌心中充满了感激，要不是她和捷克罗姆，恐怕智代无法从神大蛇的“神罚无之世界”中活下来。

    安慰复活的触手萝莉一番，王凌随即计算热血队的财富，因为在拳皇世界击杀了大量boss，过关评价又是s，财富上的数值很是惊人：

    77万5千货币点，551属性点，728技能点，38梦想技能点！

    拳皇中的收获，物品道具方面有：

    拳皇ex2世界卡，b级防具强化石，技能兑换石，高级技能加点石，三瓶本源之血，疯狂之血（控制之炎），疯狂之血（干枯大地），七枷社魂珠，灵力结晶，大蛇之血，神之空间卷轴，八尺琼勾玉，神乐镜，死亡之能，完美生命药剂，全面恢复药剂。

    当然，还有雪女之花，得到淬毒之珠后，融合出的斯嘉蒂之眼，草薙剑之魂等。这些不是在冰女的身上绑定，就是在苏的身上，无法拿出来。还有两具复制人躯体，和花火占据的冰女肉身。

    装备方面有：

    s级暗金的神之战斗服，b级红色的风之战斗服，c级红色的炎之墨镜。b级暗金的凤凰之刃，c级蓝色的召唤师指环。c级白色的大炮枪，d级红色的毒液指环。c级蓝色的四神之盾。

    技能卷轴就比较多了，高达19张：

    s级八酒杯，a级木乃伊之咒，b级的暗黑大蛇薙、暗黑大雷光拳，b级的摔投技：暗黑地狱极乐落、岚之山、终结阿根廷攻击，c级的远袭奔投、断头台、斩铁螳螂拳、斩铁波，d级的踢沙、头槌爆弹、气功炮、流影阵，天马脚、霞影斩、骨破斩、暗勾手。

    “这次需要强化升级的装备很多，我的项链碧琪之心。苏的黄金发饰、黄金魔戒，都有强化的价值。”

    王凌看了看两人，又说道：“神之战斗服，我准备将其强化到lv7级，亡者绷带和风之战斗服，包括我们身上的防具，有强化到满级的必要。加上学习和升级技能，这些财富绝对不够消耗，我准备多卖一些东西。”

    智代目光扫过摆在桌子上的大量装备、道具。开口道：“这些东西中，我只需要转职的本源之血，获得疯狂血统技的大蛇之血就行了，技能和格斗手段我都不缺乏。”

    苏叹了一口气。有些遗憾的道：“可惜，智代姐你因为要配合杀意化和修罗状态，只能保持普通人血统。不然。干枯大地的疯狂之血和七枷社魂珠，对你是不错的强化。哪怕只是站在地上的90点力量加成。对你这样的力量特长者，都是极有价值的效果。

    “是啊。可惜。”王凌的将血液和魂珠拿在手中，“智代你不能用，苏是智力特长，用这个太浪费了。白凤、安吉拉，两人都有特殊血统，天使和蛇妖。我是龙之血脉，也无法使用。”

    “不过……这两件物品贩卖的价值极大，我准备将其卖给某些大队伍，并不仅仅是财富，说不定还能收获到对我们有用，在自由市场上买不到的东西。”

    智代插话道：“你的蛛俐分身，看来在剧情世界中能派上用处，她不是还没有特殊血统吗？力量属性对她很有用，为什么不将这两样物品给她强化？”

    “呵呵。”王凌微微一笑：“我准备给蛛俐用控制之炎的疯狂之血，增加草稚京的赤炎和八神庵的苍炎。和大地之力比起来，我更喜欢那个，而且，我还准备给蛛俐学习暗黑大蛇薙，那个技能正好需要拥有火焰。”

    “八酒杯的技能给蛛俐学习吧，我掌握丧流死点血，忌流啼牙的奥义，还有八门遁甲，攻击手段太多了，等蛛俐获得赤炎和苍炎，学习火系的八酒杯也比较合适。”

    王凌皱眉道：“可是八酒杯无法单独使用，必须要和绑定的八尺琼勾玉结合。”

    “我现在没有格斗系职业，无法灵魂绑定八尺琼勾玉，而且不知什么时候才能返回拳皇世界，拿到息吹风暴的血液，完成格斗之神转职，八尺琼勾玉给蛛俐佩戴，立刻就会转变成战斗力。”智代并没有任何舍不得。

    苏指了指暗黑大雷光拳的卷轴道：“学习这个技能需要电系能量，这张卷轴给我吧，我的十万伏特只是c级，须佐能乎和瞬杀不能随便用，攻击手段有点少了。”

    “没问题。”

    将疯狂之血、魂珠放在一边，王凌将暗黑大蛇薙，八酒杯、暗黑大雷光拳的卷轴也拿在一旁，又挑出木乃伊之咒的卷轴道：“这个我准备给我的轮回分身，也就是花火留下的肉身用，剩下的15张卷轴都可以卖掉。”

    原本的热血队，就有拂晓之花、圣之魔道衣、中国红旗袍、红色警服，亡者绷带等防具，新增加的神之战斗服、风之战斗服，这样珍贵的防具，当然不可能会贩卖。

    “神之战斗服算蛛俐专属的战衣了，这套衣服因为自带神之链刃的武器，无法幻化成其他外形，如果保持原貌恐怕很多梦想者都能认出来，所以平时不能穿。智代，你的中国红旗袍就由我的蛛俐穿了，风之战斗服和你的能力更相配。”

    “好。”智代干脆的点点头。

    “苏你的是圣之魔道衣，我的是拂晓之花，亡者绷带给花火用，红色警服就留给冰女……嗯，这套防具有些差，等在自由市场看看，如果找到合适的防具，可以换掉。”

    “其它装备，炎之墨镜有火焰威力加成，给蛛俐留着，凤凰之刃和四神之盾……我们的手中有z光剑、无双金刚戟、血腥三月镰、红莲烈火枪，又有能量防御手段，这两件卖掉，s型大炮枪进入战争世界会有用，至于其他的毒液指环，召唤师指环也卖掉，增加财富好强化和升级。”

    “可以。”

    无论智代还是苏，都没有反对的意思。

    七枷社魂珠，干枯大地疯狂之血，普通梦想者，乃至普通的队伍，都不可能买得起。王凌准备通过联系自由法师团，依靠魔丽莎的人脉，将两件珍贵的血统道具，贩卖给大型队伍。

    其它方面，15张卷轴和4件装备，王凌带着这些东西，前往自由市场，同时准备购买一些强化石类的道具。

    高级区的自由市场，好东西很多，不过王凌摆下的摊子含金量很高，强化到lv10的b级武器凤凰之刃，就足以吸引很多人的目光。

    a级梦想者手中，一把b级暗金武器，算是很不错的了。凤凰之刃400点的基础攻击，额外附加100点（激发技能后是200点）的火焰伤害，增加了对体力特长敌人时的输出。

    而且，武器技能也很不错，炎烧、炎之力量，特别是满级的火凤凰，可以做为一个底牌技，而且是任何人，只要有梦想点都可以用的底牌！

    技能卷轴方面，数个b级奥义，暗黑地狱极乐落，岚之山，终结阿根廷攻击，都是非常强悍的摔投技。

    王凌摆下摊，很快就有不少人围了上来，查探摊子上的物品和卷轴。

    一名身材高大，肌肉鼓胀像力量特长，面孔被雾气覆盖的梦想者用汉语说道：“看来在拳皇世界发了一笔大财啊，连真七枷社，大门五郎和克拉克的奥义都爆出来了，呵，还有山崎龙二的奥义断头台？朋友，有没有爆出天国神族的血统道具？有的话拿来看看。”

    虽然手中有疯狂之血，但王凌不准备在这贩卖，也不想太出风头，于是摇了摇头。那名梦想者遗憾的叹了口气，也没还价，就将7万点的暗黑地狱极乐落，6万点的岚之山买走了。

    王凌有些诧异，他标注的价格都给出了1万点还价空间，这家伙连价格都不还直接买走，看来很有钱，而且对两个摔投技也是志在必得的态度。

    另外的装备和卷轴，陆续的卖了出去，凤凰之刃、四神之盾，被一名穿西方骑士风格盔甲的男子，以20万和5万的价格一起买去。王凌看着还剩的6张卷轴，拿到中级区能卖掉，在这打折都没人买，他懒得花钱传送过去，也不想浪费时间，只能扔到回收站了。

    前往回收站处理了剩下的卷轴，贩卖这些东西一共收获了57万货币点，现在热血队的货币点，已经达到了133万之多！

    王凌准备为冰女买一件b级防具，还准备购买强化石或幸运石，于是在自由市场上搜寻了起来。很快，他被一阵骚动惊讶到了。看到一堆梦想者，似乎是得到消息专门前来，传送到市场后纷纷涌向一个摊子，连忙过去查看。

    “靠！居然是天马座圣衣，连这个都有？谁能将不死小强星矢干掉，也太强悍了吧！”(未完待续。)

