    “刘兄说笑了，这都城是皇帝卧榻之处，皇城内部戒备森严，都城内管理更是严格。江湖人士怎么可能多。”李鸿修解释。

    不多吗？

    刘子民没有继续询问。

    如果不多的话，那茶楼附近的那么多高手，到底是要做什么？

    罢了，不管自己的事情不要去管。

    到了李府，李鸿修大少爷的身份将刘子民请了进去。

    而说道要去二小姐的房间的时候，这李府的女眷却是不答应了。

    “鸿修，你是不是脑子害病了？这女孩子家家的，怎么能让别的男人进闺房？”脸上长了一个大黑痣的女人手里拿着茶杯，哼道。

    “二娘，这位是我找来的仙人。再说，我爹不在你就在家里如此霸道，莫不是有什么目的？”李鸿修一直对这个二娘不满，现在好不容易找到了可以治疗小妹的人，这死女人居然又来？

    二娘不慌不忙，说道：“鸿修，你不知道啊，这女人的清白，可比性命还要重要。你这找的什么阿猫阿狗都来说要给小姐看病，将你妹妹的清白置于何处？”

    有理有据，李鸿修一股怒气只能吞在肚子里。

    刘子民呢，靠着柱子，看着这女人，一脸无奈。

    唉，封建主义的恶毒啊……

    “我看啊，这个人，也是什么江湖上的骗子吧？穿的人不人鬼不鬼的，一点人样都没有。你们这些骗子，就该被佛祖降罪受死！”二娘说着，拿出了在寺庙里求来的翡翠玉牌，说是可以保平安。

    “你真给你的佛祖争气。”刘子民叹了口气。

    得嘞，不用自己动手了。

    卡擦——

    玉牌，碎了！

    “哎呀!”二娘大叫，“我的玉牌啊！完了完了！佛祖莫怪！佛祖莫怪！”

    “夫人，我看就是这个骗子还得佛祖降罪了！把他赶出去！”

    趋炎附势的小人出现，而刘子民只是伸出手指，朝着那个家丁，朝下一指。

    那家丁立刻就双膝跪地，怎么都站不起来。

    “神罚。好好接着吧。”刘子民哼了一声，走到了二夫人面前，蹲下身，看着她还在拿手里的平安牌当宝贝，摇头说道，“妄语神明，是要受罚的。就算你捐了再多的香火钱，对这佛祖压不住的神，是没有用的。”

    李鸿修傻眼了，问道：“刘兄，你真的……”

    一个噤声的手势，李鸿修闭嘴。

    “好了，让我看看你小妹到底是什么情况吧。”刘子民淡淡的说。

    片刻之后，一脸煞白的女孩李湘雨直起身子，伸出手，给刘子民查看。

    脉搏之类的……把脉还是装装样子吧，毕竟是这个世界。

    刘子民装模做样的查了脉搏，还查看了眼睛和心脏。

    这已经是侮辱的程度了，但是刘子民对于李湘雨的美貌没有丝毫反应。

    “我还以为是什么病，你妹妹可真幸运，天生心室就比别人要小。体内血液的流淌过慢，连食管……咳咳，我是说，吃东西时候食物经过的……嗯，怎么说呢。”刘子民也不知道该怎么解释，“反正，就是她天生吃东西不快，接着还有天生力气就比别人小。还有，你居然染上了肺炎啊。”

    肺炎，只要不是传染性的那种在现代社会就是一个可以被抑制可以被治疗的病，但是在古代……染上了基本等死听天由命。

    神力施展，拿出了抗生素，抽了药剂，当着李鸿修的面给李湘雨打了进去，接着还有其他的配套的药物。不过吃完了就没有了。

    思考检索可以用到的药物，刘子民拿笔写了下来。

    看着刘子民这一套行云流水的操作，李鸿修不免呆住了。

    “拿着啊，你愣什么呢？现在就可以给你妹妹抓药了。”刘子民提醒。

    这下，李鸿修才反应过来，忙令下人去抓药。

    接着又看着刘子民将吊水挂在了李湘雨的床头，吩咐她趴下，拿着酒……那是酒吧？棉花沾了酒擦拭胳膊，跟着一个针扎了进去……这是干什么？

    “那个，刘兄，你这是干什么呢？小弟我，不明白啊。”李鸿修尴尬的问。

    “用你可以理解的说法，我在把针对你小妹病灶的特效药，直接输进她的身体里。”刘子民解释。

    “那，你说的心室过小？”李鸿修询问。

    “总得慢慢来。”刘子民此刻恨不得直接给李鸿修一拳，你小子脑子里除了之乎者也都是浆糊吗？

    就算是神也不可能一次性施展那么多的神力啊，这改变不得慢慢来？

    “我懂我懂，山人自有妙计？呃……这么说，刘兄您？”

    “我要在你们李府住几日了。就当积德行善了。”刘子民叹了口气，望向一旁的侍女，“刚才我扎针的样子你看清楚了吧？等到这瓶中药物耗尽，你就将这针头拔出来。接着用酒清洗，上止血药和纱布。”

    “不过这么小的伤口也用不着那么多东西。”刘子民说着叹了口气，“你家小姐若是有什么急事，你伺候那么多年了，懂？”

    “奴婢明白，谢仙人……”这侍女也是和李湘雨是从小的姐妹了，此刻看到刘子民治疗她，而且显然已经起效，不免感激。

    李鸿修呢，见到自己的小妹已经没事了，大喜。安排好了事情，硬是要把老爹的好酒打开，烹了一桌牛肉宴，要款待刘子民。

    “怎么，不觉得仙人只喝露水的吗？”刘子民打趣道。

    “哎呀，刘兄一看就和那些神棍不一样。他们辟谷就辟谷，真的仙人哪里需要忌惮这些？”李鸿修哈哈笑道，“一会厨子做好了，刘兄可要多吃一些，这牛肉的来路明确，但是量很小，我爹在朝中担任大官也才分的这么点……”

    古时候耕地需要用到耕牛，私自宰杀牛吃肉是触发律法的。刘子民早有耳闻但是没想到严重到这种地步。

    不一会，李鸿修吩咐的料理做好端了上来，确实都是硬菜。

    兴致上来了的李鸿修甚至找了歌女来唱曲。

    “李公子。”刘子民拿着酒杯，问，“你说的这个奇人，当真是我要找的奇人吗？”

    李鸿修一愣，不知道刘子民这话是什么意思？

