 “那就试试看！！！”

    雷啸天一声厉喝，抬手一道紫色，朝着林海就轰击而来！他

    现在已经把现场的形势，看的十分的清楚。

    林海一方最强的，就是杀死自己师父的魔尊。但

    是此刻魔尊，显然也受到了重创，短时间根本无法战斗了。雷

    啸天想要活命，就必须抓住这个机会，将林海和魔尊立即斩杀。

    否则，等魔尊恢复过来，死的就是他了！

    林海眉头一挑，抬头看着头顶劈落的雷霆，不由露出一抹讥笑。

    “雷啸天，被爆了鸟，果然不是个男人了！”“

    堂堂二劫散仙，怎么一点力气都没有？”

    林海说完，骤然一声冷喝，手中的三尖两刃刀，猛地向上一个斜劈！

    “开！！！”

    轰！

    冷厉的蓝色刀芒脱体而出，划破空间，与紫雷激烈的撞击在了一起。刹

    那间，天空中霞光万道，紫色与蓝色的气芒交相辉映，气浪如潮！哗

    啦！一

    声脆响传来，林海的刀芒瞬间破碎，化作无尽光华。

    林海如遭重击，身体倒飞而去，砰的一声撞在了山石之上，哇的一口血吐了出来。

    而雷啸天那一道紫雷，却也炸为了粉碎，消散于无形。

    “呵呵，呵呵呵呵！”林

    海嘴角溢血，脸上却浮现出兴奋的笑容。虽

    然这一招硬碰之下，林海瞬间便受了伤，但林海的内心却极为的激动。

    不管怎么说，对面的雷啸天，那是二劫散仙啊！哪

    怕雷啸天身受重伤，实力已经十不存一，但那也不是寻常人能够抗衡的。

    而自己，凭借着自身实力，能够硬接他一招而不死，已经足以为傲了！

    “林海，看你能接我几招！！！”

    雷啸天此刻，则是一肚子的怒火。

    自己堂堂二劫散仙，当初就算是寻常的同境界之人，都能轻松秒杀。现

    在，出手对付林海一个小小的仙道至尊，居然都杀不了。

    这尼玛，真是让人蛋疼啊！不

    对，老子一直都在蛋疼啊！！！

    雷啸天突然想起来，自己他么被那死狗给爆了鸟了，连男人都做不成了！

    真是可恨可恼！轰

    轰轰轰！雷

    啸天带着浓浓的仇恨，朝着林海就是连续几道紫雷，威力比刚才提高了足有一倍！

    “我擦，这不能硬接了！”

    林海见状，心头不由苦笑一声。意

    念一动，林海直接躲进了炼妖壶，雷啸天的雷霆，瞬间落空！嗡

    ！

    而下一刻，林海的身影再次出现，朝着雷啸天挑了挑眉毛，充满了戏虐。

    噗！

    你大爷的！

    雷啸天气的差点吐血，真是又恼火又无奈。面

    对林海这么一个掌控了空间之道的敌人，雷啸天空有一身本事，却发现拿林海没有一丝办法。“

    林海，你只会这种流氓打法吗？”

    “是个男人，就不要躲起来！”

    林海闻听，则是看着雷啸天的裤裆，戏虐的一笑，玩味道。“

    咱俩之间，确实有一人，不是男人呢！”

    噗！

    我日你大爷！林

    海一句话，又说到了雷啸天的痛楚，让雷啸天胸膛差点气炸。“

    好，林海，你能跑是吧？”雷啸天恶狠狠的点了点头，随后目光猛地落在了柳如烟的身上。“

    我倒要看看，你的女人是不是和你一样能跑！”

    唰！雷

    啸天说完，身影骤然一闪，化作一道紫光，朝着柳如烟就冲了过去！“

    坏了！”

    林海见状，脸色陡然一变。

    雷啸天如果以柳如烟相要挟，那自己还真不能跑了。

    “雷啸天，你个阎货，有种朝着哥哥来！”林

    海一声大吼，手中三尖两刃刀猛地挥舞而起，朝着雷啸天一顿劈砍！唰

    唰唰唰！顿

    时间，漫天的刀影普天盖地，那凛冽的蓝色刀芒切割空间，冰寒彻骨，霜雪齐下，瞬间将雷啸天笼罩。“

    滚开！！！”雷

    啸天一声怒吼，挥手一掌，一团紫色的雷霆，犹如一道屏障，遮挡在身后，迎上了林海的攻击！

    轰轰轰轰！瞬

    间，狂暴的炸裂之声响起，林海的刀芒，锋锐的劈砍在雷霆之上。半

    空之中，骤然掀起恐怖的气浪，霞光万道，奇寒彻骨！嗡

    ！雷

    啸天已经冲到了柳如烟的身前，刚要准备出手擒拿。

    身体却猛地一滞，瞬间被一层厚厚的冰霜笼罩。正

    是林海三尖两刃刀的冰封特效被触发，将雷啸天冻在了里边。“

    不好！！！”雷

    啸天大吃一惊，急急运转真元，将冰封破碎。

    “喝！！！”

    而就在这时，突然一道娇喝传来，雷啸天只感到眼前一花，随后便见无数的霜华飞舞，犹如利刃直刺双眼！

    却见柳如烟抓住雷啸天被冰封的瞬间，悍然出手了！

    “我擦！！！”雷

    啸天一声惊呼，吓得魂飞魄散！他

    刚刚破除了林海的冰封，柳如烟的攻击已然到了近前，再想到根本来不及！噗

    ！“

    啊！！！”

    随着雷啸天一声惨叫，刹那间血光飞溅，与霜雪交融，红白相映！

    “我的眼睛，我的眼睛啊！！！”雷

    啸天捂着眼睛，痛苦的惨嚎起来。

    眼睛是人最脆弱的地方，哪怕雷啸天有着二劫散仙的修为，却也无法抵挡对眼睛的攻击。

    柳如烟以玄冰之道，激射而出的冰花，瞬间使雷啸天眼球碎裂，双目失明。“

    我要杀了你们，杀了你们！！！”

    剧烈的痛苦与绝望，使得雷啸天刹那间陷入了癫狂。轰

    轰轰轰！仅

    存的一只手臂，疯狂的挥舞，搅动风云，瞬间雷霆四射，狂暴席卷！“

    如烟小心！！！”

    林海见状，不由大吃一惊，急急朝着柳如烟喊道。

    雷啸天眼睛无法视物，这样疯狂的攻击，反而覆盖了这整片的空间。一

    刹那的功夫，所有人都进入了雷啸天的攻击范围，形势一下子变得岌岌可危。轰

    ！就

    在这危机关头，骤然一道恐怖的气息冲天而起，随后黑色的烟雾，瞬间将林海柳如烟和醉酒仙的头顶罩住。

    轰轰轰！那

    漫天的紫色雷霆，落在黑色烟雾上，发出剧烈的爆炸声。然

    而，却根本无法突破黑雾的防御，伤到了林海等人分毫。

    “魔尊，哈哈，你醒了！”

    林海等人顿时大喜，转头望去，却见魔尊已经站了起来，一团黑雾光华在头顶悬浮，带着凛然威压！同

    时， 一股冰冷的杀机，骤然降临在雷啸天的身上。“

    嗯？”

    已经进入暴走状态的雷啸天，感受到这道彻骨的奇寒和冰冷的杀机，猛地一个激灵，恢复了神智。“

    魔尊？！”

    雷啸天脸色大变，虽然两眼已瞎，但一下子就猜到，是让他最为恐惧的魔尊，醒过来了。

    “你，可以死了！”

    魔尊面色冰冷，不带一丝情感，冷漠的说道。

    随后，嗡的一声，杀机骤然朝着雷啸天，冲击而去！

    雷啸天心头一跳，一阵绝望与疯狂，同时在心底升腾而起。“

    哈哈哈哈！”

    “我的蛋碎了，眼瞎了，就算活着又有何意义！”“

    既然如此，咱们就一起死！！！”

    轰隆隆！！！

    雷啸天话音落地，气海之中骤然紫光大盛，直冲云天！魔

    尊见状，冷漠的脸色骤然大变，一声惊呼。“

    不好！林海，你们速速离开！！！” 