    没过多久，徐川手里的传讯符发出一道光芒，将神识探入之后，响起一阵人声。

    “师叔稍等，我这就安排弟子带您过去。”

    不大一会，一个青年快步走来，此人正是程方, 来到徐川面前之后，此人连忙抱拳恭敬道：“拜见师祖！吴长老已经吩咐过我，师祖这边请。”

    程方说完身形一动朝着灵傀宗东南角飞去。

    一炷香之后，二人停到了一处巨大的洞窟前面。洞窟深不见底，一缕缕黑气混杂着些许黄气从中钻出，朝着二人迎面而来。

    程方面色凝重，打出一道法力将这些气体全部驱散后，对着缓缓说道：“师祖，这是万年古尸洞，乃是我宗的一处密地，轻易不让弟子进入。这处古尸洞里面尸体无数，很多都是从灵墟战场收集而来，其中不乏有上古之尸。”

    “这处古尸洞尸气浓郁，乃是祭炼尸傀的一处宝地，在我宗所有古尸洞中可以排得上前三。”

    “师祖一会您进去的时候一定要小心，这处古尸洞因为尸体众多，经年累月下来产生了很多尸毒，每待上两个时辰后就需要出来去我宗炼尸池以百炼灵水冲洗一番，否则尸毒入体将有损修士根基。”

    徐川闻言点了点头，看来此人还不知道自己修炼了九阴炼尸诀。

    又将其他需要注意的事项尽数告知后，程方朝着徐川恭敬行了一礼，退了下去。

    只剩徐川一人站在洞口，看着深不见底的洞窟，他脸上闪过坚定之色，旋即纵身跳下。

    “只有成功筑基才能多那么一丝成功的可能。”这念头在徐川心头快速转动。

    此时，一缕缕尸气渐渐将徐川包围, 随着徐川进入越深这尸气越来约重, 最后几乎凝固成实质。

    “不愧是万年古尸洞！”

    徐川感叹了一声，此刻他已经落到了洞窟底部，浓郁的尸气让他浑身都忍不住起了鸡皮疙瘩。

    整个洞窟布满了万年不化的寒冰，数不清的尸体堆积在整个洞窟之中，这些尸体大都残破不堪，几乎没有几具完整的。

    按照玉简中的记载，每一年都是尸洞开启三日，尸傀一脉的弟子便会来这尸洞觅尸炼制尸傀，因此无数年下来这些完整的尸体大都被挑选干净了。

    “咔嚓！”

    洞窟中很是阴暗，徐川一不小心脚下踩了一根东西，等他低头打量的时候，发现这是一根古尸肋骨，像是存在很久时间了，没能挡住岁月的流逝有些腐朽了。

    “嗯？”

    一具古尸身上的破碎铠甲吸引了徐川的注意。这具古尸只剩下上半截身子了，死状凄惨，整个人被拦腰斩断，就连头颅也被彻底轰碎了。

    “这具铠甲居然还残留几分灵性。”徐川吃惊，伸手将这铠甲从古尸身上剥下。

    “吧嗒！”

    一枚泛着古意的令牌从这铠甲中滑落，发出一声清脆响声。

    徐川伸手一抓将这枚令牌捏在了手中。

    他发现令牌正面雕刻有“灵墟战场”四个大字，背面刻有“天音派”三个大字, 打量了几眼后，发现，没有什么用处，便丢在了一旁。

    此刻徐川仔细研究从剥下来的铠甲，尝试用法力催动却发现铠甲没有丝毫反应，无奈将这铠甲丢到了一旁。

    “看这尸洞的规模，恐怕其中尸体不下数万具，仅仅外围产生的尸气就让我有些难以承受了。”

    徐川心惊，尸气越多对于修炼者裨益越大。

    他没有停步，继续朝着尸洞深处前行，直到来到一处巨大的古尸前，他无法再前行了，恐怖尸气丝丝钻入身体，全身血管开始刺痛，法力更是隐有不受控制的迹象。

    “这里绝对是修炼九阴炼尸诀的好地方。”徐川找了个位置盘膝坐下。

    这个位置是如今身体强度能够承受的极限，九阴炼尸诀对于尸气的要求，必须要循序渐进，否则一旦超越了身体承受的极限，整个人都会失去心智变成尸傀。

    徐川闭目，快速入定进入到修炼状态。

    现在他只差一步便可修炼到小成地步。随着他缓缓运行功法，一缕缕黑色的尸气顺着肌肤朝着体内钻去，这尸气极为浓郁，已经快要化成液态了。

    徐川的肉体在快速强大，一缕缕阴冷的气息从他身上散发，一片片鳞甲从皮肤中钻出。

    “不错！竟然产生了尸鳞！”徐川低头打量了一眼，碧绿色的眸子中带着一丝窃喜之意。

    “不好！差点被尸气影响心智！”徐川咬紧牙关，将进入体内的一缕缕尸气尽数炼化，只留下了可以强化身体的能量。

    时间很快快去，九阴炼尸诀也已经被他修炼到了凝练五脏的阶段。只要凝练五脏成功，那就代表着这门炼体功法彻底小成了。

    随着恐怖的尸气进入五脏，徐川很不适应，尸气侵袭之下，让他浑身都颤抖了起来。这种痛楚仿佛针扎一般，让他额头上布满了冷汗。

    好在功法慢慢起了作用，一缕一缕特殊的能量不断强化五脏六腑，让他慢慢适应了下来。

    ······

    时间已经过去了七日，有一青年站立在洞窟外脸上露出了着急之色。这青年正是将徐川领到此处的程方，一连多日未见徐川出洞窟，他心中有了不好的猜测。

    刚才他已经将这信息传给吴长老了，现在等候吴长老的决断。

    程方想要下去打探一番，但是走到洞口又生生止住了脚步，这洞窟之中尸气太盛，远远不是他这个炼气期修士可以下去的。

    “嗡”

    破空声响起，一个苍老的身影一个起落便落到了洞窟旁边。

    “你是说他已经进入尸洞七日未曾出来了？”冰冷的声音响起，让程方忍不住打了一个寒颤。

    “吴长老恕罪！弟子已经提前告知师祖两个时辰便需要出尸洞一趟，谁曾想师祖进入尸洞再也没有出来。”程方伏地求饶，脸上满是恐惧之色。

    灵傀宗的残酷他是知道的，一个不慎他很有可能就会被炼成尸傀。

    “进去七日未曾出来···”吴达漆黑的面容上露出一缕惊色，以他如今的修为最多在尸洞中坚持三天，再久就会被尸气迷失心智化成尸傀。

    此刻吴达心中也暗暗叫苦，这徐川是宗主老人家特意交代的要看护好，虽不知道他老人家是何意思，但是只要徐川出事他一定不会有好结果。

