
　　“江梦这家伙，还真是厉害，居然提出建立‘粉丝互助会’这样的概念，脑洞还真大，我都没想到这一茬。”

　　萧羽挂了江梦的电话后，如此感慨着。

　　同时，他不禁又一次的感慨：这个女杀手，真是救对了，是个天才啊。

　　这不就等同于：让粉丝们自己帮自己，然后功劳、粉丝的感激，还全归他萧羽？

　　最好的情况下，甚至有可能获得意外的功德也说不准？

　　毕竟功德的收获，最浅显的理解方式就是去做好事啊！

　　他算命，帮人解决的问题，绝大部分情况下，用通俗的钱、权、武力也都能解决。

　　并非是‘非他不可’。

　　所以，这个互助会一旦成立。

　　直接就能确确实实的、解决绝大部分粉丝们的麻烦事了。

　　萧羽一直以来都在单打独斗，所以才会遭遇半年前的事件。

　　如果那时就有‘粉丝互助会’的话，用脚指头想都会知道，他会获得更多更强力的支持。

　　粉丝们的力量也会在网站下，拧成一股绳。

　　最后的结果，很大可能就不会是‘封号一年’这样的处理方法。

　　甚至——

　　如果那些遭到绑架的粉丝，都是‘粉丝互助会’的成员，还真不一定会来倒戈呢！

　　因为，他们当时还只是普通粉丝。

　　氪金最多的也就三十几万，对别的主播来说，自然不得了，对萧羽还真就是毛毛雨。

　　严格来说，都是花了钱，却没有得到过算命资格和帮助的人。

　　也是对萧羽不够信任的人。

　　可他们如果得到过‘互助会’的实际帮助呢？

　　真的还会愿意做出恩将仇报的行为吗？

　　答案当然是否定的。

　　事件本身，大概率就不会发生了！

　　那更不用去提‘怎么解决’这回事了。

　　所以啊，这绝对是有利无弊的大好事。

　　……

　　柳珊连连点头。

　　她也非常赞同。

　　“是呢，有一群世界上最厉害的杀手和黑客效劳，我是想不到，以后粉丝们还有什么麻烦事情，是解决不了的。”

　　“而且让一群坏人干好事，也是给他们自己积德和清洗罪孽。”

　　“粉丝们也能得到更多的帮助，而不是整天只能指望阿羽一个人算命。”

　　“真是一石数鸟！”

　　赵颜单手支着下巴，古怪的笑道：“我倒是觉得，对于普通人来说，这世上并没有那么多的危险和麻烦事，最大的麻烦无非是钱、家庭和婚姻。”

　　“而且这种事情，每个人的一生中，都遇不到几次。”

　　“所以，我有理由怀疑，这个互助会最后很可能变成一个‘相亲会’，哈哈哈哈！”

　　赵颜说的也不无道理，萧羽也乐的附和。

　　“相亲会也好啊，现在咱们华夏已经进入一种病态的社会观。”

　　“相亲市场明明全是‘剩女’，但偏偏这些女孩年轻时，一个比一个自视甚高，导致男的娶不到，女的不想嫁，到了三十左右的年龄，剩男剩女都是一抓一大把。”

　　“如果能把相亲，连接到全世界范围，每个人都增加了更多的选择余地，这本身也是一个天大功劳呢。”

　　“而且在我们互助会内，谁敢当骗子？有几个胆敢玩弄、欺骗感情？”

　　……

　　基于诸多考虑，萧羽现在对江梦，已经是一百万个满意了。

　　为此，他刚才在电话里，还主动给与了江梦一个承诺。

　　如果真的能把‘粉丝互助会’做大，做好，做完善。

　　并且能够达到一定的‘预期效果’，就满足她一个愿望！

　　任何愿望！

　　为了不让这个愿望显得太廉价。

　　所以，萧羽还是给了个时限：一个月内，会员数量达到十万。

　　这个会员，并非是普通的粉丝，也不是点个关注就算。

　　而是需要根据每个人的经济实力，交纳一定的费用，以及考察资历和日常行为。

　　这个费用，其实只是象征意义。

　　萧羽不差钱，江梦和她的组织也不差钱。

　　关键就是‘注册资格’这一步，需要严加管理。

　　否则，说句难听的，被一些黑粉混进来倒是不碍事，可要是委托求助，干一些缺德事怎么办？这不是坏自己名声吗？

　　与其到时候对‘每一个求助者遇到的麻烦’，调查的清清楚楚，还不如直接从源头上调查干净。

　　再说了。

　　既然是粉丝互助会，又凭什么给不是粉丝的人帮助？

　　因为给与了帮助，才愿意成为粉丝？

　　这样的粉丝，只能说‘聊胜于无’，但不太适合在初期，就被纳入核心粉丝圈。

　　对于其他‘光付出，不需要解决麻烦’的、‘为爱发电’的核心粉丝。

　　也大大的不公平。

　　‘愿意先帮助别人，在自己遇到麻烦时，在寻求帮助’的人。

　　以及‘不愿意付出，必须先接受过帮助，才愿意帮助别人’的人。

　　这两种人，都是好人，但肯定是第一种人更无私，也更适合纳入核心会员，享受更多的权益和互助会的保护。

　　第二类，只能是分批次，以后再吸收入会。

　　所以，一个月十万会员这个数字，难度并不小。

　　——这意味着需要把每个粉丝，调查的清清楚楚，虽然对于这群黑客们来说，难度不大，但也要花费不少精力，挨个筛选，最后再发送邀请！

　　……

　　建立网站，只是分分钟的事情。

　　但对于江梦来说，一个月十万的会员，是她已经下达了死命令，必须做到的一件事。

　　“只要做到了，以后大家都有好日子过，我也会适当给大家一些自由。”

　　“但如果做不到，大家的下半辈子，谁都别想再看到温暖的阳光了！”23sk.Com

　　“别以为我在跟你们开玩笑，这是对我来说，目前为止最最重要的，排名第一位的人生大事！”

　　“严重地说，比我生命本身还要重要！”

　　“另外，谁也不许为了满足要求，就给我偷工减料，胡乱邀请别人入伙！”

　　被人都不明白江梦为什么这么严肃。

　　白莲也不太明白，这也严肃过头了吧。

　　可她又怎么会知道呢？

　　这对于江梦来说，意味着一个‘什么都能实现的愿望’！

　　错过了这个愿望，也许这辈子都不会再有下一次机会了。

　　如果她知道了，她也该嫉妒了。

　　所以江梦才会说，这是比自己生命更重要的事情。

　　对于手下人来说，同样重要。

　　成功了，是渴望的自由。

　　失败了，是永远的暗无天日。

　　因此在这一刻，本该是敌对关系的所有人，都意外的、少见的开始了同心协力。

　　并不是为了别人，每个人都是为了自己在工作。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在直播间窥探天机更新，第904章 粉丝互助会免费阅读。https://xs.23sk.com 