    全民皆兵，一句很有气概的话。

    但通常来说，一日操练两场，上午下午各一场，夜里还要安排兵书进行军事理论学习，以九九六的强度进行训练的军队……

    也即后世称为“野战军”的成色最高的那种职业军队。

    在后世，哪怕是一个成型的工业国，动员效率往往也就三十人出一人。

    如果以男丁计算，则比例要高一些，但也不会太多，毕竟强力的军队不能脱离后勤，而后勤是不能脱离生产的。

    古代就更不必说了，组织军队向来是一件极为不容易的事情，也是因此即便是作乱无度，危害极大的军阀，往往也能得一个“豪杰”的称号。

    这除了不少文人无耻厚颜为了银子什么都肯说之外，还有一个比较重要的因素就是，组织军队这件事，本身就是不容易的。

    一个地区之内，有人能武装个一两成的男丁组成军队，就能算得上古今罕见的政治军事人杰了。

    更不必说妇孺……能把妇孺也编练成可靠的战斗力，这自古至今也就一个兵圣孙武子做的到。

    可如今……

    梦寐以求的事情发生了。

    柴绍突然意识到，这次接上船的禁军家眷，居然也可以成为不说精锐，但也绝对堪用的战斗力，那么……

    到了日后，这一仗岂止是能名垂青史，这是要上各种兵书纪要的啊……

    太梦幻了，这一瞬间柴绍几乎都有点怀疑人生。不过眼看着……

    确切的说，是耳听着海面的波涛，拍打船舷的频率逐渐变得高了。

    随着黑夜慢慢过去，太阳似乎随时会升起。

    但太阳毕竟还没有升起，随着海浪的声音越发焦躁，空气似乎都变得热了起来。

    柴绍呼吸有些急促，好一会才平缓下来。

    古人说武功高手气息悠长，指的是人在战斗时，从呼吸正常到变得急促的时间很悠长。这意味着卓越的体力，以及最最重要的……保持冷静的能力。

    就在柴绍定下了神的一刻，空气中忽然传来一声凶戾尖锐的啸声，好似有某种猛禽出现。

    尖锐啸声迅速接近，眨眼就来到跟前。

    柴绍心中警兆大升，身体当时就向一侧闪开一步，下一刻……

    马周一头冷汗的目睹了一根羽箭擦着柴绍的鼻尖，穿越海面射击而来，直直钉在了船舱木墙，直没不见羽尾的一幕。

    上苍并不会因为谁是名将，战功赫赫或者深受爱戴就给谁更好的运气。

    不过这惊悚的一幕发生，众人也是终于进入了状态。

    柴绍看了看甲板上，还有船舷边窃窃私语，瑟瑟发抖的老弱妇孺……

    心中不由有些不忍，这些人都是寻常百姓，家里男丁要为国屯垦在外，如今自己也只是跟着去……

    结果路还没走出多远呢，就碰到这种事。

    不过，现在说那么多也没有用了，毕竟战斗已经开始。

    已经开始，那便行动吧。

    柴绍一声令下，两船的水兵纷纷应和，声震霄汉，气势如虹。

    这让柴绍心情有些沉重，其实他们也是知道这次兵力不足，是以寡敌众，凶多吉少。

    但在虽然拿着兵器，却丝毫没有露怯，他们在拿自己给船上的所有人打气。

    既然这样，那自己更不能分神了。

    柴绍很快打起精神，亲自抄起一把沉重的弩机，来到船舷之畔。

    “全船，射手雷！”

    好在这一次，虽然说训练有素的禁军变成了老弱妇孺，但因为之前有所考虑，船上倒也准备了充足的手雷。

    这玩意不用太多体积和重量，就能储备大量的战斗力。

    一支穿云箭，千军万马，战斗终于打响。

    ……

    不一会的功夫过去……

    熟悉的箭矢如蝗如雨，熟悉的爆炸与水花冲天，再次上演。

    不过这一次……

    终于轮到了渊盖苏文惊骇。

    战斗才刚刚开始，自己这边的船队，随便一看就知道没有一艘重进唐军战船五十步以内的，都是在百步左右的距离上游动。

    这个距离不是随便定的，渊盖苏文严令保持这距离，是因为五十步到一百步的距离，正是弓箭可以舒服的射击，而唐军也只能用弓弩应战。

    至于唐军引以为傲，曾经大破突厥，威力巨大的手雷攻势？不好意思，这距离不行！

    手雷根本无法投掷到五十步开外！

    渊盖苏文在高句丽得知了“天雷神器”的传说之后，曾亲自组织了上千名兵丁尝试投掷。

    结果再明确不过，几乎所有人全力投掷的距离也就是二十多步，过三十步的甚至都不多。

    而千人之中，投掷过五十步的就只有一个黑齿常之。而这货目前……

    也是因此，渊盖苏文在于唐军的交战中吃亏以后，便立刻做出了反应，下令全军交战之时务必保持五十到一百步的距离。

    箭矢可以过去，但手雷却无法进来！

    这是高句丽的军队面对唐军，仅有的可以公平交战的机会。

    当然，唐军的战船更快，如果不做包围，那么唐军可以直接开溜——

    五十到一百步这个距离根本就没法实现。

    而如果包围的话，那唐军又能冲锋——反正总有战船会被他们突进。

    但整体来说，不管什么地方，能包围的肯定还是尽量包围，包围作战优势还是太大了。唐军尝试冲锋突围，那后面的船跟着射箭，前面的船尽快溜就行了。

    横竖是且战且退，只要后面的船杀的比前面快，总能有个时间窗口可以避开手雷的威胁，和唐军来一场正面的射箭大战。

    但是现在……

    恐怖的事情就这么发生了，唐军的手雷射程居然增加了……

    和射箭一般无二，也是八十到一百步这个距离！

    这就非常恐怖了，手雷这么沉重的东西，唐军居然能像射出羽箭一般，投射出百八十步，这是什么概念？

    这意味着任何羽箭攻击，都会立刻遭到手雷打击的反制。

    唐军，现在根本不怕高句丽战船的进退同步之计！

    渊盖苏文心神震荡，如果羽箭连射程优势都没了，那只怕和唐国的战事就真……

    大势已去了……

