
　　糖铺伙计将整整四斤的橘子糖包好，萧晏小心翼翼的接过，他一只手将包好的糖抱在怀中，另一只手紧紧拿着两个楚意之前买的小玩意儿。

　　收好手里的东西，萧晏才看向一直跟在自己身后的青年，声音冷淡：“带路。”

　　青年一脸诧异，他也不敢问什么，只能点了点头走在前面。

　　两人七拐八拐，来到一处茶馆门口，一个杂耍班子正在表演，青年从后面一处破板门进去，里面是一处闹市中的别院，应该是戏班子租住的地方。

　　“公子请吧，我们统领就在里面。”

　　院落中间，一名白衣男子正在向门口张望，俨然就是青年所说的统领。

　　见到萧晏后，白衣男子快步走近，双手交叠，两只大拇指则抬出并在一起——这是个晋国贵族之间才会用到的礼仪。

　　“见过公子，卑职是大殿下麾下侍从沐帆。”

　　沐帆体量清瘦，面容清疏俊秀，一身白衣劲装，容貌有几分熟悉。

　　他打量着萧晏，事实上，少年俊美冷傲的气息让他一眼就能够确认自己没找错人，只是……少年手中这些大包小包是什么？

　　“我没见过你。”萧晏淡淡的说。

　　沐帆道：“公子之前见过的人，是负责雍国之事的，而卑职负责的是燕国这边的事务，恰好公子也来到了燕国，若不出意外，公子此后要常和卑职打交道了。”

　　他很会说话，被抛弃到燕国为质，被他说的像是自己是来出使燕国一般。

　　“这样啊，”萧晏的指腹触及到口袋里的糖纸包，凤眸幽深了几分，“魏远山有什么事吗，若没有，我要回去了。”

　　楚意还在锦绣斋内，他不能让小公主出来后，发现自己不见了。

　　沐帆道：“燕国皇宫几乎没有我们的人渗透，我们只能等公子您从宫内出来才能联系到您，而前两次您出宫，我等实在没有机会。”

　　萧晏眼中掠过一丝不耐：“所以呢。”

　　眼前的这个沐帆，是晋国大皇子魏远山的人。

　　而魏远山，是魏如黛的哥哥，也是他名义上的舅舅。

　　魏如黛当初放弃自己公主的身份浪迹江湖，后来还嫁给了萧稷兴，萧晏虽然不知道其原因，但是从他记事起，魏如黛就说过，她早已和晋国皇室断绝关系。

　　这些年，也唯有魏远山一直派人护着他，暗中承认他是晋国皇帝的外孙，还在许多年前留下了侍从江衔影照顾他。

　　魏远山年岁不小了，晋国皇帝更是一把年纪的老骨头，却迟迟未立太子，如果有一日皇帝驾崩，魏远山这个大皇子，是最有可能登基的人选。

　　萧稷兴，以及很多人，就是因为忌惮着魏远山的想法，才一直不敢对他赶尽杀绝，亦或者，他们都在等待着机会，比如借燕国的手，借敌人的手。

　　魏远山虽然护他一命，却从未关心过他的其他事，萧晏也很少与他联络。

　　魏如黛已经死了八年，死前还早已和晋国皇族断绝关系多年，他愿意帮他是情分，不愿意帮他，也合情合理。

　　沐帆还是第一次见到萧晏，这位大殿下的侄子和传说中一样冷漠难以接近，容貌上和大殿下有些相似，却要更加俊美。

　　他定了定神，才说明来意：

　　“去年的时候，宫里的御医和大祭司都断定，圣上熬不过那个冬天，虽然圣上如今还活着，但是现在朝中越发不稳，大殿下让卑职转告公子，他已经到了要和他人图穷匕见的时候，这段时间或许力有不及，希望公子一切小心；若是他输了，公子，从此以后，您只能自求多福。”

　　萧晏皱着眉，眼神却没有一丝波澜。

　　自己与晋国皇帝，那个素未谋面的外公没有任何联系，晋国的一切他并不关心，至于魏远山心里怎么想的，他清楚，也不会插手。

　　“他，没有把握吗？”萧晏问道。

　　萧晏没有说出名字，但沐帆知道他说的是魏远山。

　　沐帆摇了摇头，叹道：“虽然大殿下早已筹谋多年，但是，朝中其他殿下也都不是省油的灯，他还始终得不到大祭司的支持。”

　　萧晏：“祝他实现所愿。”

　　魏远山窥伺着晋皇的位置太多年了，若有可能，他倒是希望这场不远的将来即将揭开帷幕的晋国夺嫡之争，魏远山能做最后的胜者。

　　他是晋国皇族中，唯一还念着魏如黛的人。

　　“卑职替大殿下谢公子吉言，”沐帆薄薄的唇露出一丝笑意，又道，“对了，大殿下知道了公子在燕国发生的一些事，让卑职转告您几句话。”

　　萧晏看着沐帆的相貌，还是觉得他有些面熟。

　　“请讲。”他忍着立即回到锦绣斋门口等待楚意的冲动，淡然开口。

　　“大殿下说，公子既然救了永宁公主，难道就没有想过......”

　　沐帆说的话很长，说完后，他胆战心惊的看着眼前这个在他看来，还只是个少年的萧晏。

　　刚刚神情冷淡自持的萧晏公子，听完他的话后，眼中跳跃起阴沉的，让人胆寒的杀意。

　　这眼神，让身经百战的沐帆感到十分危险。

　　萧晏转身就走，薄唇抿成了线，攥着手中纸袋的指腹边缘，挤压出淡淡的青白色。

　　“等，等等......”沐帆连忙叫住他。

　　萧晏没有回头，脚步停顿：“若还是刚才的事，你想死的话，就继续说。”

　　“不是，不是，是卑职的一点私事。”沐帆忙不迭的解释，从手下手里拿过一个灰色的包袱。

　　“卑职.....姓江。”他迟疑了一下，还是在萧晏背后说道。

　　萧晏冷冷的回头，盯着他，琥珀色的眸子冰冷而剔透。

　　沐帆看着他的眼睛，打了个寒颤。

　　萧晏的眼睛与自家大殿下的眼睛，真是一模一样，而据他所知，大晋皇族中，眼睛的颜色越浅，似乎就越代表着血统纯正。

　　只有很少一些晋国人才知道，在大晋最古老的传说里，魏氏皇族曾得到神明眷顾，皇族之血有着特殊的能力，能让人不老不死，永生不灭。

　　当然，江沐帆清楚这只是个虚假的传说，毕竟圣上已经垂垂暮年，几位殿下也人至中年，在外征战缺胳膊断腿残废的有，病恹恹的有，活蹦乱跳的也有，大殿下也如常人般生病吃药，偶感风寒，娶妻生子......哪里有什么不老不死呢。

　　江沐帆走到萧晏面前，将包袱呈上，面带一丝乞求：“这是卑职从晋国带来的点心，请公子将它转交给江衔影。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后我被敌国质子缠上了更新，第九十三章 晋国皇族免费阅读。https://xs.23sk.com 