    十年前，梁国一百一十二年四月，应阳城。

    秦不平将军过寿，各级官员带着家眷来到将军府祝寿。

    姒齐跟着母亲还有三个姐姐第一次抵达秦将军府，她穿着桔梗色的春裙，头发挽着双螺髻，绑着蓝色的缎带，漂亮得让所有人眼前一亮。

    可她不像姐姐们那样规规矩矩地坐在宴席上听夫人们聊着家常，而是悄悄跑出了宴会大厅，像个小猴子般在将军府里到处乱转。

    “姒齐？你怎么在这？”忽然一个男孩子出现在她面前，一下子拦住了她的去路。

    那男孩子穿着青色的锦缎劲装，在梧桐树斑驳的树影下显得格外高挑英俊，眉目间英气十足，

    “田辰，你挡着我做什么？”姒齐不服气道。

    田辰黑着脸：“你怎么还是这么没规矩，所有女孩都该待在秦夫人的院里，你怎么能乱窜呢？”

    姒齐不服气道：“你不是也没有在前厅吗？凭什么说我？”

    “我是男孩子，自然和你们女子不一样。”田辰道。

    “得了吧。”姒齐嫌弃地白了他一眼，说着就要走，根本不理会他。

    田辰见姒齐这幅态度，怒道：“姒齐！像你这样目中无人毫不知书达理的女子，我是绝对不会娶进家门的！”

    姒齐停住脚步，瞪向田辰：“咱们的婚约是我爹和你爹擅自做主的，你以为我就想嫁给你吗？我巴不得你家退了婚呢。到时候整个大梁的公子哥儿，我喜欢谁就嫁给谁，才不要在你这棵榆木上吊死！”

    “你真的这样想？！”田辰生气地问道。

    姒齐双手叉着腰，非常大声地说道：“对啊！我就是这么想的！我才不要嫁给你，永远都不要！”

    “哼，你才是我死都不会娶的女人！”田辰怒目圆瞪，气呼呼地大声嚷道。

    姒齐咬着牙，浑身都颤抖起来，眼圈也跟着红了，抬腿猛地撞过田辰的肩膀，哭着跑走了。

    乱跑了一通，待姒齐抬眼四周望时，却发现自己在将军府里迷路了。

    她正着急，却看见不远处有一大片海棠花树，东风过，海棠翠枝摇摆，粉白色的花瓣洒落天地，一时间落英缤纷如梦似幻。

    看到这幅场景，姒齐当即愣住了，沉醉在这漫天花语之中。

    接着有一个风铃般的声音在她身后响起。

    “你是谁？”

    姒齐倏然回头，花语中，一个穿着海棠刺绣翠鸟纹襦裙的女孩正疑惑地看着她。那女孩看起来和她差不多大，圆圆的脸蛋，带着春风一般的笑意。

    “小女名为姒齐，太史令姒知行家四女。”姒齐回答道。

    “姒家四女？”女孩想了想，好像想起了什么，“你是姒知礼姑姑的侄女？”

    “嗯？你认识我姑姑？”姒齐意外道。

    “姒姑姑是我的老师，教我读书。”女孩走到她身边，抬手帮她擦干眼泪，“你怎么哭了？”

    姒齐吸吸鼻涕，坚强道：“没事，不是什么大事。”

    “你叫什么名字？”

    女孩犹豫了一下，笑着回答道：“你可以叫我晚晚……”

    十年过去，姒齐已经完全不记得那个在秦不平将军府上和她玩了一下午的女孩，那是她们唯一一次见面。她甚至不知道那女孩到底叫“婉婉”还是“绾绾”，亦或是“婠婠”……后来她连这个名字也忘了。

    十年后，江南玉衡大狱。

    姒齐站在牢门前，看着牢狱中被锁链锁住的田辰，目光冷得像冰，开口道：“田辰，大梁亡了，北戎已经彻底占领了这里……我也已经宣誓效忠北戎宁王。”

    田辰斜眼看向姒齐，带着血污的嘴角勾起轻蔑的冷笑：“恭喜啊姒尚宫，大梁虽灭，可你还可以加官进爵，真是厉害。你这是来向我耀武扬威，还是来劝我归降北戎？我劝你最好有心理准备，我不仅不会屈服于你，也不会背叛大梁！”

    “田辰！”姒齐吼道，“宁王殿下有令，但凡梁臣如若归降则可免死罪！陛下已经薨了，大梁也亡了，你还有什么可坚持？！”

    “哈哈哈哈……”田辰带着满腔恨意看向姒齐，“姒齐！大梁为什么亡了！你自己说！大梁为什么会亡了？！”

    姒齐靠在大狱的栏杆上，眼泪滴落在泥泞潮湿的地上，泣不成声：“……田辰……所有人都降了……你也放弃吧……至少那样你还可以活着……”

    “你以为我会像你一样不忠不义吗？！身为大梁将领，只有死，没有降！”

    田辰像看仇人一般看着姒齐，她抱着自己的肩膀，慢慢地顺着栏杆蹲下身子，将头埋在胳膊中，悲凉的哭声在空荡的牢房内回荡：“田辰……我知道我错了……”

    “呵呵，错了？”田辰讽刺地笑笑，“姒尚宫还知道错，从我认识你开始，你就从来听不进别人说什么，自傲又自负，你怎么可能还知道错？”

    姒齐抬起头，看向田辰的眼睛，斥责道：“还不是因为你！是你说我没有规矩，说我不知书达理，说我是你打死也不会娶进门的女子！所以我恨你啊，我想让你后悔，我想告诉你就算你不喜欢我，我也有的是追求者，有能力站得比你高，我要让你在我手上输得一败涂地！”

    “！”田辰愣住，一时没有反应上来她在说什么？

    “田辰，你知不知道，从我四岁时，我就知道你是我未来的夫君，”姒齐大哭着喊道，“我是那么喜欢你，那么那么喜欢你，从四岁起我的心里眼里都是你。可你从来不正眼看我一眼，你总是在指责我这不好那不好……我就是这样啊，我就是不喜欢规矩，我就是不会像姐姐们那样做个乖乖的大家闺秀……可人人都说我漂亮，我聪明，我最懂察言观色，我最能言善辩，我有我的骄傲，就连我爹说我若是个男孩儿就好了……可是我的优点你从来都看不见，每一次见到我你都那么嫌弃，那么讨厌……我就是想让你多看看我……可你从来都不要！甚至最后，你还真的退了婚！我好恨你，好恨好恨你！我要赢过你，我要让你一败涂地，我要让你后悔你不爱我不要我！”

    “姒齐……”田辰惊讶地看着她哭，哭得地动山摇，哭得惊涛拍岸，哭得就连门口的守卫都不知该如何是好。

    她说的，他从来都不知道。

    “田辰，都是你的错，但凡你对我好一点点，我们也不会像现在这样！”

    “……”田辰沉默，不知该如何应对姒齐已经崩溃的情绪。

    说着，姒齐从腰间抽出一把短剑。她双手抓着剑柄，对准田辰的心口，冷声道：“田辰，现在我给你两个选择，一是向北戎投降，你可以做回你的将军，继续带你的兵，继续过锦衣玉食的生活；二是让我现在就杀了你。”

    “……姒齐，如果你恨我，你就杀了我吧……”田辰没有了刚刚的怒意，像是在劝她般软了语气。

    “你信不信我现在就动手！”姒齐眼底尽是血丝和泪水，坚定而悲壮地喊出了声。

    “死在你手上，其实我也不亏，”田辰笑笑，“姒齐，我终于明白了，是我错怪你了，不是你的错，错的是我……”

    姒齐的短剑抵住了田辰的胸口，剑尖已有鲜红的血液渗了出来。

    “动手吧，姒齐，如果这是你的愿望，至少此生我还能为你做一件事。”田辰默默闭上眼睛。

    “哐当——”

    短剑掉在了地上，姒齐猛然抱住了田辰的脖子，紧紧地搂着他，哭得全身都在战栗。

    “田辰，你是个笨蛋！你是个大笨蛋！我要你娶我啊，你听没听懂，我要你娶我，这才是我要的啊……！你怎么就是不明白啊！”

    “……”田辰闻道她身上淡淡的桔梗花的味道，听到她崩溃的哭声，恍然大悟。

    ……

    一个月后，姒家四女，尚宫姒齐，穿着凤冠霞帔从太史府上低调出嫁。

    田府大门上张贴着喜字，宾客极少，却礼数周全。

    至此，北戎多了一名骁勇善战的田将军，和他的夫人一起成为了北戎宁王麾下最狠厉的一对双刀。

