    胖大婶听到布莱德的话的时候首先是下意识地握紧了手上的太阳圣徽，她心底觉得自己能够幸免于难十之八九就是因为手中的这个传教士给她的圣徽的原因了，因此布莱德出声讨要她显得有些不情不愿的。

    “你也想知道为什么你的丈夫会变成那个样子，而你却没事，不对吗。”

    “把东西给我。”

    布莱德眼中的暗芒一闪而过。

    “呐，呐，给你……”

    在看到布莱德的眼睛的时候，胖大婶不知为何的浑身又抖了起来，她也不知道为何，在看到眼前这个小孩的眼睛的时候就本能的让她感觉到了畏惧。

    布莱德也没跟胖大婶多说什么，在拿到太阳圣徽之后他便使用羽毛笔的力量开始对这个太阳圣徽进行了检查。

    “能够检测出微弱的灵性波动，而这种灵性波动……”

    布莱德看向了楼梯间，那里被永暗之河的力量隔绝在外的白雾一如永恒。

    “与这些白雾中所蕴含的微弱灵性有着排斥。”

    胖大婶的丈夫很可能是因为接触到了白雾所以才开始怪物化的，而胖大婶本身可能也是怪物，但是因为她身上这枚蕴含着一丝最初太阳力量的圣徽，所以才让她逃过了一劫。

    在察觉到胖大婶可能也是怪物之后布莱德又用左眼上下扫视了一下眼前这个高和宽差不多的大婶，结果依旧，并没有发现什么奇怪的地方。

    “寂静岭里的怪物很有可能都是真人变成的，在平常的时候他们像是个正常人，但是一旦接触到白雾，那层伪装也就会掉下来，变成了我之前所看到的那种怪物？

    “那么是不是也能说明，太阳教会的人有着能够制衡寂静岭这些白雾的方法？”

    胖大婶说的话里提到了一个很重要的信息，她手上的太阳圣徽来自于教堂的传教士。整个寂静岭的教堂只有一所，那就是永恒烈阳下的教堂。

    寂静岭的信仰非常单一，他们信仰的是不灭之光，秩序化身的永恒烈阳，并不是信仰命运道标的最初太阳。

    以前就曾提到过，最初太阳的信徒们曾经在罗塞尔大帝死亡前后那混乱动荡的时期里曾被各个正神教会所通缉打压过。

    一山容不得二虎，因蒂斯共和国的信仰也只能有一个，作为那时在因蒂斯共和国有着绝对领导权的永恒烈阳教会，其一定是会尽全力打压在因蒂斯共和国境内的永恒烈阳信徒的，这不仅是为了统一信仰与信徒，更是为了让教会本身得到更多的支持与沉淀。

    “也就是说，现在这个教堂里的人并不是，或者说并不全是永恒烈阳教会的信徒了。”

    “或许其中还有一些那条水银之蛇的信徒？”

    毕竟一旦进入了序列4，那么信徒一类的存在就是必不可少的。

    当然了，布莱德也听过母亲说过，那条水银之蛇一直都在疯狂当中徘徊，即使水银之蛇的非凡能力当中有一项非常强大的能力能够让自己脱离这种状态，但是布莱德并不了解这一项能力所需要付出的代价到底是什么。

    “这里如果真的是一百四十年前寂静岭的场景重现的话，那么此时的教堂应该还不是太阳教会的天下，里面应该还有着永恒烈阳教会的非凡者们。”

    希望是他想的这样吧。

    “给，还给你。”

    胖大婶颤颤巍巍的接过了太阳圣徽，她看了看楼梯口下的浓雾，音调有些古怪的问道：

    “那，那个，我们接下来该怎么办？”

    她已经被吓得肝胆俱裂了，下意识地开始征求起布莱德这样一个一看就很奇怪的少年的意见。

    这也确实是布莱德想要的。

    如果这个胖大婶不能好好听他的话的话，那么布莱德会毫不犹豫的离开——虽然他现在也可以毫不犹豫的离开。

    “我要去你所说的教堂。”

    永恒烈阳的教堂在寂静岭当中只有一个，平日里听到的报时的钟声都是从那里发出来的，也因此布莱德非常直接了当的确认了目标是什么。

    “什么，去教堂？”胖大婶睁大了眼睛，她看了看楼梯间的浓雾，又看了看完全一副下决定就不会改变的布莱德，忍不住出声哀求：“要不我们还是去报警吧，教会离这里实在是太远了，外面这么大的雾，如果里面还有怪物的话……”

    “行。”布莱德垂了垂眉。

    “你去找警察，我去教会。”

    说罢，布莱德也不等胖大婶反应，就打算去六楼看看。

    他本来就不打算带上一个累赘的，虽然很想试试看自己的判断准不准确，但是一对上明显还是个人的胖大婶，布莱德想想还是决定不去做那种缺德冒烟的事情了。

    反正之后应该还有别的素材可以拿来用，凡事不能逮住一只羊薅。

    看到布莱德毫不留恋的离开了，胖大婶呆了呆，布莱德的这反应反而让她有些不知所措。

    “不，你等等，我和你去教会！不要丢下我！”

    她恐惧的盯着自家的房门，随后急匆匆的拖着自己胖乎乎的身体就要下楼。

    她害怕一个人在这。

    布莱德没有吱声，永暗之河的污染一点一点的向下扩散，将那些雾气清除的同时布莱德隐约之间也能感受到这栋建筑的底层似乎已经有什么东西注意到他了。

    左眼开启，布莱德站在六楼楼道的正中央，头顶的血色蝴蝶在阴暗的环境里却散发着一种暗红色的光。笔仙的血丝所凝聚而成的血色蝴蝶普通人似乎并不能看到，布莱德在胖大婶跌跌撞撞的跑到六楼之后，他也没说什么，单手拧住了六楼左侧屋子的屋门，淡金色的光芒在他的手心绽放，将门打开。

    里面的白雾依旧，但是整个屋子却是静悄悄的。

    砰——

    砰——

    砰——

    所有能够让白雾通过的门窗都被布莱德使用非凡力量关起来锁死了，与此同时他又消除掉了屋子里的白雾，让这里恢复了正常。

    点燃煤气灯，昏黄的灯光让亦步亦趋跟着少年的胖大婶心中多少有了些慰藉。

    她看布莱德似乎在搜寻着什么，忍不住开口：

    “这里的人前几天就搬出去了。”

    “前几天就搬出去了？”布莱德脚步一顿。

    “嗯，这一家住着威莱斯一家五口，他们前几天家中的顶梁柱生了一场重病，这给本就不算富裕的威莱斯家雪上加霜。”

    “房东见威莱斯家已经没有了赚钱的能力，恰好前几天他们的租契也已经到期了，所以就把他们都赶了出去，以便之后他自己在寻找能够支付得起租金的阔绰租客。”

    虽然她感觉房东有些异想天开的，这个地方的环境和服务比中下层阶级要好，但比正式的中产阶级又要差，也不知道房东到底是什么心理。

    哦，也就是所谓的白忙活了一场。

    看布莱德脸上露出了遗憾的表情，胖大婶不知道又想起了什么，指着六楼的另一户住户就道：

    “这一家好像是前几天新搬过来的，是一对新婚夫妻。我还没有接触过，不过他们也是太阳的信徒，你说他们会不会也有这个教会给的挂饰？”

    太阳的信徒？

    布莱德心底想：“如果真是这样的话，那么并不排除他们没有变成怪物的可能。”

    只是，真的只是永恒烈阳的信徒吗，而并非是最初太阳的……

    如果是最初太阳的，呵呵，他这是自投罗网吗？

    自首也没有他这么快的把？

    不过布莱德还是谨慎起见，去了这个据说是太阳信徒的住户这边查探。

    待在门口，布莱德握住了屋门的门把手。

    血丝在布莱德的周围扩散，这些普通人无法看到的来自笔仙的非凡能力几乎做到了无坚不摧的程度，即使是最初太阳的力量也没办法将其破坏，因此布莱德心中异常安定，即使门内是最初太阳的信徒，布莱德也有把握在第一时间制服他们。

    “不过，要不先用悼死书试试？”

    悼死书在进入寂静岭之后就好像失效了一样，呈现出来的人名都是以一种扭曲的形式呈现出来的，布莱德根本搞不清楚哪个是哪个。

    “还是算了，以后找个时间试试吧。”

    推开了门，布莱德透过门缝的缝隙看向里面。

    与其他房间有所不同的是，这一个住户的屋子里并没有那些白雾。

    “也不知道该说是我的幸运，还是该说是我的不幸。”

    “怎么样，里面的人有没有变成那种怪物？”胖大婶在布莱德的身后，看着布莱德在那战了许久都没有动，忍不住的催促。

    “别吵。”

    布莱德头也没回的说了一句，胖大婶唔了一声就下意识地捂住了嘴。

    屋子里寂静无声的，居住在这里的人据胖大婶所说是一对新婚夫妻，不过搬来的时间并不算长，所以胖大婶对他们也不算的上是太熟。

    吱嘎——

    房门推动的声音在昏暗的房间里响起，布莱德看着整个房间的布局，微不可查的皱起了眉。

    “很古老的一种仪式魔法的环境，不过这种仪式祈求的对象一般是不具备保护性质的，甚至可以说是非常邪恶的邪神，所以在近代类似的仪式魔法应该早就失传了。”

    在屋子里摆这种东西，这是嫌自己命太硬了，还是嫌自己不够倒霉？“没有人吗？”

    胖大婶缩头缩脑的也跟着进了屋子，她还记得之前布莱德让她小声一些的话，所以说出来的声音可谓是比蚊子还要小那么一点点。

    “不，在卧室里。”

    布莱德眼眸微挑，左眼的世界当中卧室方向出现了代表着人类的数值。

    虽然说左眼之前被什么东西所干扰了，可是自从白雾出现之后，这种干扰反而是减弱了不少。

    ——至少没有出现面前的就是怪物，但给他呈现出来的数值却是正常的数值这种情况了。

    卧室里，如果窗户没关的话，那么外面的白雾也会飘进来，里面的人也会因此变成怪物的吧。

    布莱德屏息凝神，轻声打开了卧室的门。

    卧室里很暗，但并没有雾气。

    窗户是关着的，外面的白雾并没有飘进来的迹象。

    就在此时，头顶的血色蝴蝶忽然的动了一下。

    眼前的一抹反射的光芒忽然在布莱德的头顶亮起，伴随着空气被切割的声音，一把长刀豁然砍向了布莱德的脑袋。

    血丝翻腾，那把刀在还没有碰到布莱德的时候就齐根断裂，连带着长刀里的那抹不太自然的光都变成了渣渣。

    “布拉索！”

    随着一个高声的女音，布莱德感觉到自己的身前仿佛有什么力量忽然冲了过来。

    永暗之河所形成的外衣这次比笔仙的血丝还要快上一步，那股冲击力在波及到永暗之河的外衣时只是掀起了一丝丝的波澜，随后瞬息之间消失的无影无踪。

    卧室的煤气灯忽然被点燃了，里面握着把断刀的年轻男人和一个惊慌失措的年轻女人在昏黄灯光的照耀之下直接暴露在了布莱德的眼中。

    “布拉索，你没事吧？！”那个年轻女人一脸紧张的站在被称作布拉索的男人的身边，他们两人看着布莱德头顶的血色蝴蝶，脸色在昏黄灯火的照耀下竟然显得有些惨白。

    刚刚的那次攻击他们就已经明白了自己与对方之间的差距。

    “序列4？”

    年轻男人神情紧张，他下意识地想要掏出自己兜中的符咒，小声开口：“你先离开这里，我拖住他。”

    不是，你们这么紧张干啥。

    布莱德颇为无语的看着这一对一看就不太行的年轻夫妻。

    不是他说，就这种家伙，来十个他都能打。

    血色蝴蝶毫不留情的给了这个好像膨胀起来的小家伙一个‘爱的鞭子’。

    “别乱动。”

    不得已之间，布莱德直接带着淡笑的开口道，而他一开口，说出的话就让这对年轻的夫妻不敢乱动了。

    “我劝你们，再拿出你们的符咒之前先看看我手上是什么东西。”

    那只血色的蝴蝶他们或许并不识货，志辉认为这是一种封印物或者是某个途径的超凡力量，可是现在在布莱德手上的那些散发着恐怖气息的符咒，只要是灵性在线的都不会看错。

    这些符咒哪一个可都比他们手上的符咒要高级太多了！

