    将第一场打完之后，陈恒并没有立刻离开，而是就这么来到了一旁，开始观看起了其他人的比赛。

    此地的比赛此刻还没有结束。

    甚至有许多人的比赛，现在才刚刚开始。

    毕竟不是每一个人，都有着陈恒这样的实力，可以迅速将自己的对手解决。

    他们大多数人，想要从比试中获胜的话，还需要经历一个相对漫长的过程。

    眼前这些人的实力，似乎是早就被比较好的一般。

    按照陈恒的感觉来看，这里的大多数人，实力似乎都十分接近。

    除了少数人之外，大多数比赛者的实力都是十分接近的。

    这也导致了，这一场比赛的时间被拉的很长。

    对此，陈恒倒也没什么意外，只是默默站在原地，等待着结果出现。

    顺带着，他也在观察四周其他人的实力。

    不过让他失望的是，就他的观察来看，在这四周，基本没有什么比较强大的人。

    那些比赛者的实力虽然还算不错，一个个都在学徒级别，但对于陈恒而言，却也就是那样了，根本就不算什么。

    如果仅仅只是这样的实力，那么这一次的比赛，看上去已经没什么悬念了。

    这不由让陈恒感到有些失望。

    看起来，纵使是这一颗星辰最好的学院之一，但这里学生的实力，却也就是这个样子了。

    至少武者是这个样子的。

    就是不知道，那些御兽者又是如何了。

    至少在目前，陈恒还没有看见真正的御兽者出现。

    看这样子，如同他一般，会参加这个比赛的御兽者，数量相对比较少啊。

    当然，也有可能是参加了，只是还没有出场的原因。

    站在原地，陈恒心中闪过了种种念头。

    随后的这段时间，比赛继续进行。

    在这个过程中，陈恒也继续参与了几场，将自己的对手击败。

    整个过程十分轻松，就与此前一般。

    那些武者的实力，大多都在学徒级别，连一环层次的武者数量都十分稀少。

    对付这些学生，陈恒根本不需要动用自身的念力，仅仅凭借自身的实力就可以轻易将其击败。

    整个过程相当轻松。

    不过他并不知道，在暗地里，此刻已经有人在观察他了。

    “已经确定过了.......”

    在房间里，刘柔望着眼前屏幕上投影出来的影响，脸上露出了笑容：“这名路同学的确是一位御兽者，而且前段时间似乎还刚刚受到了嘉奖，进入了专门的虚秘境中。”

    “不过到目前为止，整整五场比赛了，他却连念力都没有用出来，就击败了自己的对手。”

    “这一份实力，真的好强。”

    她站在原地，望着影响中陈恒出手的身影，眼中忍不住泛过异彩，看上去十分激动。

    “看样子，总部让我们寻找的天才，我们已经找到了。”

    “要不要安排一些更加强的对手给他？”

    在身后，刘柔的助手开口说道，望着身前陈恒的影像，脸上露出了些苦色：“这一位的实力相对其他学生来说有些太强了。”

    “我们之前安排的那几个人，根本没撑过几招，就被他解决掉了。”

    “他的实力，看起来早就超越了正式武者的界限，应该有正式的一阶武者实力了。”

    “不仅是一位御兽者，还是一位一阶武者。”

    刘柔点了点头，很是满意：“不错，不错。”

    “回头查一下，这一位路同学的背景，看看有没有其他人下注？”

    “如果可以的话，我们这一次投资的学子，就选这一位路同学吧。”

    她开口说道，望着陈恒出手时的景象，越看越是满意。

    在这一次，他们之所以要在龙城学院之内举办比赛，除了希望打出自己的知名度之外，其余的便是想要在学院里面寻找几位拥有足够潜质的天才，在他们身上投资了。

    而现在看来，他们已经找到一个足够的目标了。

    至少在他们看来，陈恒便是绝对的潜力股了。

    至少从目前的种种表现看来，虽然不能算是最为顶级的，但也算是绝对的天才。

    年纪轻轻，不仅自身的武学修为超越了正式武者，还是一位拥有御兽天赋的御兽者。

    这种人才，不论放到什么地方，无疑都是十分出众的。

    望着陈恒，他们不由有些兴奋，这时候像是看见了一尊正在缓缓升起的未来星辰。

    而在舞台前，陈恒仍然还在那里站着。

    随手将自己的对手击退，让其跌落到舞台之外，陈恒随后便走了下来。

    算算之前的时间，这已经是他的第五场比试了。

    整整半个月的时间里，直接比试了五场。

    这个频率，算是十分密集的了。

    如果不是举办方有免费提供最好的治疗液，以及种种其他设备，用以比赛者的恢复。

    不然的话，恐怕仅仅只是身体，都会有些吃不太消。

    会有问题发生。

    毕竟像是这样的比试，对于人的身体消耗是尤其巨大的。

    不论怎么说，都有着很大的问题，可能会留下一些暗伤。

    短时间内如此巨大的频率，出现问题的可能更是巨大。

    不过有着专门的设备辅助，出现问题的可能就不断缩小了。

    陈恒倒是没有这个问题。

    对于他来说，之前的那些对手都太弱，起不了什么伤势。

    不过趁着这个机会，他也认真感受了一下这个世界的种种设备。

    在这大半个月时间的感受里，他对于这个世界的科技水平，也有了相当程度的了解。

    仅仅从目前了解到的情况来看，这个世界的科技，无疑十分高的。

    可以说，在陈恒目前经历过的种种世界中，这个世界的科技是最高的。

    在这个世界，人类文明早已经迈出了自己的母星，开始与星际之中的其他文明打交道了。

    在这种背景之下，按照陈恒的理解来看，寻常的武者，应当起不了什么太大作用才对。

    毕竟寻常的武者，其实力也就是那样了，高阶一些的倒还好说，但那些寻常的所谓正式武者，也就仅仅只能欺负一下普通人。

    面对枪械炮弹，这些所谓武者同样也十分脆弱，根本起不了什么太大作用。

    从这个角度来说，在这个世界，所谓的武者应当仅仅只是一种普通职业而已，用不着太过重视。

    但从实际中来看，在这个世界中，那些武者却是被极其重视的存在。

    成为一名武者，不仅在种种方面都有优势，还可以拿到相关的补贴。

    可谓是极其重视了。

    在一开始的时候，对于这种情况，陈恒还有些疑惑，不明白这种情况是怎么出现的。

    直到这段时间的了解之后，他才明白了过来。

    寻常的武者，对于走上星空的文明来说，的确微不足道。

    但在这个世界，却有一种独特的武器，需要武者配合才能发挥作用。

    那便是，星空机甲。

    星空机甲，这是这个世界的一种独特产物，其中据说凝聚了最高文明的科技结晶，可以最大程度的增幅一个人的力量，将其的力量最大化的发挥出来。

    在理论上来说，纵使只是一个普通人，如果能够真正操纵一副星空机甲的话，那么同样可以爆发出恐怖的力量，能够轻易的屠杀一只百人军队。

    而若是一名武者穿着机甲，那么其实力就更加强大了。

    一名相当于骑士学徒的正式武者，在正常情况下，也仅仅只是几颗子弹的事情。

    但若是一位穿上了星空机甲的正式武者，那么便唯有另一名穿上机甲的正式武者，才能够制止。

    不然的话，除非出现那些强大的高杀伤武器，不然绝对无法击退。

    正是因为星空机甲这种独特的存在，在这个世界之中，武者的地位才会被推的如此高。

    龙城学院之内之所以会招收大量的武者，也正是因为如此。

    按照前身记忆中了解的情况来看，在龙城学院之内，那些高年级的学生，往往已经开始试着掌控机甲，开始磨炼自身的潜能，与机甲契合了。

    这也是陈恒最近才意识到的情况。

    “将机甲与武者合一，倒是有意思.........”

    站在原地，回想着脑海中的讯息，陈恒脸上露出微笑，这时候心中闪过了这个念头。

    在过去的时候，他也经历了许多世界，其中有许多地方，都有着自身独特的力量体系。

    不过如同这个世界一般，将科技与武道合一，让机甲与武者相互配合的情况，他还是第一次见到。

    与此同时，在他心中，此刻也不由升起了一个问题。

    “武者后期可以与机甲合一，发挥出极其强悍的恐怖力量........”

    站在原地，陈恒脸色平静，心中默默思索着：“武者可以这样，那么御兽者呢？”

    在这个世界，御兽者的身份，要远远比武者强大的多。

    那么，既然武者都可以与机甲配合，发挥出如此强大的恐怖力量，那么地位远比武者高的御兽者，又可以发挥出何等力量呢？

    陈恒对此十分期待。

    不论怎么说，既然在这个世界，御兽者的地位要远比武者更高。

    那么想必就实际上来看，御兽者的力量，应该也要远胜于武者吧？

    不然难以解释地位上的差异。

    总不能是白白送的吧。

    在此刻，陈恒心中闪过诸多念头，就如此想着。

    另外，此刻的大赛，也已经到了某种程度了。

    按照陈恒所了解到的情况来看，在今天之后，再下一场，就应该半决赛了。

    想必到了那个时候，应该就能碰上一些更加强大的对手了吧。

    行走在路上，陈恒脸色平静，心中默默闪过这个念头。

    在这时候，他的心中不由升起些期待，就连脚上的步伐，也不由加快了些。

    在这段时间，他虽然出手了好几次，但那些对手在他看来，无疑都是弱鸡。

    与他们交手，对于陈恒来说没有多少好处。

    在此刻，陈恒只希望，接下来的对手能够有些分量。

    也好让他对于学院之内的学生实力，有个更加清晰的认知。

    在这样的期待之下，陈恒倒是有了些干劲。

    就连屠宰场里的工作，都更加卖力了起来，一口气干掉了上百头珍兽。

    让一旁看着的屠宰场经理，都忍不住擦了擦汗。

    时间缓缓而过。

    很快，又到了比赛的时候了。

    与之前相比，到了这个时候，四周显得更加热闹了起来。

    因为到了现在，这一场比赛，此刻也到了热度最高，也最为精彩的时候了。

    足足数百名参赛者不断淘汰，最后仅仅只剩下了不到十个人。

    不过，到了比赛的那一天，陈恒却有些意外的发现，人数似乎变得更加多了起来。

    在此前的时候，他大概算过。

    按照之前的比赛方式，最终能够通过测试的人，大概是不到十个。

    不过现在，里面却多了三个人。

    三个人的模样，看上去都十分有特色。

    其中一个，是一个脸上带着伤疤，身上穿着兽皮大衣，脸色凶悍，一看便不好惹的大汉。

    在大汉一旁，一个穿着黑色长袍，如同贵公子一般的青年在那里站着，容貌英俊，脸上始终带着淡淡的微笑，动作显得十分优雅。

    至于最后一人，则是个女性。

    女子看上去年纪不算太大，仅仅只是二十出头而已，身上穿着一身干练的束身服，身材高挑，脸色却显得十分冷峻。

    他们三人在那里站着，仅仅只是自身的气质与气场，就与四周的其他人格格不入了。

    显得格外独特。

    站在原地，陈恒还注意到四周其他人的表情。

    在望见这三人的身影之后，在四周，其他人的脸色似乎都变了变，隐约间还有声音传了出来。

    “是齐林，瑞特，杨可他们三个........”

    “见鬼........”

    “这一次比赛，举办方将他们三个人都请过来了么？”

    “这是花了多少钱？”

    他们在那里窃窃私语，声音不断传了出来。

    听着这些声音，陈恒下意识皱了皱眉，视线的余光望向这三人，已经感受到了他们的不同寻常。

    看这样子，纵使是在这学院之内，眼前这三人应该也是狠角色，拥有不错的知名度。

    不然的话，不至于会是这幅表现。

