    江筱听到了这话心头重重地一跳。

    半个小时之前有人死了？

    是谁？

    是文哥那一伙人，还是孟昔年手下的队员？

    还是说，医院里的其他病人？

    一个男人紧接着说道：“我不同意蒋教授的观点。就算是那些指甲变脆了，也不能够说明病毒就消亡了。病毒是不是消亡，跟指甲有直接的关系吗？没有。”

    “我觉得文教授说得对。”

    “蒋教授说的也不是没有依据，因为我们也剪过其他感染者的指甲，在那些活着的感染者手上剪下的指甲，观察了一个多小时没有任何变化。”

    会议室里讨论很激烈。

    “那就不可能是因为病毒太过厉害，不仅是令感染者死亡，还令指甲最终都脆化吗？”

    “不管怎么说，要好好处理，不能随便一埋了事。”

    “这一点我们没有异议。”

    “通过。”

    “现在上面最关心的就是孟少盟官的情况。”

    那个文教授说起了孟昔年！

    江筱心头一震。

    她看了出去，寻踪小鸟还是在外面漂浮着等着她。

    在没有找到孟昔年之前它是不会消散的，这个符图最厉害的地方就是寻踪小鸟会根据寻找者的速度来调整自己的速度，还能停下来等待。

    她就算是要找到孟昔年，也得先听听这些人到底说什么。

    她要知道孟昔年的情况如何。

    而文教授提起孟昔年，似乎是让在场的其他人也都觉得心头沉重，竟然是隔了好一会儿都没有人接下去说话。

    江筱的心都提到了嗓子眼。

    她都恨不得立即就撞门进去，逼问他们到底孟昔年怎么样了！

    但是江筱强逼自己冷静下来。

    过了一会儿，终于听到他们开口了。

    “孟少盟官是联盟不可多得的人才，以后前途不可限量，可惜......”

    可惜什么？

    江筱一点儿都不喜欢听到这一声可惜。

    “除了章周，他的情况是最严重的，现在章周已经快不行了，孟少盟官估计也撑不了多久，我觉得这种情况还是要如实汇报上去。”

    “怎么汇报？上头下了命令，不惜一切代价治好孟少盟官！我们现在还束手无策。”

    江筱听到了这里已经无法再继续听下去了。

    孟昔年撑不了多久？

    杨志齐不是说，他意识还是清醒的吗？

    她不是送了灵泉水来了吗？

    难道真的一点用处都没有？

    这么几年来，江筱都已经习惯了灵泉水和空间里的药材几乎是没有什么病治不好的，所以她虽然一直很担心，但是事实上也没有往多严重的地步去想，至少，她根本就没有想过孟昔年会快要撑不下去了！

    现在听到了这句话，她几乎要崩溃。

    江筱再也听不下去，立即就出了空间，跟上了再次飞行的寻踪小鸟。

    她一定要亲眼看到孟昔年现在如何！

    在这一刻，江筱突然想起来，也许之前丁海景关于孟昔年的那危险的预感，根本就不是指她及时踹飞文哥那一次，而是因为孟昔年会感染到这样的病毒！

    如果是这样的话，这才是孟昔年最大的危险。

    她就说，为什么丁海景有那么强烈的预感，她却那么轻易就破了那一劫。就因为踹飞了文哥？

    