
　　碱性物质是什么？

　　是钾、钠、钙、镁，这种物质有一个特点，那就是易燃，而且是自然燃烧，例如镁、钛及钠钾合金等等，只要阳光照射，甚至不需要阳光照射，只要跟氧气接触，都能燃烧起来。

　　人体内其实也蕴含不少这类元素。

　　但是，人体可没有那么容易燃烧，因为人体大多都是碳水，而这种怪物竟然如此害怕阳光，实在是让人觉得古怪。

　　基因变异体？碱基生物？还有可能是基因改造出来的？外星人的科技手段究竟已经达到了什么程度？

　　王动和实验室众人都觉得懵。

　　此时，蓝色丧尸怪物一动不动，全部都死死的盯着王动，眼中带着浓浓的贪婪与渴望，着实让人心惊肉跳。

　　这时，蓝色丧尸怪物后面又冒出一阵骚动，只见颇为高大的怪物推开了挡在前面的怪物，走到前面来。

　　这个怪物异常高大，比寻常的怪物要高出两个头，大概有两米高，它试试的盯着基地车和王动，呲牙咧嘴，面目狰狞，口中还流出了浓浓的口水。

　　它尝试着把脚伸到阳光中，似乎是想要试一试阳光的威力，发现脚背燃烧起来之后，这才把脚缩了回去。

　　王动和实验室众人看着，不由心惊肉跳，这个蓝色丧尸怪物很有可能就是它们的头领。

　　“也许，很久之前，他们也是人类！”

　　“可能是采用某种人类基因构建而成的。只不过是发生了某种可怕变异！”

　　“外星人的科技可能已经达到了造人的地步！”

　　实验室众人议论纷纷，死死的盯着屏幕。

　　这时，智脑陈欣已经把战舰的大门轰开了一个巨大的口子，更多的阳光照射到了通道内。

　　那些蓝色丧尸怪物被阳光照射，惊恐的嘶叫了几声，急忙纷纷后退。

　　“基地车可以下去吗？”王动看了下外面，急忙问道。

　　基地车的出口距离地面有五六十米高，也不知道基地车能不能承受得住这样的撞击，如果不行，那么只能他自己先出去了。

　　毕竟被这群怪物盯着，王动浑身不舒服。

　　“可以！坐稳了！”智脑陈欣如此回答，然后猛地开始加速。

　　王动愣了一下，大吃一惊：“等等！你——”

　　然而他还没有说完，基地车就宛如一门小钢炮一般发出了一声洪亮咆哮声，猛地冲出了通道。

　　“啊！”

　　王动不由发出了一声惊呼，急忙死死的抓住座位，脸色惨白。

　　只见基地车冲出来之后，一阵猛烈阳光照射，很快就朝着地面的沙漠砸了过去。

　　实验室和王动等人都觉得这基地车肯定会砸在地面上，然而智脑陈欣似乎调动了一下基地车的两条机械臂，对着地面轰了几下，猛地开火，结果基地车稳当的落在地上。23sK.com

　　尽管有些颠簸，但是王动还受得住，当基地车在地面上滑行了几下之后，便迅速刹车停了下来。

　　“你可真猛！”王动吐槽说道。

　　“7596号舰载型基地车可承受冲击高度为78米！超过该高度，7596号舰载型基地车就有很大概率损毁！经陈欣计算，刚刚高度为51.6米！基地车硬着陆的概率为百分之二十，软着陆的概率为百分之八十。再加上地面乃是柔软沙漠，成功率可以再提升百分之五！”智脑如实的回答。

　　“好吧！你很厉害！”王动哭笑不得：“你现在还有多少能量多少炮火？你是用的是什么炮火？亦或是，什么能量？”

　　“报告指挥官！7596号舰载型基地车采用的乃是98型低级能量源点，目前基地车剩余能量源点为0.3点！不使用炮火的情况下，可行驶距离为365960公里！采用炮火分别为：脉冲离子加农炮、脉冲镭射加农炮和脉冲离子电网！其中，机械臂采用的是脉冲镭射加农炮，顶部枪口和左右侧枪口采用的乃是离子加农炮！地盘和顶层配备脉冲离子电网发射器，各类武器大多用于近距离击杀！”智脑公式化的回答说道。

　　听到这个，实验室众人不由站了起来。

　　“哗！”

　　“脉冲离子和脉冲镭射！这种武器难以想象！”

　　“众所周知，武器是推动科技进步的重要因素之一，能量的使用方式使用办法也代表着能否最大功率的利用能量。这种脉冲离子和脉冲镭射的能量构造方式，可能极为高级！”

　　“而且，能量源点……不是使用汽油！”

　　王动也微微惊讶，急忙问道：“什么是能量源点？”

　　“能量源点为基地车、飞船或者战舰的供应能量。存在于某些星球中！一般而言，恒星或者行星经过某种剧烈碰撞后，由于摩擦高温，所以产生的一种晶体状的能量矿。该能量矿一般蕴含大量D（氘）和T（氚）两种元素。

　　“纯度高的能量矿，D（氘）和T（氚）两种元素的蕴含量能达到百分之七十以上，为高级能量矿。”

　　“达到百分之五十，则为中级能量矿！”

　　“而若是D（氘）和T（氚）两种元素的蕴含量百分之三十，那么则为低级能量矿。若是没有达到百分之三十，即是废矿！”

　　“能量矿经过高温高压之后，可以释放出极为强大能量，所以被采用为基地车或者战舰的能量源点！”

　　“值得一提的是，能量矿也可以人为制造，只不过纯度较低，远不如两个恒星碰撞而自然产生的能量矿！”

　　听到智脑陈欣说完，实验室中瞬间一片死寂。

　　几乎所有人专家教授都面面相觑，一脸难以置信。

　　D（氘）和T（氚）两种元素他们自然知道。

　　这是制造核聚变的元素。

　　一般来说，核聚变就是轻原子核（氘和氚）结合成较重原子核（例如氦）时放出巨大能量。

　　这种能量几乎是取之不尽用之不竭，地球上也有不少科学家在研究。

　　但是！

　　但是！

　　恒星与恒星相互碰撞，或者行星与恒星相互碰撞，而自然产生氘和氚相互结合的纯晶体核聚变，他们却从未听说过。

　　也从未见过。

　　如今第一次听说，只觉得无比震撼。

　　“地球上不知道有没有？”

　　有人忍不住出声。

　　“如果地球上有，那么我们可能就不会存在了！”有人轻声说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的捡到一颗星球：我的冒险被直播了更新，第21章 能量矿？脉冲镭射？免费阅读。https://xs.23sk.com 