    将她买的袖口从一众袋子中拿了出来递给苏晚晚，虞秋看着二人上了车。

    二人坐在后座，前面的司机非常有颜色的将隔板升了上去，又将音乐打开。

    苏晚晚看了一眼手里的袋子，递了过去。

    “给我的？”景深的神色有些惊讶。

    “嗯，今天逛街的时候，顺手买的，谢谢你这么照顾我。”

    景深接过，在听到苏晚晚口中的谢谢时，眸中闪过一丝情绪。

    “不用这么客气的，晚晚，我并不需要你谢谢我。”

    “那你需要什么？”

    “你说呢？”

    男人的目光炽热，语气又太过温柔，看着你时，目光如同一片深海，让人忍不住的想要沉溺其中。

    苏晚晚猛然收回视线，脸颊绯红。

    “你要是不喜欢的话，就还给我。”

    苏晚晚作势就要从他手中将袋子拿回，景深却将拿着东西的那只手往背后一收，另一只手抓住了苏晚晚的手。

    “我很喜欢。”

    他的手掌宽厚，比自己的手大了不少，手掌的温度传来，给她一股安心的味道。

    “你都没看我买了什么。”

    “只要是你给我的，就算是垃圾，我都喜欢。”

    “我才没有那么小气呢。”苏晚晚给了他一个白眼，抽了抽手，没抽回来。

    “放开我。”

    “不要。”说完，景深就欺身上前，握着苏晚晚的那只手更紧了一些。

    这么近的距离让她有些慌乱，她的呼吸一窒，猛的闭上了双眼，双手也微微的用力，昭示出她现在的紧张。

    但面前的男人迟迟没有动作，苏晚晚又睁开了双眼，就撞进了一个含着笑意的眸子。

    看见她这样一副表情，苏晚晚突然有些恼羞成怒，不知道是对自己，还是对他。

    她身子用力，想要往后靠，离男人远一点，但却被他一下子就拉了回来。

    “晚晚，你在期待。”

    景深的语气笃定，带着不容质疑的味道。

    “我没有。”苏晚晚却移开了视线，表情有些羞恼。

    他轻笑一声，直接覆上了小姑娘的唇。

    有些霸道。

    苏晚晚被他这突如其来的动作惊到了，但心中却没有讨厌的感觉，反而有些甜蜜。

    过了良久，景深才离开。

    他看着小姑娘因他而有些红肿的嘴唇，眸中神色一暗，猛的坐到了车子的一侧。

    苏晚晚看着他的动作，眼中有些不解。

    刚想问问他，却一个拐弯，她撞到了景深的身上。

    “抱歉，景总，苏小姐，刚刚有一辆车突然冲过来。”司机的声音有些害怕，不知是对突然冲出来的车，还是对坐在后座的老板。

    “没事，继续开。”景深有些压抑的声音从后座传来，在得到老板没生气的消息的时候，司机松了一口气，继续向目的地开去。

    苏晚晚此时整个人都跑到了景深的怀里，她本来是想先起来的，但是在听到他的声音以后以为他身体不舒服，便下意识的用双手将他抱紧。

    “你怎么了？”

    细软的声音响起，喜欢的女人就在自己的怀中，景深压抑着那不断跳动的太阳穴，深吸了一口气。

    “晚晚，别招惹我。”男人低沉喑哑的声音从上方传来，苏晚晚蓦的愣住，像是反应过来了什么似的，突然从他怀抱中跑了出来，安静的坐到了刚刚的位置上。

    看着小姑娘这一连串的反应，景深低笑了一声。

    “别怕，我不会伤害你。”

    但是苏晚晚像是哑巴了一般，接下来的路程，她一句话都没再说。

    景深知道，她这是害羞了。

    到了不渡我门口，景深下车，将苏晚晚的车门打开。

    她的目光还有些闪躲，但是在看到来的这个地方的时候，眼睛瞬间亮了起来。

    “酒吧？”声音中有些激动，还有些雀雀欲试。

    “嗯，蒋政开的。”

    一进去，充满节奏感的音乐和闪烁的灯光便出现在苏晚晚的眼前。

    她第一次来这样的地方，不自觉的有些兴奋。

    景深从一进门就紧紧的牵着她的手，这里毕竟人多，还是会怕她走丢。

    “喜欢这里？”因为音乐声太大，他不得不低头在苏晚晚的耳边说话，这一幕，像极了情人间的耳语低喃。

    在楼上包厢内的郁铭泽一眼就看见了楼下的场景，顿时睁大了双眼。

    “卧槽，那是景深？”

    听见郁铭泽惊讶的声音，其他几人也走了过来，顺着窗户看到了楼下的景色，纷纷露出了惊讶的神色。

    “这还是那个不近女色的人吗？”

    “这人是个假的吧？”

    没等他们讨论多久，房间的门便被打开，景深牵着苏晚晚的手走了进来。

    虽然他们已经在楼上看到两人的有些亲密举动，但是当这一幕真真切切的出现在眼前的时候，他们还是觉得有些玄幻。

    脑海中突然蹦出来一个词。

    老树开花。

    将门关上，景深带着苏晚晚坐到了沙发上。

    因为是第一次见面，苏晚晚有些拘谨，除了面前的这四个男人，房间里还坐着一个女人，她隐身于黑暗里，苏晚晚只能辨别出性别。

    苏晚晚将口罩摘下，几人看清了她的相貌，除了秦铮外，那三人都非常的惊讶。

    这这这……明星？

    不应该是未婚妻吗？

    景深是非常了解他这几个发小的，看了一眼，就明白了他们在想什么。

    “苏晚晚，我未婚妻，苏璟是她哥。”

    在几人还在惊讶于面前之人是苏晚晚时，就听见了苏璟这个名字，顿时更加的惊讶了。

    听说苏家有个小公主一直都没在圈子里出现过，原来……原来是进娱乐圈了啊！

    坐在暗处的女人在听到苏晚晚这个名字时，拿着酒的手一僵，突然站了起来。

    向着大家坐的地方走了两步，身形渐渐的显现出来，她也完全看清了沙发上的人。

    “晚晚？”

    一道熟悉的女声响起，苏晚晚看过去，顿时也愣了一下。

    “墨心？”

    “你怎么在这儿？”

    两人的声音同时响起，里面都带着惊讶。

    看了看几人的神态，秦墨心突然明白了什么。

    “你就是我哥朋友的未婚妻？”

