    第240章 仪器

    “我先暂且替你包扎一下，若是在这里生出其余的麻烦，那恐怕是神仙来了也救不了你，你就只能在这里自求多福了。”

    “你听这是什么声音？”

    本来还在包扎的雪莉杨整个人顿时就顿住了，手也停在了悬空的位置。

    刚好在这一瞬间，那一阵响铃般的声音就响彻于自己耳边。

    “这荒无人烟的山洞当中为何会出现这种铃铛般的声音？莫不是哪里出了什么事端？我先前去张望一下，要是有其余的情况一定第一时间回来告知于你。”

    “你怎么能一个人前去？若是出了什么问题，那我该怎么跟其他人交代，恐怕这一次的事情没有那么简单，多半是冲着我来的，跟你倒是没什么关系，你确定要一意孤行吗？”

    “什么叫一意孤行？我们也是同属于摸金校尉，在这里的本事肯定是旗鼓相当，莫不是为了这些小事你打算直接煽动这一切。”

    “我可没有这段意思，你要是这么想，那我好像也无法解说些什么，但有一点还是更加希望你明白，一切的运气都并非是我一人掌控，再者说这山洞当中突然出现的铃铛声音还能有什么呢？无非就是那么几个人，如果不是肖洛阳手底下的那群蠢货，那遗留在这里的除了另外的那群家伙以外，好像也没有其余的角色了，你说呢？”

    “别忘了还有那暗月阁的人，若是他们在这里露面，那我们肯定是吃不了兜着走，我想你应该不会为了这样一件小事主动和他们撕破脸，若是他们行使什么阵法，用这铃铛换出那些怪异的生物，你又该如何应对呢？切莫说，你又要在这里硬着头皮冲上前去解决这些灾难，莫不是觉得自己的命过大，在这里想着如何才能解决这一切？”

    听到胡八一百般阻拦，倒是让面前的人有几分猝不及防，那他这么说自己反而不知道该如何去处理这一切。

    “那你说眼下我该怎么办？那群家伙肯定不会这么简单就放过我们的，无论是那个村长还是这里其余的家伙，暗月阁的那群人心思狡诈，怕是也萌生出了一些其余的想法，你是否要再斟酌一番，看这里能否摸索到其他的机会，总不能在这里赔了夫人又折兵才是。”

    “既然他们想引蛇出洞，那我们不如就做一场戏给他看，也好让他意识到这一次的荒唐事，并不是只有他一个人才能解决这一切，我们在这里的气运也并非是一个小事，一切都非凡不宜，那我们的机会不就成了唾手可得的情况。”

    “你这话说的轻巧，那谁来做这个诱饵呢？莫不是想说让其余的人在这里露头出去，若是真的这般，那我可就要责备你的想法了。”

    “那你说如何是好，总不能别人挖坑，我们还要跳进去吧，你要是真有什么想法不若我们就停留一部分区间留给他们，能来这里基本就是知道了这里的情况，不妨你就继续躺在这里当个挡箭牌，你好调离一下他们的事情，若是继续对这一切追踪，我们后续也好有一个躲避的措施，不知道你接下来意下如何。”

    胡八一犹豫了一下，却并没有急于否定这一切，相对来看，这应该是自己在这里能够决定的最好时机。

    “既如此，那就这样吧，就当弥补这一切了，也不知道接下来运气如何，若是那些人打算对你出手，你第一时间叫到我便，可余下的事情自由，我在这里替你张罗，但也同时要记住，切莫在这里和他有所交集。”

    “你是怕我被他提出的东西诱惑到，还是怕我做出一些其余的举动呢？”

    “这两者我本事都不怕，只是觉得眼下的事情有几分荒唐，你要能被他们提出的一些想法诱惑的那倒也算是我的运气不好，没能在这里了解到了这一切。”

    “你就放心吧，就算出卖了谁，在这里肯定也不能拿你做相对的贡献，你就在这里安然无恙的等着变好，若是有其余的危险，我自会第一时间和你讲明。”

    两人在这里本来还在面对面互相注视着对方，打算查看一下接下来的情况。

    却万万没想到，后续的一切早有人在这里打点好。

    看来这一切和自己预想之中果然还是略有几分偏差，也不知道接下来运气如何，能否在这里判断到这一切。

    感觉像是被人框骗了，但实则上又有一些其他的感动。

    倒是让自己内容几分错过几分大概率来看，这就是自己现如今做出的一些行径。

    “你们还在这里犹豫些什么？还不快加快教程到这边来，若是中途出了什么问题，那上面人肯定是要拿你们问罪的。”

    “我们这一路奔波都未曾停歇过，总要给个喘息的时间才是，莫不是只拿我们当一个工具一样在这里，就算不做体谅，那也该考虑一下的这一切吧。”

    “为什么要对你们有所体谅？你们不是早知道自己就是一个工具的存在吗？那又希望别人如何来和你们拥有对等的情形吗？一切不过就是一场梦，当雾散了的时候，你们的梦也是时候该醒了。”

    暗月阁中的众人对此咬牙切齿，但却不敢说些多余的在这个山洞当中。

    若是想要离开，那就只能听从面前人的指挥，切莫不能说任何多余的话。

    不然接下来的下场，众人的心里还是有几分心知肚明的，一切的运气就像是从山坡上滚落的石子一样。

    谁也不会知晓在这个过程当中会发生何种行径，但一切的机遇也是尽在不言中。

    “刚才这仪器上显示的位置刚好就在这附近，为何我们一路追过来也没有看到那东西的位置，莫不是这一次被一个小小的仪器欺骗了？”

    “按理来说不该如此暗月阁阁主给的东西都是最好的，应该和这件事情没有任何关联，只是我们在这里确立的方向不对，你看如果我们从外界过来的话，应该绕过的是一个曲折的走廊。”

    (本章完)

