    玉青时带着玉青霜从张家的庄子出来时，天色已经不早了。

    张堰和宣于渊是避开别人的耳目悄悄来的，不方便在人前露面。

    张盈亲自把玉青时姐妹送到门口，开口时面上还带着些许说不出的遗憾。

    “原本是想邀你们明日一道儿登山的，可你们既是应了家中长辈傍晚前归家，今日倒是不好耽搁，只能是暂定改日了。”

    玉青时笑了笑，淡淡地说：“今日有劳招待，等回了汴京若是有了闲暇时候，定当请还。”

    “迟迟姐这话便是跟我客气了。”

    张盈洒然一笑，说：“有时间我一定会来叨扰的。”

    “那便好。”

    “告辞。”

    返程之前，留在庄子上的冬蝉快步上前走到玉青时的身边，低声说：“姑娘，您吩咐的事儿已经办好了。”

    “这是您要的东西。”

    玉青时看了一眼她手上的东西，笑道：“她真的写了？”

    冬蝉面带不悦嗤了一声，说：“徐氏自知命不久矣，却又有挂心不下的人，哪怕是知道有蹊跷，却也不得不写。”

    “这信上的内容奴婢先看过了，多是些叮嘱之言，没什么太过火的，您不必担心。”

    定北侯事先下了严令，徐氏被关押在此时，不许任何人前来探望，也不可向外传递任何消息。

    也就是说，在今日之前，徐氏不知侯府中的玉雅莉是何种境地。

    玉雅莉自然也不知道徐氏在此过的是什么日子。

    玉青时额外开恩给了个写信的机会，徐氏哪怕是心中咒怨不堪，可还是舍不得错过如此难得的时机。

    只是她到底是没彻底失了心智，知道通过玉青时的手自己写的东西一定会被反复查看，故而字里行间都极其谨慎小心，没说半点可能引人疑窦的，单是看信上的字句，甚至很轻易就能感受到那一份难能可贵的慈母之心。

    玉青时随手把看完的信纸塞回信封，揉了揉眉心说：“人之将死，其愿不可多得，等回去后再把这信送到三小姐的手里就是，也算是咱们这一趟没白来。”

    冬蝉带着散不开的愤怒把信仔细收好，一言不发地洗茶冲水。

    玉青霜吃了顿好的这会儿正是困意上头的时候，可稍微一想不久前发生的事儿，她就心情复杂得怎么都闭不上眼。

    她想了想直接伸手拿走冬蝉手中的茶壶，说：“你们都去另一辆车上。”

    车内的几个丫鬟微顿片刻垂首应是。

    行驶中的马车缓缓停下，转眼间车上就只剩下了玉青时和玉青时两个人。

    车轮再度滚动的时候，玉青霜终于是按捺不住了，压低了声音说：“你跟三皇子到底是怎么回事儿？”

    “你俩到底是什么时候认识的？”

    “怎么我感觉……你俩像是在一起过了很久的日子似的？”

    玉青时和宣于渊坐在一起的时候话也不多，一问一答，或者是两个都不说话。

    可哪怕是如此，那种浑然天成的默契却浓厚到让人无法忽略。

    这样不声不响的默契，玉青霜只在定北侯夫妇的身上见过些许，可哪怕是夫妻十几载，定北侯夫妇也比不上玉青时和宣于渊。

    这两人到底是怎么回事儿？

    见玉青霜实在是好奇得很，玉青时撑不住笑出了声儿。

    她说：“你就这么想知道？”

    “那是当然啊！”

    这么奇怪的事儿，换作是谁知道了，谁会不好奇？

    玉青时戏谑地眨了眨眼，说：“那我告诉你，你回去不跟爹爹告状？”

    玉青霜……

    她就知道，有些好奇心是必须要付出代价才可以得到满足的。

    她私心里很想坚持住自己的底线不向好奇心认输，可实际上出口的话却是：“废话。”

    “我要是想跟爹告状，之前直接就把你拽着走了，我能让你安安生生地吃完这顿饭？”

    “你快别啰嗦了，赶紧说赶紧说，你俩到底是怎么回事儿啊？怎么认识的？”

    “你之前那么多年不是一直待在秦家村吗？你怎么会认识三皇子的？”

    玉青霜好奇心重，问题也多。

    一个连一个的根本不给玉青时喘气的时机。

    一路上嘴都没能闲下片刻。

    等马车稳稳地停在定北侯府门前时，玉青时已经喝了一肚子的茶水，只感觉稍有动作肚子里的茶水都在不停地来回晃荡。

    玉青霜吧嗒了一路也不觉得口干，巴掌大的小脸上堆满的全是说不出的震撼和讶然。

    她蹦下车揪着玉青时的袖口小声说：“这么说，他跟传闻中的不一样？”

    “他不是疯子？”

    听到疯子二字玉青时眼中暗光一闪而逝，面上的笑却不减分毫。

    她学着玉青霜的样子神神秘秘地用手挡住了嘴，用气音说：“悄悄跟你说个秘密。”

    玉青霜兴奋地吸气：“你说你说。”

    “其实他是不是疯子我不知道，不过我有多疯，他是知道的。”

    玉青霜难掩愕然地啊了一声，再一看满眼都是玩味的玉青时气得不住跺脚。

    “你这人怎么这样啊？”

    “话说得好好的，你怎么一言不合就开始糊弄啊？”

    “玉青时，你给我站住！”

    玉青霜气急败坏地拔腿追上了上去，玉青时快步走在前笑得不行。

    入了二门，她脚步突然一顿转而对着冬蝉说：“我先回去换身衣裳，一会儿再去给祖母请安，为免祖母担心，你先去松柏院禀一声，就说我和四小姐都安然回来了。”

    “对了，把那封信带上，祖母若是问起就拿给她过目，顺带问问祖母的意思，看能不能给三小姐送过去。”

    打发走了冬蝉，玉青时哭笑不得地摁住还在跳脚的玉青霜，说：“快别闹了。”

    “咱们一大早就出的门，这会儿才回来，夫人说不定在家里都等得着急了。”

    “你赶紧去换了衣裳去听雪堂回话，我换了衣裳就来叫你去一起去松柏院请安。”

    玉青霜揣着巨大的不满重重地哼了一声，甩开玉青时的手转身就走。

    彩衣跟在后头见此暗暗忍笑。

    她走上前扶住玉青时的手，轻声说：“四小姐自小就是这么副直来直往的性子，心里想什么面上带出来的就是什么，姑娘您可别跟四小姐来气。”

    玉青时想着玉青霜那多变得像个娃娃似的情绪，不由得哑然失笑。

    “跟她来气？”

    “那我早就气死了。”

    “对了，一会儿你记得带着人把咱们从庄子上带出来的瓜果分一分，按分例给府上的各个主子送去。”

    “是。”

    彩衣若有所思地想了想，不是很确定地说：“姑娘，三小姐那里也要送吗？”

    玉青时闻声笑了。

    “为何不送？”

    “尽管她的父母均获罪受罚，可她终究是什么都不知道，是个无辜之人，既然无罪，那便是咱们府上的姑娘，亦是不可忽略的主子。”

    “照例而来便可。”

    话虽如此，可谁都知道玉雅莉这个主子眼下只剩下了面上的光鲜。

    而且这所谓的光鲜如水中月日下影，说不得什么时候就散了。

    不过在这种时候，多做些面上的功夫也不会出错。

    彩衣愣了下低声应好。

    玉青时缓缓走入梅青院，看着院墙角下正在肆意烂放的三角梅，唇边溢出一抹转瞬即逝的冷。

    徐氏纵是心有不甘，可一份爱女之心倒是热切得很。

    且看玉雅莉见了这份慈母心肠，是否会愿冒险而行了。

