    玉蝉留在骷颅头的口腔中，难道这里头有什么玄机？

    “周沧，怎么了？”见我表情凝滞，张继生凑过来问道。

    “你看这骷髅头里，有一个烟盒。”我短暂思考了下，不想将父母亲的事情说出来。

    “是很奇怪。”张继生点了点头，其他人这时也看到那个玉蝉，脸上也充满了疑惑。

    “唯独这个骷髅嘴里有东西，那这个骷髅会不会有机关呢？”湘玉说道。

    张继生点了点头：“这骷颅头两边的颌骨磨损得很严重，证明这个头颅的颌骨经常上下张合，此处应该是有一个机关。”

    “那会不会是开门的机关？”湘玉的眸光一亮，像是看到了希望那般。

    “这要打开才知道，一般来说，藏得如此隐秘的机关，应该不是害人的。只是，我还没发现任何能够让颌骨张开的地方。”张继生说道。

    湘玉虽然胆子很小，但是听到张继生这么说，也上前了一步，仔细地观察起来，可观察了好一会，也没有什么新的发现。

    而这个时候，陈默却动了，他在背包里取出短军刀，将刀尖对着骷髅头看起来毫无缝隙的头顶，那位置似乎是新生儿的卤门处，戳了下去。

    刀身竟是不费力气似的进入到了骷髅头之中。

    “吱”的一下，骷颅头的嘴巴张开了。

    我们都陈默了下去。

    过了一会，山洞中没有任何异常出现，大家不由得松了口气。

    可就在大家刚想谈论之时，古祠上面的夜明珠却突然暗淡下去，光线以肉眼可见的速度在消失，片刻间，山洞之内伸手不见五指。

    “啊…”湘玉尖叫了一声。

    “别慌，”这是张继生的声音，虽然他让湘玉别慌，但是自己的音调却变了。

    这个时候，山洞中发出了一阵轰隆隆的声响。

    四周黑漆漆加深了我们的恐惧，我的手心已经开始在冒冷汗了。

    “打开疝气灯，楞着干嘛。”老头的声音传来。

    我们恍然大悟，连忙打开了疝气灯。

    开灯后，我们惊讶的发现，山洞中多了一座纵跨在平台和祠堂之间的吊桥，吊桥下是王之水掉入的深渊。

    与此同时，我们发现，整个山洞之中，包括古祠，结满了绿色的青苔，好似经历了千年的风吹雨打，与我们刚进入到这里时那崭新的印象完全不同。

    “我走在前面，如果安全的话，你们再过来。”

    陈默说着，已然踏上了吊桥。

    我们几个都在桥头等着他。

    吊桥只有四根铁索拉着一排连在一起的桥板，两边没有护栏，陈默一站上去，桥就摇晃得厉害，他拉住一边的铁索，站定了一会，才能够保持平衡。

    他走得很慢，几乎每走一步都要停一下，不到五米的桥，感觉他要走几分钟。

    陈默终于平安过桥了。

    老头没有任何犹豫，第二个踏上了桥板，他的平衡能力似乎很好，也不会被桥底万丈深渊吓到，用的时间和陈默差不多。

    轮到张继生了，有了前面两人的经验，他虽然走得慢，但也顺利通过。

    这时，我突然间回头看了一眼骷颅头里的火柴盒，父亲是绝不可能无缘无故地把玉蝉火柴盒留在那里。

    于是我又折回去，陈默的尖刀还插在骷颅头的囟门上，骷颅头大张着嘴巴，我快速地将玉蝉火柴盒取出来。

    这个时候，湘玉已经上桥了，费了一番周折，也通过了。

    我刚踏上了第一块桥板，没想到，桥居然与我同步地晃动起来，我急忙拉住桥头的那两条绳索，可是我一动，桥动的更加厉害。

    就在离桥尾还有两步路的距离，突然，在深渊地下的水流好像突然急了。

    我心中一紧，急忙抓住桥锁，这时，我装在上衣口袋中的玉蝉掉了出来，撞击在青石桥板上，一下子碎了。

    玉蝉碎片中，有一个小纸片，上面有一行字，我下意识低头去看。

    “别过桥，古祠有…”

    我还没看完，纸条和玉蝉碎片就因为桥身的晃动，掉入了深渊之中。

