    第51章 打不过就阴过！落日矿石？【求票票！】

    第二剑，威力更强，速度更快！

    这一次，林北虽然提前做足了准备，但是却只能勉强格挡。

    -30000！

    一道伤害数字飘起！

    格挡成功，削减了90%伤害，再加上之前使用狂热药剂后获得的“战斗狂热”的50%伤害减免，依然受到了3万点伤害！

    也就是说，若是直接被命中，对方一剑就可以对他造成至少30万点伤害！

    即便有圣光护盾和战神护盾加身，最多七八剑下去，他的护盾就会被直接击破！

    现在林北的生命值上限还不到30万点，一旦护盾破碎，再被对方一剑命中，很可能就得凉了！

    所以，林北这一战，有两点最为关键，第一，不能让护盾破碎！第二，必须尽可能地格挡掉对方的所有攻击！

    这对于现在的他而言，是极大的挑战！

    毕竟他的极限反应只有0.1秒，而对方的极限反应大概是0.07秒左右，别看只差0.03秒，但是这样的差距，在瞬息万变的战斗中，足以致命！

    “很好，多少年了，总算来了个像样的挑战者！”

    剑一见到自己第二剑也被林北挡下，不惊反喜，原本平淡的脸上，浮现出一缕微笑，“不错，我剑一守护王朝遗迹三千年，你的实力，在所有挑战者中，足以排进前三十，算下来，也称得上百年难得一见的天才了。”

    “同为人族一场，我不会杀你，但是想要成功完成挑战，可没那么容易！”

    剑一一步跨出，出现在林北身前，开口道：“我的剑，一共有九招，之前，你已经接下了前两剑，接下来，还有七剑，你若能全部接下，我就承认你的实力！届时，你就算通过了遗迹挑战，我会送给你一份神性粉尘！”

    “神性粉尘？那是什么？”

    林北闻言眉头一皱，出声问道。

    “呵，想知道的话，先接下我的九剑再说吧！”

    剑一淡笑一声，没有回答林北，反而出其不意，瞬间斩出一剑。

    这一剑，自下而上斩出，速度极快，却凌厉无比。

    “糟了！”

    林北脸色一变，因为距离很近，所以很难作出反应。

    刷！

    -60万！

    只是一瞬间，圣光护盾破碎。

    “第四剑！”

    剑一趁胜追击，化作一道流星，一剑刺出，剑气如虹。

    叮！

    格挡！

    -8万！

    “不错！”

    剑一夸了一句，身影瞬间化作七道，分别从七个不同方位刺向林北，同时轻笑道：“第五剑！”

    这一剑，封锁了林北所有躲闪的方向，避无可避！

    叮叮叮叮！

    千钧一发之际，林北迅速格挡，但是即便如此，也只是挡下了其中四剑，而他的身体，则结结实实地挨了三剑！

    不过好在他反应迅速，及时避开了弱点，不然的话，三剑弱点暴击伤害，他可就危险了！

    但是即便如此，林北的战神护盾也只剩下不到20万容量！

    “第六剑！”

    剑一飞身而起，沉声一喝，手中青色长剑抛飞在空中，一瞬间，幻化上千道剑影。

    “小子，你还能挡得住吗？”

    林北眉头一皱，看着天空上千道剑影，嘴角微微抽搐。

    挡？

    傻子才挡！

    刷刷刷——！

    无数破空声响起，上千剑影鱼贯而下，攻向林北，封锁了他的所有退路！

    “土遁术！”

    林北随机应变，直接遁入地底，躲过了剑影攻击。

    “咦，有点意思。”

    剑一见状，微微一愣。

    不过，就在他愣神的一瞬，刚刚遁入地底的林北突然破地而出，飞到半空，一道惩戒术直接落在剑一身上！

    轰！

    剑一生命减少了超过300万点！

    与此同时，麻痹戒指的被动减速效果触发，剑一的速度降低了30%！

    这样一来，在想要躲避他的攻击，就没那么容易了！

    等了这么久，林北就是为了这么一个机会！

    至于一直被动挨打？

    他才不会这么干！

    管你什么九剑还是十剑的，你说让我接，我就接？

    林北趁着剑一被减速，直接惩戒术轰炸，落在剑一身上！

    “哈哈哈，你小子，果然有意思！”

    剑一大笑着，身后银色披风瞬间化作一面巨大的盾牌，挡住了惩戒术的进攻，与此同时，整个人瞬间消失，出现在林北身后，淡笑着背刺一剑：“第七剑！”

    这一剑，只指林北后心窝，一旦命中，必然会触发致命一击！

    不过，就在这千钧一发之际，林北护盾技能已经完全冷却，两个护盾瞬间加身，直接挡下了这致命的危机一剑！

    “草。”

    剑一嘴角，淡淡的笑容突然凝固，看着林北身上突然涌现的护盾，不由低骂了一声，“你小子是属乌龟的吗？这么多壳！”

    本来，这一剑就可以分出胜负了。

    谁曾想……

    就在剑一出剑停顿的一瞬，林北迅速转身，一记冲拳打在了剑一的鼻梁上，让后者瞬间后仰，重心失衡。

    两发惩戒术立刻跟上，打掉了剑一六百多万生命值！

    至此，剑一的生命值，下降了1000万点，还剩下90%，也就是9000万点生命值。

    “第八……”

    “八你个头啊！”

    剑一刚要出剑，林北迅速欺身而上，直接抱住剑一，一个遁地术就朝着地下钻去！

    只是一眨眼，二人就进入地底，剑一整个人被林北卡在地底的岩石缝隙内，而他自己则如鱼得水，迅速遁入对方死角，不停地释放惩戒术攻击对方！

    一道道超过300万的伤害数字从剑一头顶飘起，令他郁闷无比。

    “你……你不讲武德！”

    剑一一边喊着，一边用力挣扎。

    但是这里是遗迹，地下的岩石坚硬无比，即便他是王级，想要一时半会冲破，也很难办到！

    “不行，按照这个速度，还不等我冲出去，就得死掉了！”

    剑一感受到自己越来越薄弱的生命气息，当下不再犹豫，直接暴喝一声：“剑十一！人剑合一！”

    他用了自己压箱底的第十一招剑招，打算给林北致命一击！

    之前说是九剑，不过是他给林北的说辞罢了，同时也是一种试炼，若是对方真能抗住，他也不介意给对方一些好处。

    但是现在……他的生命已经受到了严重威胁，再藏招的话，那就是傻宝了！

    只是一瞬，剑一就化身成为一柄璀璨巨剑，冲破了岩石的封锁，瞬间将林北贯穿！

    “靠，不是只有九剑吗？果然是个骗子！”

    这一剑太快，林北根本来不及做出任何反应，便被一剑贯穿。

    免疫！

    骑士誓约免疫死亡的效果瞬间生效，帮助林北躲过一劫。

    “小子，你还没死？！”

    收招之后，剑一满脸震惊，看着灰头土脸，身上装备已经破碎不堪的林北，难以置信地问道：“我刚刚那一剑，就算是皇级都挡不住，你是怎么挡下的？”

    “哦，我身上有骑士誓约的效果，免疫一次致命攻击，你的那一剑，被它挡住了。”

    林北耸了耸肩，轻松说道：“不过你可别在跟我动手了！你说你只有九剑，现在第十一剑都出来了，而且我也挡住了，按照你之前说的，是不是该给我那什么神性粉尘了？”

    “这……好吧。”

    剑一心中堵的难受，很想一剑劈死眼前这个讨厌的小子，但是回头一想，能够挡住自己的第十一剑，不管是运气还是什么，最起码这小子确实做到了，而且之前的战斗，虽然反应慢了些，但是思维灵活，把自己都给算计了，资质还算不错，给他一份神性粉尘，倒也不算过分。

    “对了，我看你，你似乎只还不到30级吧？来这遗迹干什么？”

    “哦，我接了个A级悬赏任务，要进入落日遗迹内，拿落日矿石。”

    “什么落日矿石？”

    剑一闻言愣住了，我生活在这里三千年，我怎么不知道这里有一种叫做落日矿石的东西？

    “哦，就是这个。”

    林北说着，取出那张悬赏任务单，递给了剑一。

    单子上，画着一块土黄色的矿石，矿石光芒氤氲，有种说不出的厚重感。

    “你管这个叫落日矿石？”

    剑一一副见了鬼的表情，左右看了一眼，然后凑到了林北耳边，悄声说道：“这……这特么是老子这些年拉的粑粑啊！时间一久，固化了而已！”

    “什么？我靠！”

    林北闻言，当场懵逼了。

    草，如果没有记错的话，这悬赏清单上写了任务发布者取走这些落日矿石的用途，好像是……制作固本培元的药剂？

    “我……”

    林北差点吐血，这任务，我吐了啊。

    “小子，这是好事啊！我这么多年，没办法出去，正发愁怎么处理这些……咳咳‘落日矿石’呢，要不你帮个忙？”

    “算了吧。”

    “别啊，你都拿走，我也舒坦。”

    剑一说道：“这样，我看你小子天赋异禀，将来大有前途，如果你答应的话，我给你奖励升级一下，把神性粉尘给你换成神性碎片！怎么样？”

    “你说这个我也不懂啊。什么神性粉尘、神性碎片的，我都不知道是啥东西呢！”

    “也对，那我给你看看，你要是愿意帮忙，我就给你碎片，不帮的话，就只有粉尘了。”

    剑一说着，手里出现两个木盒，随后将其缓缓打开。

    林北定睛一看，呼吸陡然一滞。

    这……真的有这种东西存在？！

    (本章完)

