    又是同样的位置，林焱E过去W，将duke血量打下大半，duke点出三环赶紧二段跳走，林焱大招还差几秒，回头收掉兵线，然后带线进塔！

    duke居然还不打算走, 看样子是仗着背后有人，林焱试探性的往前靠了一下，duke直接往后拉，林焱E技能转好，直接开E往前，duke赶紧往后拉, 林焱穷追, 突然一个奥拉夫从后面追了过来, 正踩着疾跑，林焱E往野区跑，但是duke回来想要留住林焱！

    林焱反手火箭腰带打残，一个QA打出duke闪现，但是林焱直接开大送走纳尔，不过自己也在被防御塔攻击！

    笨鸡上来一个Q丢中林焱，开始狂砍，林焱QW逼出笨鸡大招，放弃了交闪，毕竟E技能冷却，交了闪也跑不过笨鸡！

    最终被笨鸡拿到了人头赏金，七杀必死定律生效！

    duke终于松了口气，虽然自己死了, 但是自己已经不值钱了，换掉了OMG最肥的上路，怎么算都是赚的，林焱也意识到自己这把太顺，有点上头了！

    不过这次阵亡对林焱的影响并不大，而且小龙刚刚打完, 对面也拿不到什么有用的东西，不过是多拿了一点赏金，林焱买了个大腰带，准备第三件冰杖！

    不过因为林焱的阵亡，对面加紧了对中路的逼迫，不仅下路的wolf来了，就连刚拿到林焱人头的笨鸡也来到中路，逼得冷少不得不退，三人想要推掉中塔！

    之前SKT抓死冷少就已经逼过一次中塔了，现在中路塔的血量只有一半了，冷少不想就此放掉中路塔，正好小五跟着游走了上来，世界妹妹也从上半野区过来，三个人打算将中路塔强行守下！

    但是SKT就是想拿中塔，复活的duke直接TP下半野区，卡尔玛突然RQ出手，吸引了防御塔的仇恨以及OMG三人的注意力, faker一个隐蔽的藏球拉大直接拉到了三人！

    SKT一拥而上, duke从侧面冲了出来, 虽然没有怒气，但是三环伤害还是有的，而且正面也不缺少伤害了，faker大招拉完，一套伤害已经将三个人打残了，林焱直接TP对面上半野区的眼位！

    这个眼位还是林焱之前在对面野区放的，是一个很完美的绕后眼位！

    不过正面冷少已经阵亡了，连大招都没有扫完就被奥拉夫砍死了，小五大招将对面三个人击飞，但是wolf没有在其中，他已经RE冲出了防御塔，防御塔转头攻击起了纳尔！

    世界妹妹大招踢飞纳尔，但是没能击飞到SKT其他人，小五也很快倒地，塔下只剩下世界妹妹一个人！

    但是林焱已经来了，直接大招，将四个人纳入大招范围，请他们同时渡劫，世界妹妹反应飞快的给林焱贴了一层膜！

    wolf直接被瞬秒，faker反应飞快的交出闪现，但是被林焱一个W带走，其他两个人也是丝血，但是都是没有闪现的，纳尔闪现上波交了，奥拉夫也是带的疾跑，只能吃了个满大，倒在了地上！

    quadra kill！

    “小五也倒了，正面只剩下世界妹妹一人了，但是焱子哥来了，他这波完美的绕后位置，闪现进场，哇，大到了四个人，wolf倒了，faker也要死，全都得死，四杀！焱子哥直接天雷进场，把SKT四个人电麻了！”记得声嘶力竭的嘶吼着！

    米勒也不禁感叹道，“我的老天爷，直接融化了！焱子哥一波完美进场，直接将SKT四人融化，SKT四人渡劫失败，无一幸免！”

    林焱一个完美绕后，天雷进场，直接让全场观众都高潮了，决赛上还能看到这种精彩无比的操作，自然是让人热血沸腾的！

    “乖乖，这也太帅了，小组赛semb才给我们表演了一波天雷，但是焱子哥也不甘示弱，也来了一波四人渡劫的名场面，而且两个天雷的视觉效果都是非常爆炸，对手直接就被融了！”

    “我还是觉得焱子哥这个更好看一点，毕竟semb两个是两边5V5团战，队友也提供了不少伤害，焱子哥这个是队友都死的差不多了，而且semb那个是比赛已经发育到后期了，焱子哥这个连二十分钟都不到，凯南就能打出这种夸张的效果，实在是有点离谱了！”

    “我也觉得焱子哥的更好看，毕竟背景板不一样，一个是老倒霉蛋G2，另一个是双冠王SKT，含金量自然是不言而喻！”

    米勒忍不住说道，“我从LSLP决赛一路看着焱子哥走来，一直carry，从来没有掉过链子，从次级联赛到顶级联赛，再到世界赛，看着他一次次打出亮眼的表现，仿佛没有极限，永远不知道他还能给我们带来什么样的惊喜，这个年轻人正在一步步将自己的名字刻在LPL的荣光里，刻在英雄联盟的历史上，克制游戏史的荣耀里，作为一名看着他一路成长至此的联盟玩家，我只想说：焱子哥，永远的神！”

    长毛接话道，“本来是一波SKT抓的很好的机会，faker一波完美大招差点让OMG集体飞升，结果焱子哥反手就让他们渡劫，没有给到SKT翻盘的机会，就像网上很多说的那样，你永远可以相信焱子哥！”

    “曾经我们也曾进入过全球总决赛的决赛，但是这是第一次我们在决赛里面对韩国队伍打出这么大的优势，虽然比赛还没有结束，一切还没成定局，但是我相信焱子哥，我坚信他会带领我们走向最后的荣耀！”

    faker有些无力的往椅子上一靠，不知道为什么比赛会打成这样，明明他们还在巅峰期，明明MSI他们还拿下了冠军，虽然夏季赛决赛在大战五场以后败给了ROX，但是faker坚信如果再打一次BO5绝对可以赢下对手！

    可是世界赛之前谁能相信，他们最大的对手，不是来自国内的ROX，而是隔壁的LPL队伍！

    哪怕之前OMG已经在LPL已经创造了不败夺冠的奇迹，但是在所有人看来，他们能否跟LCK的相提并论还是很有疑问的，就连LPL的玩家也有很多人在质疑！

    但是看过OMG半决赛跟ROX的对决以后，faker也承认这支队伍确实是本届世界赛遇到的最强对手，faker想过比赛会打的很艰难，但是没有想到这个艰难是单方面的，对于OMG来说，好像并不艰难！

    faker左右看了一下自己的四位队友，为什么会打成这样呢？是队友不够强？还是自己不够强？

    看了一眼对面，faker重新找回了信心，对面的上单一个人就能支撑起一只队伍，那么自己也是可以的，faker决定这把把压力抗在自己身上，将队伍抗在自己一个人身上，就像林焱做的那样！

    “好好打，我们还有机会，”faker看了一眼沉默不语的bang，“俊植，我需要你的帮助！”

    bang迟疑了一下，点点头，“对面下路并不菜，你们得先帮我拿到优势！”

    faker点点头，”大家请帮我多争取一点发育时间，性雄你们先帮下路，让俊植在下路打开缺口，我们将比赛拖下去还有机会的，大家一起加油！”

    在faker鼓励队友的时候，这边OMG已经充满了欢声笑语，本来中路被faker拉到三个的时候，大家都沉默了，没想到林焱直接进场拿下四杀，瞬间士气大振！

    率先阵亡的冷少和小五先是懊恼，然后就开始了卧槽，哪怕他们已经跟林焱打了很多场比赛，看过不少他的离谱操作，但是这个天雷的视觉效果还是有点过于震撼了！

    在震惊之后，队伍士气也是大增，有这样的焱子哥在，这样发育的凯南作为底气，所有人的压力都一扫而空，他们只是在想一件事情，不要给焱子哥拖后退！

    在他们看来，只要自己不出事，将舞台给到焱子哥，那么比赛就是十拿九稳了，在这种关键的比赛上，想的越多，错的越多，越是想要表现，越是想要操作，可能会带来更多的失误！

    两边队伍在这样一波碰撞以后，都确定了自己的思路。

    不过OMG这边已经顺利的将SKT中路塔反推了，不过faker也不急，OMG中塔也只剩下一点血皮，轻松就可以拿到了，因为决定将宝压在faker身上，所以这个中塔还是让给faker来拿！

    因为率先阵亡，所以faker最先复活，直接来到中路将OMG中路一塔拿下，因为知道这个塔摸下就掉了，OMG也没有组织人员硬守，只是让世界妹妹帮林焱拿到了峡谷先锋buff，不过也将双人组调来了中路，faker拿下中塔以后也是直接赶往下路，SKT下路也来到了中路跟马哥小五继续对决！

    下一波双方就要围绕这个小龙做争夺了，这是一条火龙，对SKT来说就是最坏的消息，这个凯南的伤害已经吃不消了，再加条火龙就更爆炸了！

    不过因为双方双人组都摆在了中路，而且两边中路一塔都掉了，对于笨鸡来说，帮下路就容易了许多！

    但是马哥和小五也想的很清楚，比赛已经打到了这一步，已经不需要他们拿到什么优势了，只要稳住就可以了，于是坚决不肯对线过河道，小五也将两边视野做好，一时间笨鸡又没法抓住机会了！

    他也确实没有办法，对面就像一个乌龟一样，将自己缩在龟壳的保护里，一时之间笨鸡也无从下手，想要帮助bang建立优势就成了一句空谈！

    他们想的很好，但是OMG这边不配合，没有给到他们机会，这样的情况下他们也确实拿OMG没有办法！

    下路的faker也是，发现冷少突然之间仿佛换了一个人似的，一个卢锡安居然不打压制了，不给他耗血的机会，清完兵就撤，faker也在下路僵住了，没办法推线进塔，这样的话他也就没有办法去游走吃野区经济，单靠补兵，想要追上林焱的发育是完全不现实的！

    faker发现自己跟队友说的拖自己发育好像不太现实了，毕竟对面也不是机器人，而是有自己想法的对手，也不是己方的提线木偶，并不是就要按照己方设想的路线走的！

    faker顿时发现，自己设定的计划好像成了一纸空谈，这样继续下去，根本没有办法将比赛拖延下去，OMG只需要苟住，继续控龙，控资源，SKT根本就没有拖下去的资本！

    小龙一条都没有，后期也没有什么保障，中期解决不了这个凯南，哪来的什么后期，faker突然有种心灰意冷的感觉！

    这边duke缩在塔下，看着林焱带着峡谷先锋BUFF加强的小兵一步步过来，再看了一眼林焱的装备，紧张的咽了咽口水，想要拖住这样发育的凯南给队友争取发育时间，谈何容易？

     duke自己马上就要超鬼了，而林焱已经十一个人头在手，双方补刀差也来到了70多，这还是林焱时不时就游走支援的结果！

    这样的差距宛如一条鸿沟，duke面对这样的林焱，想要守住这个二塔都不容易，更何况是拖住林焱，完全是异想天开！

    不过duke也想明白了，都已经死成这样了，这把也被单杀了好几次，这个决赛打完，不管结果如何，自己肯定是会被喷的，如果拿不到冠军，下场比semb更惨，还不如放手一搏，死七次跟死十次差别又能有多大！

    心头的压力一旦放心，duke的操作都隐隐强了不少，而且刚刚duke在林焱过来之前，已经利用小兵跟石头人把怒气叠的非常好，所以林焱投鼠忌器之下也没敢硬越，对方水银鞋已经出来了，应越的时候纳尔变大的话，反而会出事！

    一时间，双方的反而诡异的和平了起来，不过按发育来说，OMG这边自然是更站上风的，上路不用说，林焱自己发育很好的同时，还在压制duke的发育，世界妹妹也仗着上路的强势，和中路防御塔的丢失，直接将SKT上半野区纳入自己的地盘！

    冷少为了帮世界妹妹节约刷野的效率，选择自己将世界妹妹的石头人刷了！

    中路马哥和小五虽然打的十分保守，但是该吃的补刀一个都没少，笨鸡前前后后来中路三次，但是都没有发现机会！

    而且因为OMG的压制，笨鸡已经丢失了上路野区，想要兼顾自己的发育都做不到，更别说帮着抓人了！

    蝴蝶效应之下，本来下路野区是要给faker补发育的，但是上半野区已经被OMG占据了，如果下半野区再给到faker吃，那么笨鸡的奥拉夫就只能绝食了，所以faker暂时还是只能靠小兵来发育了！

    但是这样也只是杯水车薪！

