
　　当晚。

　　月明星稀。

　　杀手雄一个人坐在办公室里，用手帕把黑星手枪包裹起来。

　　......

　　监仓走道。

　　一名警员撞翻钟天正手中的面盆，主动弯腰帮他把一个一个物品捡好，将面盆重新还回他手上。

　　两名狱警没有意识到什么问题。

　　钟天正却在接过面盆的那一刻，摸到面盆底下贴着一把匕首。

　　最后时刻，庄世楷调动警队力量压阵。

　　......

　　十三号监仓的仓门打开，狱警冷冰冰看着他们，朝他们说道：“进去吧。”

　　阿正和卢家耀两个人一声不吭，表情镇定的抱着面盆走进铁门。

　　两名狱警把监仓铁门锁好，转身离开，按照长官吩咐前去送还钥匙。

　　“轰隆隆！”

　　大屯于床板上翻身起来，监仓里几十名马仔跳下床铺，跟着大佬向前走去。

　　钟天正丢掉面盆，撕下匕首，悄悄捏在手中。

　　大屯带人越走越近，步步紧逼。

　　“操你妈的。”

　　卢耀家摘下眼镜，爆出一句粗口。

　　两个PK二十个。

　　下午的场景再度重现。

　　差别是有刀和无刀！

　　开始和结束！

　　......

　　今天下午，钟天正在操场挑衅“大屯”，带着卢耀家硬挑“大屯”三十几个的东星马仔。

　　场面异常血腥，行为超级巴闭，简直没把“东星”字号放在眼里。吓的杀手雄还以为“钟天正”有机关枪！怎么敢这么生猛！

　　可惜，阿正不是阿积，最后钟天正和卢耀家两人都被打的非常凄惨。

　　钟天正断了一只手。

　　卢耀家爆了一只眼。

　　大屯被咬掉一只耳朵。

　　接着“杀手雄”没有让人把卢耀家和钟天正、大屯送去医院。而是勒令把钟天正、卢耀家两人关进大屯住的三十号监仓，让东星人马好好招待两人！

　　因为钟天正和卢耀家的行为，完全被杀手雄视作对自己的挑衅！

　　大屯我罩的，你们我坑的，你们一出犯责房就找大屯报复，有没有把我放在眼里？

　　这一步让庄世楷有点惊喜，因为他没想到“杀手雄”这么主动配合！

　　毕竟操场光天化日几百双眼睛，要是在操场上干掉“杀手雄”，钟天正和卢耀家根本无法找“大屯”顶罪，庄世楷也不好操作。

　　所以，挑衅一直都只是开始，他原本打算等到钟天正、卢耀家出院，再出手调动两人的监仓，让他们和“大屯”撞在一起！逼杀手雄进监仓解决麻烦！23sk.net

　　到时候“杀手雄”就算意识到两人背后推手，也必须要进监仓一趟！以此痛下杀手！

　　不过，下午的斗殴让“杀手雄”非常恼火，他不知是察觉到钟天正有庄世楷撑腰，还是单纯立威泄气！调钟天正和卢耀家进大屯监仓，就是想要让大屯干掉他们两个人！

　　没错！杀手雄已经对两人起杀心，不，这段时间只要敢惹他的人，全部杀杀杀！今晚全都要死！

　　“咔嚓。”杀手雄轻抽枪膛，听见清亮的弹簧声，表情浮现一抹狰狞。

　　......

　　“轰轰轰！”

　　钟天正跳过一面面架子床，对爬行在床底的大屯步步紧逼。

　　卢耀家跟在身后，将架子床一张张拉翻，阻挡马仔们的脚步。

　　现在两人全都是头破血流，脚步不稳，仿佛随时都会摔倒。

　　但他们眼里的杀意！比现场任何一人都要炽热！

　　有些事情一开始就没法回头，或许直接去捅死杀手雄要简单一点，但是不经历这趟厮杀，去哪找替罪羊？大家都只是棋子而已，最大的愿望就是在棋局中全身而退，做胜局上的两颗活卒。

　　为了活到最后！阿正掏出匕首，连连见血，硬是凭借一口狠劲和匕首把马仔们逼退，捅倒五六个东星马仔，追着大屯欲要结果！

　　谁TM都不知道阿正手上怎么会有刀！不是剪刀，锉刀，是真正的匕首！可不管什么原因，此刻的钟天正就是监仓杀神！

　　而且别说钟天正，利益与仇恨相加在一起，眼下就连卢家耀都变得非常凶恶，如地狱恶鬼。

　　平时仗着大佬地位，呼来喝去，指手画脚，欺软怕硬的怂包大屯怎么和两人较量？

　　血泊中几个倒地的马仔就是警告，警告监仓里所有东星马仔不要乱动。

　　这下所有人都知道事情大条了。

　　“嗷嗷嗷！杀杀杀！捅死他！”附近监仓的囚犯们听见动静，响起一片嚎叫。

　　隔壁监区几名狱警察觉不对，小跑到监仓门口大声喝止。

　　......

　　办公楼。

　　杀手雄把黑星插在腰间，正准备起身离开，前去宿舍楼做事，忽然隐隐听见监区的鬼哭狼嚎。

　　宿舍楼。

　　庄世楷点上一根香烟，看着手表，掐着时间，身后站着一群警队兄弟，随时准备做事。

　　从杀手雄调阿正监区的时候，他就猜到杀手雄晚上可能会想要动手。不过听监区传来的动静，“杀手雄”可能没机会动手了。

　　按照计划，下午“钟天正”在操场对大屯的挑衅，要靠他自己闯过去。可当计划开始后，庄世楷会一步步给钟天正撑腰，刚刚是派人送刀，等等是下场给“杀手雄”收尸。

　　这时一名狱警张惶失措的跑到办公室门口，正好撞见迎面出门的杀手雄大喊道：“雄哥！大屯他们打起来了！”

　　杀手雄皱皱眉头，表情略带不满的答道：“事情是我安排的！结局怎样？”

　　他只想知道钟天正和卢家耀死没死，其他不想管这么多。

　　可是狱警却表情惊恐的叫道：“钟天正手中有刀！已经捅翻五六个人，大屯也快他被捅死了啊！”

　　杀手雄瞳孔猛缩，来不及多想，蹿出门口，带人冲向混乱的监区。

　　由于他提前吩咐过下属，所以十三号监仓的钥匙在他身上，只有他能打开十三号监仓的门。

　　哒哒哒。

　　一行人飞速下楼。

　　杀手雄内心隐隐有些惊颤，摸到腰间的黑星手枪，这才稍稍安心一些。

　　他不知道乱战和庄世楷有没有关系，但却知道要先把监区的混乱处理干净。否则，就算把庄世楷干掉，他也会被监督弄死。

　　他只想迅速处理掉监仓的麻烦，再去处理庄世楷的事情，不管怎样，一切都要在今夜解决。

　　夜，月光大亮，北斗七星连成一线，杀机毕现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，49 监仓杀神免费阅读。https://www.23sk.net 