    托尼按照玛雅给出的位置找到基里安用来制造绝境战士的实验基地，将基地之中的基里安手下都制服。

    “基里安不在这里，资料上绝境战士数量也不对，基里安制造出的绝境战士永远不只基地里这五六个人，他们似乎是倾巢而出去了什么地方？”虽然基本上没遇到什么抵抗就轻松的攻陷了基里安的基地，但是托尼心中却是微微一沉。

    作为一切幕后主谋的基里安不在，绝大多数的绝境战士也失去踪迹, 说明必然是有什么大行动？

    应该就是玛雅所说的基里安的改天换地的计划。

    可是这个计划到底是什么？

    带着这个疑问搜索整个基地以后，托尼并没有找到什么有用的线索，除了一些被改造为绝境战士的人的资料，最终也只找到了扮演满大人的那个演员。

    那些被基里安挑选出来进行绝境病毒改造的绝境战士，大部分都是伤残退役的军人警察之类。

    因为身体的残疾，美利坚政府的赡养措施不到位，生活十分的困苦，因此对于美利坚有着极大的怨念、憎恨。

    被改造成为绝境战士以后就成为了基里安手下最为危险的战力。

    “不关我的事，我只是个演员, 是被他们强迫扮演恐怖分子的。”被托尼用手炮指着，“满大人”举起双手从藏身的桌柜之中爬了出来。

    “如果我不听他们的话，就会直接被他们杀了灭口，我也是没有办法，才听他们的话。”生怕托尼把自己当成恐怖分子的头目，“满大人”絮絮叨叨不停的开口强调自己的无可奈何。

    托尼轻轻点头：“这我知道。”

    “满大人”闻言大大的松了口气，下意识想要把双手放下，目光瞥见托尼钢铁战衣的掌心能量炮，刚刚收起一点的双掌立刻又警觉的摊开举起：“斯塔克先生有什么需要我效劳的，我一定尽力而为。”

    “现在，告诉我，基里安那些人究竟去了什么地方, 他们的最终计划是什么？”托尼看了眼眼前的这个十分从心的“满大人”, 开口问道。

    “我把我知道的都告诉你，在阻止基里安的计划之后，你能够替我争取减刑吗？”“满大人”眼珠转了转, 试探着开口讨价还价。

    “我会替你请最好的律师，申请到待遇最好的监狱服刑。”托尼眼角轻轻抽动，深吸一口气，以十分认真的语气开口回答。

    “满大人”满意的点了点头，开口道：“因为他们需要我扮演十戒帮的头目，认为我全处于他们的掌控之中。

    所以基里安手底下那些绝境战士有时候谈论问题并不会刻意的避开我，我偶尔听那些人讨论，得知了一些有关他们的目标的消息，那时………………”

    托尼听着“满大人”絮絮叨叨的发言，有些无奈的开口打断：“直接说重点，告诉我他们的目标是什么？”

    “满大人”耸了耸肩：“好吧，据我所知他们的最终目标应该是美利坚总统。”

    “总统先生？！”托尼忍不住惊诧出声。

    紧接着立刻就发起追问：“他们打算对美利坚总统采取什么行动？”

    谷袵

    “具体的行动计划他们肯定是不会告诉我这么一个傀儡的。”“满大人”无辜的摊了摊手。

    “好吧，如果你乖乖的呆在这里，不逃跑的话，事情结束之后，我会履行我的承诺。”托尼轻轻对着“满大人”轻轻点头。

    “贾维斯，立刻找到总统先生的位置。”托尼一边联系贾维斯，一边直接飞起升空，事关重大，必须要立刻找到总统展开行动。

    “好吧……”演员“满大人”目送装甲喷射尾焰离开的托尼, 轻轻拍了拍手。

    “就让钢铁侠托尼斯塔克和基里安斗去吧，我们继续玩游戏。”扭动着身体对旁边躲起来的两个美女开口道。

    “满大人”十分的清楚, 自己只不过是一个基里安临时找来的冒牌货演员，一个普通人，根本影响不到局势的走向。

    反正不管最后谁赢了，自己向胜利者投诚就完了，没必要忧心考虑这么多，该吃吃，该喝喝，该玩玩。

    …………………………

    此时基里安也已经得到了基地被托尼袭击留守的绝境战士全军覆没的消息。

    “先生，看来袭击斯塔克别墅的行动失败了，他应该是从玛雅博士那里得知了我们基地的位置，托尼斯塔克会不会影响我们的计划？”

    基里安邪异的笑了笑，得知派出袭击托尼的绝境战士行动失败的时候，就预料到托尼迟早会得知真相，找上自己。

    随意的摆了摆手：“不用担心，玛雅并不知道我们的计划内容，托尼想要弄清楚我们的意图，也不是一时片刻就能做到的。

    钢铁爱国者这时候已经上了美利坚总统的专机，托尼斯塔克来不及阻止我们的计划的执行，最多能够在我们计划的最后阶段早上没来。

    这样更好，托尼斯塔克如果就这么轻易的死了，那真是太便宜他了。

    他要是在最后全国直播的时候，找了过来那真是再好不过了，如此，我就能亲手向他复仇了！”

    “另外，派人把珮珀小姐请过来，我要让托尼斯塔克在无边的痛苦之中被我亲手毁灭，如此方能一解我心头之恨。”基里安露出狰狞快意的笑容。

    “明白。”基里安手下的绝境战士点了点头。

    由于基里安在美利坚各处进行的恐怖袭击引发全国性的恐慌，美利坚军方决定动用钢铁爱国者罗德解决恐怖袭击的问题，展现军方的能力。

    只不过军方的行动却是完全落入了基里安的设计之中，基里安让手下的绝境战士趁机将罗德的战衣控制住，反过来入侵了钢铁爱国者的系统。

    之后让手下得力的绝境战士穿上钢铁爱国者去和美利坚总统汇合，然后用钢铁爱国者战衣将总统装在里面绑架过来，以恐怖组织的名义等着美利坚合众国所有民众的面前处死美利坚总统。

    造成席卷整个美利坚全国的巨大恐慌，通过副总统之间合作，一手掌握令所有人恐慌的力量，一手掌握最具有权威的权力，如此就能够轻易的掌控整个美利坚。

