    徐子枫跟她略微好奇的眼神碰撞在一起，顿了几秒，徐子枫饶有深意的抬起手来朝着她挥了两下。

    紧跟着下一秒，徐子枫突然撅起嘴唇，然后作势亲了一下，陈美熙一下就愣住了。

    这时邢卓怡现陈美熙的异常，随后便顺着她的目光看了过来，等她看到徐子枫在那眯着眼睛撅起嘴唇的样子时，立马气的酥胸乱颤。

    “嘿嘿。”

    徐子枫得意的笑了两声，骚猪奇怪的问道：“枫哥，你一个人傻笑啥呢？是不是又想起伤心事了？”

    “没有。”

    徐子枫摇了摇头，这才收回目光说道：“其实对于她，我现在只是偶尔会想起而已，我尽量的把之后生的那些事忘记，然后把以前那些开心的事记在心里，虽然分开了，但我也希望能把那些美好的回忆保存起来，这样没事的时候就能翻出来回忆一下。”

    顿了下，他又道：“只可惜，她硬生生的把我心里仅存的那些美好的回忆亲手碾碎了，呼，从今以后，她会在我心里彻彻底底消失，骚猪，我想认认真真找个女孩谈恋爱了。”

    “啊？”

    骚猪怔了一下，然后阴阳怪气的说道：“谈恋爱有什么意思，酒不好喝？烟不好抽？还是游戏不好玩？”

    “去你大爷的。”徐子枫翻了下白眼。

    这番话，是他曾经跟骚猪说的，以前每当骚猪遇到真爱，然后追求失败之后，徐子枫就会用这番另类的话去安抚他受伤的心。

    只是他没想到，有朝一日，竟会被骚猪反过来用这番话打趣他。

    “骚猪，你这话我他妈不敢苟同，我始终觉得，喝酒，抽烟，游戏全部加起来，都比不过一个女朋友。”潘大认真道。

    “那是因为你还是一个未经人事的小处男，哈哈哈。”骚猪满脸开心的笑了起来。

    服务员早已把酒送过来了，猴子轮番给几人倒了一杯，然后举杯道：“各位兄弟，以后大家有钱一起花，有酒一吃喝，有妞...”

    猴子刚说到这，大家顿时瞪着他。

    “呃。”

    “有妞各泡各的，互不相干。”猴子本来想说有妞一起泡的，但是看到几人虎视眈眈的眼神，顿时吓的改口了。

    “哈哈。”

    “喝。”

    “干了。”

    几人举起手中的高脚杯，三分之一杯的红酒，仰头一口就喝了个精光，猴子又赶紧给几人倒酒。

    “行了猴子，我们早就原谅你了，你没必要奉承我们，大家都是兄弟，哪有隔夜仇啊？”潘大明说完，便爽快的把红酒抢了过去，然后给几人倒酒。

    “嘿嘿，我以后会注意的，保证不会在乱说话了，如果以后我在乱说话，你们可以打我的嘴。”猴子脸上露出了开心的笑容。

    “卧槽，这可是你说的啊，其实我早就想抽你的嘴了。”骚猪搓了搓手笑道。

    “哈哈。”

    几人轰然大笑。

    过了大约七八分钟左右，昆大队和师范大学队好像已经准备就绪了，只见挂在柱子上的大屏幕突兀的亮了起来。

    然后大家就看到屏幕里面的画面，两队人的游戏已经开了，此时刚好在禁英雄。

    双方的游戏Id一眼便能分清那边是昆大电竞队，那边是师范大学电竞队。

    昆大电竞队的游戏Id以kd开头，师范大学电竞队的游戏Id以sF开头，至于Id后缀，倒是各有各的花样。

    比如sF这边，有一个人的Id特别有意思，叫sF丶我是老司机。

    “这位置看比赛，蛋疼啊。”猴子无奈道。

    “嗯，确实不好看，算了，忍忍吧。”董小军说道。

    他们现在的位置，跟柱子上的大屏幕呈六十度角，看大屏幕的时候，需要偏着头，然后眼睛还要斜视着。

    不像他们后面那几张卡座的观众，基本上不用这么辛苦，抬起头来就能看了。

    “徐子枫，其实我想问，为什么你会买师范大学赢？以双方的赔率来看，好像下注的人基本上都不太看好他们会赢啊？”猴子犹豫了半响，最终还是把心中的疑惑问了出来。

    因为他们这群人里面，只有他自己买了昆大赢。

    “我也想知道。”小白脸同样很好奇，他是因为看到徐子枫买师范大学赢，所以才跟着买的。

    但是现在猴子这么一说，他感觉自己的钱好像要打水漂了。

    “个人感觉，我一向都由自己的感觉来帮我做出决定和判断，我感觉师范大学要赢，所以就买咯。”徐子枫笑道。

    本来他只是出于娱乐的心态，随便买了点，但是现在，他突然想到了一个问题，于是，他伸手招来之前帮他们下注的那个女服务员。

    “您好，请问还有什么需要吗？”服务员的态度真心没话说，徐子枫以前偶尔也去过一些娱乐场所和餐厅酒店之类的地方，但像这么好的服务员态度，他也是第一次遇到。

    “我想请问一下，现在还能下注吗？”徐子枫问道。

    “只要游戏还没开始，都能下注，如果您要下注的话，请尽快，我们这边五分钟以后，就不能再下注了。”

    “这里能刷卡吗？”

    “可以。”

    “好的，麻烦你稍等一下。”

    徐子枫说完后，便看向骚猪，然后伸出一只手放到他面前，说道：“把银行卡给我。”

    “你想干嘛？”骚猪一脸警惕的看着他。

    “别废话，快拿来给我，等下投注时间结束了，错失良机赚不到钱可别怪我没跟你说。”

    “真的能赚钱？”骚猪有点犹豫。

    “不赚算了。”徐子枫撇了撇嘴。

    “赚，有钱我肯定赚啊，拿去。”骚猪一看徐子枫这么有把握，顿时站起身来把皮夹里的银行卡拿出来递到徐子枫手里。

    徐子枫接过银行卡，然后又把自己的银行卡掏了出来，想了想，他看向猴子几人问道：“想赚钱的，把银行卡拿出来。”

    小白脸几人面面相觑。

    一时间几人一点反应都没有，当然，这也不怪他们，主要是徐子枫这样没头没脑的问他们一句想赚钱就把银行卡拿出来。

    也没给他们说个理由什么的，所以他们也不敢拿自己的生活费出来开玩笑啊，随便压一两百娱乐一下还行。

    于是小白脸第一个开头道：“还是算了吧，我卡里面的钱还要留着生活两个月呢，要是输了，我接下来的两个月岂不是要饿肚子啦？”

    “你们呢？”徐子枫把目光放到猴子，董小军，潘大明三人身上。

    猴子和董小军相继摇头，他们的理由跟小白脸差不多，都不想把钱全部压进去。

    而一向性格比较大大咧咧的潘大明，倒是很豪爽，直接把银行卡递给徐子枫说道：“这是我的，密码o6o611，里面有三千，徐子枫，你不会让我吃两个月的馒头，对吧？”

    徐子枫轻轻的说了句“应该不会”，然后便把三张银行卡递给服务员说道：“里面有多少钱，全部给我刷了，密码是...”

    徐子枫还没说完，骚猪猛地站起身来，一脸震惊的问道：“啥玩意？全部刷了？”

    徐子枫点头。

    “卧槽，别啊枫哥，这里面可是我存了很久很久的小金库，你一下给我刷了，要是输光了怎么办？那是我存着以后毕业娶老婆的啊。”骚猪说着就要伸手去服务员手里的银行卡。

    不过被徐子枫伸手挡住了。

    “枫哥。”骚猪泪眼汪汪，看样子要哭了。

    “你存了多少？”徐子枫问道。

    “就...一两千吧。”骚猪声音有点小，眼睛也不敢盯着徐子枫看，给人一种特别心虚的感觉。

    “到底有多少？”徐子枫再次问。

    “九千六百七十一块四毛。”骚猪如实回答道。

    “靠。”

    徐子枫冲着骚猪比了个大拇指，然后对服务员说道：“三张卡，所有的钱，全部给我刷了。”

    “真...真的没问题吗？”服务员犹豫着问道。

    “没问题。”

    “我有问题。”骚猪刚刚开口，就被徐子枫狠狠的瞪了一眼，然后骚猪瞬间变的垂头丧气。

    “没问题，放心刷。”徐子枫对服务员说道。

    “嗯，好的，不过我有义务提醒你，之前的赔率跟现在的赔率不一样了。”服务员微笑着说道。

    “说说看。”

    “昆大1.3，师范大学5。”

    “哈哈，很好，帮我全部买师范大学胜。”徐子枫一听师范大学的赔率竟然比之前高了o.9倍，顿时笑容满面的说道。

    “啊？”

    服务员轻轻的惊呼了一下，然后愣怔的看着徐子枫，迟疑了两秒，才问道：“确定买师范大学胜吗？”

    “对，我没说错，你也没听错，无论卡里面有多少钱，全部给我买师范大学胜，对了，时间不多了，你赶紧去帮我们下注吧。”徐子枫催促道。

    “啊，好，好。”服务员回过神来后，深深的看了徐子枫几眼，这才拿着银行卡转身去吧台帮他们下注去了。

    “天呐，我将来娶老婆的钱啊，枫哥你是不是被邢卓怡的出现气糊涂了啊？这摆明了昆大稳赢的，你这是拿着我的老婆本去给敌方千里送温暖啊。”骚猪捶胸顿足的哀嚎完以后，下一秒，豆大的眼泪便从他眼缝里流了出来。