    随着略显酷热的太阳高挂悬空，小雨田悠然从苏妩的怀中醒来。

    便看见徐荣在一个陌生的环境里，与一众陌生且奇怪的叔叔，正在聚精会神的商讨着什么。

    而苏妩此刻看向徐荣的眼神，只能用迷恋俩个字来形容。

    “苏姐姐，大哥哥他们，现在在干什么呀？”小雨田揉了揉惺忪了双眼，出声问道。

    苏妩露出笑容，摸了摸小雨田的脑袋，意味深长的答道；

    “他正和这帮叔叔一起，准备上演一出最棒的神话史诗。”

    小雨田不由得露出困惑的神情，年幼的他显然是无法理解苏妩所言，也不好再多问下去。

    再看徐荣那边与刘玉成等人主要商讨的是，如何把其他城镇的领主给拉拢过来。

    光只有一个古里城镇的话，那怕是有徐荣出面领军作战，也无法攻下土地面积乃是城镇数百倍的乌托邦。

    毫不夸张的说，等于是让一条蟒蛇去吞下一头大象一样不切实际。

    必要把其他人都联合起来，才能有获胜的希望。刘玉成也早在前天就派人去联系过他们；

    然而，有一半人直接选择了拒绝，并痛斥了刘玉成叛变的行为。

    还有一半令人，则是持观望态度。没有那个雄心壮志，去陪着刘玉成玩以卵击石。

    就算再派人搬出徐荣弑神者的名号去联系他们也没用。

    没有亲眼见证过徐荣的特殊能力之前，没人会想象有人可以弑杀神明。

    对此，徐荣给出来一条非常具有针对性的方案；

    那就是派人继续去联系为东方面孔的领主，他们最有可能加入进刘玉成的阵营。

    至于那些西方面孔的领主，则直接放弃他们。

    可当其他问出，为何要这样做的具体原因时；

    徐荣犹豫了一会，才是给出一个听着好像是事实，实则带有偏见的回答；

    西方面孔的领主，大多数都是信奉神明的教徒，自然不可能跟着刘玉成背叛神明。

    而东方面孔的领主，会有很多人像刘玉成一样，抱有欲要挑战神明的想法，只是实力不允许。

    实际上，徐荣没有说出他提出来此方案的真实原因。

    只怕说出来了，会让这群NPC及野怪们直接怀疑人生，甚至是放弃要挑战神明的想法。

    会议继续进行下去，徐荣又收到一条马行超发过来的信息；

    说是不少的玩家，在古里城镇里目击到甘兴霸等BOSS一事，已经流传到王国里。

    刚刚经过回忆，王国方面准备调圆桌骑士团其中的达戈尼特，来古里城镇解决叛乱。

    当徐荣把此消息转述出去后，不少人都为此陷入沉思。

    按照游戏的设定，圆桌骑士团在这里，乃是镇守边境，防止魔界大军入群的一群英雄。

    虽然也是NPC，却被设计成满级一百级，拥有比肩世界BOSS实力的秩序守护者。

    要现阶段才不过四五十级的甘兴霸一众去面对这样的强敌，绝无胜算可眼。

    徐荣却是猛的一拍桌子，认为能否将其他领主联合起来的契机，就在这里。

    只要他们能击败达戈尼特，打响徐荣弑神者的名号，让世人看到以刘玉成为首的起义军，的确是有着挑战神明的实力，那些不满神明的人，或NPC，或怪物，自然会涌现出来。

    就像陈胜吴广一样掀起第一场农民起义一样，让世人看到挑战神明之路，是一条可行的道路。

    会议结束，徐荣在刘玉成的挽留下，与苏妩和小雨田走出刘氏府邸，向旅馆走去。

    半路上徐荣才是打开好友系统，准备告诉马行超古里城镇的现状。

    见得他发来问自己现在在那的疑问句，徐荣转而回问道；

    “马行超，你不是说过，乌托邦游戏的创世人是华夏人，游戏里却没有半点华夏神话么？”

    马行超如往常一样秒回信息；“我是有过这样的概念，发生什么事了？”

    徐荣的脸上忍不住露出兴奋的微笑，继续打出文字；

    “我已经找到我们华夏最棒的神话故事。那就是在刘玉成他们身上所体现出来的反抗精神。”

    见得这一言，远在首都王国宫殿里的马行超，不由得皱起眉头，直感大事不妙。

    他怎么可能会不知道，刘玉成就是已经叛变了的古里城镇领主的名字。

    “意思是，你准备加入古里城镇的叛军？”马行超试探性的问道。

    徐荣毫不犹豫的回来俩个字；“没错。”

    这一下，马行超没有再如往常一样秒回信息，更没有继续用出‘大佬’的称呼。

    沉默了几分钟的世界，马行超直接叫出徐荣的全名来；

    “徐荣，我一直都认为，你是个很冷静的人。”

    “我希望这一次你也能冷静下来想一想，你现在做出的选择和走上弑神之路有什么区别。”

    踏入进古里城镇的旅馆里，徐荣深吸了一口气，这才是说出他要加入进起义军的原因。

    也是他方才在会议上，所提出来专门去联系东方面孔领主方案的原因所在；

    “放心，我一直都很冷静。”

    “说出来你可能不信，刘玉成这个NPC居然能说出，王侯将相宁有种乎这句现实世界里，我们华夏流传至今的名言来。”

    “因此，我的设想是，这个世界里所谓的创世神，很有可能就是乌托邦游戏的创始人，亦或是那些程序员。”

    “也只有他们，有能力在刘玉成这位，原本就是基于游戏数据所产生出来的NPC的脑海中，种下这句话语，从而令他萌生出反抗神明的想法与意志。”

    “如果这个世界的创世神，真的是乌托邦游戏的创始人，那么这一场反抗神明的战争，便极有可能是能让我们回家的主线任务。”

    “将反抗精神，设计成我们华夏最棒的神话故事！”

    不得不说，徐荣从始至终真的都很冷静。

    他之所以要参与这场叛乱，只单纯因为将之认为是主线任务的线索而已，并非是被刘玉成的豪言壮志所感染。

    说来也是可笑又感可悲，刘玉成等人以为他们凭着自己的意志，走上一条反抗神明的道路。

    就连血炎龙神还说，因为自己的存在，引发一场连创世神都无法控制的变数。

    事实却是，创世神不过是将他们安排成较为隐蔽的主线任务而已。

    他们这些NPC，依旧还在创世神的掌控之中。

    见得徐荣的这一通分析，马行超先一愣，尔后嘴角上扬，露出一抹理所当然的笑容；

    “果然，你终究还是大佬。也只有你才能做出如此的分析了。”

    徐荣则回道；“我也不敢百分百确定，这条反抗之路就是主线任务，最好还是俩头下注。”

    “你就继续留在乌托邦，借助王国力量发展资源，尽一切可能发掘其他有关于主线任务的线索。我站队刘玉成等人的起义军。”

    “一切的一切……全都是为能让我们顺利的回家。”

    这一刻，马行超更加的敬佩徐荣，觉得他配得上‘大佬’这俩个字，便回道；

    “明白。后续还有什么情况，我都第一时间告诉你。”

    徐荣也如此回道；“放心，我这边有什么情况，也第一时间转告给你。”

    “现在你还是想好，该如何在那些NPC面前断绝与我的关系吧。”

    “毕竟在他们眼中，我们俩的关系算得上是很亲密了。”

    开好房间后，徐荣随即便把自己的想法说给苏妩听。

    结果没想到，苏妩听完之后，突然就勃然大怒，一把揪住了徐荣的耳朵，直接怒斥道；

    “为了自由而奋身反抗神明，本该是多么浪漫且伟大的一件事情。”

    “怎么听你这家伙一说，瞬间就感觉索然无味了呢？”

    徐荣自然能理解，苏妩为何会有这样的的想法。

    想比起他和马行超，苏妩可是天真善良了太多。

    实在是不忍知晓，原来刘玉成他们还在神明掌控之中的真相，所以才突然暴怒。

    虽然被苏妩那双纤纤玉手抓耳朵，是一件非常享受的事情，但徐荣还是演技十足的连连喊疼；

    “诶呀，你听我说，我这还不是为了我们俩能早点回到现实世界里去奔现么？”

    苏妩这才是松开徐荣的耳朵，显得相当任性的一声冷哼；

    “反正我不管！要是你不能把这件事情办得浪漫一点，我可饶不了你！”

    在外人面前，苏妩可以把所有的话语权都让给徐荣。

    就比如说，徐荣与刘玉成他们共同商讨对策之时，苏妩就只是在一旁安静的带娃。

    可现在没有外人在场，苏妩就是绝对的霸主。

    对此，徐荣只能屈服道；“老婆大人放心，我一定会把这件事情办得漂漂亮亮的。”

    “呵，这还差不多。”苏妩的脸色终于放缓下来。

    “那老婆大人，属下先就此告退了。”说着，徐荣便站起身来。

    苏妩目光一冷，质问道；“你要去那？”

    徐荣自然而然的答道；“当然是去开第二间房咯，难不成还一睡啊。”

    苏妩直接命令道；“谁要你去开第二间房啦？给我留下来！”

    徐荣不由得苦着个脸，“不是，我怕我会忍不住呀。”

    苏妩则继续命令道；“我不管，忍不住你也得给我忍！”

