    第322章承诺的烙印

    “……”夜锦汐心头，突然一阵酸涩。

    她从不知，他心中竟是如此想？

    更不知，他一直在为她筹谋！

    想要给她留下清白的身子，想要给她重新追求幸福的底气与权利！

    “本王曾经想，若直至生命终结，都无法解毒，那么，哪怕带着遗憾离世，本王也不会碰你；可如今，本王解毒了，那么，本王便不会再将你让给任何人！”风祇目光深邃的凝望着她：“本王也不会再给你，任何逃避的机会，本王会让你真真正正的成为本王的人！”

    听着他霸道十足的宣誓，夜锦汐不仅没有半丝抗拒，反而心头涌现出，一股说不清道不明的暖流。

    “汐儿！你可愿意成为本王的人？可愿意让本王宠你一生一世？”风祇轻声询问，然而，不待她应答，又先一步道：“即便你不愿意，本王也不会再放手，哪怕是圈禁，本王也要将你留在本王身边；哪怕是穷尽一生，都无法让你心甘情愿的接受本王，本王亦不会对你放手！”

    “王爷！你这是有多么不自信啊？”夜锦汐有些好笑的望着他。

    心底，却是满满的动容！

    她第一次如此真切的感受到，被人珍视，被人需求的感觉！

    同时……

    她也刚好，想要被他珍视，想要被他需要！

    “若是换成其他女子，本王自是信心满满，可你不同！”风祇温热指腹，滑至她的下颚处：“你总是让本王捉摸不透，总是能给本王意外惊喜，以至于，让本王生怕有朝一日，你就突然消失了！”

    “……”夜锦汐。

    没想到，他竟然也会没有安全感！

    不过……

    “若是有朝一日，你有了其它女子，或是爱上了其它女子，我真的会消失不见！”夜锦汐没有半丝玩笑道。

    要么，她就要全心全意的爱，要么，她就什么也不要！

    “你说的这些，永远都不可能发生，因为本王只有一颗心，此生只能装下你一人，至于其它女子，还是留给别人去爱吧！”风祇轻轻捏住她的下颚：“所以这辈子，你都休想离开本王的身边，本王认定你了！”

    夜锦汐闻言，一眨不眨的望着他：“一辈子很长，你确定，真的能给予我一生一世一双人？”

    “本王确定！”风祇在她唇上印上一个吻，像是他对她承诺的烙印：“本王此生，有你一人足矣！”

    夜锦汐仿佛在这一刹那，受到了蛊惑般，站起身，主动吻上他的唇。

    不管未来如何，她只想珍惜现在，珍惜眼前！

    让彼此的心，毫无保留的靠近！

    ——

    次日一早。

    夜锦汐在满身酸痛中醒来。

    入目，便是那张放大的俊颜！

    夜锦汐脸颊蓦然一红，昨日的一幕幕，在脑海中闪过。

    “爱妃的脸，怎如此红？莫不是在回忆昨日发生的一切？”风祇唇角噙笑打趣。

    夜锦汐脸颊爆红：“才没有呢！”

    “是吗？”风祇温热指腹，轻轻摩挲着她的脸颊：“本王怎么觉得，爱妃是害羞的，不好意思承认呢？”

    “……”夜锦汐。

    好像把他的嘴堵上！

    不想理他！

    (本章完)

