
　　蜀都，益州。

　　城中客商往来如织，大多是穿着奇异的异族商人，城西的月城巷却绿柳成荫，一片寂静。

　　巷子北段，一座没有修茸过的老宅邸前，有人前来拜访。

　　大门打开，是一个老伯，疑惑地问道：“你是？”

　　李渔笑道：“我是此间主人的朋友，路过益州，特来拜访。”

　　老伯赶紧开门，道：“原来是贵客，我家将军被调往天字营当差了，估计要两三个月才能回来，若是有急事，可以去营中找他。”

　　李渔有些失望，刚刚离开丞相府，他就找了个酒楼，安置好赤壁和两个徒弟，让他们不要随便出来走动。然后自己打听着来找姜维，没想到扑了个空。

　　“客人进来坐一会么？”

　　李渔摇头道：“不用了，我去营中找他。”M.23sk.com

　　益州城中，有不少的大营，不同于军备荒驰的大宋，这里真的是武德充沛。

　　毕竟大宋是剿匪都要借兵的，而这里是天天四面出击，打的都还是比自己强的对手。

　　益州城，看似风平浪静，其实城池上方全是阵法。

　　这是为了防止有修士前来捣乱，就像明教大闹东京那种事，在这里就不可能发生。

　　因为阵法启动，你没有机会逃走，那就要面对西蜀顶级武将了。

　　在六朝，修士对上武将，天生不占优势，就像是法师贴脸打战士。

　　你的法术打在他身上，可能都不疼不痒，他一下就要了你的命。

　　所以顶级武将，虽然不如修士活的长，不如他们擅长逃跑，但是在正面战场，绝对是最强战力。

　　唯一能克制的，或者说匹敌的，就是阵法了，这又是军师谋士们所善长的。

　　不管是一骑当千的猛将，还是排兵布阵的谋士，都是王朝的臣子。人皇以此，对抗天庭，不落下风。

　　这就是六朝，一个仙和人的距离，被无限拉近的时空。

　　李渔一路打听着，来到天字营，隔着很远就感觉到了一股阳刚之气，笼罩在军营上方。

　　当初看到大宋禁军，排成万全阵，李渔已经觉得很强了。

　　但是和如今这个军营的气势比较，简直是小儿科，难怪东吴当初没把自己看在眼里。

　　“站住！兵营重地，岂容乱闯！”

　　有一个披甲士卒，拦住李渔，大声呵斥道。

　　“我来找姜维将军，劳烦通报一声，就说老朋友大宋李渔求见。”

　　小卒一听，神色当即缓和下来，抱拳道：“既然是将军好友，本该让你进来，但是天字营有规矩，外人不得进入，还请在此少歇。”

　　“合该如此。”

　　李渔在营外的树下，盘膝而坐，等着姜维。

　　过了一小会，一个武将打扮的人，从营中迈步出来。

　　他隔着营帐的栅栏，看了一眼李渔，挥手笑道：“李渔！”

　　“伯约。”

　　李渔站起身来，笑道：“我们又见面了。”

　　“我就知道，你一定会来益州。”姜维爽朗地笑了一声，摆手道：“你在这儿等我一会，我练完兵，就出来找你。”

　　李渔有些诧异，自己不远万里来了，他还要练兵。不过看他的样子，高兴溢于言表，也不像是装的。而且他是姜维，他没有必要跟自己装。

　　不过他随即一想，也就释然了，这就是姜维。

　　他和自己是完全不同的，既然是练兵时间，那么就如同军令一样，泰山崩于前也不会改变，更不用说好友到访了。只有这种性格才能统帅大军，而把人情味看的很重的自己只能做一个护短的掌教。

　　李渔笑着说道：“我就在这棵树下等你。”

　　“好吧！”姜维挥着手，转身就走。

　　李渔回到树下，拿出诸葛亮给的小册子，刚才在路上他还专门买了一方蜀锦，把小册子包了起来。

　　风月宝鉴内白光一闪，两个人影出来，是秦可卿带着小圣女从宝鉴内出来了。

　　李渔在树下，小心翼翼地展开册子，好像面对一个绝色美人儿一样在意。

　　秦可卿看了一眼，说道：“我们要去益州，嗯...逛街。”

　　“去吧。”

　　秦可卿一伸手，“钱。”

　　“你学的倒是快。”李渔没好气地笑道。

　　他从袖子里拿出一个钱袋子，里面还剩一些金叶子，是临行前黄信给自己带上的。

　　李渔现在对这些看的不再重了，挥了挥手让她们随便花。他一伸手，在秦可卿手腕上，戴上一个镯子。

　　这是神殿拿出来的，李渔研究之后，发现可以锁定一个人的气息，有了这个不管秦可卿到哪，自己都能找到她。

　　若是佩戴的人有危险，自己也可以第一时间赶到，是一个好东西。赤壁独来独往，没有什么牵挂，对这个不太喜欢，自己就用丹药和她换了来。

　　“都蒙上个面纱，低调着点。”李渔嘱咐道。

　　秦可卿挥了挥手里的面纱，俏皮地对着他一笑，拽着琼英往城里去。小圣女和当初的秦可卿有些像，又都是来自南疆，所以两个人天生就很亲密。

　　尤其是秦可卿，对这个小妹妹，疼爱有加。

　　看着两人离开，李渔这才低头，一看顿时蒙了，这小册子上的东西，在他看来就跟鬼画符一样，什么都看不懂。

　　稍有注解，也都是些自己看不懂的晦涩词语，大多数是画册。

　　他强打起精神来，凝神细看，结果更加不得了，没过一小会，就觉得天旋地转，脑子里就跟烧开了的浆糊一样。

　　他赶紧把小册子收了起来，打坐吐纳，恢复神识。他这一打坐，才知道这次的危险，对自己损伤着实不小。

　　好在都不是重伤，只是气息紊乱，理顺自己的经脉内的灵力，调和呼吸吐纳就好。

　　一睁眼，姜维已经在眼前，好奇地看着他，“你在做什么？”

　　“伯约兄，你怎么出来了？”

　　姜维眼睛一动，没好气地说：“我在这等你半天了。”

　　李渔这才抬头一看，已经是夕阳西下，原来自己打坐了半天才恢复。

　　“惭愧，我从诸葛丞相那里，讨来一个阵法注解，结果才疏学浅，看了一眼就眼冒金星，差点晕死过去。”

　　姜维笑道：“学什么都要循序渐进，阵法更是如此，你这些年修为精进不少，阵法也学过？”

　　“没有，只是见过几次，想要学一下。”

　　姜维愕然道：“你一窍不通，就敢看丞相的心得注解？”

　　李渔干笑道：“失算了。”

　　李渔也觉得自己有些孟浪，有些后悔，这玩意给一个阵法高手，那他能高兴地乐过去，给自己用处就一般。

　　不过自己可以从现在开始，先从基础入手，这小册子早晚要用上。

　　“哈哈哈，你呀你，既然来了益州，走，我请你吃酒！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第二百零七章 重逢免费阅读。https://xs.23sk.com 