    第152章 小组赛02

    看着忧心忡忡的宫鲁鸣教练，王峰笑了笑。

    “不入虎穴焉得虎子？想要赢过那些家伙，肯定要付出一些代价的。”

    宫鲁鸣不说话了，他身旁的华国男篮球员们也都是如此。

    没错，王峰在与米国男篮的比赛中藏拙了。

    拿到赛季奖励，强化过一次能力的王峰，进攻技术方面几乎已经没有了短板, 高达90的运球能力也使其持球进攻能力处于顶尖水平。

    但是在这场比赛中，王峰全程都没有施展过这些，甚至一些三分线外明明可以命中的投篮也被他刻意投偏。

    这样做的原因也很简单，麻痹对手。

    米国的梦之队实在是太强大了，即便王峰全属性都升满了，带领华国男篮也不见得能胜过对方，毕竟篮球不是可以一打五的体育运动。

    既然赢不了, 那为什么要把自己的底牌提前暴露出去？

    奥运会期间, 其余的11支球队理论上都将是华国男篮潜在的竞争对手，他们会仔细观看所有国家的每一场比赛并且进行分析，布置针对性战术，这一点就算是华国男篮也不例外。

    王峰提前暴露自己的真实实力，非但对获胜没有丝毫帮助，反而会让其他球队警觉起来，原本整体实力就与其他国家队有差距的情况下，能多藏一点底牌就尽量多藏一点。

    “话虽如此，可你刚才的行为完全没有必要的。”宫鲁鸣叹息道。“我们跟米国队的比赛已经结束，接下来小组赛不会再遇到，即便你那样示敌以弱也不会起到奇兵效果。”

    “是吗？”王峰闻言，不置可否道：“就当做是个伏笔吧，说不定在淘汰赛中真的遇到呢？”

    说不定在淘汰赛中真的遇到？

    哪怕是大风大浪见多的宫指导，此时还是被王峰这句轻描淡写的话给惊得不轻。

    王峰这口气也太大了吧？

    即便华国男篮能够按王峰计划中的那样小组赛顺利出线, 同属一个赛区的球队也不可能在4分之1决赛中相遇, 也就是说理论上华国男篮跟米国男篮的下一次相遇只可能在半决赛中！

    华国男篮保八争四的口号喊了这么多年, 即便是大姚最巅峰时期也没能做到, 王峰是哪来的自信？

    ……

    男篮首日比赛结束之后, 立刻在国内掀起轩然大波, 球队输球不是问题，但是王峰这种全场只得了6分，还满不在乎跑去跟米国队套近乎的行为，引得很多人的不满。

    网上马上便又围绕此掀起了一轮轮骂战。

    这一次黑子和水军们的声势浩大，而站在王峰这边的人，则多少有些底气不足。

    毕竟即便是他们心中也不经有些疑惑，王峰难道真的如是如同那些人说的那样，靠着这些龌龊手段才在NBA生存下来的吗？

    “不可能！肯定不是！”

    央视电视台总部大楼。

    几名年轻人笃定的说道。

    “我们跟王峰近距离接触过，他绝对不是那样的人！这其中一定有什么误会，或许他的状态真的不太好。”

    帮王峰说话的这几人都是跟他合过影的年轻人，还互相加了某信好友。

    冰冰单手托腮，坐在自己的办公桌前，浏览的手机上一条一条关于王峰的新闻，心中也有些颇为担忧。

    此时的王峰，就像是处在暴风骤雨中的一叶孤舟，随时都可能会被一浪拍的粉身碎骨。

    但是她就算是担忧，也什么都做不到。

    犹豫了一下，她想了想, 最终在某信上给王峰发去一段留言。

    “加油，不要急躁，耐下心，我相信以你的实力一定没问题的。(*￣︶￣)”

    王峰来到奥运村的时候，就已经将手机关闭，拒绝一切外来信息干扰，因为他知道他的选择肯定会遭遇各种抨击和谩骂。

    虽然从2022年穿越过来的他身经百战，却也不是受虐狂，非得看到别人骂他，他才高兴。

    只要事情会按照他的计划中的进行，那么等到奥运会结束时网上的风评就会完全扭转，到时候他就不是罪人而是英雄。

    只是可惜，冰冰关心的信息他短时间里也看不到了。

    ……

    网上骂的虽然很凶，但是球迷们对接下来的比赛还是带着些许期许。

    阿联在对阵美国队的时候表现太出色了，只要他能继续保持，并且王峰能找回状态，那么华国男篮还是有赢球希望的。

    然而，事实是残酷的。

    8月9日，A组第2轮小组赛，法国vs华国。

    上午9:30，观众们依然如期坐在电视机前等待比赛开始。

    作为国际传统强队，法国队有多名球员在NBA球队效力，其中包括了FMVP获得者，托尼.帕克，刚与夏洛特黄蜂完成5年1.2亿续约的尼古拉斯.巴图姆，可以打五个位置的鲍里斯.迪奥，未来的最佳防守球员鲁迪.戈贝尔。

    相比之下，华国男篮这边仅有王峰一名NBA现役球员，双方实力差距巨大，华国男篮能赢球的可能性很小，唯一那么一点赢球的希望，就要靠王峰的发挥了。

    法国队这边跟米国队一样，全程派遣外线球员死盯王峰。

    巴图姆虽然外线防守能力比起格林，乔治这些顶尖外线球员稍差一些，但身高臂长的身体优势让他在外线防守能力方面也颇为不俗。

    在他的防守下，王峰整场比赛15投5中，得到14分，表现远不及砍下19分6篮板的阿联。

    王峰没能爆发，导致华国男篮最终以73:80输给法国队，小组赛已经0:2落后。

    “又输了？看来王峰真的不行啊！平时在NBA哐哐的刷分，到了国际赛场上立马就露处原形了，不是说总决赛连詹姆斯都挡不住他得分吗？怎么一个巴图姆就给他摁死了？”

    “完了！照着态势，怕是又要0:5全负出局了！”

    “可怜我大阿联，本以为找到一条大腿，没曾想大腿是我自己！”

    “其实烂的不光是王峰，周琦也够烂泥的，这几场比赛都打得什么玩意？就这水平也好意思参加NBA选秀？没有大姚的面子火箭队会选他？”

    “王峰都能签1年1800万，周琦去火箭蹭吃蹭喝又算什么？”

    (本章完)

