    

    不止是李知秋，这前去报名的人基本上都是为了赏银去的。

    当然了，若是能突出重围赢下比赛，继而得到了知府大人的赏识，那就是另一个层面的事情了。每个人的初衷说到底还是为了钱去的。

    聂灵儿拿起桌上茶壶给两人倒了杯茶，才看向李知秋问到：“那便麻烦李师傅，好好跟我说一说这生辰宴的事儿。”

    李知秋被姚天河拉来，就是为了让他给聂灵儿进行科普的，所以他当下也没犹豫，点了点头，便缓缓开口：“咱们淮阳的知府大人叫余魁，膝下有四个儿子一个女儿，而这女儿又是最小的，从小便被知府大人捧在手心里。”

    “这位知府千金名叫余桑浅，自小的喜好便是吃，知府大人疼爱女儿便为她搜罗大昭各个地方的吃食。”

    “什么天上飞的、河里游的、地上跑的，但凡做成了佳肴，甭管食材吓不吓人，这千金小姐全然来者不拒，就连那农田里蹦跶的蚱蜢，炸的酥脆之后她也敢下口。”

    “包括田鸡、爬虫、蝎子、蚂蚁这些稀奇古怪的东西，这种食材老百姓大都无法接受，可咱们做厨子的知道它们的美味之处和营养价值之高，却没想到知府千金敢吃，还觉得好吃。”

    “久而久之，这余桑浅的名声就在咱们大昭厨子届传开了，尤其是咱们淮阳一带的厨师，都认为余桑浅这样的食客，才是真正懂行的食客！”

    短短的一番话，李知秋算是将知府千金余桑浅简单的介绍了一下。

    聂灵儿听了也是微微有些震惊，这知府千金竟是这么厉害，就刚刚李知秋说的那几样食材，都是极具地方特色的东西，基本上只有在特定的地方、特定的人才会吃它们，有的厨师都对其望而却步，可余桑浅敢吃。

    而这也恰恰证明了余桑浅对于在吃这件事上，并不单纯的是因为舌腹之欲，而是她本身就对美食这件事存在极强的猎奇心理。

    这才是一个专业的食客应该具备的基本素养，不能依照自己的喜好而让口味变得单一，而是只要是美食，她就愿意尝一尝。

    对于一个真正热爱美食的人来说，尝尽世间百味，才是真正意义上的热爱。

    聂灵儿只是听到这，心里已经有了些主意，也更为踏实了。

    这知府千金喜欢猎奇新鲜的美食，那不正好中了自己的下怀？

    李知秋喝了口茶，继续说道：“这生日宴已经办了好几年了，我是最开始的那两年去报了名，报名的时候你要带上一道自己做好的菜前去，到时会有淮阳内知名的食客坐审，我那两年是有十位食客，依次品尝之后，必须至少得到八个食客的肯定，才算是报名成功！”

    “单是这一轮，就能刷下去近九成的人，我记忆最深刻的是四年前的那一次，因为是知府千金十岁的生辰，知府大人格外重视，那一年的赏银提到了八百两，报名的厨师多达三百余人。”

    “可坐审的十位食客只有那么大的胃，每日最多尝上二三十道菜便饱了，所以这报名就足足办了十余日。”

    “可最后通过的人却只有七个人，这是什么概念？等于是一百个人里只有两个能通过报名这一关！”

    “这么严格？”聂灵儿一脸震惊，虽是略有耳闻这报名的一关就极难通过，却也没成想通过率竟然这么低。

    李知秋点了点头，继而又不好意思的笑了：“也不怕灵儿姑娘笑话，我起初去报名的那两次，都没通过报名这一关。后来我便不想这件事了，直到前年我又心血来潮的去报名了，本想着这些年厨艺有所精进，或许会有机会，可我还是天真了！”

    “这几位坐审的食客都是淮阳境内的权威，舌尝百味，但凡是有一丁点的缺陷都逃不过他们的舌头。我的厨艺虽是精进了许多，可他们的要求也是越来越高，但是这些年知府大人千金的生辰宴，这些食客们就差不多尝尽了咱们大昭所有的美食了，甚至是周边附属国的特色美食也尝了个七七八八。”

    聂灵儿闻言眼睛又瞪圆了，像是李知秋这样的一方掌厨，竟是三次倒在报名这道门外。

    “况且咱们大昭厨师界卧虎藏龙，每年都有新兴的厉害厨师名声大噪。”李知秋又道：“去年摘得头筹负责席面的厨师只有二十四岁，压轴菜是其独创的【黄雀朝祥】，听说是用幼年的雀仔所制，当时可谓是技惊四座，知府大人一时高兴便重重的赏了。”

    话落，聂灵儿了然的点了点头，心中也不得不权衡一番了。

    因为从李知秋的话里不难听出，这件事最难的一关，其实是报名这一关，稍有不慎，就会被淘汰出局。

    可尽管如此，聂灵儿也不想稳中求胜。

    稳中求胜或许更加稳妥，可她这次来的目的并不是为了赏银，而是要引得余桑浅的注意，最好是能和她成为朋友。

    而李师傅刚刚也说了，这余桑浅最喜欢新奇的吃食，那她便不能稳中求胜，而是要出奇制胜才行。

    这奇招，最好能一下打在这些坐审食客的九寸之上，让他们一下子就能记住自己才好。

    “灵儿姑娘，你心里可是已经有打算了？”姚天河这时看着聂灵儿开口问到：“后日就是报名的日子了，我们得快些确定报名时你要带什么菜去给那几位坐审食客品尝。”

    聂灵儿想了想，继而微微一笑，脸上竟是看不出任何的紧张神色，只是缓缓开口道：“这报名显然是最重要的一环，我又是初来乍到，除了要面对一大帮自己毫不了解的对手，还要面对这几位专业的坐审食客，想要出彩，怕是得有奇招才行。”

    听聂灵儿这么说，姚天河便知她心中已经有了想法，不禁问：“灵儿姑娘需要什么食材？我听听我们花间楼有没有。”

    聂灵儿微微一笑：“我要的这食材每个酒楼都会有，但却不在灶面上，而是在腌臜里！”

    腌臜？那不就是处理食材时摒弃的污秽之物吗？

    看着姚天河和李知秋两人一脸不明所以的表情，聂灵儿缓缓开口：“猪大肠！”

