    第130章隐藏的性格

    若是谢靖烟能够领悟《医神内经》真正的含义，那么她走的就是医道。

    若是谢靖烟不能领悟，其实也没关系，大不了自己陪她，等她寿终正寝后，自己去阎罗殿将她的魂魄交易出来，然后自己再找资源重塑她身躯。

    当然这个打算雷弈只放在心中,谁也不知道，即便是倚天也不知道。

    雷弈从来不认为自己是好人，前世的自己只不过把真正的自己隐藏起来了，谢靖烟看到的就是一个平和的自己。

    而事实上，只有雷弈自己明白，自己的内心中有一个隐藏的性格，那就是霸道。

    他看中的人或者东西，势必是要得到的，不惜一切代价。

    至于说得不到就毁掉，这样的话语从来不在雷弈的心中。

    雷弈认为，得不到就毁掉这样的人只能说明这个这人是无能之辈，真正有能力的人，从来只有得到这个结果。

    谢靖烟既然是他认定的人，那么将来不管如何，生生世世只能跟他捆绑在一起。

    这可怕的想法，谢靖烟还不知道，如今的谢靖烟，因为个人资料版本的改变，正开心的继续学习画画呢。

    为了那一只随身戒指，谢靖烟现在天天很努力。

    赖在宾馆整整一天，杨老师实在看不过去了，吃晚饭的时候就拉着她出去外面吃。

    等吃完了，又带着她去体育馆散步。

    当然最重要的是带她熟悉一下环境。

    “这体育馆还是挺大的，明天你比赛是在B馆，就是那一栋。”杨老师指指前面的房子。

    谢靖烟哦了一声：“杨老师,反正明天你会送我进场的,所以其实今天不看也没关系。”

    “不行，你小小年纪怎么就那么懒了，今天躺了一天了，就不觉得累吗？”杨老师真的不明白这谢靖烟的性格了，竟然不紧不慢躺了一天，这也太不将比赛放在心上了。

    “杨老师，有个词语叫做重在参与，得失这种东西要看淡，天外有天人外有人。

    我为何这么悠闲，就是因为我明白这个道理，而且，围棋比赛，说是比赛，其实更多的是交流赛，只是让大家看到自己的不足之处而已，所以没有什么可紧张的。”

    谢靖烟算是看出来了，杨老师这么做，更多的是因为她紧张了。

    谢靖烟有点不明白了,明明参加比赛的人是自己，怎么会有人这般紧张呢。

    杨老师依旧很紧张：“可是你是代表我们九阁镇来参加比赛的。”

    “等等，杨老师，我报名的时候可没用九阁镇的名额，我是直接经过比赛直接抢夺名额进来的。”谢靖烟提醒一句：

    “杨老师，不要想太多，比赛固然重要，有时候看开一点，再说了，你带我来参加这个比赛，你难不成想让我夺冠军吗？”

    虽然自己有这个能力，但是谢靖烟从来没打算表露出来：“你指望一个八岁女孩，还不如想着弄个好成绩呢，别想太多了。”

    ‘噗嗤’，谢靖烟这话才说完，就听见了笑声。

    顺着笑声看去，不远处一个青年正站着，他大概是听到了谢靖烟和杨老师的对话，看谢靖烟目光转向自己，忙道：“不好意思，不是有意听你们说话的，我也要参加明天的围棋赛，过来踩点，无意听见你们的对话的。”

    谢靖烟点点头：“没关系，我们既然在这里说话，被人听见很正常的。”

    青年道：“我叫陆凯，你叫什么，小妹妹。”

    “谢靖烟。”谢靖烟也直接：“看你样子不像学棋的。”

    学棋的人自有一股淡淡儒雅，面前的陆凯明显有的是一种痞子一般的气息。

    陆凯笑道：“人不可貌相，而且围棋可是我家传学。”语气中有几分自得。

    “你家家传，不代表你就学会了。”谢靖烟直接道，鸡蛋里也能挑出骨头来。

    “要不我们下一盘。”陆凯似笑非笑，提出建议。

    “也可以，反正我没事做。”谢靖烟看看天色，这时候回去还早，而且就算她想回去，看杨老师的样子也不允许自己现在回去，所以自己还是在折腾一下好了。

    反正这个陆凯会不会下棋，自己也挺好奇的，不如试着对弈一番也好。

    “走，我知道有个地方可以下棋的。”陆凯见状，直接道。

    其实他也是好奇，能来参加围棋比赛的人，不要去看人家年纪，基本上都是有点能耐的。

    陆凯围棋家学渊源，主要是想摸摸谢靖烟的底。

    而谢靖烟下棋，没太多想法，就是想打发时间。

    陆凯带谢靖烟到的是体育馆旁边的一个围棋社。

    “这是附近这边的围棋爱好者自发组织的围棋社，我日常没事的时候也来这里下几把，走，我们进去吧。”陆凯带着谢靖烟和杨老师走了进去。

    “陆凯，明天要比赛了，你今天还来棋社复盘吗？”一旁有个小姐姐问道。

    “没有，是我遇上了一个小选手，明天也参加比赛，这不带过来，我想着没事做，就一起下几盘，打发时间。”陆凯笑了笑：“弯弯你不用管我，我们自便就可以了。”

    听这话就知道这陆凯在这里的确是熟客。

    “行，那你们自己去找位置吧，我不管你们。”弯弯笑着开口。

    陆凯带着谢靖烟到二楼。

    此刻的二楼明显很清净，没有几个人在下棋。

    “我们就坐这里吧。”陆凯指着其中一个棋盘道。

    “好。”谢靖烟也不推辞，当即跪坐下。

    陆凯同样坐好后，随手从一旁棋盒中抓了一把，然后手放在棋盘上。

    “单。”谢靖烟随口。

    “好。”陆凯开始放开手，里面是五颗棋子，正是单：“你先出。”

    谢靖烟看了一眼陆凯，笑了笑：“今天是娱乐娱乐的，没那么多心思，所以我一会下的可能会快一点，你不要介意才好。”谢靖烟说完就是一子。

    陆凯见状也下了一子：“下棋本来就是为了开心。”

    “我也是这么认为的。”就这么几句话时间中，他们你来我往，相互已经各自下了五六子了。

    (本章完)

