这名中年男子，正是血战家族的老祖。

“你...你是始境？”血战家族的老祖瞪着一双虎目盯着剑尘，脸色迅速转变，阴晴不定。

“我是什么境界并不重要，重要的是，你恐怕没有那个能耐杀我。”剑尘冷声说道，他身躯飘然的悬浮在高天上，身上剑气弥漫，炽目的银白色剑芒将他笼罩，万丈光芒，照耀天地，看上去宛如天神下凡一般。

他手指轻轻一点，属于剑灵圆满的强大剑意弥漫时，瞬间在前方的虚空中凝聚成一道金色的剑气，化为一抹金色的光芒破空而去，射向对面的血战家族老祖。

而在这宛如黄金一般的金色剑气之中，隐隐间还夹杂着一点点黑色，这是属于混沌之力的力量。

血战家族老祖脸色难看无比，他手指同样虚空一点，道道杀伐之力在他身边汇集，交织成一根法则神链，与迎面射来的金色剑气轰然撞击在一起。

在一声震耳欲聋的轰鸣声中，两者相交，金色的剑气直接崩溃，化为无数细小的剑气，如天女散花一般洒向四周。

而那由杀伐之力交织而成的法则神链，其光芒也是迅速暗淡，但最终却并未消散，带着余威飞速奔向剑尘。

“大罗剑气，威力已经不足了。”这样的结果，让剑尘眉头微微一皱。他已经意识到，随着自己混沌之体跨入的第十三层，剑道境界突破至剑灵圆满，他从前掌握的种种剑诀，因品阶等级原因，几乎已经排不上用场了。

因为以他如今的实力，哪怕是随意的一击，威力都要远远的超过大罗剑气的极致威力，最终的结果，便是导致他发出的大罗剑气，只是空有其形，不具其神。

剑尘目光一凝，放弃了自己所掌握的所有剑诀，袖袍拂动间，发出一道剑光扫过，将威力已经所剩无几的杀伐之力击溃，然后右手手指而成，以精纯的剑气凝聚四尺长剑，闪电般杀向血战家族老祖。

血战家族老祖阴沉着一张脸，抵挡着来自剑尘的攻击，沉声道：“长阳公子，此次事情是我的不对，但所幸最终并未酿成大错，希望长阳公子能够谅解，鄙人这就退走。”

“若不是我隐藏了实力，只怕我现在已经是一具尸体了，你既然有杀我之心，那我就注定不会放过你，你我两人之间，今日只有一个人能活着离开这里。”剑尘冷声说道，他放弃了自己所掌握的所有剑诀，完全以最原始的方式来攻击，四尺长的剑气聚集在他手中，被他舞的密不透风，一剑又一剑的刺出，速度快过了闪电，残留下一道残影，剑影层层叠叠，密密麻麻，就犹如雨点一般密集。

这一刻，剑尘的攻势，可以用狂风暴雨来形容。

“长阳公子，今日之事，莫非真的不能善了？”血战家族的老祖声音沉了下来。

虽然眼前这位长阳公子的实力大大出乎他的预料，但他已经看出，长阳公子的实力，较之自己还是要弱上几分，自己若是全力出手，付出一定的代价，也并未不可将长阳公子斩杀在这里。

而这里，又是在他的小世界中，只要这小世界不破，他也完全不担心长阳公子会逃离这里。

因为他的这个小世界，颇为的特殊，很多逃命手段在这里都会失去作用。

“如果我的实力真的仅仅是一位神王，你会给我留一条活路吗？要想擅了此事，绝不可能。”剑尘冷声道，身上杀意凛然，气势如虹，全力出手攻击，不做保留。

事到如今，剑尘对自己的实力，也是有了一种大致的认知，混沌之体第十三层，的确让他拥有与始境强者一战的资格。唯一所欠缺的，便是法则的领悟。

他对法则的领悟，其中毁灭法则依旧还停留在主神后期，剑道法则，也是相当于神王巅峰，在法则的对拼之下，根本就不是血战家族老祖杀伐法则的对手，完全是混沌之力赐予的同阶无敌的强大战力，才让他拉近了与始境强者之间的差距。

“既然如此，那就别怪我了。”血战家族老祖眼中闪过一丝厉色，如海啸般的恐怖能量从他身上爆发出来，更有始境法则源源不断的自虚空中降临而下。

只见他一手结印，每一个动作，每一个变化，都隐隐暗合天地至理，蕴含大道玄妙，似乎引起了天地的变动。

“灭世大手印！”骤然间，血战家族老祖猛然一声大喝，暗合无穷奥义的一掌，直接拍向剑尘。

顿时，汇集在血战家族老祖周身都恐怖能量与法则之力，迅速凝聚成一面巨大的手掌，带着一股宛如来自于天地的浩瀚威压打向剑尘。

小世界在剧烈的震动，空间扭曲，视线模糊，整片空间都如水波一般激荡了起来，挤满了空间涟漪。

这一掌，威力太强了，似让这方小世界都达到了承受的极限。

“神级战技！”剑尘脸色一变，凝重无比，这可是一位始境强者施展的神级战技，能将神级战技的威力淋淋尽致的发挥出来，可不像沧海神宫的那些绝代神王，无论是神器还是神级战技，在他们手中都只能发挥出很少的威力出来。

面对血战家族老祖亲手施展的神级战技，剑尘哪怕已经突破至混沌之体第十三层，也是不敢掉以轻心，眼前这威势滔天的神级战技，让他感受到了一股巨大的威胁。

剑尘手一翻，九星天道剑出现在他手中，体内混沌之力奔腾，源源不断的注入九星天道剑之中，让九星天道剑爆发出炽目的光芒，有无尽的星辉在扩散，绽放出星辰般的光芒，更是有一颗又一颗巨大的星辰，自九星天道剑内幻化而出。

一颗，两颗.....六颗。

每多一颗星辰，从九星天道剑上散发出的威压也越强大，足足有六颗星辰幻化而出，方才停止了下来。而此时，自九星天道剑上散发出的威压，已经极其恐怖，丝毫不亚于血战家族老祖施展的神级战技。

“神器！”

感受到九星天道剑上散发出令人心惊的威压，血战家族老祖脸色微微一变，心底竟乏出了羡慕之意。

神器，在圣界中极其珍贵，即便是很多始境强者都不曾拥有，而血战家族的老祖虽然贵为始境，是千叶皇朝内屈指可数的至尊级人物，可是同样不曾拥有一件神器。

剑尘手中的九星天道剑一剑劈下，恐怖的能量如海啸般爆发而出，更是有万千星光洒落而下，与血战家族老祖的灭世大手印碰撞在一起。

PS：逍遥又欠下一更了，本来打算今天至少更新两章的，但今天自起来之后，就犯困了一整天，提不起精神来，码字也是断断续续，一直到现在才码出来这一章。我想这因为是前几天熬夜留下的后遗症吧。

今天的更新就先到这里，明天逍遥努力加更。