    大帝宫之中，另有洞天，同时充满了浩荡的能量，可以孕育出无数的奇迹，同时也有危险伴随着，萧叶三人都变得异常的小心。

    嗖！

    皇太极一马当先，势若奔雷，朝着那岩浆之上的悬空岛飞去，而萧叶和唐柔则是留在断崖之上，凝神打量着四周，看有没有危险的出现。

    轰！

    炽热的岩浆沸腾，非常的危险，像是有着一头凶兽在岩浆之中盘踞着，不时有着火焰冲天而起，但是却都被皇太极给轰碎了，他直接冲了出去，登临那座小岛。

    “好了，萧兄，这里没有危险，你和唐柔可以一起过来了。”此时，登临悬空岛之上的皇太极遥遥说道。

    萧叶和唐柔对视一眼，同样凌空飞行，朝着悬空岛飞去。

    轰隆隆！

    在萧叶和唐柔飞到一半的时候，突然间下方的岩浆暴动了起来，有着磅礴的能量浩荡，一道道庞大的岩浆气柱冲天而起，化作了两只大手火光滔天的大手，朝着两人抓去，在虚空都震颤了起来。

    “玛德，为什么我们飞过去的时候，就会遇到这种东西！”

    萧叶瞳孔一缩，毫不犹豫催动霸体第二层，金色的血气铺天盖地，同样在虚空之中交织出一只黄金铸就般的大手，与那火焰大手碰撞在了一起。

    轰！

    萧叶只感觉浑身剧震，和那火焰大手一样，连金色的大手一起都被震散了，他身子则是借力如同离弦之箭一般，登临悬空岛屿。

    和萧叶一样，受到攻击的唐柔一声娇喝，运转自己所修炼的功法，漫天的狂风呼啸而过，形成了一道道庞大的风刃，抵挡住了火焰大手。

    余威浩荡而开，顿时让她俏脸苍白，一步在虚空踏出，飞到了悬空岛之上，满脸的震撼之色。

    她好歹也是内域十八天骄之中，排名第一的红魔天骄，实力比其他人要高出很多倍，却差点受伤了。

    那火焰大手拍来，都相当于是她的全力一击了。

    “萧兄，唐柔，你们的运气，实在太差了。”

    皇太极见此大笑了起来。

    他打头阵都没有碰到这个火焰大手的攻击，而萧叶和唐柔却遭到了攻击，只能说运气太背了点。

    “哼，只能说你是变态。”唐柔没好气的说道，让皇太极尴尬的摸了摸鼻子。

    萧叶无奈摇了摇头。

    唐柔在别人面前的脾气，永远都是一点都爆，经常和皇太极斗嘴，他都习惯了，只是在他面前倒是还不错。

    “走吧，这里危机重重，我们还是要小心点。”萧叶说道。

    接下来，三人在原地休整了片刻，开始闯荡这座悬空岛屿起来。

    虽然说这是一座小岛，但却像是一座小型的大陆了，范围十分的大，可谓是边幅辽阔。

    在小岛之上参天大树无数，各种凶兽嘶吼，鸟雀嘶鸣，一片生机勃勃之状，那绿荫葱郁的森林，都快要将小岛都给覆盖住了。

    而且，在小岛之上还有着雾气飘渺，将下方沸腾岩浆所带来的熊熊热量，给抵挡在外。

    在这里，所有皇武强者的皇武意念依旧受到了压制，只能亲自去探索了。

    三人小心翼翼，并没有飞行，而是选择步行探索整座岛屿。

    翠绿茂密的草丛之中，两条有着水桶粗的毒蟒从中窜出，朝着三人扑杀而来，却被萧叶催动霸体一拳给砸飞，连身体都打烂了，冰冷的绿色鲜血在面冒着黑烟，明显蕴含有剧毒。

    幸亏萧叶催动着霸体血气，将这毒血给抵挡在外了。

    三人一路朝着这座悬空岛中央的位置进发着，沿途遇到了不少凶兽跳出来攻击，实力大多数都达到了皇武境，但是三人联手，几乎可以说是一路横推，这些凶兽对他们根本造不成阻碍。

    “嗯？居然是金罗果！”

    突然间，皇太极眸光一凝，目光落在一棵只有一人高的小树之上，在小树的顶端结出了一颗金色的果子，有拳头大小，有着九道纹路，散发着淡淡的光辉，让四周充满了清香。

    “金罗果是疗伤圣药，对于我们皇武境强者来说，效果非常的好，能达到断臂重生的地步，不管是什么重伤，都能快速修复好。”

    “以前我曾经见过皇武境强者，为了抢夺一颗金罗果相互厮杀，没想到在这里居然能碰到一颗。”

    皇太极解释了起来。

    对于萧叶和唐柔，他也没有什么好隐瞒的。

    “效果这么好？”萧叶闻言大吃一惊。

    像是皇武境强者，虽然实力通天彻地，但是一旦受伤了也很麻烦，能修复皇武境强者伤势的丹药或者宝物，都很少。

    而这颗金罗果，居然能让断臂重生，一旦得到的话，相当于是多出了一条命啊，这是何等的珍贵？

    “这里肯定不止一颗金罗果，皇兄你先收起来，下次遇到金罗果就轮到我们来收取。”萧叶淡笑着说道。

    他们现在三人一起闯荡大帝宫，自然会遇到这种事情。

    他们已经商量好了，遇到宝物除了各凭本事之外，就是要平分宝物。

    这座岛屿这么大，不可能只有一颗金罗果，所以让给皇太极也没有什么。

    毕竟，经过这段时间的相处，他能看出来，皇太极的实力虽然出众，在战力方面可以和唐柔相比了，但是明显防御不足。

    “好，那我就不客气了，萧兄你这个变态防御非常厉害，刚好这颗金罗果可以弥补我防御力不足的缺陷。”在金罗果面前，皇太极显然也是极为的动心，也没有推诿，直接将金罗果给收了起来。

    果然，萧叶的猜想得到了印证。

    在继续扫荡了半个时辰之后，他们陆续发现了五颗金罗果，萧叶取走了两颗，剩下的三颗皇太极一颗，唐柔两颗。

    有金罗果这样的疗伤圣药在手，三人的胆气也充足了起来，进度加快。

    又是半个时辰过去了，三人没有更大的发现了，同时，他们终于抵达了玄空岛屿的中央，这里雾气缭绕，仿佛仙境一样，在岛屿的最中心位置，一座天梯接连天穹，不知道通向何地。

