    “真香啊，比我们家在菜市场买的香肠好吃太多了，你这是从哪里买的啊？”

    沈青青一点不慌张：“自己家做的，猪都不是吃饲料的猪，是在山里放养的，吃都是玉米猪草这些，味道自然是好的。”

    这些人吃了一片还想吃两片，开始秦思思还忍着，因为跟她住同一层的人，都是非富即贵的，都是很厉害的人才能住这层，她不好得罪。

    但这些人太过分了，吃了她这么多的熏肉大肠，最后她怒了，一把按在装熏肉大肠的青花大瓷碗上。

    沈青青心里暗笑，艾玛这个娇气鬼，这次肯定心里都在吐血吧，忍了这么久，这才爆发出来不让人吃了。

    她大方地笑笑道：“今天带少了，明儿个我给大家都带点呗，以后请你们多照顾照顾我妹妹，还有帮我看着她一点，别让她病没好就跑出去。”

    其他人其实知道秦思思是怎么进来的，倒是并没有歧视她，因为顾容情之前就来打了一波关系，说秦思思是被被人害的，将心比心，如果下次自己的亲人或者重要的人也被这么害了，那些人也不希望人们对她比如蛇蝎。

    无奈秦思思外表凶悍，其实内心很自卑的，总觉得别人讨厌她，所以门都不出，这些人也不好用热脸去贴人家的冷屁股，所以就没怎么交流过。

    但现在不一样了，一群人都围着秦思思安慰了一番，就算是为了口好吃的，那他们也得多照顾这小姑娘一二啊，你看多年轻啊，花一样的年纪。

    这里住的都是比较有关系的成年人，秦思思这样不到二十岁的小姑娘，还是很受大家喜欢的。

    秦思思看着这些人，脸上露出迷茫的神情，这些人——怎么都不嫌弃她啊。

    不知不觉的，秦思思的态度也好了起来，和这些人竟然出奇的和谐，一个大妈还说明天教她用棉线勾沙发套。

    秦思思楞了下，竟然答应了，其实她肯定是不喜欢这种细致的工作的，可在这里实在没什么打发时间的事情，那总得给自己找点事情做。

    沈青青也看穿秦思思的想法，笑道：“我明天给你拿点书来看，这里住院是挺无聊的。”

    秦思思的脸立刻就绿了：‘我不看书，忙着勾沙发套呢。’

    “不是学习的书，是小说，里面还有我写的小说你看么？”沈青青笑着摸了摸秦思思的头。

    因为太震惊，秦思思根本没意识到这个女人竟然胆大包天摸她的头。

    小说？竟然让她看小说？

    这样说起来，她姐秦向晚竟然总是看沈青青的小说，并且还看好多遍，难道这个女人真的写那么好？

    秦思思竟然有了一分期待，却不知道，秦向晚买沈青青的小说，根本不是喜欢，而是要分析沈青青到底是不是同她一样是重生回来的。

    而沈青青的小说现在卖得极好，她第二天要给秦思思带的时候，竟然发现买不到。

    “那本杂志啊因为上面刊登的侦探小说，特别火爆，加上正好现在写到了紧要关头，那个天才黑客刚刚黑掉了五角大楼，大家都在等后续呢。”

