    谁料高明薇径直道，“谭老师，我有事情要说。”

    谭老师话语一顿，道，“高太太，您有什么尽管说。”

    高明薇冷声道，“我的孩子在学校被人欺负了，这事儿您管不管？”

    “什么？！”

    谭老师一愣。

    高洛洛可是高校长的外甥，学校居然有人敢欺负他？

    “是谁！”

    高明薇道，“还能是谁？除了那个没爹没妈的野种外，谁还会做出这种事来？”

    “宏宏！”

    谭老师一听，就知道高明薇说的是宏宏。

    他们班上只有宏宏这一个孤儿！

    当时高校长要把宏宏放到她班上，她心里就不太高兴了，但又不能拒绝，只能接收宏宏。

    本来就不喜欢宏宏，现在又看宏宏欺负高洛洛，高洛洛可是高校长家的孩子，他要是有个三长两短，她怎么承担得起这个责任。

    谭老师怒道，“宏宏，你说你是不是欺负高洛洛同学了！”

    宏宏本来在安心开着家长会，突然听到一声震怒，谭老师站在讲台上凶神恶煞地看着他，一脸逼问的样子。

    宏宏吓得忙躲到陈归林身后，摇着头道，“谭老师，我没有欺负洛洛，是他先...”

    “你还不承认？小小年纪就欺负同学，还撒谎，真是品性太坏了，真没想到童微小学竟然有这样的孩子！”

    高明薇开口骂道。

    其他家长也纷纷道，“这孩子也太坏了吧？洛洛那么可爱，怎么可能会去欺负他。”

    “听说是个孤儿呢，校长看他可怜，收留在童微孤儿院里，还免学费让他来学校上学，没想到他竟然欺负校长家的孩子，真是一点都不知道感恩……”

    “难怪喽，孤儿没爹没妈没人教，怪不得这么没教养。”

    “像这种坏小孩，连高洛洛都敢欺负，谁知道他背地里有没有欺负其他人？”

    “谭老师，其他家长的话您也听到了，我想大家应该都不放心自家孩子，跟这么个野种一个班吧？”

    高明薇在旁煽风点火道，“我建议开除他！”

    谭老师一脸严肃道，“宏宏，你再不说实话，老师可不会对你客气了！”

    虽然宏宏是校长塞进来的，但是宏宏欺负的可是校长家的孩子，她相信若是高校长知道了，肯定也会支持开除宏宏。

    听到众人对自己的污蔑，宏宏年纪小，虽然有些话听不懂，但那些大人言语里的恶意，却让他十分敏、感地察觉到了。

    他眼眶一红，更是缩在陈归林身旁，一动不敢动。

    陈归林眉头紧锁，看向高明薇的眼神一冷。

    这个女人，竟然不分是非颠倒黑白，还诬陷宏宏，陈归林自然不能忍。

    “胡说八道！”

    陈归林沉声道，“那日分明是高洛洛欺负宏宏，怎么到了你们嘴里，就与事实不符了?”

    高明薇这才注意到宏宏身边坐着的这个年轻男子。

    她冷笑道，“你什么人？这里有你说话的地方？”

    “我来替宏宏参加家长会，自然有这个资格。”

    陈归林淡淡道。

    接着面色一寒，冷冷道，“那天我来接宏宏放学，亲眼看到是高洛洛先欺负宏宏。”

    “你凭什么这么说！”

    高明薇梗着脖子道。

    陈归林冷笑了声，“只要调出学校大门口的监控，一切不就能真相大白了？”

    “除非，这位高女士不敢。”

    “谁说我不敢？调就调！”

    高明薇十分自信道。

    然而听说要调监控，一旁的高洛洛眼神立马就慌了，他拽了拽高明薇的衣角，道，“妈妈，我不要看监控。”

    “宝贝，不怕，妈妈一定帮你讨回公道！”

    高明薇哪里知道高洛洛心中有鬼，她是无条件相信自己儿子说的话的。

    闻言，高洛洛脸色更加难看起来。

    一行人浩浩荡荡朝着学校监控室走去，一进监控室，正在打盹的保安吓得立马站起来，他看到高校长的妹妹竟然来了，有些诧异道，“高小姐，您有事吗？”

    高明薇趾高气昂道，“把三天前，下午放学时段的监控，给我调出来！”

    “是	是！”

    保安连忙道。

    很快，监控就被调了出来。

    所有人连忙围过去看。

    等过了枯燥无味的十几分高后，监控里终于出现了宏宏的身影。

    只见宏宏小小的身影孤零零地出现在镜头里，他低垂着头，不知道在想什么。

    下一秒，从背后窜上来一个身影，那人一把将宏宏推倒在地。

    大家定睛一看，这个推宏宏的人，不是高洛洛吗？！

    之后看到的就是宏宏不堪被高洛洛欺负，忍不住还手推了他一把，然后高洛洛的保镖就过来，将宏宏摔在地上，并作势要踹他！

    就在这紧张时刻，陈归林出现了！

    他将宏宏救了下来，并将他护在自己身后。

    此刻，看完监控，众人还能不知道那天发生了什么？

    原来这才是真相！

    宏宏根本没有欺负高洛洛，是高洛洛先欺负宏宏，宏宏才还手的！

    家长们看到这一幕，纷纷为之前误会宏宏，并辱骂宏宏而羞愧地低下了头。

    “是我们误会宏宏了……”

    “我就说宏宏长得那么乖巧可爱，不可能欺负人的。”

    风向在监控出来后立马转变，一旁的高明薇傻眼了。

    怎么监控跟她想象中的不一样？

    不是说宏宏欺负的洛洛吗？

    她低头看向高洛洛，道，“洛洛，这到底怎么回事！”

    高洛洛低着头不敢说话。

    高明薇显然生气了，不过她不是怪高洛洛不跟她说实话，而是怪陈归林和宏宏害她在这么多人面前出丑！

    “我们走！”

    再待在这里显然只能受辱，高明薇拉着高洛洛转身便走了。

    所谓的家长也就自然散场了。

    可谁知陈归林领着宏宏出来后，竟又碰到了高明薇母子。

    高明薇狠狠地瞪着宏宏和陈归林，正好憋了一肚子的气无处发泄，全都撒在了他们身上。

    她龇牙咧嘴道，“你这个小野我，告诉你们，这里是童微小学，是我哥的地盘，你们得罪了我，以后还想有好日子过？！”

    陈归林冷笑一声，“你要是敢这么明目张胆地欺负宏宏，我倒也不怕让全国人民知道你那点丑事。”

    “什	什么？”

    高明薇一愣，“我听不懂你在说什么！”

    “高洛洛是私生子吧？”陈归林淡淡道。

    耳听陈归林的声音，高明微一下子就着急了起来。

    “闭嘴！你胡说八道什么！”

    然而已经晚了，还没有离去的家长们都听到了这话，纷纷低声议论起来。

    “高洛洛是私生子啊？”

    “这个传闻我之前也听说过，无风不起浪，十有八九是真的……”

    “怪不得，我就奇怪高洛洛怎么跟高明薇一个姓氏！”

