
　　东方城外。

　　时曦和楚凝趁没人时机，钻进地洞内。

　　两人刚进地洞，就看到楚吉盛带着全叮叮，还有几人，带着冒险装备，站在入口处。

　　楚凝惊了一下，“爹，你们怎么回来了？”

　　说话间，楚凝下意识看了一眼全叮叮。

　　楚吉盛摇了摇头，“不知外面怎么回事，妖兽肆虐，现在东方城组织了一大批人抵御妖兽，我们没法随便露面，就先回来休整了，你们今天不应该去拉物资么？”23sk.Com

　　“师父，出事了。”时曦摘掉斗笠，在他的脸上，有着一道触目惊心的伤痕，这伤痕显然是刚刚才造成的，还有鲜血流出，“我们的粮仓被人毁了！”

　　“粮仓被毁了！”楚吉盛脸色一变，“这到底怎么回事！”

　　“遇人不淑！”时曦满脸愤恨的摇了摇头，“师父，那个萧忆清，就是东方家派来接近我们的人啊！他联合东方家的人，把粮仓毁了！若不是我跟小师妹提前察觉到了不对劲，恐怕难以回来！”

　　楚凝眼中，也落下泪水，一副伤心难耐的模样。

　　“怎么可能！他是东方家的人！”楚吉盛大惊，随后看向全叮叮。

　　楚凝和时曦两人，也目光隐晦的朝全叮叮看去，大家都知道，全叮叮和萧阳是一起的。

　　不过，全叮叮并没有向他们想的那样做出什么反应，依旧站在那里，不时从自己袖口里抓出一个馒头塞进嘴中，好像他们在说萧忆清的事时，跟他一点关系都没有。

　　楚吉盛脸色难看。

　　时曦上前一步，“全师弟，你和这萧忆清认识多久了？”

　　全叮叮嘴里塞着馒头，不停嘟囔道：“有好几天了吧，他管了我好几天的饭呢。”

　　楚吉盛一听这话，松了口气，若只是才相识几天，全叮叮跟那萧忆清，应该不是一起的，全叮叮这可是顶级资质，现在已经被楚吉盛当成宝来对待了，他可不想放弃这个宝贝疙瘩。

　　“师父，我们这地方也不能久待了，那萧忆清知道我们住在哪，恐怕东方家的人很快就会找上来！”时曦焦急开口，他想的很明白，自己今天把萧忆清卖了，萧忆清肯定会记恨自己，把藏身地说出来，如果换做自己被卖了，自己一定会这么做。

　　楚吉盛点了点头，随后开口道：“通知下去，让所有人立马收拾东西，我们从暗道转移！”

　　楚吉盛等人住在这里，自然会给自己留有后路。

　　东方城内，一家客栈当中。

　　萧阳和崔田两人面前的桌上摆满了好酒好菜。

　　“哈哈，萧兄弟，有你这句话，哥哥就放心了，等等再给你介绍几个兄弟认识一下，有你加入，那绝对称得上是如虎添翼啊！”

　　崔田喝的满脸兴奋，萧阳也把戏份做的十足，俨然已经一副要和崔田拜把子的模样。

　　“萧兄弟，老哥这还有点东西，你帮老哥看一看。”崔田一挥手，他的手下们，捧上几个木盒，放到萧阳面前。

　　这些木盒有大有小，有长有短，当木盒打开后，里面是各式各样的东西，有玉佩，有妖兽的骨头利爪，还有刀剑等东西。

　　萧阳点点头，“这玉佩嘛，倒是个宝贝。”

　　萧阳说话间将玉佩拿起，然后偷偷做了一些改造，萧阳对气的了解不多，也不懂古人那奇门八阵什么的，他用的只是最简单粗暴的方法，抓取一些灵气灌入到玉佩内，虽然在行家眼里，萧阳这做法，跟个傻子没什么两样，但对于崔田等人来说，哪怕萧阳随手抓取的一股气，在他们眼里，也是强大至极了。

　　“这玉佩有护身功能，不过机会只有一次了，省着点用。”

　　崔田如获至宝般将这玉佩装下。

　　萧阳又看向一只妖兽利爪，对于妖兽，萧阳的理解还是很多的，之前在返祖盟那个小世界中，萧阳也看过不少关于实验体的资料，对于这些东西还是很了解的。

　　“这是鹰身人的利爪，锋利程度一级，但也很脆弱，无法用来作战，倒是将其磨碎了加入兵器当中打造，能提升兵器的锋利程度，没什么收藏价值，拿去卖了吧。”

　　“这玩意还能增加兵器锋利程度？”崔田向发现了新大陆一般。

　　“当然。”萧阳点头，他看过关于鹰身人这个实验体的研究报告，鹰身人会吃掉死去的同伴，并且将其利爪碾碎吞噬，最终发生变异，使自己的利爪更为锋利，最后研究结果表明，鹰身人的利爪是具有增锋功效的。

　　萧阳又连续指了几个东西，说出其功效来，有些效果，崔田听都没听说过。

　　“萧兄弟，你实在是太猛了啊！”崔田心里已经乐开了花，不停对萧阳竖起大拇指，“兄弟，你有这本领，可不能埋没了，以后再出去探险，能不能找到宝贝，那就看你的了。”

　　“呵呵。”萧阳轻笑一声，摇了摇头，“崔大哥，你探险一次，能赚多少啊？”

　　“不好说。”崔田回答，“运气好了，杀的妖兽多点，回来能换个几百个银币，运气差点，遇到大的妖兽，兄弟们伤亡惨重，也就能到手几个铜板。”

　　“所以说，想赚钱，玩命的，永远赚不过玩脑子的。”萧阳说着，指了指自己的脑袋，“崔大哥，你混了这么久，兄弟应该挺多的吧？”

　　“那必须的！”崔田拍了拍胸脯，“我崔田别的不多，就是兄弟多！”

　　“呵呵，崔大哥，我有个建议。”

　　“萧兄弟你说。”

　　萧阳眼中精光一闪，“你出钱，我出力，咱开一个鉴宝阁，这探险者这么多，谁手里都有一些拿捏不准的宝贝，我们收费给他们看，这还用你出去拼命么？”

　　“鉴宝阁？”崔田眼中出现一抹疑惑，“就跟那珍宝阁一样？”

　　“不。”萧阳摇头，“珍宝阁是卖，咱不卖，只给人看，你只需要给我一间临街的房就行，赚到的钱，你七，我三！”

　　“好！”崔田双手一拍，“临街的房容易，我今晚就能给你腾出来一间，明天就能开业。”

　　“崔大哥，还得麻烦你，给你道上的兄弟们都通知一下，让大家明天都来捧场啊！”萧阳举起酒杯，鉴宝阁，对于萧阳而言，就是他情报网的开始，这种地方，混迹的三教九流最多！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第1246章 鉴宝阁免费阅读。https://xs.23sk.com 