    来到废铁城超自然事物调查小队快一个月，魏卫迎来了第一次正式行动。

    行动类别：第一类型危险调查——疑似堕化怪物伤人事件

    等级：C级

    行动描述：疑似知识恶魔类型堕化怪物潜入，致使众多民众脑子失窃……

    行动代号：找脑子计划

    ……

    ……

    虽然众人心里都吐槽这位欧阳队长给行动命名的能力，平时也实在看不出来这些队员对他有多少尊重，但行动任务正式发布之后，众人却也立刻有条不紊的执行了起来，集体答应了一声“明白”后，便立刻统一下楼，来到了一辆lucky姐刚刚开过来的改装冲锋车面前。

    枪叔上了冲锋车，很快从上面抱下了一个扁平结实的黑色武装箱。

    “小魏今天也跟着参加行动，这是队长让我给你的，在行动之前记得换上。”

    枪叔便笑着将一个武装箱递到了魏卫面前。

    打开武装箱，便见里面是存放得整整齐齐的四件套。

    黑色特制武装服、信号强化通讯器、应急型稳定针剂、弹出式强力电磁枪。

    “这是基金会的研究院研究的超敏磁纤维材料编织的武装服。”

    “柔软灵活，不影响行动，最重要的是贴身透气不侧漏。”

    “韧性上可以抵挡普通型匕首的划割，强度可以抵挡普通手枪子弹的射击。”

    “当然还是不要穿着它向枪林弹雨冲锋，就算不死，也很疼的。”

    “对了，穿完要手洗，不然缩水。”

    “经过了信号强化的通讯器是为了进入恶魔力场时可以及时沟通，信号要比普通的通讯设备提高了几个档次，不过要小心，进入了恶魔力量强大的地方，一样有可能受到影响。”

    “应急稳定针剂是给我们自保用的。”

    “使用恶魔力量对抗之后，恶魔力量通常都会出现异常的活跃。”

    “切记，一旦恶魔活跃度达到了75%以上，或是听到了疑似恶魔低语，立刻注射。”

    “……”

    枪叔一一给魏卫讲解明显，最后将一个特殊的小盒子，郑重的放进了魏卫手里。

    “这是什么？”

    魏卫感受到了枪叔的重视，微微激动的发问。

    “这是我们最致命的武器。”

    枪叔沉声道：“猎魔系列特制高能子弹1型号，专为狩猎恶魔而设计。”

    “内藏凝血剂，能有效削弱恶魔感染者力量发挥，是一种有特权的专业子弹。”

    “你是新人，原本还不能给你，但今天情况特殊……”

    “……”

    枪叔只说到了一半时，魏卫就已经满脸失望了，随手掀开了盒子。

    嗯，绿豆苍蝇。

    还特么只有三颗……

    ……

    ……

    “听好了。”

    欧阳队长威风凛凛的跨坐在了他最心爱的跨斗摩托上面，脸上带了一个硕大的黑色蛤蟆镜，身上披着一件潇洒的银色大风衣，腰侧插着一把手枪，风衣下面，还有一把冲锋枪的枪柄若隐若现，沉重的马靴鞋底厚的能踩死人，头发整整齐齐，抹着发蜡，胡须修的一丝不乱。

    “今晚集体出动，寻找噬魂女妖。”

    欧阳队长神色威严，目光一一扫过了众人，沉声道：“但任务凶险，还是以安全为主。”

    “一旦发现线索，率先通知，得到我命令之后再行动。”

    “消灭或驱逐这只堕化怪物，保护废铁城的居民安危，很重要。”

    “但是……”

    他神色变得异常严肃，从众人脸上扫过，尤其在魏卫的脸上，稍作停留：

    “保护你们自己的性命，同样也很重要，明白吗？”

    “……”

    “明白。”

    众人同时答应，最响亮的声音就是魏卫喊出来的。

    “很好，现在开始分配任务。”

    欧阳队长满意的看了魏卫一眼，沉声道：“行动开始时各自分开，以飞飞为中心布防，每人一队，占据一个方位，要求距离她不能远离两个街口，从第五街区开始巡逻。”

    “一旦出了问题，第一时间对飞飞进行支援。”

    “中途不得到我的命令，不许擅长改变任务目标。”

    “……”

    “明白。”

    众人再次齐声回答，魏卫喊的同样响亮。

    欧阳队长忍不住看了一眼其他歪歪斜斜无精打采的几个人，沉沉叹了口气，向众队员摆了摆手：“好了，散会，各自有三个小时准备，下午四点前，准时到达指定地点布控。”

    “……”

    众人各自散开，魏卫便准备先回一趟基地，将自己的吉普车开来。

    “我送你回去。”

    Lucky姐手指转着跑车钥匙，向着魏卫裆里扫了一眼，表情似乎不太满意。

    “好的好的，lucky姐，我给你开车门。”

    魏卫急忙殷勤的给lucky姐开了车门，又绕到了另一边上车。

    “你似乎一点也不担心队长的计划？”

    lucky姐笑吟吟的，看了一眼后驾驶上的魏卫，发动了车子。

    “这有啥可担心的？”

    魏卫有些意外，但忽然反应了过来，立刻跟着点了点头。

    其实刚刚心里确实有些意外，只是第一次正式任务的兴奋感把这点疑惑冲散了：

    将一直好运缠身的叶飞飞拉过来，当作这次行动的核心，他是认同的。

    只不过，明明欧阳队长对叶飞飞如此看重，但居然也舍得让她去做噬魂女妖的诱饵？

    哪怕其他几个人都以叶飞飞为中心布防，就不怕出点意外，救援不及时？

    “你是担心飞飞吧？”

    刚刚似乎脸色还不太好的lucky姐，这会却一点也没有刚才翻白眼的不开心了。

    “倒不是担心……”

    魏卫笑道：“不过，队长似乎很相信这位大小姐的实力？”

    “她有什么实力，那就是个倒霉蛋。”

    Lucky姐笑道：“如果路上有个坑，一百个人都能躲过去，她一定会栽里面。”

    “那……”

    “但是她有特殊力量保护。”

    Lucky姐笑着解释，道：“飞飞是全队里我惟一没有送她内衣的人。”

    “这不是因为我的号码太大了她穿不下，而是因为我不能扰乱了她的能力。”

    “或者说，现在的她，其实还不是超凡者，没有能力。”

    “她只是一生下来就受到了灾厄恶魔的关注，属于天生的灾厄恶魔感染者。”

    “尤其是每个月那几天，最为严重。”

    “……”

    “灾厄恶魔？”

    魏卫并不觉得意外，早就猜到了。

    “另外……”

    Lucky姐眼睛眯了一下，道：“你难道不奇怪我们为什么一直反对跟她在一起吗？”

    魏卫顿时有些心虚。

    但lucky姐却忽然笑道：“其实我们是担心你的安危。”

    “飞飞的超凡力量特质，导致了她无论走到哪里，都有可能引起不好的意外。这也是她爸爸将她送到了我们这里的原因。但她又不仅仅是倒霉这么简单，而是自己无论怎么倒霉，都不会死在自己引发的霉运里面。除非遇到的突发性危险，超出了她的超凡力量界限。”

    “所以，身为灾厄恶魔体系感染者，她的超凡特质，并不在于倒霉。”

    “而是倒霉，但又不死。”

    “那种霉运会让她身边发生不好的事情，又会保住她的性命。”

    “所以，她很适合今天晚上的行动，而且她本身不会遇到什么致命的事情。”

    “或者说，在我们都出事之前，她都不会出事！”

    “……”

    “还有这种力量？”

    魏卫一时愕然：“专业坑队友？”

    Lucky姐闻言也忍不住笑了起来：“学着吧，队里的事情你不知道的还很多呢！”

    ……

    ……

    谈话间，lucky姐将魏卫送回了基地，而魏卫也立刻登上了自己停在门口的吉普车，眼见得来到了废铁城的第一次任务执行在即，作为还没转正的实习生，他也很激动，趁着行动前还有时间，快速的向着自己的“家”赶了过来，认认真真的做着这次行动前的准备。

    第一件事，便是钻进了卫生间，换上了队里发的武装服。

    ……换之前，先把海绵宝宝穿上了。

    出发之前，他又琢磨了一下，把挂在了墙上的人头挂件取了下来，随手塞进了衣服兜里。

    本来打算下楼，但想到了这是自己的第一次任务，需要好好做准备。

    便又在沙发上坐了下来，拉出了沙发底下的箱子。

    他回来的时候，带回来了三只箱子，两大一小，一只箱子里装的是钱还有换洗衣物。

    第二只箱子里装的是小型恶魔针剂加工仪器。

    直到这一刻，他才终于打开了第三只箱子，然后出现在了面前的……

    ……是一排排整齐的猎魔子弹。

    最上面，是一排三颗，弹头红彤彤，拇指大小的猎魔系列特制高能子弹3型号子弹。

    红天使。

    第二排，是一共十二颗，猎魔子弹2型号：青头鬼。

    最下面，是满满当当堆满了整个箱子，几乎没有办法计数的猎魔1型号子弹。

    绿魔。

    又名：绿豆苍蝇。

    ……

    ……

    “真的不多了，教官的支援又不知什么时候到……”

    魏卫嘟嚷了一声，狠狠的抓了两把塞进枪囊：“但还是以任务为重吧！”

    想想，心里不踏实，又狠狠的抓了一把。

