    

    “嫂子，我们这里没有那么的多的礼钱，我们这边定亲一般都是两身衣服，还有一些简单的极品。你给的太多了，你们那边的礼金这么重吗？”

    “我们那边也和你们一样的规矩，只不过我喜欢静一，这钱也没给别人，以后也都是他们的。现在多给是我们一家人的一片心意。”

    乔妈心里高兴，这钱自家肯定是一分钱都不要，也都是给孩子们。

    “那行。谢谢嫂子看重了静一。”

    “静一这样的孩子很难让人不喜欢。”

    这边都商量好了，明天定亲也就是两家人吃饭，乔家的老人已经去世很多年了，还有叔叔姑姑都不在本地，就等着结婚通知了，定亲也就不麻烦人家过来这一趟了。乔妈不是本地人，她娘家那边也就是剩下兄弟们了，也是一样的都等着静一结婚再通知。

    姚家父母想要离开，可是乔家的两口子不同意，非要让他们吃完晚饭离开，本来想要让他们住下的，也是怕人家不自在。

    下午姚世民和乔静一两人也在他们的屋里待着，两人有说不完的话。

    知道明天就要定亲了，姚世民的就有了点动作，他拉住了静一的手，看到媳妇羞羞答答的样子，心里满足。

    自己终于也有了这样正常的生活了。

    “静一，我以后一定会对你好的，我不是一个有花花肠子的人，你对我什么不满就直接的告诉我，我的工作忙，很多的事可能顾虑不到，你有什么话直接说。”

    “好，我也不是一个可以憋住话的人。你对你的要求就是对我好。”

    “我保证绝对可以做到。”

    姚世民的手慢慢的收紧，两人坐的也越来越靠近。

    实在是忍的很辛苦的，他还是没有忍住，拽过来乔静一搂住她亲了一下，并没有更大的动作，现在还不行。

    乔静一满脸通红，胳膊也环上姚世民的腰。

    都能够听到彼此的剧烈的心跳声，“静一，我保证一辈子都会对你好。”

    乔静一轻轻的嗯了一声，她愿意相信他。

    而上班的乔东山被沈学启拦住了，“你不是请假了吗？”

    “下午也没有什么事了，我就来上班了。”

    “静一的对象怎么样？”

    “还行，纺织厂的姚世民。”

    “副厂长？”

    “嗯。”

    “那人不错，就是年纪有点大了吧？也结过婚？”

    “嗯，比静一大四岁，已经离婚了。今天他父母过来，商量好了定亲和结婚的日子。”

    “他们怎么认识的？”

    “姜心语介绍的，她怕静一和我家人嫌弃特意的写信过来，静一相信她，过去看了一次，觉得还可以，我们三口看着也行，就这样了。”

    “是啊，姜心语回来了。”

    “沈队，你去干什么？”

    “下午没事，我去学校一趟，了解下沈宏羽的情况。”

    “宏羽已经够踏实的了。”

    “太拼了，我看着都累。行了，你工作吧，我出去一趟。”

    乔东山下午也没有什么工作，坐在自己的位置看报纸。

    乔静一切好了西瓜给两家的父母送过去，她和姚世民两人决定去公园转转，两人在一间屋子待着实在是有点不自然，两人还没有名分，男人想要尊重女方，所以就有了公园之行。

    “弟妹啊，我看着静一怎么这么好。”

    “我的闺女我知道，就是没有杂七杂八的心眼，比较直，将来以后你们婆媳相处，嫂子你一定多担待。”

    “我就喜欢这样，弟妹你不知道，上个媳妇是我看中的，嘴甜心苦，表里不一。

    这不应该道人是非，我也不想说她什么，不过当时出事的时候，我就怕世民被伤害的太深了，幸好遇上了静一这忙的女孩子。”

    “这是他们两人的缘分。”

    “谁说不是呢。离得这么远，还能遇上可不就是缘分？”

    “我们静一的同学也就是世民的工友给介绍的，人家怕我们嫌弃世民结过婚，写信过来，静一和那个姑娘的关系特别的好，决定去看看，说实话那时候我和她爸都不愿意的，嫂子你也知道，这夫妻还是原配的好。

    静一和世民也是真的有缘分，静一直接的带着世民回来了，我们一看，觉得他是个好孩子，最让我们下决定的就是因为世民主动的说怕他自己身体有毛病，要求去医院检查。

    我们也就同意了，说实话要是世民真的身体有问题，还不能医治，我们是说什么也不会同意的，哪怕世民再好。

    我们带着他们两个去找了医院的院长，那是我们老乔的朋友，人家把脉看了看说他们两个都没有问题。我们这才放心。”

    “咳！这是应该的，如果世民真的有问题，我们也不能耽误了姑娘家。

    都是我造的虐，前面那个跟我儿子没有孩子，跟着别人也没有，我觉得她一定是说了世民什么话，世民才想要去检查的。”

    “世民是个有担当的男人，这样把静一交给他我们这的放心。”

    “弟妹，你放心，我一定会对静一好的，我还有一年就可以退休了，老姚还有三年，到时候我们搬过来和他们一起住，给他们看孩子。”

    “那感情好，有你们两口子在一边看着，两个孩子工作也踏实。

    再说了，两人身体都挺好的，有孩子那是早晚的事。”

    “我也盼着下一辈人，孙子孙女都行，我现在身体还挺好的，能够把孩子看好了。”

    “我还是喜欢男孩子。”乔妈试探性的说了一句。

    “都一样，我们两口子也不用他们养，还能贴补他们，他们两个也都有工作，多生几个就好了。咱们家也不是养不起。”

    “对对对，就是这个理，多生几个，世民就一个，我们家也就他们两个，下辈人多几个才好。”

    “我也是这么想的，让他们两个多生，我就负责看孩子。”

    接下来两人就是关于孩子怎么养的问题了。

    越说越高兴，对于孩子，两个妈妈那是非常的期盼的，毕竟姚世民和乔静一在外人的眼里已经不小了。

