    “站住！此地已经被我晋王府封锁，任何人不得出入！“看到步履蹒跚的吴国太，赵立冷冷开口，喝止了对方。

    “哪来的后生，居然敢挡老身的路，没长眼睛吗？”吴国太冷声道，手中的拐杖敲了敲地面。

    “哪来的老太太，真把自己当回事了啊？要不是看在你这老胳膊老腿的份上，腿都给你打折了！”赵立还未开口，他身旁的一个守卫便嘲笑道。

    赵立瞪了一眼自己的手下，阻止了他继续废话，但并没有选择放行。

    “没眼力见的狗东西，敢这么跟老身说话。”吴国太脸色一沉，手中的拐杖用力敲击了一下地面。

    紧接着，一声惨叫便从那个开口嘲讽吴国太的守卫口中传来，对方的一条腿直接被打折了。

    “再敢有下次，就不是废你一条腿这么简单了。”吴国太冷哼一声，拄着拐杖就要往前走。

    她的这双腿就是在一次与仇人对战中被击伤，导致现在不得不拄着拐杖。如果不是因为她今天心情还不错，那个口无遮拦的晋王军守卫就要当场丧命了。

    “慢着！伤了我晋王府的人，你就想一走了之了？”赵立眼睛一缩，大喝道。

    虽然他没有看清对方是如何出手的，但身为晋王府的统领，怎么可能坐视不理。何况，他身上还有晋王的命令，自然不会让这个老太太离去。

    “好啊，老身真是太久没有出手，连一个小小的法相都敢挡老身的路了。”吴国太一脸的不悦，抬起手中的拐杖，隔空朝赵立戳了戳。

    看到这一幕，赵立忽然有一种莫名的心悸传来，下一刻，他的身上忽然出现了几个血窟窿，形状大小正好跟吴国太手中的拐杖吻合。

    随后，他整个人就倒飞出去，位于法相第二层次的他，面对这个老态龙钟的老太太，居然毫无反抗之力。

    “赵统领！”

    “一起上，围住这个老太太！”

    “居然敢对晋王军出手，这老太太活腻了！”

    晋王府的守卫一拥而上，将吴国太和她的孙儿吴迪团团围住，但却没有一个人敢主动出手。

    刚刚的那一幕，不少人都看见了，这老太婆也太诡异了，居然轻轻松松就将自家的统领击飞。但是，晋王的命令已经下达，就算不是这老太的对手，他们也得上。

    看到这群色厉内荏的晋王军守卫，吴国太一声冷哼，手中的拐杖重重地敲打了一下地面，一道强劲的冲击波扩散而出，直接将围在她周围的那些晋王军全都震飞到数丈外，躺在地上哀嚎不已。

    “乖孙儿，我们走。”震翻晋王军后，吴国太倒也没有继续出手，而是示意自己的孙儿带她离去。

    “老太太，打伤了我晋王府的人，就这么走了，说不过去吧！”就在这时，空间一阵波动，李水育出现在吴国太面前。

    李水育一过来就看到吴国太在动手袭击晋王府的守卫，心中对吴家的怀疑便多了三分。

    虽然不明白晋王府的守卫为何会出现在这里，但身为晋王府的一员，李水育还是站了出来。

    “呵呵，总算来了个像样点的。不过，你以为，这样就能拦住老身了吗？”吴国太停下了脚步，并示意自己的孙儿站远一点。

    “那就让老夫来试试看吧。”李水育冷冷地说道。

    下一刻，李水育动了，抬起苍劲的右手，一掌朝吴国太拍了过去。

    一股劲风呼啸而出，吴国太俨然不动，只是重重地敲击了一下手中的拐杖。

    随后，只听见一声闷响，两人安然无恙，脚下的大地却一阵剧烈的震动，竟直接开裂，大量的泥土和碎石四溅而出，一条漆黑的裂缝也迅速蔓延至数丈开外。

    但是，一旁的吴迪可就倒霉了，离得不够远，直接被双方的攻击余波波及，整个人倒飞出去。

    若不是吴国太及时出手护住了他，吴迪恐怕就要被击飞到数丈之外了。

    “两位，有什么事不能坐下来好好说，何必要动手呢？”就在这时，禹州这边负责维持秘境的那位化神境修士出现了。

    “呵呵，是这个老家伙还有那群不长眼的后生，拦了老身的路。否则，老身又岂会出手。”吴国太冷冷地说道。

    “真是可笑！你这个老太婆，我一过来便看见你对我晋王府的守卫出手，还想恶人先告状不成？”李水育一脸冷意。

    “这位道友，原来你是晋王府的人。失敬，失敬。不过，老夫倒也想知道，这晋王府的人为何会出现在我禹州，并将这秘境围住了？”禹州的那位化神境修士问道，他也才发现这么多晋王府的守卫居然将秘境围住了。

    “这位道友暂且稍等一会，老夫问问便知。不过，在这之前，希望道友不要让那老太婆离去。否则，我晋王府这边可不会善罢甘休。”李水育拱了拱手，朝被吴国太打飞的赵立飞了过去。

    “道友请自便。”禹州的化神境修士笑着回应。

    “赵统领，可是晋王府出了事情？为何会带着这么多人来这秘境？”很快，李水育便找到了那赵立。

    “李长老！我是奉晋王之命前来封锁此地，具体发生了何事，赵某也不知。”赵立拱了拱手，解释道。

    “王爷的命令。难道，和公子有关？”李水育一听，心里咯噔一下，感觉事情有些不太妙。

    这秘境前脚刚刚炸裂，后脚晋王就派人将此地封锁，很难不怀疑二者之间是否有什么联系。

    “李长老，你可知秘境之中发生了何事？难道，是公子出事了？”赵立看到李水育脸色一变，也是担忧地问道。

    “公子他，可能出事了。哎！”李水育叹气道。

    秘境已经炸裂，赵庆明却没有出来，虽然他也不希望是那种结果，但这种可能性不低。也许，自家王爷是收到了公子的求救，这才派人将此地封锁了。

    幸好，他现在找到了谋害自家公子的嫌疑人，也算有个交代。

    “赵统领，你继续封锁此地，在王爷到来之前，绝对不要让任何人离开。尤其是沪州吴家这边，绝对不能让他们离开。还有，多注意一下万宝商会和粤州杨家那边。”李水育想了想，说道。

    虽然沪州吴家有很大的嫌疑，可万宝商会和粤州杨家的嫌疑也不小。既然分不清到底是谁，索性全部盯住，让大晋王自行决断。

    “是！”赵立心中一凛，连忙领命。

    而李水育则是与自己留在晋王府内的一道法身沟通，尽数将秘境之事告知，以便法身通知大晋王。

    现在这种局面，单是他一人，已经无法控制了。

