    第730章 复制龙凰战体，菩提古树出世！（4k）

    “恭迎龙皇大人！”

    发现紫妍终于吸收完了龙凰本源果的能量，成功蜕变完成，黑擎不禁顿时停下了追杀夏刹，转而满是激动地对着紫妍半跪了下去，并恭敬地道。

    然而当发现紫妍成功蜕变完成，感应到那充满威严和霸道的太虚古龙皇族的血脉威压，还有紫妍已经突破到了斗圣级别的实力。

    来自西龙岛的夏刹和北龙岛的青厌不禁脸色顿时变得很是难看。

    糟糕了！竟然还是让这个皇族蜕变成功了！

    看到夏刹和青厌竟然面对紫妍还依旧站着，丝毫没有恭敬行礼的意思，黑擎不禁很是愤怒，对着两人便怒吼道。

    “夏刹、青厌，你们两个好大胆，既然见到了龙皇大人，为何还不跪下！！”

    黑擎愤怒的怒吼，不禁顿时让夏刹和青厌的意识恢复了清醒。

    “呵呵，青厌见过龙皇大人！”

    “这次我们来的实在有些仓促，没有来得及先给龙皇大人献上贺礼，请容许我们先回去好好商议一下，改天我们必将再次前来拜访！”

    有些惧怕地缩了缩手，青厌苍老的脸上露出了讪讪的笑容，在对紫妍拱了拱手后，转身便向着东龙岛外爆射而去，试图逃之夭夭。

    “你们这两个混账，往哪里跑！！”

    看到夏刹和青厌两人转身就逃，黑擎更怒了。

    不过相对于黑擎的愤怒，紫妍注视着夏刹和青厌狼狈逃离的背影，却是格外地冷静，嘴角甚至还勾起一抹不屑的讥讽。

    “林夜哥哥，麻烦你在这里稍作休息，紫妍先出去处理一下，待会儿马上就回来！”

    脸上的冷意稍纵即逝，在转头看向林夜的时候，紫妍的绝美的脸上变成了满满的温柔。

    在对林夜说完后，紫妍背后的一对紫金色的远古天凰之翼猛地一振，整个人瞬间化为一道紫色流光，向着天空中爆射而去。

    成功完全了蜕变，紫妍现在准备去东龙岛外，配合东龙岛的强者，将另外三大龙岛的人完全制服或者驱逐出去！

    由于成功消化完了龙凰本源果的能量后，她现在的实力已经完全达到了斗圣级别！

    而因为服用下了龙凰本源果，在龙凰本源果能量催化下，紫妍体内的太虚古龙皇族血脉不但走向了成熟，还升级为了龙凰血脉。

    这让紫妍不但拥有太虚古龙之体，还拥有了远古天凰之翼，同时具备太虚古龙和远古天凰两种强横生命的能力！

    这让紫妍的实力在同等级中完全是数一数二，甚至越一星二星战斗也毫无压力！

    而因为紫妍将要面对的敌人，还是太虚古龙族，太虚古龙皇族血脉对于普通太虚古龙族的血脉压制极大，这让紫妍更加无往不利！

    所以对于这一次的行动，紫妍有着绝对的信心！

    “林夜公子请在这里稍作休整，龙皇大人马上应该很快就会回来，到时候我们太虚古龙族一定会好好招待林夜公子一番的！”

    在紫妍离开后，黑擎不禁对着林夜沉声说道。

    相对于另外三大龙岛，东龙岛是坚定不移的保皇派，坚决拥有上任太虚古龙族龙皇烛坤的血脉。

    而紫妍以前因为实力不足，所以只能被称之为殿下，但是现在由于实力已经完全达标，这让紫妍的称呼瞬间就变成了龙皇大人！

    “我很期待。”

    对于黑擎的话，林夜只是淡淡一笑。

    在收回了吞噬祖龙武魂和三千雷幻身后，林夜跟着黑擎一起，从悬挂着赤红丹炉的火山口离开，重新回到了之前那座高峰之上的宫殿中等候。

    对于紫妍离开东龙岛去驱逐另外三大龙岛的人，林夜跟黑擎一样，对紫妍有着绝对的信心。

    而事情也的确没有出乎林夜的预料。

    在林夜回到了之前高峰上的宫殿中后。

    随着东龙岛外的虚空中一阵阵光芒不断爆发而出，最终当一切归于平静后，紫妍很快就带着东龙岛剩余的强者回到了东龙岛中。

    然后一方面是为紫妍成功吸收完龙凰本源果的能量，成为真正的龙皇，一方面是为了感觉林夜对东龙岛做出的贡献，东龙岛举行了一场盛大的庆功会！

    夜晚，当庆功会落幕后。

    林夜找到了已经变成了神秘而尊贵的御姐的紫妍。

    “紫妍，我需要你的帮助！”

    看着面前身穿紫色战裙，身材高挑，气质神秘而尊贵，相貌倾国倾城的绝美女子，林夜开门见山地道。

    “林夜哥哥你有什么事就直说吧，虽然紫妍变成了现在这样，但在紫妍的心中，林夜哥哥你一直都是紫妍最重要的人！”

    面对着林夜，紫妍嫣然一笑道。

    “你站着别动，也别反抗，我有一种特殊的手段，能从指定的目标体内复制能力，不过以前我复制的都是死物，但是活物应该也可以。”

    看着面前的紫妍，林夜沉吟了一会儿后，说道。

    “好！林夜哥哥你来吧！紫妍不会反抗的！”

    对于林夜的请求，紫妍想都没有就答应了，然后闭上了美丽的紫金色双眸，一副可以让林夜予取予求的样子。

    不过看着现在的紫妍，林夜深吸了一口气，却没有什么太过非分之想。

    虽然紫妍已经变成了一副成熟御姐的样子，但是在林夜现在心目中的形象，紫妍还是当初的那个小女孩，现在一时间，林夜还有些完全接受紫妍现在的样子。

    但是也无所谓，接下来只要用外附魂骨·共生体战衣看看能不能成功将紫妍体内的龙皇血脉复制就行。

    虽然以前都是复制得已经杀死的魂兽，但是外附魂骨·共生体战衣的复制要求上可没有必须要求是尸体，只要不反抗，活物应该也行才对。

    看着面前闭上了双眼的紫妍，林夜上前一步，伸手握住了紫妍的纤纤玉手。

    在握住紫妍的玉手的一刹那，林夜能够感觉到，这只玉手的主人身体不禁微微一颤。

    看来虽然在血脉成熟后，紫妍的心智貌似也很成熟了许多，但是到底还是没有经历太多，依旧是一个小女孩啊！

    林夜心中有些好笑。

    不过也没有想太多，林夜便催动起外附魂骨·共生体战衣从右手中蔓延而出，覆盖住了紫妍的玉手，并且深入了进去，开始复制紫妍体内的龙凰血脉。

    好像可以！

    在将外附魂骨·共生体战衣扩散进了紫妍的体内后，感觉到外附魂骨·共生体战衣开始复制起了龙凰血脉，林夜顿时不禁眼前一亮。

    虽然复制紫妍体内的龙凰血脉，外附魂骨·共生体战衣消耗的斗气消耗特别厉害，但是只要是真正可行的，那一切林夜都能够接受。

    终于，在一连复制了好几个时辰，消耗了三倍林夜体内斗气量的斗气后，林夜成功用外附魂骨·共生体战衣复制好了紫妍的龙凰战体。

    而发动龙凰战体的方式也很简单，就跟在斗罗大陆时复制的外附魂骨·闪电隼之翼一样，只要通过外附魂骨·共生体战衣模拟就行。

    不过相对于外附魂骨·闪电隼之翼，外附魂骨·龙凰战体要复杂得多。

    如果说外附魂骨·闪电隼之翼只是外附魂骨·共生体战衣模拟出的一对翅膀的话，那么外附魂骨·龙凰战体就是包括整个身体的特殊外附魂骨。

    而想要通过外附魂骨·共生体战衣的分裂能力，将外附魂骨·龙凰战体分裂出来，难度可以说非常大，不仅需要消耗大量的外附魂骨·共生体战衣，还需要消耗海量的斗气。

    不过所幸的是，林夜并没有分裂出外附魂骨·龙凰战体的想法，这个特殊的外附魂骨，作为自己的底牌就行。

    因为在成功炼化了全部的龙凰本源果力量后，紫妍突破了斗圣，体内的太虚古龙皇族血脉进化为了龙凰血脉，并且走向了成熟，成为了真正的龙皇。

    不过得到了这个地位，紫妍注定也要履行相应的责任，那就是收服另外三大龙岛，将太虚古龙重新整合。

    所以在从紫妍这里用外附魂骨·共生体战衣复制了龙凰战体后，林夜又在东龙岛玩了三天，然后便回到了星陨阁。

    时间一晃就过去了一两年。

    在这段时间里，林夜先是耗费了半年的时间，终于成功复制出了一枚龙凰本源果。

    而在服下了龙凰本源果后，借助龙凰本源果蕴含的庞大能量，林夜瞬间从五星斗尊突破到了斗尊巅峰七转的层次！

    相对于同样服用了龙凰本源果，但是却直接突破到了斗圣级别的紫妍来说，林夜的提升实在是有些低了。

    但是相对于紫妍，林夜服下的龙凰本源果毕竟只是赝品，或许效的确是不如正品来的强大也正常。

    而且更关键的是，林夜并非是太虚古龙族，服用了龙凰本源果也无法让自身的太虚古龙族血脉升级为龙凰血脉，获得体内强大血脉所带来的增益。

    所以两大因素加起来，林夜服用了龙凰本源果，只是突破到了斗尊巅峰七转也很正常。

    不过一枚不行就两枚！

    身为造化之神，林夜掌握造化神职，能够通过造化神力造化万物，各种天才地宝林夜只要想完全可以应有尽有。

    所以后面，林夜又再次复制了一枚龙凰本源果。

    在服下后，林夜成功突破到了半圣巅峰，不过还是没有突破到斗圣层次。

    在一阵仔细思考后，林夜找到了原因。

    相对于身为魔兽的太虚古龙族来说，人类的斗者想要突破一个大境界，好像不仅需要体内的力量到达某种层次，还需要将空间力之力领域到一定的程度。

    同样是掌握空间力量，但是斗宗、斗尊和斗圣所掌握的空间力量层次都是一步步拉高的。

    像斗宗只能够凌空虚踏，设置空间锁，而斗尊可以撕裂空间，打通空间通道，而斗圣则可以在虚空只撕裂小空间，开辟世界！

    以前林夜没有瓶颈是因为空间之力的领悟都已经达标了，但是现在突破斗圣需要的空间领悟，林夜还有所不足。

    但是也不要紧。

    在发现了问题后，林夜便借助龙凰战体下所掌握的太虚古龙空间之力，开始探索起突破斗圣所需要的空间之力领悟积累。

    而在这段时间里，林夜除了领悟空间之力外，也没有闲着。

    在远古遗迹后，下一个机缘就是古族的天墓了，但是因为并非是远古八大族，林夜并没有能够参加天墓一行。

    不过在之后的西北大陆动荡中，林夜及时出手将魂殿还刚刚掀起的动乱抹消。

    虽然因此也进入到了魂殿的视线之中，但是魂殿毕竟是中州的顶级势力，策划西北动乱只是顺带的而已。

    自始至终，魂殿，或者说魂族都没有将西北大陆这种偏远蛮荒之地纳入视线中。

    所以林夜虽然破坏了魂殿的阴谋，让魂殿恨之入骨。

    可是没有让魂殿扶持的势力成功侵入林夜已经占领的地盘，在没有发现林夜的秘密的情况下，魂殿的视线一直都停留在还在星陨阁的林夜身上。

    但是在中州，林夜可没有传播造化之神的信仰。

    而抹消了魂殿掀起的西北动乱后，林夜接下来便让加玛帝国继续向着四周的帝国进吞并，将所有帝国都纳入版图之中，包括其人口。

    对于魂殿来说，灵魂才是关键，而对于林夜来说，人口才是一切！

    只有人口越多，信仰造化之神的信众才会越多，也才能够收割更多的信仰，让神位不断提升，神力也不断提升，从而能够通过造化神力，获得一切！

    而在成功将整个西北大陆纳入到版图中后，林夜又去参加了之后的空间交易会。

    在交易会里，林夜获得了能够让美杜莎女王彩鳞七彩吞天蟒血脉进化的九色原石，也获得了净莲妖火的最后一块残图，以及天阶斗技金刚琉璃身！

    在拿到了九色原石后，林夜带着美杜莎女王和青鳞去往了兽域的九幽地冥蟒族一趟。

    在九幽地冥蟒族驻地之下的九幽黄泉里，林夜成功收服了九幽地冥蟒族的上代族长妖瞑，然后顺利解决了这一代的九幽地冥蟒族族长妖啸天和叛乱的大长老。

    期间，青鳞通过碧蛇三花瞳收服了许多叛乱的妖啸天和九幽地冥蟒族大长老一系的九幽地冥蟒，实力大进！

    不过借助九色原石和九幽黄泉内的九彩吞天蟒传承，最后肯定还是彩鳞的修为突破更快！

    通过九色原石和九幽黄泉内的九彩吞天蟒传承蜕变几个月后，彩鳞直接就能一跃变成了斗圣强者。

    但是林夜一点也不急。

    因为在空间交易会的时候，林夜就已经得到了菩提古树出世的消息。

    在美杜莎女王在九幽黄泉里蜕变的这段时间，林夜将会带着小医仙和彩鳞去莽荒古域，参加菩提古树出世的机缘。

    由于只有林夜拥有足够强大的异火，菩提古树将会跟林夜进行交易。

    而通过菩提古树，林夜将能够更先美杜莎女王一步，突破到斗圣境界！

    当然，小医仙和青鳞也一样！

    (本章完)

