    “大帝，我仙门愿意举荐三位金仙进天庭，只求大帝出手，帮小神稳定家园。”辟甘看昊天上帝一副快睡着的模样，不免心中焦急，急忙拱手请求。

    昊天骤然睁开双眼，嘴角缓缓上扬。

    平日里好说歹说都不肯入天庭, 用各种各样的借口推辞，现在倒好主动要求加入。

    昊天眼中流露出一抹精光，笑着对辟甘道：“现在仙岛已经飘到了北俱海域，那地方你我都了解，上古时期那些老不死的，基本全在那，即便是我出手也得斟酌一下。”

    “五位金仙！这已经是我仙门大部分底蕴，要是大帝还嫌不够, 我最多再凑几个玄仙。”

    辟甘哪能不懂昊天的意思。

    摆明了是想趁着这个机会，狠狠宰他仙门一刀，辟甘虽然不想答应，但没有其他办法，用部分底蕴换根基，是上上策！

    昊天上帝刚想答应。

    一旁太上老君阻拦道：“大帝稍等，员峤岛主石澧求见，想必也是为这事而来。”

    昊天点了点头：“让他进来。”

    片刻，石澧进入凌霄宝殿，瞥见辟甘站在一边，内心直呼不妙。

    果不其然。

    在听到辟甘出七位金仙入天庭，石澧直接倒吸口冷气，余光看向辟甘。

    真狠啊！

    估计连家底都翻出来了。

    这么拼吗？

    没办法，石澧硬着头皮说道：“辟兄出多少，我一样出多少。”

    对于自己即将喜提大批手下。

    昊天上帝显得很开心，

    “好！玉皇你率领天兵天将, 亲自去一趟龙伯国，将罪魁祸首带上天庭。”

    “至于这两座仙岛, 还需得麻烦太上天尊出手, 让它们归于原位。”

    得到命令，右侧为首的男子且起身来，缓步走到昊天上帝面前，“臣！领旨！”

    玉皇身穿一袭金龙长袍，头戴九龙九凤冠，面如冠玉，昂藏七尺，举手抬足间流露着不怒自威，气息更是何其轩昂。

    左侧太上老君微微皱眉，轻轻摇动着手上羽扇，说道：“龙伯巨人是龙跟巫的后代，虽说心思单纯，但极易愤怒，加上身材魁梧、力大无穷，并不是那么好对付的。

    如若处理不妥当，激怒他们，他们可能会群起造反, 只怕很难对付啊！”

    昊天上帝低头思索一番，觉得太上老君的话有点道理，难道这次要自己亲自动手？

    “那就不要先动干戈, 玉皇你去一趟，向龙伯巨人讲述罪状，要使对方反抗，直接起兵镇压！”昊天上帝挥了挥手，让他们早去早回。

    “善。”

    太上老君目光晦涩看着玉皇，随即转身离开凌霄宝殿，朝着北俱海域赶去。

    ————————

    距离龙伯部落不远的平地上。

    万古青盘坐着运转法诀，伴随巨鳖内丹的消化，他的气息一度暴涨，此刻，他头顶已经生成漆黑劫云。

    “咳，别急。”

    冥河瞪了一眼劫云，劫云就消散于空中，低头用触手拍了拍万古青，恨铁不成钢道：“就你这个根基，还想跨入真仙，不知道你在想什么！”

    很快，在冥河的指导下。

    万古青的修为越发圆润，浑身上下散发着仙光，处在丹田内的金丹表面，第三缕道文浮现，阳神从头顶飘出，裸露在空气中。

    “八九玄功虽然不错，但并不适合你这副身躯，尤其和你的血脉相比，反而有点本末倒置的感觉。”冥河随意在万古青胸膛点了几下，在他看来，万古青完全是在浪费自己的天赋。

    “轰！”

    由巨鳖内丹化成的精气扭转方向，这次不是涌进丹田灵海，而是冲击着万古青全身，血脉招到重点照顾。

    在海量精气的冲击下。

    万古青仿佛听到门栓响起的声音，心神一动，血脉传承的感悟纷至沓来，混杂着自身学习的八九玄功……

    不管是象天法地，或是其他神通。

    皆发生某种玄妙蜕变。

    然而，在这种境界下，他已经丝毫感觉不到时间流逝，仿佛眨眼就来到黑夜。

    此刻，趴在他头顶的冥河，慢悠悠看向天空，想了想道：“待会儿大战，以这小子的修为，触及必死，恰好有个地方适合他。”

    说着，就把万古青丢进一处大魔国度。

    顺带将巨人们吃剩下的六块鳖甲缩小一同丢了过去。

    万古青境界逐渐趋于完美。

    八九玄功在血脉的改造下，细节处发生了不小的改变，比起原先，现在更适合他。

    万古青沉浸在修行的妙处中难以自拔，压根没发现自己来到了一处陌生村庄空地上，被围观的百姓围得水泄不通。

    ————————

    北俱海域上空，太上老君眼神冰冷，对于正在往西方飘去的两座仙岛熟视无睹，忽然，冷哼一声，貌似不满某人的计划。

    “天道易主，这是未来趋势！给你我的时间不多了，作为三清之一的道德天尊，想必也不愿受他的管束吧。”

    一道梵音跨过空间，落在太上老君面前。

    太上老君眼眸微眯，随即笑道：“天本无形，万物生灵，唤作昊天。可惜天道，本应无情，却在众生愿力下有了灵智。”

    不到片刻。

    梵音回复道：“魔起，可灭情。”

    “不错。”太上老君对于这个回答很满意，如今洪荒需要的是一个秩序完善、管理天地法则的天道，而不是拥有情感的昊天。

    只见他一手持羽扇，一手放在背后。

    羽扇摇动，瞬息抹去仙岛气机。

    做完这一切。

    太上老君不急不慢，消失在原地。

    “不就吃了六只鳖吗？犯什么天庭律法了？俺不知道，也不想知道，你赶紧离开俺们部落。”正在沉睡中的龙夷，被眼前玉皇叫醒，强行压制住起床气，耐心听完玉皇一席话后，急忙挥了挥手，想要驱赶他离开。

    玉皇负手站在半空中。

    俯视着身下巨人，道：“巨鳖撑仙岛有功，乃是天庭功臣，你这是冒然杀死天庭命官，理应受罚，还不数数跟我去天庭领罪！”

    “你他娘放什么狗屁！”

    “我们吃就吃了，天庭能耐我们如何？”

    龙伯巨人纷纷从睡梦中醒来，摇身一晃万丈身躯，眼喷怒火，将玉皇团团围住。

