    一团小白鹿：“小凡，你遇到了迷童旅团的人？”

    “事情是这样的……”白小凡最后还埋怨柳萌。

    石采薇哭笑不得，小凡妈妈心态真是年轻。

    林枫！

    这个人是小凡同桌的哥哥，他杀死了两个迷童盗团的预备成员。

    一团小白鹿：“林箐的哥哥，我估计也是某旅团的成员，不是B级旅团，那就是A级旅团的成员。”

    白小凡也猜到了一些，只是没想到林箐藏的那么深，她以前还老在自己旁边哭穷，蹭吃蹭喝的。

    开玩笑，神武家庭会普通吗？更别说林枫看起来也不弱。

    又聊了一些后。

    鱼酱猫：“我先睡了，明天还有室外课程。”

    一团小白鹿：“晚安。”

    大白“睡前，看看睡衣嘛！”

    鱼酱猫：“才不要。”

    “……”

    白小凡私聊了白麓。

    “把爆血呼吸法和心灵之风呼吸法的上层秘籍给我。”

    一团小白鹿：“小凡，你现在不能炼的。”

    距离给白小凡的两部呼吸法才过了一个月而已，如果小凡的天赋很好，那么现在已经刚好入门到熟练。

    可小凡的天赋很差，现在恐怕入门都没有。

    “我就看看，不练，挺好奇的。”

    “好吧。”

    白小凡期待的打开秘籍。

    技能：烈阳呼吸法

    属性：炎

    熟练度：无

    等级：中阶

    ……

    技能：心灵风暴呼吸法

    属性：风

    熟练度：无

    等级：中阶

    ……

    白小凡把它们收录到了淬炼熔炉内。

    “系统，淬炼烈阳呼吸法。”

    “叮！淬炼烈阳呼吸法，需支付300凡尔赛值，是否淬炼？”

    白小凡人麻了。

    淬炼一次需要300凡尔赛值，那岂不是说，要花八万多凡尔赛值才能把中阶呼吸法升到登峰造极！

    干！

    “这他娘的太烧了吧。”

    白小凡想了想，还是放弃了淬炼烈阳呼吸法和心灵风暴呼吸法。

    上次，他听了班主任梁萧的建议，打算修行金系和木系，毕竟他的目标大学是延大。

    白小凡没皮没脸又去找白麓。

    “麓姐，有金系和木系的属性战技和秘籍推荐吗？武道和神术都行。”

    白麓绝对是一个好导师，还不收钱的那种。

    又乖又听话，

    这谁不爱？

    一团小白鹿：“你想修炼金系和木系，这两种属性？”

    “嗯。”

    一团小白鹿：“小凡，你先别急，不如等你第二轮考试的时候，看看自己偏向哪一个属性。”

    大白：“我想考延大，听说那边优先金系和木系。”

    一团小白鹿：“延大的确是这两种属性优先，这是班主任告诉你的吧？”

    “嗯。”

    一团小白鹿：“你其实走进了一个误区，并不是说，你是金系和木系延大就会优先收你。而是，你的主系可以是金系，也可以是木系，其他副系可以自由组合，组合发挥出来的效果越好，延大才会优先选择。”

    梁萧错了？

    干。

    因为他一句话，我差点盲目的去修炼，还好我身边有高人指点。

    大白：“我想去延大，你帮我想想该怎么选择组合。”

    脑躺是真的爽。

    白麓是最强大脑，他完全不用去担心什么。

    一团小白鹿：“我推荐你选择木系。首先，你已经修行了炎系和风系两种，而木系和这两个系可以搭配。”

    “其次，再说说把木系作为主系的好处。”

    “木系，在自愈方面很强，同样的，木系不缺乏攻击和防御，同时木系也是最能迷惑人的一系。”

    “木系可以有的组合是毒，水，土，光，空……运用好的话，可以让木系爆发出惊人的能力。”

    “这样吧，给我一些时间，我找找适合你的组合。”

    大白：“么么哒，爱你哦！”

    一团小白鹿：“小凡，如果走木系这条线，你最起码要修行三种组合技，才能完美的发挥木系组合技，所以你得比平时更加努力才行。”

    大白：“知道啦，亲一个！”

    不一会，

    香唇的照片发来。

    还是麓姐会啊。

    白小凡刚放下手机，又收到了消息，发现是石采薇发来的睡衣照！

    这妮子嘴上说不要，心却不老实。

    石采薇穿着白色的冰丝睡衣，双膝跪在床边，挺腰对着镜子，暴露出S身材诱人曲线。

    这是女人最完美的弧度，要胸有胸，要臀有臀，再加上睡衣有一点点的透，让人看了不由得血脉喷张，鸡筋怒跳。

    罪过。

    今晚又是彻夜不眠。

    ……

    ……

    帝院。

    女生公寓。

    白麓打开官网，进入了普通人进不去的界面，这里的界面，是需要各种身份权威的验证。

    “麓麓，你还不休息呀？”

    白麓的室友，一个长相甜美御姐风范的女人，穿着雪莲花白色的睡衣，身形丰韵，领口的纽扣少扣的两颗。

    “在帮小凡找木系组合，芝伶，你有什么推荐吗？”

    王芝伶哭笑不得，道：“他又要弄什么幺蛾子了？”

    虽然，王芝伶没见过白小凡，但她和白麓一起同住很长时间，再加上白麓很在乎这个弟弟，她不想了解都很难。

    白麓认真的道：“他想考延大，选择木系为主系。”

    王芝伶疑惑的道：“考延大？他的成绩如何了？”

    “不知道，小凡让我帮忙找，你帮我想想。”

    王芝伶叹了口气，白麓太过于认真了，你都不知道小凡的成绩如何，只是被人拜托后就全力以赴的去完成目标。

    好心疼麓宝宝。

    王芝伶道：“以前我收藏过一篇文章，是关于木系与副系的论文，你可以看看！对了，写这篇论文的教授就在帝院，你可以去拜访她。”

    “谢谢！！”

    王芝伶道：“我和你还用得着说谢谢吗？倒是你，太一根筋了，真担心你以后会吃亏。”

    “不会的，爸爸妈妈会保护我，还有小凡。”白麓认真的道。

    “说不动你，论文发给你了，自己看吧。”

    “好。”

    ……

    白小凡倒也不着急修行秘籍，等白麓把组合技收集好了再说。

    两天假期到了，又回到了学校。

    教室，白小凡还没坐下来，就被谢遥拉着去了外面，他兴奋的道：“小凡，我想到一个训练的好办法，你帮我分析分析！”

    “什么办法？”

    谢遥道：“上次，你和陆鸿云的对决，你们血气爆发会影响周围的人，那是叫气血威慑对吧！”

    “嗯。”

    “所以我打算请人，每天用气血威慑我，等我免疫了威慑，岂不是无敌了！不仅如此，还有一个好处，我的气血也会跟着提升。”

    “摧残我的，只会使我更强。”

    白小凡：“……你开心就好。”

    白小凡毕竟也没有经历过被气血威慑到免疫，所以他无法否决谢遥的说法。

    “哈哈，老子真是个天才。”谢遥开心的道。

    白小凡总觉得哪里不对，又说不上来。

    这样搞精神真的没问题吧？

    梁萧和郁美惠两位老师来了。

    梁萧手持所有人的成绩单，道：“现在公布，第一轮考试的成绩。”

    “韩雨，成绩B+”

    韩雨激动，上前拿到了成绩单。

    “林箐，成绩B”

    “黄木木，成绩C”

    “王利，成绩B+”

    成绩B已经达到了及格线。

    B+是更好的成绩，之上还有成绩A，属于是学校的种子学生。

    之上是A+，是真正的天才，被列为学校的重点培育对象。

    “陆鑫，成绩B。”

    陆鑫很开心。

    “谢遥，成绩A。”

    谢遥没有半点激动，他低着头画图，想着接下来的训练方向等等，这家伙已经入魔了，估计放假的这两天也没闲着。

    “白小凡，成绩A+”

