    “诡物手镯？倒是有些接近了电影剧情，不过，又有些不同！”

    许豪重新将目光聚焦在手机屏幕上，想要看到更多。

    可惜，荒豹小队的镜头再没有对准那乱石堆。

    许豪沉默着，看着直播，他也没有提醒，因为这即便是诡物，恐怕也只有人阶级别，他可不想因为自己的提醒让荒豹小队直接轻松地横扫一个迷雾区域，那只会让对方更加声名远播。

    更何况，他提醒的话，别人信不信是一个问题，不信的话，直播间的人还会嘲讽他指点江山。

    若是对方相信了，且找到了诡物，那就更危险了，因为这样就直接暴露他能够从镜头里看到诡异物件的能力。

    这可不是开玩笑的。

    一般来讲，镜头下，若是没有别的布置，很难从镜头之下看中现场的阴物诡物，比如先前直播间除许豪之外，基本所有人都看不见那红衣女诡，只能勉强看到一个能量形状的阴影。

    这能看到还是荒豹小队的一些特殊布置下才行。

    如今许豪直接能够看到，可以想象得到接下来会遭遇什么！

    被邀请去危险区域寻找诡物那都是轻的，甚至有可能被胁迫，然后去卖命，生死不能自主。

    更何况，成年人对自己的选择要负责。

    许豪现在有点实力，可以有所选择，但他还没有自大到能够对抗所有人和势力。

    神话复苏了这么多年，天阶甚至更强的都有了，他区区人阶，不值一提。

    许豪愿意展现一些能力，让一些人改变对自己的看法，但同时他也会相对苟一些。

    之所以如此，他也是想要获得现实世界的帮助，然后可以快速在副本世界里面成长，比如，没有高考生身份，他是绝对购买不到白磷弹之类的物资。

    没有这些物资，许豪或许在九叔世界依然能够完成任务，但绝对不会这么轻松，例如最简单的西洋尸，绝不可能被他轻松烧毁，要知道九叔用常火都没有烧死西洋尸，而是将其埋入了沼泽。

    所以，在许豪的计划里，展现一些实力，大概人阶程度，这样既能够获得高考加分，又有特殊购买权限，还不至于被人轻视，如此，他就可以全力开发副本世界，慢慢地苟出一片天。

    到时候即便神话完全复苏，他也无惧。

    什么敌人，诡异黑影，等他进入几个世界，通通弄死！

    梳理了未来后，许豪重新看向直播间。

    在许豪平静地观察下，荒豹小队的直播视频里面再没有出现诡物手镯！

    很快，荒豹小队就宣布了迷雾区域的危机解除。

    “接下来，是到了大家喜闻乐见的寻宝时刻，让我们一起共同见证！！”

    富有挑动的语气，让整个直播间的众人都热闹起来，仿佛自身参与其中一半。

    许豪静静地看着，他觉得以后他外出降妖除魔，可以依葫芦画瓢，在收获降妖除魔点的同时，也能够获得名望和钱财。

    镜头下，迷雾区域的人员多了起来！

    甚至在镜头下，许豪还看见了贾贵的身影，只是如今的贾贵意气风发，神采飞扬，一副指点江山的模样。

    也有江二中高三二班的人走进了迷雾区，他们正一脸的兴奋。

    眼前这可是人阶迷雾区，而且还是新开荒的，存在极多的不确定性，万一找到好东西，那可就是发了！

    这可不比学校举办的无阶迷雾区要好得多。

    镜头下，高三的学生们脸色潮红，十分的兴奋。

    “你们有一炷香的时间，找到什么，都可以分你们三层！”举着镜头的荒豹小队成员开口。

    他们也的确是看在贾贵的面子上，因为这个小队就是贾贵的父亲建立的。

    “哇，太好了，感谢贾哥！”

    “若是找到一株人阶的天材地宝，即便是三成，我们也发了，说不定这次高考就能够取得极好的成绩。”

    几人听得人阶强者的话语，连忙感谢道，“贾哥感谢了！”

    贾贵有些飘飘然，大手一挥，“去吧！”

    其他人连忙四散而开。

    贾贵没有离开，就留在手持摄像头的人阶强者身边，因为他并不需要像其他人那般去冒险，坐享其成就可以了。

    如今，他也只是提前来见见世面，适应迷雾的环境，为接下来学校准备的迷雾城外活动做准备。

    其他荒豹小队成员则是在布置法器，一些人只是瞥了一眼兴奋的高三二班的几人，便不在关注。

    摄像头也没有去探查四周，只有荒豹小队的一员在讲解，与直播间的众人互动。

    “找到了！”就在许豪都觉得无聊之际，一声大的声音响彻。

    紧接着，镜头对准那发出声音的方向。

    镜头画面里面，一名高三学生陈深手中举着一个红色的手镯，正一步步走来，一脸的喜色。

    荒豹小队的一些成员举目望去，不过他们的脸上没有半点喜色，反而十分的凝重。

    在许豪的眼里，陈深举着一个赤红色的手镯迈步，同时，他的身后也趴着一个身穿红衣的女子。

    长舌獠牙，面容狰狞，一双赤红色的瞳孔正死死地瞪着远处的诸人。

    “这是精神污染类诡物！”许豪凭借九叔的知识，结合在课本上学到的知识，一眼就看出了手镯的种类。

    难怪先前那一闪而逝的画面让他惊异。

    许豪看着画面中陈深的表情，以及荒豹小队那一副紧张且有舒缓的神色，他顿时知道了荒豹小队为何要请一些涉世未深的人一同进入迷雾区域。

    这他妈的就是将其当做了趟雷的马前卒啊！

    说什么给三成的奖励，说什么共同富裕，只不过是一些口头承诺，其主要目的就是让这些人去触及危险。

    心太黑！

    眼下，许豪只能替几人默哀。

    他现在只是观众，阻拦不了！

    不过，许豪随手就点了举报，这是他为同班同学能够做到的最大努力了！

    “你们怎么了？”陈深被利用了还不自知，举着手镯兴奋的叫到。

    此刻，荒豹小队组建的法器闪烁着光芒，顿时，整个直播间的众人也都看见到了陈深背后的一道阴影。

    那太过明显了，特别还是在特殊强光的照耀下，黑影简直是无所遁形。

    “那小子身后的是什么啊？”

    “是诡吗？不是说已经没有危险了吗？”

    “这人真倒霉，应该是见到了一件诡物吧，看他们的年纪，应该是在读高中吧，难道学校里面没有学过知识？”

    “真是胆大啊，这东西也敢随便乱捡，又不是天材地宝的灵药，你发现了，别动，让专业人士去啊！”

    在直播间的讨论间，陈深的面容一凝，紧接着，一改羸弱的状态，直接对着一名虎豹小队的成员攻击而去，同时，天空又下起了阴雨。

    “不好，他被诡物侵蚀了，你们快退！”

    “糟糕，诡物有强磁力干扰，快没有信号了！”

    紧接着，直播间一片黑屏。

    信号中断。

    许豪看着一片哗然的直播间，心头冷笑一声。

    欲盖弥彰，这是骗你爸呢！

    明明是要灯下黑地干一些见不得人的勾当，居然把无耻说得这么清新脱俗。

    就这？

    还是明星一般的直播间？真是吃人不吐骨头啊！

    ……

    （求素质三连，感谢！有能力的大佬给与点打赏支持，跪求！）

