    大巢州在北阳府以西，大江以北，是联络江淮的要冲，所以是大夏王朝的直属州，这里的知州，品级跟北阳府的知府相同。

    之所以如此特殊，也是跟大夏王朝的开国国君有关，国君敬天法祖，而其中人族五祖之首，就是“大巢氏”。

    如今的人族屋舍形制，都是源自“大巢氏”最初的筑巢。

    故而“大巢氏”的发源地，就被命名为“大巢”，历朝历代，皆有赐封。

    魏昊知道大巢州，但那里有什么风土人情，是一概不知，只是听同为朱雀书院出来的大巢州学生指桑骂槐，知道大巢州的知州，是个典型的昏官。

    没想到这地方还能出个颇有胆色的人物，敢来五潮县找他。

    只是，魏昊在城头还不信，高声问道：“妖魔封锁五潮县，你又是如何得知魏大象在此，还说甚么相助的话！”

    “哎哟！你们竟敢伤我——”那人暴怒，犹自抵挡围攻，大抵是被妖怪打了几下，于是在妖雾中又怒又急，冲魏昊这边喊道，“你这多嘴饶舌的家伙，若是不信，去外边问问一只休息的癞头鼋！它是魏昊的朋友，得道的精怪——”

    “哎哟！！你们还打！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊——我跟你们拼了！让你们知道我的厉害！”

    妖雾中，传来一声声叫喊，那大巢州来的家伙，似乎是打算拼命，魏昊察觉到之后, 默不作声潜入水中。

    此时洪水退了些许, 但还是有膝盖高, 魏昊将黑鱼皮往身上一披，在浑水中当真是宛若一条大黑鱼。

    似鳄似蛟，分外的诡异。

    只是游动起来, 还是狗刨最快，也是没办法, 水太浅了一些, 双手攀岩一般的动作, 在水中前行最快。

    不多时，魏昊已经迫近厮打的地方。

    他不动声色, 暗中观察，略微浮出水面，就见四个鸟头人身的大妖在围攻一个衣衫破败的青年。

    虽说打得头破血流、披头散发, 但看得出来, 原本模样应该是挺英俊的。

    就是被鸟人挠破了相, 看着着实有些凄惨。

    “这傻瓜居然拿把破扇子当兵器, 扮个屁的蹁跹公子呢。”

    魏昊看得真切，这货手中抵挡的兵器, 就是一把折扇，而且还是坏了的折扇，就剩扇骨不见扇面了。

    那几个鸟人, 魏昊觉得奇怪，没有直接下场, 只因鸟人瞳孔泛白不像是活物，更像是死了的。

    鼻子闻到的, 虽然有妖气，但还有一股臭味, 魏昊觉得是尸臭。

    “僵尸？”

    魏昊心中琢磨着，见那人抵挡得越来越吃力，便准备好了突袭。

    一手持刀，一手握锤，随时准备着爆发。

    “可恶！若非我在路上耽搁空耗，岂能斗不过你们这四个死鸟！哎哟！”

    一只鸟人抬腿就是一抓，自上而下宛若劈斩，四道爪印宛若四条刀痕，劈得那人满脸是血，肩头胳膊都是抓痕。

    更离谱的是，那四个鸟人还有一张利嘴，张嘴就啄，速度还奇快，一啄一个准，每次都是啄眼睛。

    看得魏昊头皮发麻，心说换成自己，大概眼睛都要瞎了。

    可这大巢州来的家伙，还真是有点东西，只是流血，倒是没有瞎。

    “袁君平说我有一劫，难道就是今天？！可恶！妹妹怎么办？妹妹——”

    “……”

    魏昊感觉这货已经被揍得胡言乱语了，都什么时候了，你还搁这想妹妹？

    至于袁君平，魏昊也是听说过的，甚至魏家湾的孤寡也都知道，因为袁君平是有名的神算。

    但是神算不是他最出名的地方, 他最出名的，便是有个侄儿在大夏王朝当国师。

    能找袁君平算一卦, 那肯定也不是什么小人物，最最起码也得是个新科贡士, 往届的举人，袁君平也是不算的。

    如果传言为真, 那眼前这个被四头鸟人又抓又挠、又啄又咬的家伙，搞不好自己还得喊一声“前辈”。

    “既是劫数到了，那我今天就应劫吧！”

    似乎是要用什么玩命的手段，魏昊见状，顿时开口吼道：“我来助你渡劫——”

    “哗啦”水声，那灰头土脸的公子哥听风辩位，双目流血看向魏昊方向，没察觉到妖气，顿时大喜：“若是得救，必有厚报！”

    魏昊看都没看他，手中宝刀顺势一斩，他已经观察出来，这些鸟人不简单，浑身羽毛都是金属，显然也是刀枪不入的怪物。

    滋啦！

    火光四溅、声音刺耳，但魏昊刀锋不使力，不过是借着刀斩点在鸟人身上，然后一锤子敲过去！

    咣——

    这一下，那真是神仙撞了天柱，论谁去寻摸撞钟的动静，都没有这一下来得厉害。

    只这一下，一方妖雾都被震碎了不少。

    不过，挨了一锤的鸟人，也终于消停了下来，整个鸟头都被砸进了自己的胸膛，只是这鸟人却也不叫唤，直接站定不动，另外三只鸟人护在左右，随后便直愣愣地盯着魏昊。

    魏昊见状，暗道这怪东西不得了，也没有恋战，一把抓住灰头土脸公子哥的头发，宛若拖死狗一样，直接浪里狂奔，踏浪而走。

    “轻些、轻些，我的头皮都要没了！”

    “闭嘴，不知道天高地厚的混账，谁给你的狗胆，敢独自一人闯荡！”

    “哎哟、哎哟……”

    洪水中划出一条白色的尾迹，魏昊踏浪狂奔，挎刀持锤，手攥头发，倒霉的公子哥头皮痛得厉害，只好哀嚎。

    返回城头，魏昊一把将公子哥扔在地上，然后问道：“你的眼睛没事吧？”

    “只要清水洗一洗，就没事了。”

    “那四个鸟人，是什么东西？”

    “这是‘十二巫峰阵’的‘聚鹤阵’，有金银铜铁四个阵眼，其余铁鸟，我根本不惧，唯独这四只，刀枪不入、水火不侵……”

    “它们不像是活物。”

    “当然不是活的，都是僵尸，生前都是千年修为的大妖，魂魄被人拿捏了，于是肉身就着了道。”

    “你懂得挺多嘛。”

    “那是自然。”

    “那还敢独自一人深入险境！愚蠢！”

    “若非要来助为魏昊一臂之力，我岂会如此狼狈……”

    这公子哥犹自狡辩，嘴里说着什么“护身法宝”“武艺高强”的话，被魏昊一把摁在水桶里洗眼，这才老实了。

    过了一会儿，这货当真是双眼恢复了视力，就是肿的厉害，宛若被蜜蜂蛰过，十分狼狈地冲魏昊拱了拱手：“不知尊驾高姓大名？今后必有厚报！”

    “我就是你要相助的五峰县魏昊。”

    “……”

