    未央置业：难道我们要被新手怪给干趴下了？

    星猫：想想办法吧，再怎么说我们都是老游戏迷了，被新手怪干趴下怎么想都觉得憋屈。

    猫喵虫：指挥官他们不是已经商定出了方案了么？我们炮艇就先作为炮灰在前面顶着后面还是要看我们的护卫队表现。

    乐乐：不管什么策略还是那个问题，人口悬殊太大了，问题还是很大。

    神秘博士：要乐观你们想想我们也有差不多六十条船呢，对上对面八十条区别不大吧。

    烟波浩宇：你可真乐观，我们六十条是护航艇和护卫编队，人家八十是护卫驱逐巡洋编队这特么舰船等级压制大着呢。

    。。。。。。。。。

    其实玩家考虑的问题也是陈刚现在考虑的问题。

    相比于对面自己这边的舰船被他们吨位压制的很死。

    虽然FG300的属性高出对面不少，但是最大的问题在于数量实在太少。

    至于护航艇这个却是没有办法长线作战。

    这才是最大的问题。

    相比于陈刚此刻在柏拉文明的舰队内，包括舰队总指挥在内的几人正围坐在巡洋舰的会议室内看着刚才的战斗场景。

    “基地那边是怎么说的。”此刻坐在主位的总指挥突然开口问道。

    “报告长老，总部那边。。。让我们交战！”坐在他旁边的副官有些支支吾吾的说道。

    “呵。。。”听到这话指挥官也不禁有些冷笑。

    “真的很有意思，基地的那帮人看来是想要让我们去探清楚对面的实力呀。”说着他的面色越来越难看。

    “发现对方文明的探测器然后说是对方文明想要进攻我们，所以我们要主动出击。”

    “随后告诉我们对方文明为三级初期文明，只不过是刚掌握星航能力的文明，结果呢。。。。”

    “结果呢!”

    “砰！”说着他一把敲在了桌上。

    “结果就是对方文明的科技明显高于我们！二十支护卫舰舰队三十三分钟就被剿灭一空！对方不管是舰船机动性还是舰船火力都高于我们太多！甚至就连我们的行踪也在对方的侦查范围之内！”

    “这就是他们所谓的三级初期文明，他们所谓的刚刚掌握星航能力的文明！”

    “并且对方探测器被我方发现过后他们并没做出任何交涉就直接判定为对方有攻击行为！”

    “说到底还是总部的那帮废物想要夺取对方的资源而已！这不是保卫战而是入侵战！”说到这里他几乎是吼了出来。

    显然他对于总部欺骗他们的行为很是不满。

    好一会。。。

    或许是发泄完了，又或许是其他原因他吐出了一口浊气然后对着在场的众人说道：“好了！我们来讨论下接下来的战争吧。”

    “报告指挥官，就目前我们所得到的数据而言对方的战斗舰船科技水平远高于我们，但是看他们的战斗方式以及过程对方似乎并没有经历太多战争。”这时一人起来发言了。

    他说的这点其实众人都也察觉到了。

    对方对手科技各方面都比较强大，但是整个战斗的过程给他们的感觉就乱。

    没有阵型甚至是连策略都没有。

    他们能够取胜更多的是科技和数量上的压制。

    这些舰船给他们的感觉更像是没有经历过战争的洗礼所以连自己的队形阵容都没有。

    一切显得这么的杂乱无章。

    但是听他这么一说另外一人站了出来提出了反对意见：“指挥官我觉得这可能是敌人故意做给我们看的。”

    说着他的目光转移到了大屏幕上指着之前那个秀操作的玩家：“这种飞行姿态和这种躲避技巧没有经历过战争的文明可做不出来。”

    “另外就是如果没有经历过战争试问他们舰船的杀伤力怎么可能会这么大。”

    的确这个就是一个比较大的问题。

    此刻对于他们而言陈刚的文明是那么的让人琢磨不透，但是不可否认的是他们是强敌。

    其实这也是正常的，任凭他们怎么想也不可能想到他们认为的战争在这群人眼里仅仅是一个游戏。

    他们所面对的死亡失败在这群人眼里仅仅只是死了重开而已。

    如果让他们知道真相也不知道他们是应该悲伤还是应该高兴。

    时间过得很快一转眼就到了距离他们达到仅剩下一个小时了。

    “指挥官他们还没有减速吗？”指挥室内听到云天的提问陈刚摇了摇头。

    “看来和我们所预想的一样他们打算和我们死磕了。”说着陈刚神色也有些凝重：“对面在知道了我们的科技高于他们并且对于我们总体舰队数据不明的情况下，依然选择了进攻从中不难看出他们恐怕是想要牺牲这个舰队来试探我们的实力了。”

    听到陈刚所说众人也点了点头神色有些凝重。

    “面对这样的舰队我们没有任何提前布置的情况别说轻松取胜了，就算是艰难取胜都很难。”

    “但是没有办法现在只能选择战斗了。”

    说着陈刚看向了投影。

    “接下来由我指挥所有FG300编队，御青峰负责1号护航艇编队，洛克奥忒二号，未闻九州三号，云天四号。”很开陈刚下发了命令。

    而几人收到命令后也紧紧地盯着量子侦察机传来的敌人舰队的动向蓄势待发。

    待地方舰队落地云天率先下达了指令：你老婆真好用，淦怎么这么特么的一个阴间名字！你先率领四号护航艇编队在距离敌人舰队十三万公里的陨石后方隐藏。”

    未闻九州：“三号编队也进入陨石带隐藏，记住控制好距离不能低于十三万公里否则我们将会被他们探测到。”

    洛克奥忒和御青峰也将舰队安排到了指定位置。

    因为这段时间的也赚了一些积分所以陈刚购买了四条SC002量子侦查机。

    “报告敌人已经进入射程。”就在此刻一个小队长的声音传来。

    听到这个声音御青峰看了看此刻地方舰队的位置然后思索了一会：“再等等，他们现在并没有深入陨石带，等他们在深入一些在进攻。”

    另外一边柏拉文明的舰队此刻也很是警惕。

    “报告，并未侦测到敌人。”

    “继续侦查，把预警舰队给我扩散出去敌人一定就在附近！”指挥官立马继续下令。

