    时间悠悠如长河般远逝。

    “大魔王，明天我们来找你呦！！”

    “记得准备深渊の皇女爱吃的东西呀！！”学校门口，沐轻依挥着小手在和牧离做着最后的告别，手腕上的水晶手镯在阳光的映射下熠熠生辉，七彩光芒在其中闪烁。

    “……”

    “笨蛋，请让本魔王我悠闲点吧！”有气无力的和沐轻依做着最后的告别，牧离来到学校的停车场准备开车回家。

    今天是寒假假期如约到来的一天, 而再有个几天的时间差不多也就到了过年的日子里了。

    左丘幽她已经提前几天返回首都去了，至于沐轻依则是被林晓雨拉去她家里居住了。

    坐进车里，牧离伸了伸懒腰，一边活动着身体，一边语气轻快的说道：“系统呀，希望神圣之年的这几天那群家伙们都安份点吧！”

    虽说异常的出现不是世界和系统能控制的, 但牧离还是由衷的希望这群混蛋家伙们能够在神圣之年到来的时候消停点。

    没有谁希望难得的假期被人打破，从而不得不起来去工作。

    要是真有异常在神圣之年到来时肆无忌惮的出现, 那牧离也唯有用沙包大的拳头给它们送上难得的温暖关怀了。

    【嘿咻, 宿主不要担心，异常们的出现还是很有规律哒！】蔚蓝色的光幕跃动着出现在面前，系统姬安慰着自家的宿主。

    听着系统姬安慰的回答，牧离神色幽幽的叹了口气。

    就凭那群混乱一侧的异常们要是有规律和秩序，天都要塌下来了好吗？！

    在把系统姬放在副驾驶并贴心的装上安全带后，牧离开车朝着家里而去。

    ……

    咔嚓。

    打开门扉，牧离走进屋里打开暖色调的灯光，烘托出温馨的气氛，令家里的气氛看起来不是很清冷。

    “沸腾的火焰啊，汹涌的岩浆啊，自原初里诞生的火焰之精灵啊，汝将作为魔王麾下的侍者而出现！！”

    伴随着牧离打响清脆的响指声，沸腾、爆裂的火焰自虚空里显现，化为类人的躯体半跪在了他的面前。

    灵性层面传递来火焰之精灵的情绪，它在询问主人，需要自己做些什么。

    “做饭！！”

    简简单单的两个字让火焰之精灵愣了一下，眼神里满是昂扬斗志的战斗精神渐渐熄灭了下去, 神色逐渐复杂起来。

    作为原初之火里诞生的火焰之精灵, 它的灵性和智慧程度比起小型的火焰精灵们要多一些，大抵上比肩人类十四五岁的样子。

    如果说小型的火焰精灵们是属于嗷嗷待哺的幼年期，那么它就象征青年期，已经拥有了战斗的资格和能力。

    在火焰之精灵一脸复杂的跑去做饭后，牧离来到客厅的沙发坐下，把笔记本电脑取出，查阅关于杭城的相关信息。

    好歹跟林晓雨和沐轻依她们说好了要一起去杭城旅游，至少要将旅游指南给做好，明白哪里好玩。

    而且，听说最近的杭城好像可能还要举办一场盛大的漫展，牧离打算带着沐轻依一起过去瞧瞧。

    叮咚~

    【牧离哥哥，萌萌今天和妈妈不回来啦，要过几天才能回来ヽ(??▽?)ノ】

    拿起手机，看着上面发来的消息和可爱表情，牧离笑了笑开始回消息。

    【哎呀，魔王公主你要是不能回来，难得大餐可就没你的份了哦！】

    本来今天是要和李萌萌她们聚餐的, 但是她们出去有事了，看来今天又是一个人的生活呀。

    似乎是察觉到牧离的心情略略有些低落，苍青色的流风在呼啸中出现，徘徊在他的身侧，带起自由自在的气息。

    说来也挺奇怪的，明明权能是他自弑杀米迦勒和梅卡尔后获得的，相比起它们作为神明单纯的使用，牧离在使用时它们的智慧和灵性反而更高一筹了。

    【杭城新闻·最近紫荆花小区听说出现了不少人命啊，就连小区里面的一栋楼都被警察们给封锁掉了！】

    【淦！我家就住在紫荆花小区啊，晚上的时候都隐约能够听到404大楼里传出的尖叫和鬼叫声，太恐怖了，大晚上的睡不着觉！】

    【心疼楼上一秒~】

    【紫荆花小区靠近的别墅区听说也出大事了，有大师看过说那一片的风水不太好哇！】

    【…………】

    看着论坛上关于杭城的一大堆信息，牧离全都暂时性的忽略了过去。

    这些还没有扩散，但就已经发现且遭到官方控制的场所，里面的诡异应当是已经处理妥当了。

    要是没有处理妥当，估计一丁点的信息都不会放出来。

    就像魔都里的诡异们，牧离其实能够察觉到不少都在活动，但在灵性的感知之中，它们的存在正在以肉眼可见的速度消失。

    就像是有什么人在不分昼夜的打击和封印它们，从这一点上来看估计是魔都官方的人员在进行清理活动了。

    毕竟，时间上马上就要迎来神圣之年这个特殊的时间，没有哪位九州人希望这一天会出什么大事情。

    关于漫展的消息，牧离很快就查到了。

    在神圣之年过去后的第十天时间开始漫展的活动，现在的票还在售卖。

    牧离马上就选择购买了四张的票，以防万一他多买了一张。

    【主人，饭做好了！！】

    就在这时，火焰之精灵穿戴围裙的出现在客厅，手里还拿着铲铲。

    在不远的桌子上，晚餐已经摆好了。

    作为原初之火里诞生的精灵，做饭这种简单的事情还是难不倒它的。

    毕竟，它开始火焰里的精灵啊！

    来到餐桌前坐下，牧离以一家之主的身份坐在了首位，而在他的正对面则是系统姬，身侧是火焰之精灵，在它的身后还有一大堆跟孩童般大小的幼年期火焰精灵乖巧的站立着。

    右侧的位置则有着一缕缕苍青色的流风徘徊，带起自由自在和欢快的气息，不时还卷起碗筷来回游动。

    “现在，本魔王以一家之主的身份宣布，开饭啦！！”

    伴随着牧离郑重的开口，今夜的晚宴开始啦~

    暖色的光辉带起温馨的气氛，在黑夜降临的城市里如烛火般长明不息。

    ————————————

    PS：求月票和订阅呀~

