    第1185章不缺疼她的人

    陆景行表示很伤心，却没人同情他，陆太太看热闹不嫌事大还帮腔：“沉鱼！你这个主意不错，既然他爱坐轮椅就成全他，我和他爸爸往后也能死了这条心，不用费尽心思的给他治腿，反正他也不在乎自己的腿。”

    亲妈这是要被带坏的节奏！！！

    陆景行就更无语了。

    其实陆景行的腿恢复地要比豆沉鱼预料中的好,可见这三个月来他并没有在偷懒，只是在章共学面前表现的不积极，让人觉得他不肯配合治疗而已。

    经过一番检查，豆沉鱼得出的就是这么一个结论，陆景行有在背地里做康复训练，并且还做得很认真，刚刚不过是在与她置气。

    豆沉鱼好笑道：“行啦！后续没事的话我还是你的主治医生，不会不管你啦。”

    陆景行口是心非地哼道：“我才不稀罕你管我！”

    豆沉鱼挑眉：“真的？”

    陆景行别过脸去，好半晌才没骨气地吐出两个字：“假的。”

    接下来的日子里豆沉鱼就没有食言,三天两头的来陆家盯陆景行的康复训练，这也终于让陆景行高兴起来，豆沉鱼又在乎他这个病人了，而不是将他随便扔给别人，他又不是小狗，不要面子的啊。

    豆沉鱼给陆景行治腿的同时苏幕的腿也没有落下，她一天隔一天的去盯苏幕，就怕一个不留神苏幕的腿瘸了，那么她还得负责任，人家可是为了保护她才受得伤。

    苏幕很享受豆沉鱼来关心他的时光，除了郑荣他没有别的亲人，如今沉鱼是他的妹妹，那么就是他的亲人，往后余生，他会竭尽所能的去保护好妹妹，可以为妹妹做任何事情，不枉妹妹喊他一声大哥哥。

    事实证明,苏幕的确做到了，随着豆沉鱼手中的产业越来越多，靠豆沉鱼自己管那是不可能的事，她可没有那么勤快，只喜欢躺赢，如此一来，帮她打理产业苏幕成了最合适的人选。

    苏幕是个商业奇才，在他的打理下豆沉鱼的产业轻松遍布全球，并且他还免费帮豆沉鱼打理，一分佣金也不取，因为他也不缺钱，只想疼爱妹妹。

    当然这些都是后话了。

    总而言之豆沉鱼的身边不缺疼她的人，随便一抓就是一大把，她甚至还不缺小迷弟，除了五位小叔子以外，还有一位陆景行。

    在往后的岁月里陆景行对豆沉鱼崇拜的不行，恨不得天天跟在豆沉鱼的身后打转，并且还爱离间豆沉鱼和裴司镇的感情，认为裴司镇配不上她，没她会挣钱，还要靠媳妇养。

    陆景行一直是个欠扁的人，豆沉鱼从不与他一般见识，也不知裴司镇哪里得罪了他，他老爱在她面前挑裴司镇的刺，弄得裴司镇很冤，他早就不当小白脸了。

    是陆景行在眼瞎才对。

    不过陆景行眼瞎归眼瞎，对豆沉鱼真是掏心挖肺的好，知道豆沉鱼喜爱古董，只要家里一有古董出现，也不管自家爹肉不肉疼，全往豆沉鱼这边送。

    就算有时候会被陆先生抓个现行，他也会理直气壮地说：“比起我的腿来，这些古董全是屁，根本就不值一提。”

    (本章完)

