    “漂……亮！”刘鹏飞搬了把椅子坐在旁边，从会议桌的果盘里抓了把瓜子，一边嗑一边叫好。

    演武大厅内的年轻弟子个个对他怒目而视。

    “我来！”一位浑身上下透着剽悍的青年长身而起，站到场中央。

    “北派无影神腿杜诚前来讨教。”

    “请。”

    有句话叫南拳北腿，倒不是说南派只打拳，北派只玩腿，而是两者侧重点不同，南派更擅长用拳而北派更擅长用腿。

    这位无影腿杜诚，就是北派腿法的集大成者，以十二路谭腿为基础，发展出诸般变化，基本功扎实且出招神鬼莫测。

    这位也是半步化境的大师级人物，在尚武会馆排第七把交椅。真正的实力要强于老六郑奇峰，只是资历上稍微差一些，而且年龄也比较小，所以排名第七。

    和电影里喜欢玩腿的功夫明星一样，杜诚先是连续踢出几记漂亮的腿法，然后一条腿金鸡独立，另一条腿举到头顶。

    耍得一手好帅！

    叶修嘴角微翘，露出一抹熟悉的，略带嘲弄的笑容。

    猫捉老鼠的时候，可以耍耍帅，因为一切尽在掌握。如果鬣狗碰到雄狮，还敢这么耍帅，基本就是找死。

    叶修伸出食指，轻轻勾了勾。

    “我……打！”这种略带羞辱性的动作，成功激怒了年轻气盛的杜诚。全身不见任何准备动作，右腿突然闪电般踢出，既快且狠！

    在筑基期仙人的神识笼罩下，再出人意料的招数也变成了未卜先知。叶修略一侧身，从容避过了这一腿，好像提前算准了杜诚会这么踢一样。

    杜诚一招落空，后招连绵不断，正着踢，反着踢，螺旋拐弯踢，侧腿，鞭腿，反弓无情腿，攻势如长江大河，汹涌澎湃，滔滔不绝。身随腿动，腰马合一，腿法千变万化，破空之声猎猎作响，真不愧“无影神腿”四个字。

    饶是杜诚攻势如电，身法如龙，却连叶修半片衣角都沾不到。

    他就在重重腿影之中，从容来去，片叶不沾身。

    “有本事……你别躲啊……”杜诚实在不想玩躲猫猫了，太憋屈。

    “你喜欢耍帅啊，我要是不配合着躲一躲，你可就帅不起来了。”

    “不用不用……你不用配合我……”

    “你确定？”

    “确定一定以及肯定。”

    “砰！”叶修毫无征兆地出腿，一脚踹在杜诚鼻梁上。

    “呜哇！”杜诚捂着鼻子就蹲在了地上，鼻血呱嗒呱嗒往下滴。

    关键是鼻梁被踹，那种感觉就像打翻了调料瓶，酸的辣的咸的，诸般滋味纷至沓来，眼泪扑簌簌地往下落。

    除了鹰王铁千仞和八卦掌李维扬，竟然没人看得清杜诚是怎么挨得揍。

    “嘻嘻嘻。”看到平时眼高于顶的杜诚捂着鼻子蹲在地上掉眼泪，红衣女郎忍俊不禁。

    她不想笑话自己人，除非忍不住。

    这画面，太有喜感了。

    杜诚很明显对红衣女郎有意思，在心上人面前受辱，让他愈发恼羞成怒。

    “这一盘我没注意，不能算，咱们重新来过。”杜诚抹去了鼻血，怒气冲冲地站起身来。

    “好啊，再来。”

    叶修身形骤起，左右腿连环，正面踢，侧面踢，螺旋拐弯踢，鞭腿，锁子腿，地趟连环腿，攻势如狂风骤雨，半空中幻起重重腿影，破空之声“咻咻”作响，刚才杜诚是怎么踢的，他就怎么踢。吊诡的是，明明是杜诚自己最熟悉的招式，他也知道该怎么去躲闪，却偏偏一招也没躲开！

    叶修每一腿，全都招呼到了杜诚身上。身高一米八的汉子，像皮球一样，被踢在半空中，被叶修以各种姿势各种体位凌辱！

    他飘了吗？他飘了！

    他不想飘，但是落不下来啊。

    铁千仞看出来了，李维扬也看出来了，虽然是杜诚熟悉的腿法，但叶修的速度太快了，快到杜诚根本来不及反应。

    最后一腿，叶修一个旋身侧踢，将杜诚踢飞五米开外，李维扬高高跃起，在半空中接住了杜诚，平稳着陆。

    再看杜诚，整个脸肿成了猪头，好像周星驰电影里中了面目全非脚之后的效果。

    叶修金鸡独立，另一条腿翘到了天上，摆了一个超级帅气的姿势，微笑道：“有实力叫耍帅，没实力叫装逼。大家治学要严谨。”

    “老叶，装得一手好逼！”刘鹏飞兴奋地竖起了双拇指，连瓜子都顾不上嗑了。

    “滚，我这叫耍帅。”叶修瞪了他一眼。

    杜诚心里有一万头羊驼呼啸而过。

    铁千仞和李维扬对视了一眼，这个来踢馆的家伙，年轻地过分，但实力强得也很过分。

    他们俩自然也能轻松打赢郑奇峰和杜诚，毕竟化境对暗境，获胜没有任何悬念。但他们却无法像叶修这样，用对方最擅长的武技，以彼之道，还施彼身。

    每个人擅长的功夫，无不经过千锤百炼，在其中至少浸淫个十年以上，初学者，怎么可能比得上人家长时间苦修的功力呢？

    但叶修偏偏就做到了。

    这让两位化境宗师相顾骇然。

    “我来吧。”李维扬翩然入场。

    两个人，一老一少，李维扬一袭绸缎唐装，足蹬千层底布鞋，白须白眉，一副世外高人的卖相。再看叶修，白色修身短T，破洞牛仔裤，小蜜蜂板鞋，鼻梁上还架着一副水银镜面的黑框太阳镜，时尚休闲，这厮不像是来打架的，更像是来旅游的。

    李维扬神色郑重，而叶修依然是那副云淡风轻的模样。

    两个人面对面站着，画面极不和谐。

    “来吧，让我看看化劲巅峰是什么水平。”叶修勾了勾手指。

    “宗师不可辱！”李维扬的须发无风自动，怒气值拉满。

    “我不是针对你，在我眼里，所有的宗师，都是垃圾。”叶修本不想刺激他，但他们对付刘老爷子的手段太歹毒，也没什么好客气的。

    “狂妄！骄兵必败！”李维扬险些被气出了心脏病，也顾不上礼让后辈了，直接招呼上了。

    两位宗师，铁千仞练的是鹰爪铁布衫，而李维扬擅长内家拳法，以八卦掌为主，同时精通形意和太极。

    化境宗师，的确比暗境要强太多。

    李维扬的拳法，看似没有郑奇峰和杜诚那么声势惊人，但暗劲到化劲，是质的飞跃。李维扬打的每一拳，劲力如蜘蛛吐丝般，一层一层缠绕在叶修周围，等你感受到其存在时，它们已经缠住了你的四肢，困住你的身体，让你一举一动都非常困难。

