 牢中无日月，看不到星辰阳光，张玄就在这牢笼中，接受着玄天等人的训练。

    这种训练模式，是张玄以往从来没有接触到的，自从陆老头下葬之后，没有人能在战斗意识上给予张玄任何帮助。

    在玄天等人的训练下，张玄的战斗意识，可以说是突飞猛进，一日千里也不为过。

    在张玄伸出牢笼接受训练的这段时间，外面的形势，也发生了翻天覆地的变化。

    祝氏的强势，让更多的氏族也展露在各大地下势力面前。

    原本强势的古武世家，如杭市岳家这般，已经不再被人提及，现在一提杭市，各大地下势力，第一个联想到的，便是萧氏，有一萧氏氏族，在杭市崭露头角。

    而燕京地区，也被冠上了苏氏的名号。

    燕京的南宫家，更是无人问津，连南宫家以往那些喜欢露面炫富的子弟，也都不怎么在燕京露面。

    都海祝氏，燕京苏氏，杭市萧氏，这三大氏族，此刻变成了地下势力最热门的话题。

    因为三大氏族的出现，华夏各大地下势力人人自危。

    燕京苏家沉寂，苏氏出世，说明苏家已经甘愿为臣。

    都海祝家，更是满门被灭，包括那地下圣地光明岛，也是一夜间被人沉入海底，现在众人，只能将目光和希望放于京城三大家之上，可京城三大家迟迟都没有发言，这让大家都很心慌，难不成，古武世家真要从此没落了么？

    西北银州。

    林氏的总裁办公室，已经大门紧锁数天了，数天时间，谁都没有见到林清菡的身影，作为一个工作狂人，林清菡除了当初去苏家古地之外，从来没有过这样数天不出现公司的情况。

    秦柔告诉公司的人，林清菡是去外地考察工作，但实则，秦柔清楚，林清菡已经把自己关在房间里整整数天的时间，除了必要吃些东西以外，林清菡都不会露面，秦柔去问什么，林清菡也全都不说，一直保持沉默。

    秦柔知道林清菡是因为最近去了一次燕京回来后就变成这样了，关于在燕京发生什么，秦柔也打听不出来。

    “是和张玄之间的关系还没缓和么？”

秦柔猜测。

    在一望无际的大西洋上，一座岛屿，正在缓缓漂泊，无数战舰行驶在岛屿周围，一直都不停歇。

    远远望去，岛上一片雾霭，透过雾霭，能看到黑色的高大城墙将岛屿完全封死，不清楚岛内是何模样。

    岛上古堡前方，白池等人盘坐在这里，不停地进行气的修炼，时至今日，距离光明岛启动漂流计划，已经过去十天了，这十天内，未来等人想尽一切办法打探着张玄的消息，可到现在，都一点音讯没有。

    这让众人心中那股不祥之感越加猛烈，每一个人，都把全部精力用在修炼上，虽然他们不清楚在张玄身上发生了什么，但可以想到，这肯定跟氏族有关。

    且在漂流的这段时间，光明岛的人也会打探外面的消息，关于祝氏复仇，一夜之间覆灭光明岛的消息，自然没有逃得过他们的耳朵。

    他们猜测，张玄让自己启动岛屿漂流计划，就是跟这祝氏有关，虽然能联想到，但未来等人，现在什么都做不了，在实力上，他们清楚自己和氏族之间差距太大了，现在最重要的，就是提升实力。

    整个地下世界，因为氏族的出世，光明岛的陨落，而掀起轩然大波，随后，陷入沉寂。

    氏族出世后，并没有做出像众多地下势力想象中那抢占地盘之类的事情，而是选择了偃旗息鼓，诸多地下势力，也不敢妄动，就这样，整个华夏地下世界，迎来了一阵前所未有的宁静，哪怕最小的摩擦，在这段时间，都没有发生。

    虽是宁静，但大家清楚，这份宁静，恐怕是属于暴风雨前的，因为大家都在等，在光明岛被击沉后的第二天，京城姜家宣布，召开华夏古武世家大会。

    现在距离古武世家大会，还剩最后半个月的时间，恐怕那个时候，会有大事发生。

    在古武世家大会前，每一个人，都在做着准备。

    遥远的非洲索苏斯弗雷沙漠下方。

    “张玄，进步不错嘛。”

矮小男人持着一根兽骨，围绕张玄，脚步连动，他已经跟张玄连过七十多招了，现在还不分上下。

    现在的张玄，并不需要别人给他指点，一切对敌手段，都是凭借他自己，能跟矮小男人连过七十多招，就是张玄这十天来的训练成果。

    相比于十天之前，张玄在战斗意识上，强了不知道多少倍。

    就张玄本人所讲，现在的自己，能够完全吊打十天前的自己，若再碰上祝氏那黑杉中年，绝对能在两招内取其性命，哪怕碰上那神隐会的神罚使，谁赢谁输，还不一定。

    “张玄，我这套神宵太岁，总共有一百一十七种变化，你若全部能挡，便能让我心服口服，现在才过了七十四招，剩下的招数，更加刚猛，你小心了！”

矮小男人大喝一声，举起兽骨，朝张玄冲去。

    “来得好！”

张玄大喝一声，也拿着一根兽骨迎战。

    玄天等人坐在一旁，一边吃着张玄上次带来的薯片，一边喝着可乐，不时打出一个气嗝。

    “老大，张玄这人，天赋不错，能够举一反三，他的进步速度，比我想象之中要快一些。”

    “对，他现在对敌的思路变得很清晰，继续这样训练下去，也没什么太大的效果了，你们给他来点猛的吧。”

玄天又拧开一瓶可乐，大笑道。

    “我去。”

被矮小男人称为波姐的女人，一个跃身，直冲张玄冲去，自张玄身后拍出一掌。

    就在波姐这一掌即将打到张玄身上之时，张玄猛然一个侧身，刚好露出身前的矮小男人，波姐这一掌，直直朝矮小男人拍去。

    相视的波姐和矮小男人连连变招。

    “张玄，你小子学坏了啊，故意装作没发现我的样子，然后好让我俩自相残杀？”

波姐面带笑意。

 