    “小丑原来是我。”

    夜北辰暗暗感叹说道，还想着获得机缘，还想着得到凤凰，没想到这个女人特么的一直以来都醒着，打一个圣帝强者的主意，也就是我想得出来。

    “原来小丑竟然是我自己，不过你刚刚突破却是真的，就算你现在重创我，也一样不是我的对手。”

    青年说完，拿出一个黑色的瓶子，然后涌出一股黑色的气体。

    这股黑色的力量速度朝着绝美女子而去。

    “这是什么力量？”

    绝美女子脸色凝重说道，马上凝聚火焰燃烧这股气息。

    不过这股气息无孔不入的进去了绝美女子的身体里面，不惧怕一切。

    “这是什么力量？那么牛逼？”夜北辰也是很震惊。

    凤凰神火什么存在，竟然也毁灭不了。

    “接下来你就知道了。”

    青年邪魅一笑说道。

    “不管你耍了什么手段，今天，你必死无疑。”

    绝美女子说完，速度杀向青年而去，强大的火焰灭杀出去。

    “青龙鼎。”青年大喝，凝聚青龙鼎出现，阻挡这股火焰的力量。

    然后接下来大战几分钟之后。

    绝美女子根本杀不了这个青年。

    但绝美女子满脸通红，似乎黑色的气体作用发酵了。

    根本无法阻挡这股黑色气体的力量。

    “怎么可能，你做了什么，你对我做了什么？”绝美女子震惊说道。

    “这还要问吗？自然是让你和我在一起了。”

    “难道是那种东西，你不得好死，我杀了你。”

    绝美女子咆哮，一股股力量攀升，气息大战。

    “这是什么力量？竟然超越了圣帝五重，怎么可能呢？”青年脸色凝重起来了，这才刚刚突破境界，实力竟然有圣帝五重。

    “凤凰神火杀。”

    下一刻，女子凝聚一道火焰之力，然后灭杀出去。

    “青龙鼎，阻挡。”

    青年大喝，让青龙鼎阻挡。

    但可惜了，这股力量直接穿越了青龙鼎，青年身体变成了两半。

    再次重创。

    “青龙神诀，青龙变。”

    青年咆哮，化成一只巨大的青龙，然后链接身体，速度冲向绝美女子而去。

    顿时间，两人疯狂碰撞。

    地面疯狂沦陷。

    整个后山被打的一片狼藉。

    夜北辰在岩浆里面瑟瑟发抖。

    外界。

    很多强者纷纷凝聚而来，看着这个场景，不知道如何是好，只能看着了。

    一分钟。

    两分钟。

    一直过去了十几分钟之后。

    两人大战终于结束了。

    绝美女子已经彻底通红，陷入了绝对的那种画面。

    青年浑身上下都是鲜血，实力十不存一，而且还是重伤。

    “你是我的了。”

    青年说完，速度向女人而去。

    不过下一刻，一个巨大的吞天鼎涌出，直接把这个女人整个人笼罩了。

    夜北辰出手了，不为别的，这个女人真的要便宜这种畜生，还不如便宜自己。

    “什么人？”青年咆哮说道，没想到这里竟然隐藏了一个强者。

    不过吞天鼎里面的夜北辰来不及说什么了，女人直接抱住了夜北辰。

    “完了，又是这样的画面，幸福也快乐吧！”

    夜北辰一脸绝望说道。

    “混蛋，特么的你今天必死无疑。”青年咆哮，凝聚恐怖的力量摧毁吞天鼎。

    都是夜北辰的吞天鼎能够阻挡九成的力量，青年实力十不存一，现在又实力被吞天鼎阻挡九成的力量，这股力量触碰到夜北辰的时候，就是饶痒痒的感觉。

    但下一刻，夜北辰彻底懵逼了。

    这个女人已经不管一切了。然后夜北辰就这样欲哭无泪的了。

    这一次不是夜北辰的本意。

    但马上凝聚了女神图录。

    不为别的，这特么的到时候翻脸不认人，杀了自己怎么办？

    夜北辰反正不敢相信这种女人会放过自己，自己要学会保命，稳妥了再说。

    “啊……”青年疯狂咆哮。

    “不管你是什么人，等我恢复气息，让你必死无疑。”

    青年咆哮说完，盘坐下来，开始恢复力量。

    然后外界很多人看着吞天鼎那震动的画面。

    一个个激动说道。

    牛逼。

    估计很精彩。

    “羡慕了。”

    “凤凰神国的皇帝，传闻年纪不超过三百岁，羡慕了。”

    “呜呜呜，这种好事怎么没有我的份。”

    众人一个个无不是羡慕嫉妒恨。

    但众人没办法，凤凰神国里面。

    圣王巅峰都基本上无敌了，圣尊更是没有，只有皇帝是，所以，只能看热闹了。

    时间不知不觉过去了两个小时之后。

    一切才平静下来了。

    夜北辰欲哭无泪的整理了衣服。

    这一刻，又不知道应该开心还是不开心。

    但感觉到了境界达到了大帝巅峰境界。

    一只脚突破大帝巅峰，达到天尊境界。

    就感觉挺开心的。

    不仅仅是圣女术的恐怖。

    还有这个女人是凤凰之体。

    似乎好像有这个好处。

    “不能一直拖延突破境界的机会了，到时候去了青龙神国，好好的兑换资源再说。”

    夜北辰想到这里，准备开始计划突破天尊境界了。

    “夫君。”

    这时候，绝美女子来到了夜北辰的身边，紧紧抱住夜北辰说道。

    “夫君？”夜北辰一脸懵逼，这个女人还真的被女神图录掌控了。

    想到这里，夜北辰微笑说道：“吃了这个生命神丹，恢复境界，然后离开这里。”

    “是夫君。”

    “等等，离开之前，这里的岩浆之力不能错过了。”

    夜北辰说完，操控吞天鼎疯狂吸收这里的岩浆之力。

    “动了，这个鼎动了，一切结束了。”

    “还没有结束，这个青年现在很暴怒，接下来又是一场大战。”

    “期待期待。”

    众人议论纷纷说道。

    不过凤凰神国的很多人很无奈，想帮忙却不知道怎么帮，实力差距太大了。

    “终于出来了吗？还以为你们要一辈子隐藏在里面了。”青年杀意攀升说道。

    时间就这样再次流逝了一个小时之后，岩浆之力吸收干净。

    然后吞天鼎也被夜北辰收了回来。

    两人出现在外界。

    绝美女子也就是凤凰仙子，凤凰神国的皇帝，两人刚刚出来，凤凰仙子就杀向青年而去，杀意同样暴涨。

