    然而，这次它是真的感受到了它家宿主的实力到底有多强！

    让它，毫无还手之力，根本，生不起任何反抗之心！

    让它忍不住的，跪地臣服！

    封落讨好的点了点头，信誓旦旦的说道，

    “宿主，你放心，永远不会有下一次了。”

    染白看着封落的样子，微微蹙眉，

    “脏。”

    封落：“……”

    能不能给我留点面子？

    染白轻笑一声，对着封落病态的笑着，笑意吟吟的说着，

    “呐，亲手杀了他。”

    封落眼角抽搐，记仇又洁癖的宿主，手段还那么残忍，病娇宿主，惹不起！

    封落同情的看着顾奕，这三天，它被宿主强制性的放在这里，亲眼观看着顾奕的生不如死。

    肉体折磨！灵魂折磨，精神折磨！

    遍体鳞伤！

    你知道，灵魂被烈火燃烧的滋味吗？

    你知道，灵魂被击的差点魂飞魄散的滋味吗？

    它现在才知道，原来它以前杀人的手段和宿主比起来简直差远了，

    或许，死对顾奕来说，真的是一种最好的解脱吧。

    封落从来不是心慈手软的人，毕竟，一个活了数千年的系统，怎么可能简单呢。

    虽然封落不知道为什么要把顾奕的灵魂留下去，但是，

    杀了一个人，换和宿主的和平相处，划算！

    血溅三尺！

    染白眼中含笑，满意的看着面前的一切，声音漫不经心的说道，

    “走吧。”

    封落看到染白并没有抱起自己的意思，非常时相的迈起小短腿跟着染白跑起来。

    心中松了一口气，这次总算是过去了。

    染白轻笑，真的，就这么过去了吗……

    而在染白走后，将月落初带走的黑袍人再次出现，

    他冷眼看着顾奕虚弱的灵魂，声音沙哑难听，

    “你看，我就说是这个样子，怎么样？我们的协议，正式开始了。”

    顾奕面容冰冷，轻声一笑，

    “只要可以让染白在我身边，哪管是伤害她，也在所不惜。”

    只要，她可以留在他身边。

    黑袍人莫名笑着，声音像是漏了风一样，让人毛骨悚然，

    “只要把染白的身边人全部毁掉，她就是你的了。”

    顾奕冷眼看着黑袍人，紧抿着唇，

    “我知道!”

    黑袍人嘲讽的笑着，眼中满是戾气，

    染白，呵，血族至尊的殿下？

    放心，再过不了多久，他，一定会让染白跌落神坛!

    ……

    一片郁郁葱葱的树林里，

    染白一袭白衣，立于一颗大树之下，

    封落惊奇的打量着四周，

    一个区区低等位面，居然有一个高等位面才能有的阵法，居然还有蛊毒的存在，连天道管理局都没有察觉出来。

    倘若不是宿主带它来这里，他还不知道，这里居然出现了这么一个大的错误。

    染白斜了眼封落，朱唇轻启，声音中带着慵懒，

    “呐，这个阵法，你来解。”

    封落委委屈屈的说着，

    “为什么是我来解啊？”

    染白眉眼轻挑，声音中带着威胁，

    “不想？”

    封落立即说道，

    “怎么可能。我愿意的很。”

    呵呵。外表笑嘻嘻，内哭唧唧。

    无奈，封落只能耗费自己的力量，解开这个阵法，

    呜呜呜，这个宿主太不好了。

    这个位面，支线任务稳妥妥的玩完来，还要扣积分，现在还要自己亲自动手解开阵法。有没有比它还倒霉的系统了？

    阵法一解，原本的地方就露出了庐山真面目，

    原本茂盛的树林没有了，取而代之的，是一片荒凉，

    周围血雾弥漫，一阵阴风刮过来，让人毛骨悚然，

    封落搓了搓爪子，感觉很不舒服，虽然他是系统，不会阴气入体，但是，还是很不得劲啊。

    看到染白面色毫无异样，封落简直是羡慕嫉妒恨，呜呜呜，为什么差距就是这么大呢？

    “啧啧啧，看来你还是很有用处的嘛。”

    染白打量着周围的一切，说道。

    封落听到染白的话，骄傲的扬起下巴，一副洋洋自得的神情

    “那当然。”

    染白：“……”

    倒真是挺蠢的。

    不过，封落很快就反映过来，炸毛的说道，

    “我本来就很有用处的。”

