    她嘴角抽了抽，不知道该说什么才好了。

    随后，两人也开车离开了这里。

    在回去的路上，萧阳问道：“你们苏家不是在西北吗？怎么会到云州来？”

    苏寒卿回道：“我爷爷有时候会在这边来住上一段时间，以前他年轻的时候在云州待了很多年，云州对他来说就相当于第二个家。”

    “原来如此。”萧阳明白了。

    “对了。”他忽然想到了什么：“刚才在酒店那个男的，他们拍卖会是怎么处理的？”

    苏寒卿：“我刚才问了董会长，他说他今天晚上十二点之前一定会问出个结果来，到时候一有结果就会给我打电话，我到时候第一时间通知萧大师您。”

    萧阳点了点头。

    就在这时，苏寒卿手机忽然响了。

    她拿出手机一看，不是别人，正是董文中打来的。

    “这么快就有结果了吗？”苏寒卿看着电话有些疑惑。

    她看了一眼按下了接通键。

    随后那边传来了董文中的声音：“苏小姐不好了。”

    苏寒卿听到这话眉头顿时一皱：“怎么回事儿？”

    “我刚才去保安室才发现那个人跑了。”董文中说道。

    苏寒卿脸色顿沉：“怎么回事儿？你没有派人看着他吗？”

    “派人看着了，可是没想到他居然翻窗子逃走了。”董文中说道。

    苏寒卿脸色不满：“你马上派人去追，他应该还没有跑远。”

    “好，那我现在就派人去追。”董文中说道。

    苏寒卿挂断了电话，她转头看向萧阳，脸色有些复杂：“抱歉萧大师，刚刚拍卖会的人打电话来说那人跑了。”

    萧阳：“跑了就跑了吧。”

    苏寒卿愣住了，他怎么好像一副并不是很在意的样子？

    “您放心，我已经让他派人去追了，肯定能抓到他。”苏寒卿说道。

    萧阳笑了笑：“没事，抓不到也无所谓，反正他也只是一个棋子而已。”

    “棋子？”苏寒卿愣住了。

    她有些不解：“萧大师莫非已经知道那人是谁派来的了吗？”

    “他自己当时不是都已经说了吗？”萧阳笑道。

    苏寒卿：“您的意思是，他真的是秦家的人？”

    萧阳：“不是秦家的人恐怕也没那么轻易能拿到邀请函吧。”

    苏寒卿秀眉微皱：“我还以为他的邀请函是从秦家偷来的，一直叫嚣着自己是秦家的人，我还想着他是不是想要嫁祸给秦家。”

    萧阳笑了笑没有说话。

    苏寒卿看着他：“秦家的人得罪了您吗？需不需要我帮您……”

    “不用，这个事情我自己解决。”萧阳说道。

    “好的。”苏寒卿不再多说什么。

    果然和自己爷爷说的一样，有些事情，不是她们该插手的。

    如果萧阳真的需要他们帮忙，肯定会开口的。

    晚些时候，两人回到云州便分开了。

    萧阳来到公司楼下的时候，虞诗晴也差不多要下班了。

    他拿出手机拨通了虞诗晴的电话。

    “你回来了？”那边传来了虞诗晴的声音。

    萧阳笑道：“刚到楼下。”

    “等我，我马上下来。”虞诗晴说完挂断了电话。

    过了一会儿，虞诗晴提着包来到了车上。

    上车后她放下了绑着头发的发带：“回家，我要去换一下衣服。”

    “你要去干嘛？”萧阳疑惑。

    虞诗晴：“我待会儿要去参加同学聚会，这身衣服不太合适。”

    “我觉得挺漂亮的。”萧阳笑道。

    虞诗晴不想和他啰嗦：“赶紧开车。”

    萧阳笑了笑启动车子离开了这里。

    过了一会儿两人回到了家里。

    虞诗晴正要上楼，转头对萧阳说道：“对了，你也换一身看着帅气点的衣服。”

    萧阳怔住了：“我换衣服做什么？”

    “你待会儿和我一起去。”虞诗晴说道。

    “啥？你的同学聚会我去干嘛？我最多在外面车里等你就行了。”萧阳说道。

    虞诗晴秀眉微皱：“你赶紧换，别啰嗦了。”

    说完她直接上楼去了。

    萧阳看到她上去，只能转头回去换衣服了。

    十几分钟后，两人换好衣服开车离开了别墅。

    萧阳边开车边忍不住看副驾驶的虞诗晴，看到她穿着那一身米白色长裙，还有那放下来的一头长发，他不禁笑道：“你这换了一套衣服就跟换了个人似的。”

    “换成什么了？”虞诗晴问道。

    萧阳：“之前你给我的感觉就是冰山美女总裁，现在看着给人一种邻家女孩儿的感觉。”

    “我平时有那么高冷吗？”虞诗晴问道。

    “有，还不是一般的冷。”萧阳说道。

    虞诗晴：“行了，开你的车吧。”

    萧阳笑了笑没再多说什么。

    过了一会儿，他们来到了一个KTV的停车场。

    就在他们停车的时候，虞诗晴边解安全带边说道：“待会儿看我眼色行事。”

    说完她就下车了。

    萧阳还有点懵，她这是啥意思？

    他挠了挠头有点搞不懂。

    随后他熄火下车。

    来到下面，虞诗晴正在和那边KTV门口的几个人挥手打招呼。

    萧阳来到她身边：“那些就是你同学吗？”

    “嗯，待会儿别给我乱说话。”

    虞诗晴说着忽然挽住了萧阳的胳膊。

    萧阳呆住了，他低头错愕的看着虞诗晴的手。

    “你愣着干什么？走啊。”虞诗晴看到他愣在原地，疑惑道。

    萧阳看着他们挽在一起的手：“不是，你这……”

    虞诗晴：“你没碰过女人吗？赶紧的，别人都在等我们了。”

    她说完直接挽着萧阳走了过去。

    片刻后，两人来到了众人的面前。

    虞诗晴一脸笑意的看着众人：“大家好久不见。”

    他们也都和她笑着打招呼：“诗晴好久不见，你越来越漂亮了。”

    “哪儿有，你们才是越来越漂亮了，陈威你们也比之前更帅了。”虞诗晴笑道。

    陈威玩笑道：“你这说的好像我们之前不帅一样。”

    “之前没这么帅。”虞诗晴笑着说道。

    这时，陈威身边的一个男同学看着萧阳笑道：“诗晴，这是你男朋友吗？”

    萧阳心道，什么男朋友，我只不过是她临时拉来充数的……

    “是的，他是我未婚夫，萧阳。”虞诗晴笑着说道。

