
　　正所谓投桃报李。

　　李青岩这么做，其实无非是想告诉赵清，李家绝不辜负当年赵半仙以及他的恩情。

　　赵清受不了这一套，笑着说：“李总，咱们在这个问题上究缠了！

　　还是聊聊妙妙的问题吧。

　　她还是很严重的，严格意义上来讲，我现在还没有治好好她，只不过是暂时控制住了她的病情而已”

　　提到妙妙，李青岩顿时紧张了起来：“需要我做什么？我肯定全力配合的。”

　　李青岩其实是觉得对不起赵清的。

　　因为一开始如果他就相信赵清，而不是相信王圣手的话，局面或许还不会如此难堪。

　　现在局面让王圣手搞得差点无法挽回了，赵清居然也任劳任怨的收拾了烂摊子，一点也没有动怒的意思。

　　小小年纪，这份心胸，这份气魄，就已经是许多人心生佩服了。

　　赵清走到了桌子前，拿着桌上的纸笔，按照传承内爷爷的的那些处理驱邪的法子，写了一大堆的材料给他。

　　刚才让王圣手买的是药材。

　　这是材料。

　　完全是两码事！

　　之所以分开给，是爷爷在传承内叮嘱过，这种级别的“药方”绝不能给外人。

　　“这些东西有些虽然比较珍贵，但是我想凭你们李家的财力人力，收集应该是不成问题的。

　　注意，最多只有七天时间，如果七天你们还没有把这些材料准备齐备的话，恐怕我也无力回天。”

　　“好好好，我马上去办。”李青岩对自己的女儿自然还是无比上心的，拿着赵清列出来的清单便赶紧下去吩咐人找材料去了。

　　李青岩离开后，赵清才舒缓了一口气。

　　跟这些有钱人说话还真的是累人啊。

　　不论跟他说什么都是得考虑再三，生怕一句话说错了，覆水难收。

　　这个时候，敲门的声音响了起来。

　　赵清转头一看，居然是王圣手。

　　只见王圣手谦虚小心的问道：“赵清小友，我，我能进来吗？”

　　他的声音带着几分询问以及谨慎。

　　“王圣手，您请进，这也太折煞我了。”赵清隐约明白王圣手态度为什么对自己这么“尊重”。

　　对方大概率是被自己的“回春九针”以及“锁邪针”给镇住了。

　　可纵算如此，赵清也不敢有半点托大，仗技自傲。

　　王圣手是谁？

　　南省第一圣手！

　　对方的徒弟绝对算得上是桃李满天下！

　　哪怕对方医术上的实力可能确实不如自己，可作为一名医者，他作为一名后辈是要遵守礼数的。

　　赵清从来不是那种有点能力，便会尾巴翘上天的人。

　　王圣手见赵清对自己的态度还是一如即往的尊重，心里只有感慨，同时觉得赵清越看越顺眼。

　　更觉得日后不可限量！

　　作为长辈，怎么可能拒绝一名天赋卓越，待人谦和，尊老爱幼，又医者仁心的后辈呢？

　　况且对方的本事，本来就不逊色于自己。天籁小说网

　　王圣手看了一眼睡着了一般的妙妙，说道：“咱们出去透透气吧，屋子里面太闷了，我这样的老家伙在这种环境可坐不住。”

　　“好啊。”赵清一口答应了下来。

　　李家的沙发、茶几等等都极其的豪华，但坐着并没有家里的板凳舒服。

　　“今天又多亏了你，否则的话……这一劫，我真的避不开。”

　　花园里，王圣手一边感慨，也有向赵清道谢之意。

　　赵清摇头说：“前辈说笑了，妙妙根本不是患病，而是诅咒邪术。有句话说的好，术业有专攻，您出身于大医，精通医道，不会这些很正常。”

　　两人走出别墅，在花园一边走动一边闲聊。

　　李疏影跟陈诗曼正好路过。

　　看到赵清跟王圣手有说有笑的样子，陈诗曼的眉头不由自主的就皱了起来。

　　“这家伙这么会攀附吗？前面不知道怎么攀上了李家，让疏影对这家伙都另眼相看了，现在马上就攀上了王圣手？”

　　陈诗曼看着跟王圣手有说有话的赵清，心里鄙夷不已。

　　李疏影也不知道刚刚在房间里发生过什么。

　　她只是觉得王圣手对赵清的态度似乎也好得有点过份了吧。

　　王圣手平时对谁都是满脸严肃的样子，就算是自己的父亲，王圣手也是一脸的云淡风轻的对待的。

　　可是现在王圣手跟赵清说话的时候也是满脸和蔼的笑容，俨然是对待自己的晚辈后生的态度。

　　赵清……究竟做了什么厉害的事情，让王圣手这么对他？

　　王圣手甚至都没有跟赵清聊关于医术上的事情，也没有自讨没趣的问人家医术跟谁学的之类的。

　　而是只问他他的家长里短，比如家里有多少人啊，多大啦，谈没谈女朋友啊。

　　听赵清说自己还是单身的时候，王圣手笑嘻嘻的表示自己有一个孙女跟他同岁，但是也没说什么让他们见见，相个秦的意思。

　　老王说话还是很有水准的，他只是感叹自己的孙女成天还像个小孩儿似的，四处乱野，要是能够像赵清这样沉稳就好了。

　　其实他的潜台词就是‘你小子要是追我孙女儿的话，我肯定会大力支持的’。

　　赵清听懂了，但是却装糊涂，只应合着他聊天。

　　王圣手忽然问道：“我之前不是给了你名片吗，你怎么都没有跟我打电话？”

　　赵清原本想回应说自己太忙的，但是转念一想，自己再忙还能有人家王圣手忙？

　　于是只能实话实说：“我只不过是一个实习生，您可是王圣手，突然联系，让人知道岂不是认为我有点不知高低，故意巴结您？”

　　“巴结我？”王圣手笑了起来。

　　“那我现在主动要你的联系方式，算不算我老头子巴结你？”王圣手拿出了手机笑着开玩笑。

　　赵清哈哈一笑：“您说笑了。”

　　随即他拿出了手机，记下了王圣手的电话，给对方打了过去。

　　王圣手这才满意的说道：“我在中州市还要住一阵子，我在这边也没个朋友什么的，要是你有空的话。

　　可以和我这个半截身子入土的老头子一起喝杯茶。”

　　正所谓，山不向而来，我便向山而去。

　　王圣手已经了结赵清的性格以及能力了，也就不端着了，主动靠了过去。

　　赵清很识趣的接话道：“行，我知道几家不错的小茶馆，您有空的时候，咱们可以去尝尝。”

　　王圣手拿到了满意的答案，微微点头，看向赵清的眼神更加喜欢。

　　小伙子，很上道嘛！

　　两个人又聊了一会后，王圣手便起身告辞。

　　李疏影亲自去送。

　　待王圣手离开后，李疏影诧异对赵清道：“王圣手好像挺很欣赏你的。”

　　“老前辈嘛，喜欢指点后辈一下。”赵清随口接话。

　　李疏影没有在纠结这个事情，关心起了重要的事情。

　　“妙妙怎么样了？”

　　“暂时控制住了。”赵清没有说太多，免得对方过于担心。

　　“嗯。”李疏影点点头，面露犹豫。

　　她斟酌一番后，看向赵清很认真的问道：“明天需要我陪你一起去清歌酒店吗？”

　　明天就是吕楠楠和王宇订婚的日子了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的九个绝美未婚妻更新，第二十六章：山不向我来 我自向山而去免费阅读。https://www.23sk.net 