
　　好奇心不减的言非凡，由段羽陪着，也跟着余佑海离开了东厢房。

　　在会所服务生的指引下，他们穿过庭院，来到了西跨院的堂屋。

　　就见堂屋的软榻上，躺着一位大肚子孕妇，一位随救护车而来，穿着白大褂的青年医生，正在给她做基本的身体检查。

　　堂屋内，包括也匆忙赶过来的新郎新娘，余苏叶在内，还有一二十人围在旁边，关切的看着这一幕。

　　余佑海看向一位屋内一位四十多岁，头发挽成高发髻，风韵犹存的女子。

　　“发生了什么事？”

　　这位高发髻女子，是百宁医院的妇科主任医师余佑涵。

　　她先是扫了余佑海身边的言非凡一眼，简略回道：“三十三周孕妇，有脐带绕颈一周，喜宴期间忽然感到心悸心慌……”

　　脐带绕颈一周，简单直白的说，是指孕妇腹中的胎儿，被脐带绕了一圈脖子。

　　若脐带缠绕过紧，可使脐带受到牵拉，使胎儿血液循环受到阻碍，引起胎儿缺氧，导致胎儿宫内窘迫。

　　甚至，会危及胎儿的生命。

　　这看是有些吓人，其实这脐带绕颈算是胎儿常见的现象。

　　有研究报道，足月妊娠时脐带绕颈的患病率为15%到34%。

　　这种情况多是由脐带过长，胎动过于频繁等原因导致的。

　　脐带长度是脐带绕颈的主要影响因素。

　　足月妊娠的脐带长30到100厘米，平均约55厘米长。

　　脐带超过100厘米，称为脐带过长。

　　脐带越长，脐带绕颈的发生率越高。

　　还有，胎动频繁，发生脐带绕颈的概率也就越大，这个原因很好理解。

　　所以呢，怀有一个活泼乱动的胎儿，是很折腾人的。

　　此外，羊水过多、胎儿相对较小等，也可导致脐带绕颈的发生。

　　当孕妇中的胎儿，检查发现有脐带绕颈时，通常不需要任何治疗措施。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是需要密切观察胎动情况，在定期产检过程中，用超声注意脐带缠绕情况，胎心监护注意观察胎心波动等情况。

　　余佑汐继续介绍道：“我被喊过来给这位孕妇做检查，发现她胎儿胎心波动的厉害，有时缓慢，有时剧烈。”

　　“我高度怀疑是发生了脐带缠绕过紧，导致胎儿的血液循环受阻。”

　　“为避免情况变得糟糕，我让人叫了救护车送去医院做进一步检查，避免万一。”

　　余佑海点了点头。

　　这是谨慎做法，如今孩子金贵的很，真要发生一点意外情况，就不好了。

　　只是在堂堂的医学世家余家的喜宴上，大半余家医学精英都在的情况下，一名患者被救护车带走？

　　这传出去，好说不好听啊！

　　这人传人，再加上有心人的一些编排和恶意加工，谁知道这件事最后会被传成什么样子啊？

　　余佑海眉心微微一皱，目光转向了身边的言非凡。

　　“非凡啊，你也上手看一看？”

　　余佑海又不忘给戴高帽道：“你对人体结构的了解，可是无出其右，无人可及。”

　　“我可是知道，患者的很多情况，你只要上手一摸就知道了，堪称行走的CT机，X光，核磁……”

　　言非凡翻了一下眼皮，打断道：“余大院长，不用这么激我出手，你应该知道，妇科是我的薄弱环节。”

　　“不过呢……”

　　言非凡画风一改，转而说：“只是上手探查一下胎儿情况，我还是可以的。”

　　他看向软榻上脸色有些苍白的孕妇，问：“胎儿的四维彩超？”

　　“有，有，我这里有……”

　　随着这话，旁边站着的一位满脸担忧的平头男子，赶紧上前两步，把手机递过来。

　　“言医生，这是上周刚做的四维彩超，查出了孩子有脐带绕颈。”

　　言非凡接过手机，看了看屏幕上的彩超图，重点关注了一下脐带绕颈的缠绕方式，还有胎盘位置等信息。

　　与此同时，在他的意识世界里，一个脐带绕颈婴儿的三维立体模拟图，栩栩如生的凭空出现。

　　言非凡把手机交还给平台男，来到了躺在软榻的孕妇身前。

　　刚才给做胎心检查的那名救护车随车医生，是一位三十岁出头的青年医生。

　　他赶紧让出了位置，还从衣兜里掏出一副新的外科手套，略有些激动的递了过来。

　　作为医学界人士，这人已经晓得，这里是京城鼎鼎大名的余家正在举办结婚喜宴。

　　周围站着的，不知多少位医学大佬呢。

　　至于眼前这位年轻人……

　　这位随车医生可是在网络上看过言非凡的许多照片。

　　而且，周围人的谈话，还有其他人对这位年轻人的态度，也验证了他就是被疯传的有些神乎其神的言非凡。

　　“谢谢！”

　　言非凡道了一声谢，接过薄薄的橡胶手套戴上，弯腰俯身在孕妇的大肚子上，做起了按压检查……

　　随着一次又一次的按压，一幅新的三维立体影像，在言非凡的意识世界里，由模糊快速的变得清晰起来。

　　胎儿的头，躯干，小屁股，还有腿和手，就像是在刷新分辨率一般，每一次刷新，清晰度都有提高一两倍。

　　在这个过程，不易被察觉，只能偶尔被触碰到一部分的脐带，也通过大脑的分析和推演，其具体位置和形态，被完整的在意识世界里具现出来。

　　当意识世界里的腹中胎儿图，被完整且清晰的绘制出来后，言非凡就忍不住笑了。

　　“真是一个调皮的小家伙。”

　　“他的血液循环受阻，不是脐带绕颈造成的，是他自己捣乱造成的。”

　　不等他人询问，言非凡自己揭开了谜题，“脐带，被这家伙攥在了左手中。”

　　“他一用力攥紧，就血液循环不畅，造成窒息接近昏迷。”

　　“小家伙一昏迷，手上的劲，也就松了，血液循得以恢复，人也变得清醒了。”

　　“只是他一清醒，左手又开始攥脐带。”

　　“如此的反复，就造成了胎心跳动的剧烈波动……”

　　言非凡这一番话，让屋内众人是议论纷纷，有人是大呼惊奇，腹中胎儿竟然会发生这样不可思议的事情。

　　有人却是满脸的质疑。

　　隔着肚皮，你只是摸了一会儿，就能判断的这么清楚？

　　你丫的是有透视眼吗？

　　但是鉴于人的名树的影，对于早已经证明了自己，名声在外的言非凡，这些人只是把质疑闷在心里，或表现在脸上，还没有人直接出声反驳。

　　言非凡看向孕妇，迎着她担忧的目光，安慰说：“不用担心，就像我们不能用手掐死自己一样，你的孩子这样做也害不死自己。”

　　“他这样玩一会，手就会放开脐带的。”

　　停顿一下，言非凡又接着道：“脐带绕颈总会让人担忧，这样……”

　　“你坐起来，我通过手部推动来调整腹中胎儿的体内，给他解开绕颈。”

　　这名孕妇倒是对言非凡言听计从，坐了起来，靠在软榻上，让言非凡在自己的大肚皮上任意施为。

　　接下来，在众目睽睽之下，言非凡就在孕妇的大肚皮上，这边按按，那边推推，还不时让孕妇配合的变动一下体位。

　　如此忙碌了近十分钟，言非凡宣告大功告成，解开了胎儿的脐带绕颈。

　　这时，余佑海朗声道：“我想，我们都很好奇，如雷贯耳的天才医生是否真的能通过如此简单操作，就解开了胎儿的脐带绕颈。”

　　“说实话，我也很好奇。”

　　“最好的办法，自然就是去医院做一次详细的检查了。”

　　余佑海转头看向余佑汐，叮嘱说：“你也跟着去一趟附近医院。”

　　“有什么情况，及时沟通……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第988章 调皮的胎儿免费阅读。https://xs.23sk.com 