
　　“嘶。。。真疼啊。”

　　加坦杰厄大本营，古阿揉着自己的腰抱怨道。

　　基里艾洛德之神心累的坐在椅子上。

　　“疼？要不是黯灭带了空间转移装置，我们五个今天就得死在那里了。”

　　路西法没有坐下，因为被某沃姓男子着重捅了菊花。

　　“我都说了是沃姆的阴谋！你们不信，这下信了吧！不是他的计谋我们能中埋伏？！”

　　基里艾洛德之神一拳砸在桌子上。

　　“还是小看他了，没想到那家伙居然有这种布局思维，连我们发现虫卵被毁的时间都算到了，这个人太恐怖了。”

　　加坦杰厄说到。

　　“现在我们怎么办？古阿被雷欧追着踹了两脚，没有一周是恢复不了。”

　　基里艾洛德之神看着黯灭博士。

　　“黯灭，鸣泷那边怎么说？”

　　黯灭摇了摇头。

　　“在这里我们收不到外界的消息，但是我带的话说了，他不来主人会问罪，根据我的计算，他最迟也是一周后到。”

　　“那好，决战就定在一周后，不能拖延了，这一周我们不能再露面，以免被伏击，但也不能让他们过得太过于轻松，黯灭，路西法，古阿，等加坦杰厄手下这些炮灰死绝后，我们几个的兵力全部投放出去，让他们忙起来，不要给他们休息的时间。”

　　路西法手里出现一颗心脏一样的肉球。

　　“我把普通异生兽的特性调整成了感染性，那些接触到它的人类会直接变异，虽然弱小胜在数量，只要有人它们就源源不断，这个头阵我来打吧。”

　　“这个主意不错，趁着这个时间，黯灭你继续制作黑暗机器人，古阿你养伤的同时也别忘了收集灵魂转化亡灵大军。”

　　古阿捂着腰站了起来。

　　“没事儿的话我回去了，记住，等鸣泷到了后，那个雷欧，我要亲自解决。”

　　路西法也说到。

　　“我也去准备投放异生兽种子了，沃姆留给我。”

　　加坦杰厄不干了。

　　“凭什么？我跟沃姆也有恩怨要处理。”

　　“就凭你是沃姆手下败将。”

　　“你不也一样？”

　　“我是被诺亚出手击败的。”

　　“那我还是被全人类联合迪迦击败的呢。”

　　“呵，垃圾。”

　　“路西法，找死吗你？”

　　“砰！”

　　基里艾洛德之神一掌拍碎了桌子。

　　“有完没完！看看你们的样子，还主神呢？主人的脸都被你们丢光了！”

　　黯灭博士属于中立派，他淡然的收起了自己的仪器说到。

　　“你们爱怎么分配我管不着，但是那个黑白色铠甲的骑士，我要用来做解剖样本，他不是生命体，存在于我们的大宇宙没有产生崩坏效应，同时他还是打不死的，硬生生吃了我三发寂灭光线都不死，简直是完美的研究素材。”

　　说完，他便离开了加坦杰厄的办公室，路西法与古阿也相继离开，又剩下了基里艾洛德之神与加坦杰厄俩人。

　　基里艾洛德之神愤怒道。

　　“一群自大的白痴！要不是现在要看着世界破坏者，老子才懒得管你们死活！”

　　加坦杰厄拿出两瓶酒丢给了基里艾洛德之神一瓶。

　　“何必在意他们，到时候真的不行了，我们两个躲起来就是了，一切都是为了主人的大计。”

　　。。。。。。。

　　另一边，东京某个健身房，这里是乔尼亚斯居住的地方，现在因为宇宙人闹事，老板跑路了，变成了乔尼亚斯的临时基地。

　　沃姆九人汇聚在次，乔尼亚斯拿出一张纸条递给他们看。

　　“那个给我们传消息的人又来信了，大概意思就是路西法他们五个这段时间应该会休停一阵时间，但是会派出一些人手继续袭击民众，来消磨我们的体力，等他们积蓄好力量后，会给我们全力一击。”

　　武藏揉了揉脑袋。

　　“这完全就是阳谋啊，我们总不能放着民众不管吧？”

　　沃姆看着纸条说道。

　　“这人给了解决方案，他的意思是让我们完全不管，那些闹事的部队他自己会在暗中解决，我们做的就是养精蓄锐准备迎接最后的战斗。”

　　巴莱鲁靠着墙壁说道。

　　“我很好奇这个人到底是谁？他似乎很了解路西法他们的动向，那为什么不直接告诉我们他们大本营在哪儿？”

　　迪迦也点头道。

　　“这人太神秘了，但是路西法他们围攻高斯的事情就是他通知我们的，如果不是他的消息，我们可能都来不及支援，如果是我们的盟友，那他为什么不露面呢？”天籁小说网

　　沃姆摸了摸下巴。

　　“难道五神里面出了卧底？”

　　门矢士摇了摇头。

　　“不可能的，你们可能接触的少，但是我一直都在跟鸣泷较量，他们十二主神的力量源头是黑暗之主，可以说是黑暗之主手下的十二个傀儡，无论如何，他们都没有办法做出背叛黑暗之主的事情。”

　　“那就奇怪了，这人到底如何精准的把控了路西法他们的动向呢？”

　　檀黎斗一脸邪笑的拿过了纸条。

　　“想知道他是谁其实很简单。”

　　“你有办法？”

　　檀黎斗闭眼把纸条放在鼻子上使劲闻了一下。

　　“气味，就算这个纸条上面没有指纹之类的东西，但是他一定沾染了那个人的气味，每个人身上的气味都是独特的，只要追寻这个气味，就可以找到那个传递消息的人。”

　　雷欧说到。

　　“可是没有先进的设备根本没法查询这东西啊？”

　　檀黎斗收起了纸条，仰起了头颅。

　　“哼哼，别忘了，我可是神！檀黎斗！区区一件辨别气味的设备，就交给我了，哟哈哈哈哈！！！”

　　而就在他们脚下一千米的位置，竟然有个秘密基地，艾德抱着平头哥坐在里面看着监控里的沃姆九人。

　　“哦？居然想到了用气味来找我，这个檀黎斗有点意思，但是可惜，你能想到的我都想到了。”

　　随后艾德转身走到一面全息地图面前，上面正是东京的模板。

　　“虽然你们有空间手段，但是根据我眼线，你们的藏身点也就这十处了，这个时候想必你们已经开始找外援了，雷杰多那边盯着的是肯定动不了的，那么只有前时空守护者的鸣泷了，六神合力的实力会产生质变，这是需要注意的，那么，就看是我先找到你们还是你们先汇合了。”

　　而艾德面前的地图上标注的十个地方，赫然就有加坦杰厄所在的写字楼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第616章，神秘人免费阅读。https://xs.23sk.com 