    深夜，当秃鹫跌跌撞撞的回到古朗基的聚集地时，迎来的却是一个个充满嘲讽的目光，他不由得忍着耻辱沉声道：“计数盘被打碎了，需要找查基奥修复。”

    人群中有古朗基轻蔑的开口：“不过这样的话需要好几天吧，耽误了游戏的进度可是需要受到惩罚的。”

    “是谁？”秃鹫羞恼的循着声音望去，冷声道：“基伊诺，如果不服气的话我会给你机会挑战我，就看你敢不敢。”

    （葛·基伊诺·达，未确认生命体第40号，tv中未登场，怪人形态的物种不详，有知道的同学可以告诉我一下。）

    一个人影从一众古朗基中走出，显现出哺乳类动物的怪人姿态。

    “求之不得，我倒想看看你们拉集团的人有什么了不起的。”

    两人没有废话，互相对峙着离开了这里，其他的古朗基们都抱着看热闹的态度漠不关心，将军和玫瑰女看着基伊诺远去的身影，低声嘲笑了一句。

    “不自量力……”

    没有人有兴趣去观看这场战斗，只知道在空我手中已经受伤的秃鹫，依然轻易的打败了基伊诺并将其重伤。

    这样的结果让其他人对拉集团的实力有了更直观的认知，尤其是从野猪回来之后恐惧的神情上更加得到体现。

    ……

    一周后。

    联合搜查本部已经再次进入的紧张的备战姿态。对于第37号猫头鹰古朗基的分析报告结果早已得出。

    例行会议上，松仓本部长和一众成员们看着报告结果上那惨烈的伤亡数字陷入沉默。

    5小时162人！所有遭遇袭击的人无一生还。

    这样的伤亡状况是之前从未有过的，在一个月的蛰伏之后，新出现的未确认生命体就给了他们当头一击。所有人都敏锐的意识到，那些家伙们变得不一样了！

    所以当他们接到水泽水上乐园的不明原因死亡事件的报告时，所有的警员立即出动，没有一丝怠慢。

    一条薰第一时间用专用的通讯频道通知了五代和龙介。

    五代二话不说立即驾车从polepole出发，而龙介还在外面购买饰玉三郎特意交代的咖喱，听到状况，甚至没顾得上摊位上的咖喱就离去了。

    只留下后面傻眼的老板……没付钱，但是也没取货，所以我这生意做了个寂寞？

    “目标最新的动向是在大田区，雷克萨斯游泳馆。”通讯频道里传来一条严肃的声音。

    “我知道了。”五代回答一声，紧抓着油门提速。

    然而频道中的另一个声音却传递出其他突发状况的信息。

    “一条先生，我这边可能一时半会儿过不去了，有个古朗基被我逮到了。”中央高速道上，龙介微眯着眼睛，紧盯面前的身影说道。

    “什么？第38号在你那里吗？”

    “不，如果是在游泳池杀人的话，38号另有其人。而这家伙，是第6号的栾生哥哥，同样是个蝗虫种的古朗基，我先解决他再说。”

    空旷的道路上，龙介前方正有一个戴着头盔的摩托车手横车挡在自己面前，深红的领巾随风飘扬。

    他打开头盔面罩，那双锐利的眼睛如同燃烧着熊熊怒火般炽热的看向东野龙介。

    “白色空我，威胁的骑士葛·巴达·巴再次向你挑战！”

    他沉声说道，再次作出类似于假面骑士一号的变身动作。

    “哗！”他的身体迅速变幻出怪人的姿态。随后将肘部的棘摘下来插入机车头部，那机车随之变成外形狰狞的怪人机车，“巴基布桑乌”。

    “还想去找你们，没想到就有人自己送上门来。达古巴没告诉你这是在自寻死路吗？”龙介目光冰冷的看向他，抬手在腰间凝聚出腰带，嘲笑似的说道：“也对，像达古巴那种人根本不会在意任何人的生死，包括他自己。”

    “嗡！”亚马达姆灵石鸣响，东野龙介的身体瞬间变成白色的初生形态空我，透红的复眼射出两道寒芒，直刺向蝗虫怪人巴达。

    “今天正好解决掉你！”

    随即他在仪表盘上输入密码0721让自己的机车改变颜色，车头是白底和黑色的空我logo。

    “别太得意了！”蝗虫怪人将油门拧的轰隆作响，恼怒的叫道：“这次一定叫你见识见识我的钢之马的厉害。“

    下一刻，两辆机车轰鸣着冲向前方……

    大田区内。

    雷克萨斯游泳馆已经被封禁起来，所有的尸体被警方和医护人员收容起来，用于解剖分析死因等其他用途。

    这里本来应该是个充满欢声笑语的地方，此时却被死亡与恐惧的气氛笼罩，所有幸存下来的人都是一副惊魂未定的模样。

    试想一下，当一个原本还在同你玩闹的人突然不声不响的闭眼停止呼吸，默默沉入水中没有一丝气泡浮起。

    并且你知道这一切都是刚刚与你共处于同一个泳池里的未确认生命体做的时，你只会感觉到发自灵魂上的战栗，那是死神的镰刀擦过你脸庞的感觉。

    一条薰将自己的警车在附近停好，戴好白手套，准备进入游泳馆的案发现场进行探查。

    前庭的一间休息室里好像有人在弹奏钢琴，悠扬的琴声伴随着一枚枚音符跌宕起伏，美妙的音乐流淌着，是肖邦的《革命练习曲》。

    透过门外，一条隐约瞥见了一个穿着黑色旗袍的长发女子。只不过他还有任务在身，所以并没有在意，转身埋头向里面的游泳场馆走去。

    之后不久，五代就赶来了这里。

    迎面一个身姿曼妙的女性与他擦肩而过，穿着黑色修身的旗袍，上面有凤凰的刺绣。

    这种时候还有普通人在古郎基的杀人地点这样自得吗？

    五代不由得奇怪的多看了几眼。

    来到场馆内时，一条正对着一个小笔记本皱眉沉思。五代上前瞄了一眼。

    荒川区，板桥区，江户川区，大田区……

    至目前为止第38号的所有行动途径都被按顺序整理了起来。

    “五代，你来了。”虽然没有抬头，但凭借刑警的直觉，一条还是感觉到了身前的人是谁。

    “一条先生是在寻找什么规律吗？”五代问道，“无论是37号还是38号，他们的移动效率都很低啊，有时候好像是在故意绕远一样。”

