    “你做什么！”

    唐宁吓了一跳，下意识搂上了霍瑾寒的脖子。

    红着眼睛瞪他，可因为眼中氤氲的雾气，一点杀伤力都没有，反而多了几分可怜巴巴。

    见此，男人看了唐宁一眼没说话。

    “你放下我，放下！”

    唐宁心里气闷，捶打着男人的胸膛。

    这个混蛋，大王八蛋，凶了自己，现在又来抱着自己，她不接受！

    霍瑾寒轻松就制住了唐宁想要挣扎的手臂，薄唇抿成了一条线。

    下意识的蹙眉，这么抗拒他？

    本想说些什么，可在看到女人通红的眼眶，终究只低声说了一句：“别动，在动就掉下去了。”

    “掉就掉，大不了摔一跤，也摔不死……”

    闻言，霍瑾寒看着她，没有说话。

    众人听到脚步声，抬头就见霍瑾寒抱着被裹得严严实实的女人走了出去。

    皆是大气也不敢出。

    宋雨霏在人群里，放在身侧的手，不自觉的收紧。

    她一瞬不瞬的盯着唐宁，脸色难看到了极点。

    霍瑾寒竟然……

    竟然抱着唐宁，还用自己的外套！

    她是知道霍瑾寒的洁癖严重到什么程度的！

    想到此，她的脸色更是难看了几分。

    门口。

    男人走到门口，脚步便是一顿，他没有转身，只是凉凉道：“今天发生的一切，我不希望在新闻上看到。”

    淡淡的话语，却是警告意味十足。

    众人皆是身子一僵。

    宋雨霏更是脸色一白。

    他这是在警告他们不要动小心思把今天的事情捅给狗仔。

    她清楚霍瑾寒的性格，绝对是说到做到。

    看着他对唐宁如此维护的模样。

    宋雨霏狠狠攥着手里手机，眼中的妒意再也无法藏住。

    ……

    唐宁被霍瑾寒抱着一路出了大厦。

    路过的人就算好奇的想看一眼，也都被霍瑾寒冰冷的神情吓回去了，所以除了影棚里的人，谁也不知道霍瑾寒到底抱的是谁。

    全程，唐宁都一声不吭。

    霍瑾寒也没有说话，只是抱着她向着车子走去。

    这是她第二次被裹着他西装抱上车了。

    唐宁心里被各种情绪搅的实在难受，一上车就推霍瑾寒：“你松开我，霍瑾寒……你松开我！”

    她小脸皱着，眼中泛着红，神情激动。

    霍瑾寒拧眉看了女人一眼，就见小女人可怜巴巴的模样，着实让人心疼。

    原本在心口郁积了许久的怒气，在这一刻，瞬间散了大半。

    他神色不变，只是放缓了语气道：“你再动，我就把衣服收走了。”

    闻言，唐宁身体僵了一下，抬眼瞪霍瑾寒。

    半晌，只能作罢。

    最后，索性闭上了眼睛，眼不见为净。

    见此，霍瑾寒轻蹙了下眉宇，还不等说什么，手机就已经适时的响了起来。

    是陈浩的电话。

    “霍总，各公司的季度报告会……”

    “改到明天，下午我不去公司了。”

    霍瑾寒轻蹙了下眉宇，直接冷声道。

    听此，陈浩一怔，但也不敢说什么，只得应声去办了。

    电话挂断。

    霍瑾寒看着故意歪过头不看自己的小女人，狭长的眸，半眯了起来。

    心口，是翻涌不下去的情绪。

    放在身侧的手攥了攥，才勉强讶异了下去。

    男人不自觉的蹙眉，这样无法冷静的心态，很不像他……

    ……

    车子一路开往霍家，怀中的小女人都没有理他的打算。

    而车子刚刚挺稳，唐宁便倏的睁开了眼睛。

    她不等霍瑾寒反应，便推开了男人，直接打开了车门，一路走小道穿过花园，跑进了屋子……

    开车的司机眉头狠跳了一下，转过头，就看到自家少爷情绪难辨的模样。

    霍瑾寒薄唇抿了抿，也推开车门，走了进去。

    一进去，他便直接道：“唐宁呢？”

    闻言，周叔虽然有些讶异，但还是指了指楼上：“唐小姐已经进卧室了……”

    周叔话音刚落，霍瑾寒就直接上了楼。

    见此，周叔想要说些什么，终究还是噎了回去。

    霍瑾寒才一走到门口，便要拧开房间的门。

    却只见，平常一转动就能开的门，此时已经被从里面锁上了。

    他半眯起了眸子，“唐宁，开门。”

    屋内。

    唐宁听到霍瑾寒的声音，便是身子一僵。

    她没有动，只是依旧将自己蒙在被子里，只当没听到。

    见此。

    门外的男人，轻蹙了下眉宇，再次道：“开门。”

    只是这次，声音比之前凉了几分。

    闻言，唐宁抓着被子的手，都无意识的收紧了几分，依然没动。

    她现在心里烦的离开，一点也不想见到霍瑾寒那个大混蛋。

    想到刚才发生的事情。

    她的脸一阵红一阵白、

    太糗了……

    这么想着，她更没了去开门的心思。

    只是这个时候。

    “咔嚓——”一声。

    在安静的卧室内，即为明显。

    唐宁的顺子顿时一僵，猛的抬头，就见男人走了进来。

    “你，你怎么进来的……”

    闻言，霍瑾寒面色平静，只是淡淡扫了唐宁一眼，收了手中的钥匙：“我有每个房间的钥匙。”

    听此，唐宁顿时脸色一白。

    她有些泄愤的转过头，将自己从新埋回了被子里面，故意不去看他。

    可男人的脚步声却在逼近。

    不多时，唐宁就感受到床轻轻陷下去一块……

    霍瑾寒没有废话，直接拿走了女人裹在身上的被子。

    唐宁顿时身子一僵，“你干什么——”

    她不自觉的往后躲了一下，猛的抬起头，就见男人看着她，神色难辨的道：“受伤了吗？”

    “不用你管我……”

    她的话还没说完，就感觉，裹在身上挡着胶的外套，被男人拿走了。

    唐宁下意识的一惊。

    就听男人道：“我看看。”

    唐宁的脸，瞬间一红。

    不想给他看，想要躲开，却被男人按住了身子，动也动不了，只能闷声道：“不用你假好心……”

    霍瑾寒没理会女人的话，只是看了看。

    就见胶虽然沾到了褪，但好在只是一点，没有伤到皮肤。

    “霍瑾寒，你松开我啊……”

    女人还在挣扎。

    霍瑾寒轻蹙了下眉宇，问道：“疼吗？”

    疼吗……

    怎么可能不疼……

    听到他这么说，唐宁就没来由的一阵委屈，而且，不止是疼，是你这个大混蛋欺负人……

    剧组的人欺负她也就算了。

    霍瑾寒也……

    想到这里，她就闷声，没有说话。

