    第228章 危机四伏的游乐园！

    因为之前夏琦告诉过路飞，雷利可能出没的地方里有三个，一是酒店，二是赌场，三是香波地公园。

    香波地公园是有名的游乐场，如果要从这三个地方里选一个地方作为寻找雷利的第一站，那么香波地公园自然是首选。

    “到了哦，香波地公园！”

    看着面前绚丽豪华的游乐场，路飞欢乐的惊呼出声。

    身后其他的小伙伴们，在看到这如同童话中城堡一样的游乐园时，也全都兴奋了起来。

    看着摩天轮里坐着的人，路飞不禁两眼冒光，叉着腰说了一句：“哇！看起来好好玩的样子！”

    追寻新奇有趣的事物，这就是路飞的一贯性格。

    如今看到了这样好玩的游乐场，路飞自然也是跃跃欲试。

    一旁的帕帕古看到路飞如此乐不思蜀的模样，直接跳起来，一击重锤落在了路飞的头上。

    “你还想不想找大叔了！”帕帕古提醒一句。

    毕竟，在如今的世界上，种族之间的歧视很大，鱼人族呆在这人类如此活跃的场合，的确很令人难以安心。

    此行的目的是为了寻找雷利，可不是为了玩乐。

    帕帕古心里一直铭记着他们此行的人物。

    不过，对于帕帕古的提醒，路飞也没有多在意。

    “但是刚刚夏琦说了，工匠大叔喜欢这里啊。”路飞随口说道。

    路飞说这话的时候，  众人已经来到了游乐场的入口。

    首先引入眼帘的，便是粉色华丽的摩天轮。

    凯米看到如此梦幻豪华的摩天轮，眼睛瞬间便闪出光芒来。

    “哇塞！这就是摩天轮吗？还是第一次这么近距离的看到！”凯米惊讶的大喊一句。

    紧接着，路飞也说话了。

    “吆西！大家开玩喽！”

    路飞身为这支‘寻找雷利’小分队的主要负责人，他这样发话，那其他人自然也没有拒绝的理由。

    更何况，除了帕帕古和小八之外，大家也都想玩一玩，好好放松一下。

    帕帕古看到众人要去乘坐玩过山车，担心的都跳了起来。

    “你们根本就没想找大叔吧！”

    “还有凯米，我是绝对不会让你进去的！绝对不会！”

    帕帕古跳到凯米耳边, 语气凶狠的说道。

    但下一秒, 帕帕古就被绑到了过山车上。

    再下一秒, 在过山车不断的变速和急速滑落中，帕帕古感觉到了十分的刺激和新奇，也随着众人发出了十分愉悦的惊呼声。

    一圈过山车昨晚, 布鲁克已经吓的骨头都酥了，只能趴在地上, 尽力平复自己的情绪。

    “真不错啊！我们再来一圈吧！”路飞似乎还不尽兴, 这样提议道。

    “凯米, 你不害怕吗？”小八担心凯米的安慰，这样问了一句。

    但长久不和人类接触的凯米, 对于人类是有恐惧的，但对游乐场却并没有什么抗拒。

    “虽然很怕，但是超有趣哦！”凯米高兴的说道。

    乔巴有跟着说了一句：“我到现在心跳还是很快。”

    与乔巴个头差不多的帕帕古, 看到乔巴如此紧张的模样, 不由得嘲笑起来。

    “哈哈哈~我可是坐在最前面哦!”帕帕古不忘炫耀一下自己的胆识。

    众人聚在一起, 互相分享了一下从过山车上下来后的心里想法。

    在短暂的休息过后, 众人并没有选择再来一圈过山车，而是选择了体验旋转木马。

    毕竟, 这里的游戏项目实在太多，他们还想体验其他更多更新奇的项目。

    旋转木马结束后，众人又来到了高空坠落机上, 体验了一把从高空急速坠落的感觉。

    这个项目结束后，众人来到了旋转咖啡杯上。

    一个旋转咖啡杯里可以坐三个人, 外部有一个固定的巨大轮盘缓慢转动，想要让咖啡杯自传起来, 就需要他们自己动手，去转动一个类似方向盘的东西。

    路飞和帕帕古分别在两个临近的咖啡杯里, 两人脑子较劲, 不停的转动咖啡杯内部的转盘，致使咖啡杯越转越快, 直到飞起。

    没错，就是飞起。

    因为路飞和帕帕古的操作实在太快, 咖啡杯已经承载不了如此巨大的力量, 在惯性的作用下，两个咖啡杯齐齐摔落出去。

    连带着，路飞一击他的小伙伴们, 也被摔到了一边。

    几人终于落地。

    胃里的酸水也止不住的翻涌。

    游乐场的管理员看到造成这一小小事故的路飞等人, 气的直跺脚。

    在几个激烈的游乐项目过去后，众人终于坐上了摩天轮。

    相比过山车和坠楼机, 还是坐摩天轮比较舒适和友好。

    随着摩天轮越转越高, 他们距离地面也越来越远。

    凯米趴在摩天轮的泡泡里，看着下面越来越小的人和建筑，心里十分高兴。

    “好高啊！”

    “那边还有卖冰激淋的呢！人看起来都好小，还有海洋！我也能看到这样的风景了呢！”

    凯米兴奋的说道。

    说着说着，凯米的眼泪就止不住的在眼眶里打起了转。

    察觉到凯米的语气有所变化，路飞扭头，刚好便看到了凯米湿润的眼眶。

    “喜极而泣了吗？”路飞笑着说道。

    “是啊，因为，这是我从小的梦想。”凯米手扶着泡泡内壁，眼睛看着外面的世界，心里满是希望与幸福。

    凯米是人鱼，她所居住的人鱼岛，就在香波地群岛的下方，所以凯米也经常能够从海面上看到香波地群岛的辉煌。

    在凯米很小的时候，一次夜间出来游玩, 便让凯米爱上了这个灯光璀璨、又充满欢声笑语的游乐园。

    但是, 因为种族差异和歧视, 身为人鱼的凯米并不能随意出入人类的领地。

    所以，就算凯米心里如何喜欢，她也只能趁着夜深人静的时候，悄悄浮出水面，远远的看一看这华丽梦幻的游乐场。

    能够在游乐园里畅快的游玩，这是从小就扎根在凯米心中的梦想。

    如今，凯米终于实现了这个梦想，内心在满足的同时，自然也无比激动。

    会落下眼泪，也自然是情理之中的事情。

    “第一次从这么高的地方看风景，这会是我一生的回忆，谢谢你，路飞！”

    “小八和帕帕古之所以会同意让我来游乐场玩，也是因为路飞你们很强。”

    凯米擦擦眼泪，向路飞表达了自己的感谢。

    坐在摩天轮另一个泡泡里的小八，看到凯米如此幸福高兴的样子，也不禁想到了自己幼年时的憧憬。

    “人鱼也好，鱼人也好，小时候都很憧憬这里的。”小八扶着脸蛋，笑着说道。

    没有谁能拒绝美好的事物。

    就算是不同的种族，他们也希望能得到同等的待遇，去往同样美好的地方。

    摩天轮之旅结束后，众人又玩了玩海盗船、碰碰车和鬼屋。

    布鲁克作为名副其实的‘鬼’，看到这个项目的时候，不禁哈哈大笑起来。

    这一笑，可把一旁同样前来游玩的普通镇民给吓了一跳。

    这么几个项目玩下来，时间也过去了不少。

    众人买了点零食，悠闲的在游乐场里逛了起来。

    游乐场里随处可见巨大可爱的玩偶，路飞等人看到模样可爱的玩偶，便立刻跳到玩偶身上，恨不得挂上去一般。

    就在众人放松警惕的时候。

    暗地里，却有一个刚刚摘下玩偶头套的、不怀好意的人盯上了他妈嗯。

    此人便是香波地群岛上一个人贩子的头目。

    就在不久之前，他得到消息，说草帽一伙人中，有一位人鱼。

    虽然草帽一伙实力很强，但那人鱼可是没有任何攻击力。

    更何况，因为长久的种族歧视，人鱼出现在陆地上的机会，简直是百年一遇。

    而平常人鱼在海里，  是根本抓不到的。

    所以，这也造成了在人贩子市场上，人鱼往往能卖到更好的价钱。

    有买卖，就自然会有伤害。

    更何况贩卖人口这种不需要任何本钱的生意，想做的人自然很多。

    所以，这个人贩子便打起了凯米的主意。

    人贩子确认玩凯米的位置后，便很快带上了玩偶头套。

    那是一个粉色的可爱小熊。

    有谁能想到，这样可爱单纯的小熊玩偶里，竟然包藏着一颗险恶的心。

    凯米因为行走不便的原因，不能走太多的路。

    所以其他人去买东西的时候，凯米选择了在原地等候。

    而那人贩子，也抓住了凯米落单的机会，悄无声息的来到了凯米身后。

    凯米察觉到身后的阴影靠近，回头看了一眼。

    原本，凯米心里还有些许担心。

    但当凯米发现靠近是是一个粉色小熊的玩偶后，便完全放下了戒备。

    凯米甚至还很高兴的和小熊玩偶打着招呼。

    然而，凯米不知，她的人生，却因此发生了巨大灾难。

    (本章完)

