    同窗五年，还有一同习武的情分。谢明曦和尹潇潇的交情说不上最好，也足够深厚。

    相识多年，谢明曦熟悉的是那个神采飞扬明朗直爽的尹潇潇。不管何时何地，尹潇潇总是那副讨人喜欢的大大咧咧模样。

    谢明曦还是第一次见她落泪。

    大颗大颗的眼泪从尹潇潇的眼角滑落，很快，便满面泪痕。

    极少落泪之人，偶尔哭起来，更令人觉得心中不是滋味。

    尹潇潇为何而哭？不必深想，也能猜得出来。李湘如是在宫中，不敢肆意。不然，在听到三皇子被立为储君的那一刻便能哭出声来。

    谢明曦暗暗轻叹一声，取出随身带着的干净丝帕，递给尹潇潇：“擦一擦眼泪。”

    尹潇潇哽咽着嗯了一声，接了丝帕，擦了眼泪，又擦了擦鼻涕。

    谢明曦：“……”

    丝帕送你不用还了谢谢！

    尹潇潇是爽快利落的性子，心情郁闷，哭一场便好多了。微红着眼眶说道：“其实，我早料到会有这一日。我私下里也劝过殿下机会，可不管我说什么，他都不肯听我的。”

    “到了今日，他也该彻底死心了。”

    如果五皇子也能像盛鸿那样，早些认清形势，早些退让。何至于闹到今日这般尴尬的境地？

    以后还不知有多少小鞋等着五皇子穿。

    谢明曦没有装作听不懂，淡淡说道：“人和人性子不同。盛鸿能做到的，五皇子未必能做，更未必肯去做。”

    “再者，现在说什么都为时过早。你也不必太过忧心。三皇子做了储君，以后要忙的事情多的很，哪来的闲空整日找兄弟们的麻烦。”

    但愿如此。

    尹潇潇苦笑着叹了口气，转而说道：“这些时日，我和三皇嫂疏远了许多。每次你去她府中，我都想一起去。却又没脸前去。以后不知她还肯不肯理我了。”

    谢明曦笑着安抚：“这你就更不用担心了。你和三皇嫂自小一起长大，是闺中密友。区区小事，她怎么会计较。”

    “明日我们就一起去三皇嫂的府上探望芙姐儿。”

    有她在，尹潇潇便能厚着脸皮当什么事都没发生过。

    尹潇潇感激地看了谢明曦一眼：“多谢你了。”没等谢明曦出声，又道：“我们之间，谢来谢去的太见外了。罢了，我就不谢你了。”

    谢明曦莞尔失笑。

    这才是她熟悉的那个坚强可爱的尹潇潇嘛！

    ……

    盛鸿在傍晚时才回府。

    盛鸿低声说道：“今日散朝后，父皇先将三皇兄召进去说话。我们几个足足等了半个时辰，才被召进殿内。没说两句话，便听闻皇祖母昏厥不醒的消息。之后，我们一起随着父皇去了慈宁宫。”

    “皇祖母身体如何？”谢明曦问道。

    盛鸿叹了口气：“几个太医忙活了半天，又是灌药又是针灸，倒是将皇祖母救醒了。只是，皇祖母全身发麻无力，根本不能动弹。说话也含糊不清，一张口就直流口水。”

    面上满是悲戚，语气也很忧伤。

    如果不看盛鸿眼底的笑意，俨然就是一个为祖母病症忧心忡忡的好皇孙。

    谢明曦目中闪过一丝笑意，也一同叹气：“我也曾听闻过此类病症。年迈之人，最忌讳情绪过于激动。皇祖母也是为三皇兄被立为储君之事高兴过了头，没想到竟得了此等病症。”

    “看来，皇祖母以后得静心养病了。”

    夫妻两个对视一眼，心照不宣地会心一笑。

    李太后在宫中渐渐失势，便是看他们夫妻不顺眼，也就是言语刁难几句。在请安时撂脸色罢了。

    不过，谢明曦从不是忍辱受气的脾气。逮着机会，总要回敬一二。

    没曾想，这一“回敬”，便将李太后气成了这样。

    真是大快人心！

    “原本三皇兄打算今晚设宴，眼下皇祖母病了，这酒宴只能先省了。”

    盛鸿又道：“从明日起，我和几位皇兄要轮流进慈宁宫伺疾。你和三皇嫂皆有孕在身，母后免了你们伺疾之事，父皇也允了。”

    谢明曦点点头。

    ……

    李太后这一病，来势汹汹。

    整个人躺在床榻上，如瘫了一般，动弹不得。每日总会失禁数次，被褥换得再勤，也免不了一些异味。只得多燃些檀香来遮掩气味。

    口不能言，不能咀嚼，只能喝些米糊之类的果腹。

    几日一过，李太后便瘦了一大圈，面色蜡黄，眼窝深深地凹了进去，一副来日无多的架势。

    心里再有隔阂，也是自己的亲娘。

    眼看着李太后这般模样，建文帝十分情急，责令太医们在最短的时日里治好李太后的病症。

    太医们战战兢兢地领命，心中叫苦不迭。

    医术再高明，也治不了将死之人啊！

    这年头，活过五十岁，已经算长寿。李太后六十多岁的人了，身体老迈，这两年病症断断续续，大病小病不断。

    此次李太后激动过度昏厥不起，众太医使劲浑身解数，才将李太后救醒。

    能将这条命抢回来，已是万幸。建文帝一张口，便让他们在最短的时间内将李太后治好……这怎么可能！

    太医们转头聚到一起，俱是满面愁容。

    “太后娘娘的病症，你们有何看法？”

    “我以为，应佐以汤药和针灸之术，再以药浴。只是，是否能奏效，令太后娘娘恢复如初，我委实不敢断言。”

    “皇上责令我等在最短的时日里治好娘娘病症。时间无多，耽搁不起啊！”

    “娘娘年迈体弱，开方当以调理为主，切记急于求成。更不可开猛药！”

    “你说的不是废话么？不开猛药，要调理到何年何日？娘娘病症迟迟不见好转，皇上发怒，谁能担得起？”

    “要是开了猛药，伤了娘娘根本或寿元，到时候皇上降罪，又该怪谁？”

    一众太医差点没撸起袖子吵起来。

    说来说去，都怕建文帝降罪！

    一直未曾吭声的赵太医，终于张口道：“皇上有旨，若娘娘病症不见缓解，便问责我等。依我看，还是先熬过这一关才是。”