    国内俱乐部赚钱比较艰难，贾一觉得还是在欧洲搞个球队，赚钱会比较容易一些。

    二次转会得到了心仪的球员之后，贾一就离开了俱乐部。

    走出俱乐部大楼，来到鱼池前，贾一看到里面有两只大乌龟。

    仔细一看，这不是鳄龟吗？

    “发现精品佛鳄龟两只，可以提取属性，是否提取？”

    系统提示随即来到。

    “提取！”

    贾一默认了下来。

    “提取成功，你获得了白银级道具：射门卡！”

    系统提示之后，贾一满意极了！

    大鳄龟攻击性强，提取属性成为射门卡，也算是比较贴切。

    白银级射门卡，这当然是个很高级的道具，毫无疑问会提高射门的欲望和成功率。

    不过暂时贾一没有用掉，他马上要去欧洲，这张道具卡，可能会有很大的用处。

    当然了，黄山又要去重新买乌龟了，他恐怕始终都想不通，为什么自己花那么多钱买回来之后，居然会养不活。

    这两只大鳄龟，花了他好几万呢，谁知道这会儿又暴躁无比，相互撕扯，最终双双殒命！

    .......

    办好护照，来到欧洲之后，贾一瞄准英超球队，英超这些年经营得非常好，球队只要可以维持住成绩，基本上都能赚钱。

    经营一家英超球队，贾一也不会有问题，他这两亿欧元，可不是个小数目，另外，他有系统帮忙，肯定很容易提升球队实力，到时候成绩绝对有保障。

    轻车熟路来到英国，贾一考察了一段时间，最终将目标锁定在升班马曼城身上。

    买豪门是买不起的，别人也不会卖。

    所以，贾一还是选择了难度更低的曼城。

    在和俱乐部主席戴维见面之后，贾一直接了当，提出了收购曼城的计划。

    “主席先生，曼彻斯特让人记住的只有曼联，所以，我的计划，是要让人们记住曼彻斯特不止有曼联！”

    贾一一开口，戴维就满意的点了点头。

    他笑道：“那么，你会怎么说服我呢？”

    贾一说道：“一口价，8000万英镑，你可以轻松说服董事会，将曼城交到我的手中。”

    8000万英镑，对于曼城这种小俱乐部来说，绝对是个大价钱。

    现在阿布还没有收购切尔西，那家伙出价就高了，所以，贾一抢在这之前出8000万英镑，绝对是可以成功说服戴维的。

    果然，戴维微微点头，说道：“价格方面我没有意见，我会帮你说服董事会的。”

    曼城也是在英超和英甲之间浮沉数载，俱乐部负债不少，经营起来，也是比较艰难。

    要成绩，就得买球员，而俱乐部自身的收益又难以弥补这种落差，不负债才怪。

    贾一现在给8000万英镑，戴维还清负债，最少还有5000万英镑进账，作为一个商人，这种账还算不清吗？

    再说了，曼城这种球队，卖掉也没有什么可惜的。

    ......

    三天之后，曼城就召开了新闻发布会，宣布球队正式易主，来自东方的顶一投资公司，出资8000万，收购曼城成功！

    “各位新闻界的朋友，女士们，先生们，我叫贾一，从今天开始，我将成为曼城俱乐部的主席，带领这支古老的球队，向英超冠军、欧洲冠军杯冠军等发起冲击！”

    贾一随后讲话，一开口，就让现场的气氛变得热烈起来。

    “贾先生，我是BBC记者汉森，请问你哪里来的底气？”

    这时候，一个记者站了起来，很不客气的打断了贾一的讲话。

    贾一看了他一眼，马上就认出这家伙上个时空就怼过自己，认为亚洲人无法在英超取得成功。

    后来，他允许的luo奔，也没有实现，显然是个小人。

    贾一哈哈笑道：“汉森先生是吧？我的目标是将曼城打造成为豪门球队，我会持续投入，并且狠抓青训，有钱就有底气，你如果不信，我们可以赌一把，以三年为期，如果三年之后，我的球队没有拿到一个冠军，那么到时候我会道歉，相反，如果我做到了，你是否又会承诺在缅因路球场luo奔呢？”

    汉森一愣，暗想贾一为什么要用个又呢？

    自己以前没有承诺过呀？

    不过他还是硬着头皮说道：“好，那就一言为定，三年拿个冠军，算是便宜你了，不过，亚洲人搞不好足球，给你十年可能曼城依然一无所有。”

    接着，一个女记者起来提问：“贾先生你好，我是太阳报记者斯图尔特，请问你是否是因为球队中有一名中国球员才选择收购曼城的呢？未来是否还会引进更多的中国球员？”

    贾一微微点头，太阳报是花边新闻最多的报纸，没想到居然也能问出这样的问题。

    他说道：“斯图尔特小姐，那么我首先要请问你一下，孙吉海是否是个合格的英超球员呢？”

    斯图尔特一愣，她显然对足球并没有太多的了解，只是知道曼城有个中国籍球员叫孙吉海。

    她讷讷一笑，说道：“或许是吧。”

    贾一笑道：“斯图尔特小姐，我可以负责的告诉你，孙吉海是曼城一名非常合格的球员，他是中后场多面手，攻防俱佳，你下去可以问问了解曼城的朋友。

    正因为他是个合格的英超球员，所以，我们不应该对他有什么别的想法。

    如果还有这样的球员，我不管他是哪个国家的，我都会引进的，毕竟，这对球队有帮助。

    我选择曼城并非因为孙吉海的原因，是因为这家俱乐部拥有悠久的历史，还因为有个强大的邻居。

    选择这样的球队，当然很有挑战性，我会为球队崛起，付出一切努力的。”

    贾一的话，也是让现场响起了掌声。

    新闻发布会持续了30分钟。

    下来之后，贾一也是有点感慨，看来，这英国人的自大情绪，还是很明显啊，真以为只有你们才能搞好足球吗？

    尤其是对孙吉海的态度，显然有一些看不起。

    贾一干脆就把自己的那张白银级射门卡，直接用到了孙吉海身上。

    ......

    正在大连度假的孙吉海，他这会儿正在陪着几个朋友在踢野球玩，突然脚下感觉有一股电流流过，孙吉海猛然一脚将球抽了出去，皮球如同炮弹一般，一头扎进球门！

    “哇，太阳，牛鼻啊，这么远都能进！”

    一个朋友大喊道。

    另外一个也喊道：“这起码有35米吧？你在英国也经常这样踢吗？怎么没有看到报道啊？”

    孙吉海笑道：“那是以前给他们面子，下面这个赛季踢英超，我要让那帮老外看看，咱们中国人也不是吃素的。”

    就在这个时候，场边孙吉海的手机响了。

    他忙跑向场边，拿起来一看，是个陌生电话。

    “喂，你好，我是孙吉海！”

    孙吉海还是很礼貌的接了起来。

    “中国太阳你好，我是贾一啊。”贾一笑着开了个玩笑。

    孙吉海的姓名在英文中跟太阳的英文很像，所以，他的绰号就是中国太阳。

    “贾总啊，找我有事吗？不过我可说好，我不会去四川2002队的。”孙吉海忙说道。

    贾一哈哈笑道：“你以为我找你，是想要买你啊？我现在在曼彻斯特，我刚刚完成了对曼城的收购，现在，麻烦你叫我老板！”

    孙吉海顿时愣住了！

