    经过短暂的对轰。

    李墨亦是能够感受出来，自己的实力修为，与圣子萧然还是有着不小的差距的，即便是有强大的蛮神族肉体，其实还是有一些差距的，而现在之所以能够平分秋色，便是因为自己的十座金色道台，带给了自己极为强大的灵力。

    圣子萧然的实力，远比一般三十三重天的修士还要强大。

    而现在的自己能够与圣子萧然持平，也就是说，也远超了普通的三十三重天修士。

    二十一重天，便能够超越了三十三重天。

    李墨的心中也是颇为惊讶的，以前的自己，只能跨越一个小境界，最后两个，最后三个，到了现在，自己甚至跨越了这么多的小境界，战力与天赋，似乎都越来越强了。

    “轰隆！”

    又是一道爆响，李墨与圣子萧然的身躯，直接分开，剧烈数万丈，彼此相望。

    “你远远超出了我的预料！”

    圣子萧然道了一声，眼眸之中，第一次露出了浓浓的战意，他一拍储物袋，神雷飞剑，赫然在手。

    这柄飞剑，乃是他生下来时，那道神雷所铸成的，可谓是玄元宇宙之中，非常强大的法宝。

    甚至可以说，除了道君，没有人的法宝，会比圣子萧然的更强，即便是其他圣子的法宝，也不敢说超越，顶多只敢说持平。

    “麒麟！”

    圣子萧然猛地爆喝一声，神雷飞剑，朝着星空之中，遥遥一指。

    神雷飞剑之上，一道紫色的神雷，猛地朝着星空之中击去，与此同时，星空之中，无数的神雷猛地弥漫起来，。

    这神雷极为的可怕，数十万丈之内，皆是神雷。

    而且，这些神雷最后直接形成了一尊，极为恐怖的星空大妖，麒麟。

    李墨原本准备使用其他道法，但是此刻的他忽然眉头一动，拿出了青铜残剑，同样朝着星空遥遥一指。

    “麒麟！”

    只见青铜残剑之上，一道紫色神雷，朝着星空之中袭去。

    圣子萧然的脸色，顿时剧变。

    他看见了李墨的头顶，同样凝聚了数十万丈的神雷，发出噼里啪啦的声音。

    这些神雷，赫然也是同样凝聚成了一尊七里庙。

    “这怎么可能？

    麒麟乃是我自创的道法，根据我体内的雷属性，根据神雷飞剑，创立的最适合自己的道法，这是我独有的，别人怎么可能会？”

    圣子萧然愕然了。

    在他震惊的眼眸之中，两尊麒麟，疯狂的撞击在一起。

    数十万丈的麒麟，狠狠的撞击一起，。

    这即便是在星空之中，都是极为罕见的一幕。

    无数的神雷，疯狂的朝着四周弥漫起来，瞬间便将李墨与圣子萧然完全笼罩其中。

    圣子萧然根本不惧怕神雷，他生下来便被一道神雷劈中，拥有了雷属性，在神雷之中，他就仿佛是沐浴在温泉中一样。

    而李墨，同样不怕，他没有使用任何方法抵挡，任由这些神雷，劈在自己的身躯之上。

    他的衣衫，瞬间便被劈出了无数的破洞。

    他的身上，传来一阵阵的剧痛，神雷甚至让他的身躯，有一阵阵的麻木的感觉，灵力也有些迟缓起来。

    这种剧痛是非常可怕的，但是，李墨的肉体乃是蛮神族身躯，极为的强大，完全能够承受。

    忽然，李墨的眼眸一动，心中产生了一个想法，他在神雷之中大声喊道：“萧师兄，还有更强的神雷道法吗？

    让我再见识见识！”

    “不愧是李墨师弟，竟然以肉身硬抗！”

    圣子萧然在震惊之中，顿时露出了佩服之色，“自然是还有的，再看看我这招！”

    “神剑御雷真诀！”

    “惶惶天威，已剑引之！”

    随着圣子萧然的低喝声，只见他手中的神雷飞剑，猛然朝着虚空之中飞了起来。

    旋即，周遭的百万丈之内，赫然全部都是雷电，一道道千丈粗的神雷，可怕到了极点，足足有无数道蛇类，在其中疯狂的闪烁着。

    这一幕，简直恐怖，看上去根本不是人为的。

    圣子萧然的瞳孔之中，这一次，那两道闪电，也发出了剧烈的光芒，他紫色衣衫之上，那一道道闪电图案，也在闪烁着剧烈的光芒，不断的围绕着他的身躯，在闪烁着。

    “蛮神变！”

    李墨大喝一声，他的身躯，直接变成了一方三百丈的巨人，如今的他，使用蛮神变，已经变成了三百丈。

    一方巨人，恒立与星空之中，凝望着头顶的神雷。

    但是，神雷足足有百万丈，更是无比的恐怖，即便是三百丈的巨人，在神雷之中，也如同蚂蚁一般。

    圣子萧然的手指，猛地朝着下方一落。

    只见无数的千丈粗的神雷，疯狂的朝着李墨的身上落去，这些雷电，就像是一道道巨蟒，蜿蜒着身躯，时而发出一道冲天的咔嚓声，震耳欲聋！混沌星河功，乃是蛮神族巨人传给自己，蛮神族的炼体道法，可惜一直没有几乎使用。

    但现在，便有一个绝佳的机会。

    李墨的眼中露出了浓浓的战意，他赫然是不再使用任何方法抵挡，张开双臂，朝着神雷冲了过去。

    混沌星河功便是蛮神族炼体道法，而且是利用星空之中的各种强大的存在，锤炼肉体，显然，眼前的神雷便已经足够了。

    所以，李墨这才没有抵挡，反而是主动迎了过来。

    看见李墨的动作，即便是圣子萧然也都是瞬间睁大眼眸，露出不可思议之色，这世上，竟然还有人，敢什么都不做，就这么张开双臂的迎接自己的一击。

    他敢说，无论是谁，只要是道天境的，那么是传闻中的九座道台的天赋者，都不敢不使用任何抵挡，以肉身承受自己的这一击。

    但眼下的李墨师弟，赫然是这样做了。

    他想收手，生怕殃及李墨的性命，但显然已经是来不及了。

    “咔嚓！”

    第一道可怕的神雷，落在了李墨的身上。

    李墨庞大的三百丈身躯，赫然是猛地下落万丈，他的脸上露出痛苦之色，古铜色的肌肤上，瞬间出现了伤痕。

    他的肉体恐怖，非常人所能及，但修为太低，而且这攻击，太过强大，一击便让李墨受伤。

    “真刺激，再来！”

    李墨稳住身躯，再次主动迎来。

    

