    北美传来好消息，《寄生虫》已经全部制作完成。

    由于已经来不及今年的颁奖季，最后就决定，《寄生虫》将参展明年的戛纳电影节，开始正式的全球上映。

    国内同样传来好消息，元泉拿到了金鸡奖女配。就是那部最早的《春天狂想曲》。

    然而现如今的金鸡百花奖，根本就没有颁奖典礼，直接宣布后，就把奖杯寄到了元泉的学校？

    于是小泉泉就心里美的，天天在容光面前美哒哒炫耀。再次把容光气了个半死！

    《二郎神之桃山风云》开始启动。

    与李建峮讨论后，影片的画面最终采用了江南古风。

    这与张宜谋略有不同。张宜谋比较喜欢秦汉古风，画面就比较厚重。这与他出生成长在秦川关陇地区，有着极大的关系。

    而《二郎神之桃山风云》，拍的就是仙侠片，又是略偏向于偶像唯美。再加上二郎神的梅山，他又去桃山救母，一听就在江南。虽然在神话传说中，二郎神的居所是灌江口，但这里就有影片的改编。索性就江南古风了。

    之后就是特效制作。这里分为两大部分。

    好莱坞的工业光魔，他们已经派人来到中国。最后就确定了特效预算——380万美元。并非是不能去找相对比较便宜的维塔数码，而是《指环王1》已经开始拍摄，维塔数码根本就抽不出什么人手。

    等到拍摄全部完成，工业光魔将会拿着所有的素材，进行四到六个月的后期特效制作。

    当然，考虑到好莱坞公司的资本家尿性，容光另外准备了100万美元，防止出现什么追加预算，来个措手不及。

    国内的北影厂和八一厂，他们同样已经安排了三百多工作人员，进行道具和布景制作。而这笔费用就是900万软妹币。

    如果把道具和布景，同样交给工业光魔，单位就不是软妹币，而是同样数目的美元了吧？

    其实拍摄后的效果都差不多，国内的幕后还是很不错的。像《杀死比尔》，就是在北影厂搭建布景拍摄的。现在都还留有这个旅游景点。

    还有就是土法上马。

    未来许多的好莱坞特效拍摄技术，后来几乎都被国内琢磨出了土办法。当然，效果肯定会差一些，但制作成本便宜啊？要不然，又怎么叫五毛特效呢？

    而十几年后的五毛特效，放到现在，同样和目前的好莱坞特效差不多了。

    最后就是武指谷轩照，袁和平袁家班的重要班底。后来曾经是《道士下山》、《捉妖记》、《美人鱼》等影片的武指。华娱圈一流的动作指导。

    目前谷轩照依然是袁和平的副手，他这次就带来了大半个袁家班。

    为了不丢香港武班的面子，面对的又是容光这个龙虎武师公敌，派出这样一支人马，港圈同样也是煞费苦心。

    ……

    “导演，我家诗诗打扮成这样？不合适吧？”刘妈妈找到容光，很心虚的提出反对意见。

    容光扫了一眼刘小诗，很美的江南古风少女打扮，服装化妆都很漂亮，根本没有什么雷人的地方。就感觉莫名其妙：“什么地方不合适？”

    “就是……就是那个。”刘妈妈很不好意思的比划了一下。

    容光差点儿就要喷了。拜托，你女儿二十年后都是对A，垫上几块又能如何？做个大灯不好吗？

    “刘妈妈。”看了看很新奇，又很羞涩的刘小诗，容光就把刘妈妈拉到一旁，“你应该知道，诗诗的年龄很尴尬。如果往童星方向化妆，定型以后，童星就很难转型的。但我们这样的化妆，就可以从少女，很自然的过渡到青年演员。难道诗诗以后不拍戏了吗？我这是为了你们好！”

    刘妈妈被忽悠的哑口无言。她当然不知道，这就是某个光头恶少的恶趣味。

    远处的陈慧玲冷眼旁观，不屑的撇撇嘴。也就是小女孩才会那么好骗。

    “好了，都准备一下！开机仪式！”

    然而等到开拍后，大多数人大吃一惊。

    也许有人观看过绿幕拍摄。后来的视频平台上，也有不少这样的内容。

    对演员来说，绿幕拍摄其实毫无头绪，根本就没有参照物，就如同木偶般，很机械的服从着导演的指挥。

    以往倒也不是没有绿幕拍摄。但最多就是区区几组镜头。现在倒好，几乎全部都在绿幕前拍摄？

    也许在十几年后，大多数的演员和工作人员，他们都会很习惯这样的拍摄工作。然而放到现在，他们就相当相当的别扭。

    顶你的肺，我们到底在表演些什么玩意呢？

    容光不会去管别人怎么想，他就按照自己的进度进行拍摄。

    “Kelly，表情不要僵硬，你是在一片桃花林上面飞翔。踏春的那种喜悦感。还有威亚，刚才收的太快！到这个点后，你们再往上拉！”

    “导演，到底哪个点？一片绿茫茫，我们也很难啊！”终于有个拉威亚的忍耐不住。

    话音未落，武指谷轩照就大声呵斥：“阿文，抓紧开工。导演怎么说就怎么拍！别搞事啊！”

    港圈的人这点比较好。很讲究上下资历，一般比较服从，尤其是收钱就办事。

    再加上在所有的香港武班中，袁家班是配合性最好的武班之一。

    像后来周星池的《功夫》，一开始的武指跟不上星爷的思路，急的星爷破口大骂。后来就去了大哥洪金保，同样和星爷闹翻。以至于洪金保当场发誓，绝不会再和星爷合作。

    没办法，只能找来袁和平的袁家班救场。俩人就配合的很好，袁和平事后还这么说——星爷挺好说话的啊？

    其实有的导演并不擅长说戏，需要你们自己去揣摩，表演出他们心中的感觉。

    比较有名的就是王家伟导演。他可以把演员折磨的死去活来。但文戏还好，最多就是一遍遍的重拍。

    但武戏就抓瞎了。怎么重拍？一遍两遍还算好，可次数一多，不仅场景需要重新布置，而且武班的体力是很有限的？

    所以说，袁家班不仅水平很高，他们也很擅长配合的。

