
　　“城主说，只要头领肯去，他会亲自派兵来接。”

　　杨雄将林冲的意思如实说出。

　　薛玲儿一摆手，“蓟州城也没多少人马，就不怕折在半路？你们还是请回吧！”

　　杨雄心思急转，又道:“往年便听说涞水有一伙义军，入飞狐，灵丘，入云朔等州，如入无人之境。现在为何反而没了胆子？”

　　“我去投靠大宋岂不是更安全？只需向南走上百里，何须冒这个险？”薛玲儿道。

　　杨雄心里一笑，如果义军首领是男的，确实不好说服，女的就好办多了，“你一女子，投了宋又能如何？是能做官？还是能当皇后？你到了宋国只会被抛弃。”

　　薛玲儿一皱眉:“哼！去了蓟州城我就能受重用？”

　　杨雄道:“我们城主对男女一视同仁。你去了蓟州城若想继续带兵也是没问题的！”

　　“你以为我会信？”

　　“城主所托已带到，薛头领若是不应，杨某就此告辞。薛首领若回心转意可以派人送信去蓟州城。”

　　“等等！”薛玲儿确实被杨雄说动了心思，“你们城主真的对男女一视同仁？”

　　“这一点杨某可以作保！”

　　薛玲儿道:“好，我就信你一次。不过，你要留在我军中。”

　　杨雄沉默片刻，点头道:“可以，薛头领准备何时动身？”天籁小说网

　　薛玲儿嘴角微扬，“我已派人给宋军去了信，不日就动身！”

　　杨雄一愣道:“你此时去投靠宋军，童贯未必会善待你。”

　　薛玲儿摇了摇头，“我要借用宋军之势，穿过安次城，你可敢与我同行？”

　　“薛头领此言当真？”

　　薛玲儿道:“先入城一叙如何？”

　　杨雄略一沉思，点了点头，转身道:“石兄弟，立刻派几个人返回蓟州城，将此事通报回去。”

　　石秀点头。

　　薛玲儿带着人进了涞水县城。

　　此时的涞水县已经没了官府，犹如一座死城空荡荡的。

　　薛玲儿将义军安置好，给杨雄一行人安排了住处，又带着一队人出城去了。

　　半个时辰后，薛玲儿带着一队马车驶入涞水城内。

　　涞水义军营帐内。

　　“玲儿见过义父。”

　　“咳咳！玲儿，辛苦了，”

　　说话的人正是杨雄听说过的，入辽人之地如入无人之境的起义军首领董庞儿。

　　董庞儿自辽阳起兵辗转数州之地来到易县、涞水附近，依靠着太行山与气契丹人打起了游击。

　　此时他身体抱恙，义军明面上是他的义女薛玲儿带领，实则拿主意的还是董庞儿。

　　董庞儿在涞水附近活动，是因为涞水背靠大宋的保州，当他扛不住时还可以转身投宋。

　　薛玲儿犹豫片刻，“义父，蓟州城派人来了。”

　　董庞儿眼神一凝，“蓟州城派人来做什么？”

　　“听意思是想让咱们入伙。”

　　“你答应了？”

　　薛玲儿道:“女儿觉得可以多一个选择，就先应下了。”

　　董庞儿点了点头，咳嗽两声，缓缓坐下，“为父也听说过，蓟州城被一伙强人占了。”

　　“据说那人叫林冲，是水泊梁山的头领。”

　　董庞儿沉思良久，问道:“玲儿觉得咱们是去投靠宋国，还是去蓟州城？”

　　“宋国未必会重用义父，蓟州城兵马并不多，咱们若去了，或许可以取而代之。”薛玲儿停顿了一下，接着道:“只是想要安全到达蓟州城并非易事。”

　　“玲儿真的很有胆魄。”董庞儿赞许的点了点头，“你说的不错！为父选择投宋也是迫不得已，去蓟州城虽危险，收获将会是巨大的，如此你便应下此事，为父就不露面了。”

　　薛玲儿抱拳道:“女儿领命。”

　　杨雄和石秀对于义军头领是个女人，多少还是有些诧异的。

　　石秀道:“那薛玲儿年龄不过二十，怎么拉起的近万义军？”

　　杨雄摇了摇头，“此时不好多问，你也不用太过担心，到蓟州城后城主自会解决。”

　　石秀点了点头。

　　两人正在房间里谈话时，薛玲儿来到了院子里。

　　杨雄和石秀得到通报一起出门迎接。

　　“见过薛头领。”

　　薛玲儿道:“两位不用客气，我已仔细想过，明日便动身出发去蓟州城。”

　　杨雄心中一喜，“如此我这就派人通知城主，到时他必会带兵接应，薛头领想走哪条路线？”

　　薛玲儿将计划仔细说出，“从安次城南二十里处穿过，宋军以为我们去投靠，不会对我军动手，辽军未必敢轻易出击。”

　　杨雄道:“我看你们都是骑兵，将一切辎重粮草丢掉，会快很多。”

　　薛玲儿心道，哪里还有什么辎重，如果有吃有喝，义父又何须投靠宋国。

　　“如此只怕不合适，蓟州城粮草很多？”

　　薛玲儿自然不会说自己穷的揭不开锅了。

　　杨雄道:“薛头领放心，只要到了蓟州城，吃喝城主自会帮忙解决。”

　　薛玲儿点了点头，“我会仔细考虑，二位养精蓄锐，明日一早咱们就动身。”

　　薛玲儿告辞离开。

　　杨雄和石秀相视一笑，城主交代的任务总算有了眉目，至于这些人到蓟州城后如何安置，就不是他们要想的问题了。

　　石秀道:“我这就派人去给城主报信。”

　　杨雄思忖了一下，“你亲自回去，记得将事情仔细报给城主知道。”

　　石秀闻言一愣，片刻后抱拳道:“哥哥自己小心，兄弟这就去了。”

　　“路上小心。”

　　石秀点了十余人飞快的出了涞水城。

　　翌日，薛玲儿带着近万骑兵，丢下根本不存在的粮草辎重，一路出了涞水城，直奔东北方而去。

　　杨雄带着几十名兄弟也跟在其中。

　　......

　　蓟州城外。

　　林冲正在命人测试用羊皮缝制的热气球。

　　在他的指挥下，那些皮匠用几日时间做出了两枚直径三丈的热气球。

　　一枚热气球足足用了近百张羊皮。

　　热气球下吊着的木制篮筐可容纳三个人，中间则是一个特制的石炭（煤炭）炉。

　　乐和、解宝、解珍、邹润四人按照林冲的吩咐，将一切准备就绪。

　　乐和问道:“城主，要点火吗？”

　　林冲呵呵笑道:“上去三个人再点火。”

　　乐和、解宝、解珍、邹润四人闻言身体都是一颤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第250章 宋辽之战（说服）免费阅读。https://xs.23sk.com 