    事实上，罗伊这也是第一次动用霜之哀伤上面的驱逐咒文，之前在深渊世界的时候，就算面对其他恶魔对手他也没用过，因为他不可能引动深渊世界的世界之力驱逐深渊本土的生物的。

    但现在不同了，这里是其他世界，驱逐咒文对于所有外世界的物种都有效。

    而让罗伊比较意外的是，这第一次动用驱逐咒文，效果比他想象的还要好，因为驱逐咒文最后形成的竟然是一个力场，而并非单纯的一股力量，这可能是因为罗伊在将恶魔圣经移植到剑身的时候，由系统补全了那些恶魔文字后所导致的改变，也就是说，他现在所使用的，才是真正的驱逐咒文完整的力量。

    身处在这个力场当中，茱莉尔压力大增，她能够感受到这个世界的排斥之力在拼命地挤压着她的身体！

    天使在向堕落天使的转化过程当中，除了魔力的性质改变了以外，也存在这世界之力的改变，要不然他们也无法被深渊世界所接纳，从而生活在深渊世界当中，但不管茱莉尔是天使也好，还是堕落天使也罢，她对于这个世界来说，都是外来物种，作为不受欢迎的外世界生物，这种排斥之力简直是不可抵御的。

    茱莉尔只能催动自己的魔力，来与这排斥之力进行抗衡，但这样一来分心不说，调动来用于战斗的魔力肯定就要减少许多，要是她面对的对手实力弱的话那还好，但问题是现在面前这只中位恶魔也正处于晋升阶段，不是那么容易能打发的。

    “可恶，竟然动用驱逐咒文，你也是外世界生物，我受到影响，难道你不会吗？这种两败俱伤的打法，你未免太蠢了点吧？”

    顶着排斥之力带来的巨大压力，茱莉尔咬着牙再次冲上去，对罗伊发起了进攻，但是可以看得出来，她的动作和速度都迟缓了许多。

    然而，作为驱逐咒文的施法者，罗伊很想说的是……是！我不会受到影响！

    罗伊在当初设定的时候，就考虑到这种情况了，他其实是将恶魔圣经中的驱逐咒文当成一个强力的削弱诅咒来使用，而且还是不会被豁免的那种，别说上位恶魔了，连萨麦尔那样的魔王估计都会受到影响的！

    在这驱逐皱纹的影响下，上位恶魔和魔王的区别，只不过是魔王能坚持更久一些而已……

    但现在的茱莉尔并不知道这一点，她以为罗伊也受到了驱逐咒文的影响，所以想要缠住罗伊，比双方谁先消耗完魔力……

    躲开了茱莉尔的攻击，罗伊直接一个闪现，出现在了茱莉尔的背后，然后挥动霜之哀伤朝着她的翅膀斩去，茱莉尔赶紧想要躲开，但是速度慢了一线，被罗伊在她的翅膀上割出了一道伤口。

    在伤口出现的那一刹那，茱莉尔便感觉到自己身体中的一丝力量突然溜走了！

    这是霜之哀伤的力量汲取，茱莉尔被汲取的力量，现在转而加持到了罗伊身上！

    不止如此，这道被罗伊割出的伤口虽然很小，但竟然连丝毫愈合的痕迹都看不到，茱莉尔刚开始还没有发现，等到和罗伊缠斗了几个回合之后，才发现自己那金黑色的鲜血一直在不停地渗出来。

    茱莉尔只觉得头都大了，她明白自己中了流血诅咒了！

    此刻的茱莉尔已经变得有点气喘了，毕竟她一直在保持一个相当强度的魔力消耗，但反观对面的罗伊，却丝毫疲惫的感觉都没有。

    这下子，她也反应过来了，对面的这只恶魔，不知道用了什么样的方法，竟然可以在驱逐周围的力场中获得豁免……

    “该死，你那把魔剑到底怎么回事！？”茱莉尔忍不住出声道：“一把剑上面，你到底附加了多少诅咒力量！？”

    的确，除了魔力增幅的属性以外，罗伊的霜之哀伤上面所附带的其他几个属性，无一例外都是属于诅咒型的力量，可以说，这就是一把诅咒之剑！

    这是罗伊有意为之的，他也很清楚，自己并不擅长剑技，所以对于霜之哀伤的属性定义，他也并没有弄其他花里胡哨的东西，除了将其当成魔杖使用以外，更多的就是考虑如何削弱敌人。

    “还要打吗？你应该很清楚，就算你是上位恶魔，此刻也不一定能拦下我的！”罗伊握着剑道：“你没有那个能力，可以在一击之下杀死我，那么拖下去只会对你越来越不利！”

    “……”茱莉尔有点纠结，对上一个中位恶魔，她竟然没有取得优势，这让她有点脸上无光，但她此刻的魔力消耗的确有点大了，知道罗伊说的是对的，不能将对方一击致命的话，再继续拖下去搞不好落败的就是她了。

    就在茱莉尔还在纠结的时候，突然之间，远处的天空中出现了几个黑点。

    这几个黑点，是出现在茱莉尔身后的，罗伊面对着她，所以注意到了，但茱莉尔却不知道，她看到罗伊眼神一怔的模样，不但没有回头看去，反而心中起疑。

    没办法，她作为堕落天使出现在深渊世界也有一段时间了，深知恶魔这种生物的本性，所以在看到罗伊露出其他表情的时候，第一时间想到的不是去相信，而是选择怀疑。

    眼前这只恶魔，不是那种没脑子的货，所以她生怕这是罗伊的诡计，生怕自己一转头，罗伊就偷袭她或者直接跑掉了。

    然而，她并不知道，这次可不是罗伊的什么诡计……

    罗伊看到的那些黑点，正在急速地变大，这说明那是某种高速度的物体，看着这些急速扑来的黑点，罗伊脑海当中突然闪过了一个念头！

    特么的，是导弹！

    罗伊赶紧拍打翅膀飞离，同时也顺便提醒了茱莉尔一声道：“小心，快闪开！”

    茱莉尔一愣，这一次她终于回头了，看着后方急速袭来的导弹，她却有点懵。

    “这……这是什么东西？”

    和罗伊不同，茱莉尔对于人类的科技武器了解有限，甚至不止是她，很多天使和恶魔，都不一定会去了解人类到底有什么样的科技武器，因为科技这种东西，对于使用魔力的天使和恶魔来说，是很陌生的事物，人类真正能让他们留下印象的，是那些高魔世界中的强大圣堂武士或者魔法师。

    现在，朝着茱莉尔和罗伊袭来的，就是几颗来自于几十公里以外的超视距导弹打击！在末日审判之战发生后两个小时，这个世界的人类终于反应过来，开始组织力量进行反击了。

    而导弹这种东西，是没有魔力的，也不怪茱莉尔刚才感应不到，等她看到的时候，导弹都已经飞近了。

    最让罗伊觉得想笑的是，她看到导弹袭来后第一反应不是躲开，而是横过剑身准备将其斩落……

    结果，这几颗导弹并没有直接攻向茱莉尔的身边，而是在距离她还有一点距离的时候，就直接被引爆了！

    轰！轰轰！几乎是在同一时间爆炸的导弹，在那一瞬间绽放出了强烈的光芒，超高的温度和压力，在眨眼间便释放了出来！

    这特么的竟然还是搭载了云爆弹头的导弹……

    罗伊倒是远远地躲开了，但是茱莉尔却被轰中了！云爆弹是一种强大破坏力的武器，哪怕茱莉尔是堕落天使，在爆炸的冲击下，也无法幸免。

    罗伊看到她从爆炸的云雾中被抛飞了出来，倒是没有被炸得尸骨无存，不过也如同一颗炮弹一样砸向地面，浑身上下的天使战甲，被炸得破破烂烂的，原本漂亮的堕落天使羽翼，也有很多羽毛在爆炸中烧掉了，可以说模样凄惨无比……

    不过，罗伊感受到了她微弱的魔力气息，该怎么说呢，不愧是堕落天使，和上位恶魔一个级别的存在，在这样巨大的爆炸下，竟然还没有死掉……