
　　李世民叹了口气：真是不当人子，不当人子啊……就在这时，秋香蹑手蹑脚的走了进来，见到李世民醒来，连忙跪下行礼。

　　“出什么事了，这么急匆匆的？”

　　“王妃，学堂那边夫子正在大发脾气，好像是对文武小郎君的……”

　　长孙无垢差点没被气死：一个小孩子，能有什么坏心眼，你还嫌府中不够乱吗？要不是看你和我一起长大的份儿上，这时候就把拖出去乱棍打死了！李世民倒是有些好奇：“说说看，文武那孩子又惹什么祸了？”

　　长孙无垢连忙说道：“王爷请多歇息，文武那孩子想必也没惹什么大祸，妾身一会就去看一看。”

　　“小姐，小郎君他没惹祸啊。”

　　秋香一愣，连忙说道，“小郎君他自己念了一篇文章出来，惹得夫子大为惊叹呢！”

　　夫妻二人对视了一眼：嗯？这是怎么回事？……时间拨回到卯时——也就是凌晨五点。

　　“小郎君，小郎君，已经卯时，该起床准备去学堂了。”

　　昨天折腾到太晚，直到李世民毒解，李文武才回来休息，给他的感觉就好像才一闭眼，就已经该起床了似的。

　　李世民对于几个孩子的要求十分严格，可谓是闻鸡起舞，天还没亮的时候，几个小的就要起床，赶往学堂学习了。

　　一腾身从炕上窜起来，此时如月已经准备好了洗脸水和牙刷，小碟子里还放着一撮青盐——以前刷牙不过是拿柳枝瓤子对付对付了事，可现在用的是将作监里的匠人们精心制作出来的牙刷，而且沾的也是上好的青盐。

　　自古以来，吃盐对老百姓来说就是一个大问题，而唐朝现在刚刚建立也没几年，更是百废待兴。

　　一般的只能用醋布来代替——而且这还不是人人都能买到的，可见盐在唐朝是有多么稀缺。

　　这上好的青盐，一两就值五百钱，而且这还是有价无市，也就只有王公贵族才能用得上。

　　将一嘴的沫子吐去，在如月的伺候下穿好了衣服——李文武现在也没有弄明白唐朝到底是如何穿身上的，太复杂了。

　　比如穿足衣就需要光腿进行，还的用绳子绑在大腿上，后世除了见女人穿丝袜，就没见过男人有那么麻烦的。

　　李文武哼着歌儿来到了学堂门口，他来的不早也不晚，李承乾和李泰二人已经到了学堂，正在摇头晃脑的读书，时不时的两人对视一眼，空气中隐约有火花迸出。23sK.com

　　原来这俩小子从现在起就已经卯上了，李文武叹了口气。

　　神仙打架，凡人遭殃，未来的太子和魏王不对付，我可不能掺和进去，还是维持我那明哲保身之道吧。

　　缩了缩脖子，努力的降低存在感，李文武蹑手蹑脚的走入学堂，找了个角落坐下，而李承乾和李泰只是看了他一眼，就继续读书，把他当做了不存在一样。

　　对，就是这样，加油！有过了一会，天光渐亮，一个穿着儒生服侍的老夫子手持着一卷书，走了进来。

　　李承乾和李泰一下子就从剑拔弩张之势变为了亲密无间，一起站起身，大声喊道：“见过夫子。”

　　虽说这是王府，他们两个是小主人，可在这学堂之中，就是夫子最大——这是李世民当初立下的规矩，谁也不能违反，包括他自己在内。

　　夫子眯着眼睛，：“坐下吧，咦，又多了一个？”

　　夫子有点老花眼，直到现在才看到了在角落里的李文武。

　　尊师重道是中华民族的传统美德，李文武连忙施礼：“李文武见过夫子。”

　　“李文武？我怎么没听过这个名字，你的父亲是哪一位？”

　　夫子看李文武眼生，还以为他是哪个郡王的儿子，来蹭课听呢。

　　这时候李泰突然喊道：“他是我父王的儿子，他的母亲是一个贱婢！”

　　“住口！”

　　夫子勃然大怒，“学堂之中，岂容你这稚子污言秽语，是谁教给你的？”

　　李泰这才想起来，这位夫子最是古板，绝对容不得有人在学堂之中放肆，连忙缩了缩脖子：“是……是下人们说的，我偶尔听到的。”

　　李文武慢悠悠的说道：“你可要想好了再说，下人议论主上，这可是大忌。

　　难道弟弟你是在说，我们秦王府的规矩废弛，下人们都无法无天了吗？”

　　“哎，这样的话被父王还有母妃听到了，他会有多伤心啊。”

　　李泰大怒：哪有你这么两头堵的，你这是不给我路走了？说是下人教的，就是秦王府规矩废弛，会惹李世民生气；可如果不是这样，那就只能是他自己说的了，结果就会是夫子生气……哎，两害相权取其轻吧。

　　“夫子，是我说的，您不要告诉父王。”

　　李泰站起身，乖乖的伸出手。

　　“哼，小小年纪，就学那妇人饶舌，如果被秦王知道了，还以为是我管教不严呢。”

　　这夫子果然是一视同仁，拿出戒尺来，在李泰的手心中狠狠的打了三下。

　　“念你初犯，这次就只打三下戒尺。

　　如果再有下次，定不轻饶，你可明白？”

　　“是，李泰知错了。”

　　“汝等实为手足，当相亲相爱，位高者不得凌辱，勇力者不得持强，聪慧者不得狡狯。”

　　“是，夫子！”

　　见自己这个废物大哥一开口就让弟弟吃瘪，李承乾暗自竖起了大拇指，冲着李文武比划了一下。

　　李文武笑了笑，并没有回应：如果不是刚刚李泰说他是贱婢所生，他也不会如此的锋芒毕露，这可不符合他低调的人设啊。

　　至于李泰会不会记恨自己，那也没办法，反正未来的皇帝也不是他，自己只要不掺和夺嫡之争就行了。

　　夫子打完了李泰，又查看了一下李承乾的功课，对他温言勉励了几句，这才来到李文武桌前。

　　“文武啊，你可曾进学？”

　　“进学，什么意思？”

　　“就是读过什么书？”

　　李文武老老实实的摇头：“没读过。”

　　夫子一愣，他有点不相信李世民的儿子居然没读过书。

　　难道真的如同李泰所说的那样，这李文武出身卑贱，以前根本没有读书的资格？如果这样一想的话，那也就算是顺理成章了，自己做这秦王府西席这么久，还是第一次见到他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第四章 百废待兴免费阅读。https://xs.23sk.com 