    这一刻，钟家众族人都是面露惨色！！

    相视之下，一个个的眼神中都闪过畏惧之色。

    显然，哪怕他们个个心怀死意，可如今的局面却还是有些超出他们的预料。

    面对毫无反抗的情势，谁都难免畏惧。

    毕竟这样他们只会白死，太过不值！！

    钟强钟通钟天明三人见状，也不含糊，当即爆发气息，为众多族人抵御威压。

    只可惜，哪怕他们三人加入，效果也是微乎其微。

    根本无法改变什么。

    但就在这时，一股无比强横的气息从钟家众人中迸发而出，瞬间席卷殿内。

    直接将那些山匪反震之！！

    众多山匪皆露出惊诧之色。

    因为这股气息竟然是真玄境！！！

    他们惊讶，这帮小城蝼蚁里怎么可能有真玄境强者！！

    下一刻，所有山匪的目光都集中在了钟家众人身前，一名老者的身上。

    起初，谁也没注意此人。

    谁也想不到，这股席卷的真玄境气息，正是来自这名老者！

    这名老者自然就是老仆何老。

    老二常廷此时也爆发出气息！！

    同样是真玄境！！

    而且还要比那老者略强一些，但也强得有限。

    一时两股气息相互制衡起来。

    常廷脸色阴沉的盯着老者，冷冷道，“你是什么人？？为何会帮钟家这些蝼蚁出手？？我劝阁下一把年纪，若不是必要，还是快些离开，否则纵然你是真玄境，今日也要留下性命！！”

    话中的威胁，无比明显。

    显然，钟家忽然冒出来的真玄境强者，让这帮山匪惊讶。

    但却还没达到，让这帮山匪惧怕的程度。

    毕竟仅仅常廷，就已经可以与之分庭抗礼。

    要知道那王林还一直没有出手呢。

    只不过，莫名出现一个真玄境强者。

    还是会让山匪们有些忌惮，忌惮何老身后的背景。

    这时，一直冷眼阴沉着旁观的王林，眼神也是一冷，盯住何老。

    这群人今日杀了他们山匪这么多人。

    还有他的老三老四！！

    又闯入他殿内来！！简直欺人太甚！

    已经是让王林怒到了极限！！

    只不过碍于他大当家的身份，才强忍至此。

    事到如今，他只待这何老道出来历身份。

    若是何老背后再没什么背景，没其他能让王林忌惮的手段。

    王林便会毫不犹豫的下令，将眼前这些不知死活的东西尽皆屠杀！！

    五马分尸也不为过！！

    何老闻言，并不畏惧，反而略过了问话的常廷，看向了首座上的王林。

    冷冷道。

    “尔等哪里来的山匪，竟敢擅自盘踞皇朝城池！！你们可知占据城主府的罪责之重！！如今我中灵城新任城主到任，你等宵小还不速速退去，当真要皇朝下派强者将你等剿灭不成？？”

    说着。

    何老同时还伸手朝着自己身前的清平一推手，表明了清平的身份。

    清平闻言，同样挺身而立，散发出一股威严之感。

    而那众多山匪闻言，都是微微一愣。

    显然他们想不到，竟然是新任城主与钟家混在了一起。

    这个背景，是皇朝。

    属实让他们“惊惧无比”！！

    忽然，常廷哈哈大笑起来，“我道是谁，原来是新任城主，不是我说，你们帝都当真是无人了不成，竟然派这么个小鬼头前来就任！！真是笑煞我也！！”

    而其他的匪徒们竟然也跟着大笑起来。

    这下，反倒是何老等人一头雾水起来。

    难不成皇朝这背景，竟然还镇不住这帮山匪不成？

    这时，一直沉默的王林终于开口。

    解开了钟家众人的疑惑。

    王林轻蔑的打量着清平，随后又将目光看向了何老。

    随即轻哼一声。

    仿佛自言自语般道。“果然，我早就说过，这边缘小城，就算皇朝会派任新的城主，也定然不会有什么厉害的强者随行！！哈哈，果然如此！！”

    此话一罢。

    钟家众人都是脸色一沉，感到不妙。

    清平更是微微眯起双眼道，“你什么意思？难不成你还敢对皇朝中人动手不成？？我好心劝你，莫要一时冲动走了不归途。”

    而这话却引得王林更加放声大笑起来。

    似乎一点不将皇朝放在眼里。

    这时，常廷在一旁冷笑道。“你们也太天真了，你们就没想过，既然我们敢占据城主府，就说明早有准备了吗？？”

    一听此话。

    清平等众人都是神色一凝。

    心中暗道，莫非这帮山匪还有隐藏实力，否则怎么如此有恃无恐？

    常廷见钟家众人脸色一变，顿时更加得意，继续道。

    “呵呵我们大哥早就算到，这等边缘小城，哪怕来了新城主，实力也不会太强，更不会被皇朝重视，不会派来多强的强者随行，所以，哪怕你们现在来了，我们将你们都杀干净了，再擦擦屁股离开，你们又能如何呢？”

    “你们又能如何？？”众多山匪当即附和挑衅。

    清平等人闻言，才算是明白过来怎么回事。

    当即心中气愤，暗道这帮山匪还真都是一帮亡命之徒。

    何老眼神阴沉道，“你们敢对我们下杀手，就不怕皇朝派出强者追杀你们到天涯海角？！”

    王林这时冷哼一声道，“那也是杀了你们之后的事了，呵呵，而且，我们本就是一帮亡命天涯的山匪，天天过着刀口舔血的日子，会怕追杀！！再说，杀了你们后，谁也不会知道是我们下的手，届时，我们重新找一处山头落草，皇朝就算想要追杀又从何追起？而且你们真以为皇朝有功夫为了你们这几个废柴大费周章吗！！哈哈哈！！”

    一边说着。

    王林的神情是无比的得意，仿佛一切尽在掌握。

    而他的话，也彻底让清平等人脸色变得无比难看。

    只因他们都清楚，王林说的没错。

    这些匪徒本就是亡命之徒，此事以后，再找个偏僻之处落脚，皇朝想要追杀当真有难度。

    主要皇朝也够呛会为了这么几个小贼，大费周章。

    大笑过后，王林忽然收起笑声，得意的脸色也徒然变得阴森起来。

    他盯着清平众人，冷道，“若你们是什么附近的大势力，随时可以增援，威胁到我等，或许老子也会放过你们，可惜你们竟自以为将那什么狗屁皇朝做底牌，如今可好，天高皇帝远，呵呵。”

    “所以，若是你们就这么点人手，只有区区一名真玄境二重的老骨头随行的话，那就准备好死在这里吧！”

    说到最后，王林通体散发出可怕的杀意。

    钟家众人今夜潜入，折损了他们这么多人。

    虽说都不是什么顶尖高手。

    却也让这帮山匪元气大伤。

    王林绝不会让这些人活下一个！！

