    “这海真的可以下去吗？”

    昭天雪与姜空都有点怀疑了。

    魔海内的未知的危机更让他们觉得畏惧。

    “这魔界缠龙的毒有着很强的腐蚀性，现在若是不走，到时候一旦伤口裂开会有大麻烦。

    这个东西就算是在魔界都是一种禁兽！”

    袁奇凝重道。

    两人也是意识到了危险性，袁奇都已经这么说了，此物势必不好对付。

    他们撑起护体帝力直接没入漆黑色的堕魔海。

    堕魔海之下依旧是一片黑暗，伸手不见五指，就连光线没入此地都要被吞噬。

    海水里已经不是简简单单蕴含着魔气，甚至是有古老魔族的魔血存在！这些魔血混合在一起，冥冥之中带着一股极强的魔道威压，自成一片无形力场，能够影响人的神智！入海之后，昭天雪与姜空仿佛听见那无底黑暗深处有魔音阵阵传来，仿佛地府厉鬼的嘶吼声。

    声音嗜血杀戮带着所有的负面情绪，欲要侵入两人的脑子，将两人的神魂给硬生生冲散！＂这海里面有残存的魔道意志，太强大了，恐怕撑不住了！＂昭天雪已经是面色苍白，一滴滴冷汗落下。

    姜空想要摸索出古琴，以大天雷音曲灭去这股魔道意志。

    在后方的袁奇出手了，他的眼睛突然一道道黑色血液浮现，将之整个眼球全部占据。

    其眼珠子宛如化作一个黑珠子，一股极度邪异的力量从其中涌动着。

    轰！整个堕魔海内一片沸腾，所有的魔气在疯狂搅动着，变作了一个漩涡。

    但凡接近他们的魔气或是魔血统统被袁奇吸入眼球内。

    感受到四周的压力变小，姜空与昭天雪看向袁奇。

    袁奇狰狞着脸道：“快点走！魔界缠龙很快会下来了！”

    话语刚落，水面哗啦啦的作响，一条条魔界缠龙张开大口，里面血红色的牙齿裸露着，吞吐着信子朝着姜空等人飞掠而来。

    在海面之下它们似乎也受到了极大的影响，不过仍然保持着攻击性。

    “雪域！”

    昭天雪体内圣魂爆发，一道道寒流从她身上暴涌而出。

    寒流顷刻间将大片海域幻化成一片冰雪飘落之地，魔海开始结冰起来。

    一道道魔界缠龙被冰封在了海面之下，如若雕塑静止在那边一动不动。

    姜空拔出逆龙圣枪，直接一记横扫将所有的魔界缠龙给粉碎了个干干净净。

    而冰层碎裂声很快接着响起，又有大量的魔界缠龙从海面之外俯冲下来，速度极快。

    “天罡圣拳！”

    姜空一拳将大片海面直接轰成了真空之状，一道金色的球形波痕炸裂开来，将大范围内的一切生灵全部粉碎成了血雾。

    “走！”

    三人朝着更深的海底行进。

    簌簌簌！海底的暗流丝毫不比那海面上的风刃差上多少，无数暗流冲击海床的时候，直接将一些岩层拉开一道长达数里地的巨大豁口！暗流从海底下带起大量的魔血与魔气直卷而上。

    姜空握住逆龙圣枪不断给两人开路，现在袁奇吸收海下的力量，根本腾不出手来。

    越靠近远处，暗流的冲击力越大，这也意味着距离第一座魔岛风魔岛越来越近了！在远处魔气如雾，黑芒缭绕的雄大岛屿之上，一头头如同大鸟般的人形生灵似乎感知到了他们的到来，挥动六翼破天而起。

    风魔岛的形状就像是数十个巨大的骷髅岩层所组成，那些张大若大口的岩洞此时不断自内向外激射不计其数的风刃。

    压缩到极点的风刃已经堪比一些六七星主宰的全力一击！袁奇靠近岛屿的时候压力也是越来越大，他的眼睛似乎承受已经达到了上限。

    轰隆！海底之下传出来一道巨大的破水声！一道黑影一抹而过，朝着袁奇直挺挺的扑杀而来！“死！”

    袁奇一道羽毛斩落，释放出狭长的光刃，直接将之斩成两截。

    黑影的尸首一点点浮上水面，赫然是一头长着双首的巨大鲸鱼。

    这一头魔兽浑身的鳞甲比甲胄还要坚硬三分！海面外大片的魔界缠龙落下，仅仅几呼吸的工夫，将这一头鲸鱼给融化成了黑色的尸水。

    尸水与堕魔海融合为一体。

    见到魔界缠龙的力量，姜空与昭天雪也是微微色变，还好听从了袁奇的话，要不然一旦负伤，下场恐怕就是缺胳膊少腿了。

    前方的岛屿逐渐临近，雾气也是越来越大，而这雾气就像是有一种魔力，让临近此地的魔界缠龙开始规避开来。

    魔界缠龙甚至是对于风魔岛有一种无形的畏惧。

    现在姜空三人也管不了那么多了，上岸才要紧。

    砰砰砰！三人破水出来，在风魔岛上一只只长着六翼的人形生灵划掠而过。

    

