    “诸葛青，你败过吗?”

    对方这般挑衅，诸葛青眉头一皱:“不算上和族中长辈的切磋，没败过。”

    此言一出，黄月初回忆起，从小到大，就没见过青表哥输过。

    王也向前踏出一脚，直径走进了诸葛青奇门的范围内，边走边说道:“那你觉得，你能接受自己的失败吗?既然大家都是术士，就没必要这么辛苦地战斗了。”

    当王也踏入奇门的那一刻，诸葛青便开始在心中测算凶吉。

    天时是王也进入奇门的时间，地利便是王也站立的地方，人便是王也和诸葛青。

    天时地利人和，三点皆有，诸葛青由此推演起来。

    不过三息，结果出来，诸葛青心中一颤，竟然是下吉?

    再算，下下吉!

    诸葛青表面平静，其实心中已然翻起惊涛骇浪，只是在努力强壮镇定。

    为什么?为什么一丝赢的机会都没有?

    ……

    观众席上，张楚岚没明白王诸二人再说什么，于是问学弟:“唉学弟，这两货为啥不打了呀，搞得神神秘秘的。”

    “他们是在互相推算战斗的结果。”月初解释道。

    “算出战斗结果，这么厉害吗，难怪不用战斗了!”张楚岚震惊，再一次认识到术士的手段何其诡异强大。

    对战双方皆是术士的话，只需掐指一算，无需浪费力气战斗，输的跑，赢的追，奇门术士逢凶化吉。

    黄月初解释道:“学长不必惊讶，这结果并不一定准，只是概率高低的问题。”

    “难怪学弟你一开始就说王也道长会赢，早已经算出来了吧。”张楚岚反应过来。

    “学长，其实刚才我不敢打包票，但事情发展到现在，我敢肯定王也道长的胜率是百分之九十九点九。”黄月初一脸自信，不是因为手里握着剧本，而是自己算出来，结果必然是王也赢。

    “百分之九十九?那剩下的百分之零点一，是个什么情况?”

    月初微笑道:“就是突然地球爆炸，两人同归于尽咯。”

    那零点一，就是王也因不可抗力事件突然暴毙，诸葛青不战而胜。

    “卧槽，这武当的王也，竟然强到这种地步!”张楚岚倒吸口冷气，若是下一场遇到王也，岂不是要寄了。

    这时，一旁的冯宝宝默默掏出了铁铲，无神的双目盯着场中的王也。

    ……

    王也自信道:“诸葛青，你已经算出来了吧，认输回家，这对你是最好的结果。”

    “飞蛾扑火吗？就算如此，坤字……土河车!”诸葛青表情坚毅，抬手一指，一道道石柱破土而出，朝王也撞去!

    “坤字，土河车!”王也见对方不死心，念出法诀，召唤出一只巨大的岩蛇，将自己的身体托起。

    这巨大的岩蛇一出，全场纷纷震惊:“这是什么?”

    在场内行人，此时都清楚，这王也对于法术的运用，远远在诸葛青之上，这么大体量的法术，需要极为精妙的控制力。

    这哪是土河车，这分明是土河龙车!

    王也操控土蛇朝对方撞去，巨大的岩蛇在空中划过一道弧线，攻击速度倒不快。

    “离字，赤练!”诸葛青身形一闪躲过撞击，与岩蛇拉开距离，抬手朝王也挥出一颗火球。

    这火球可是不小，砸在身上非死即伤。

    “巽字，香檀功德!”王也从容应对，言出法随，岩蛇的脑袋生出一大片胳膊粗的木条挡护住全身。

    火球与木条相撞，结果出乎所有人意料。

    火球消散，木条依旧坚挺，承受住了灼烧与爆炸冲击，硬如坚铁。

    在场异人，多少都清楚五行生克的基本原理，按理来说，火克木。

    可为何这火球，就是破不了王也的木障呢?

    诸葛青直接看傻了，世界观瞬间崩塌，这王也究竟用的什么法术，竟然逆转生克之理，这还有没有天理了!

    比一加一不等于二更恐怖的事情出现了。

    观战的黄月初，隐约之间，能勉强看见王也的奇门变化，常理来说，奇门术士对决，一开始就会刻意隐藏奇门的位置和形态，互相都看不到。

    除非修为差距过大，否则基本只能靠计算时间和空间坐标，预判对方要使用的法术。

    得亏月初已然把武侯奇门修炼到大道至境，能窥视王也奇门的变化。

    月初看得真切，心中暗自咂舌:“这风后奇门不愧为八奇技，简直逆天!”

    王也脚下八卦阵盘旋转的速度，时快时慢，完全不遵从自然时间的规律，而是按照王也的意志操控。

    正常的八卦阵，必须跟随时间的变化而变化，这本是定理。

    而风后奇门，打破了这个规则!

    “不可能，奇门显像心法!”

    诸葛青怒喝，双眼爆发出一道蓝色的炁光，直冲云霄，这是在向天道借力，而代价，是自己的寿命。

    “这光直破苍穹，好神奇!”观众不明觉厉，虽然不知道他在干嘛，但此时诸葛青，实在有些帅。

    黄月初摇头叹息道:“表哥啊，没必要的。”

    以诸葛青目前的修为，强行开天眼，太过勉强。

    他无法接受事实，输可以，但不能像个傻叉一样不知道怎么失败。

    术士自视看得比别人更加透彻，被人在专业领域无情碾压，孰能忍?

    此时诸葛青眼中，炁的流动变得抽象，但更加清晰，只要王也露出破绽，他便能看清王也术法的本质。

    “兑字，黑琉璃。”诸葛青发起攻击，咒念完，却完全不起效果，但事已至此，容不得他在考虑其它，必须拼一波，才能抓住对方的尾巴。

    诸葛青还没走出三步，视角中的王也突然消失在眼前。

    青顿时一愣，回过神来，发现自己的身位发生了变化，转身一看，本该在前方的王也，此时却身在后方。

    一切发生的太快，除了老天师等三位大佬，基本没人知道到底发生了什么。

    黄月初知道原理，但也没看清王也的奇门到底是怎么转的。

    在别人眼中，诸葛青发生了空间转移，身体消失，又在另一个地方出现，实在是神奇。

    很像水门的飞雷神，但王也的风后奇门更为霸道，不需要苦无符纸这种媒介，直接随意改变奇门事物的空间位置。

    这其实是八门的空间能力，王也能够随意控制八门的位置。

    “你到底……干了什么?”诸葛青慌了，他仿佛一只木偶，被对方随意操控，自己的身位竟然也在对方控制之中。

    王也抹了一下脸上的伤口，沾了一指头的血，随即抬手朝空气划了一下。

    诡异的事情发生了，诸葛青的衬衫上，竟然出现了一抹红色，那竟然是王也的血!

    眼睛刁钻的观众，被这血吓得一身冷汗，这血的位置，抹到了诸葛青的膻中穴，是人体炁的交汇处，如果被这穴位被打中，异人便暂时运不了炁。

    王也把血抹到这个穴位，就是告诉诸葛青，只要他想，手指稍稍一用力，你就会被废掉。

    这其实是八门的空间能力，本来八门的位置是固定的，但王也……他能够随意控制八门的位置!

    战到这里，胜负已定。

    诸葛青咬紧嘴唇，一种强烈的屈辱感和挫败感涌上心头，一字一句用力咬出:“我……输了。”

    “呼，这就对了嘛。”王也长舒口气。

    话音刚落，王也发现身后生起一股强大炁场，回头一看，诸葛青周身的炁在疯狂燃烧。

    外行人看不懂，可内行人明白，诸葛青进入了内景，询问天道真相。

    “住手诸葛青，你疯了!”王也怒吼。

    就在这时，一个长相俊秀的少年突然出现在二人中间，走到诸葛青身前，少年伸出双指，快速朝对方的膻中穴用力一插。

    “啊。”诸葛青吃痛，全身的炁瞬间散掉，从内景中退了出来，意识模糊身子一软往地上一摔。

    月初眼疾手快扶住表哥。

    王也一愣，随即长舒口气:“幸好，不然就造孽了。”

    观众席上，老天师捋了捋胡子:“月初这小子，倒是机灵，否则那小子就要折寿了。”

    田晋中疑惑道:“师兄，这到底怎么回事?”

    老天师解释道:“术士窥视真相，是要折寿的，诸葛青这小子这般行事，会受付出不小的代价。”

    “没错，月初这小娃子应该是看出了他表哥要鲁莽行事，故此第一时间就出手制止，行事够果断。”陆瑾很满意挂名弟子的这一波操作。

    黄月初之所以出手，就是为了防止事情恶化，毕竟诸葛青是他表哥，亲人有难，他不能坐视不管。

    虽然自己已然不是武侯派之人，但他们身体里，都流着武侯的血。

    “谢了老弟，怎么称呼?”王也招呼道，眼前的少年帮了他大忙。

    若是诸葛青因他折了寿，又是一桩因果。

    “我是武……天下会的黄月初，不必道谢，青是我表哥，这事该我管。”黄月初差点口误。

    诸葛青稳住身形，推开月初，虚弱地骂道:“多事，你不该阻止我。”

    “表哥，别急，让王道长为你解释吧？”月初轻声安慰道。

    此时的诸葛青，被王也欺负得不能正常思考了，快要接近自闭的程度，他就想知道怎么输的。

    “天下会吗，你小子好像看出点了东西吧?”王也观察月初，发现对方脸上没有任何疑惑之色。

    黄月初略一沉吟:“王道长，这奇门内的空间、时间、四盘的生克，你都能随意调度和控制，我说的没错吧？”

    此言一出，诸葛青一脸不可置信，仿佛见了鬼一般盯着王也:“这怎么可能?”

    王也把脸埋在阴影之下，沉默了一会儿，叹息道:“唉，诸葛青哦，你这表弟还真是可怕啊，他说的没错。”

    “我……我不信!除非……。”

    “你们自己看吧。”王也一脚踏出，奇门笼罩武侯一脉二人，显现其本来的样貌。

    四盘显现，王也心中一念，卦盘开始没有规律旋转，时而快，时而慢。

    王也拿起地上的一颗石子，手一松，让其自由落体，那石子没有如想象中咻的一下落在地面上。

    石子仿佛失重一般，缓缓坠落在地上，整个过程竟用了三十秒。

    并非重力变小的原因，而是奇门内的时间变慢了，王也能控制时间的流速。

    看着那石子诡异的状态，诸葛青再不信，也只能接受眼前的事实。

    王也这波操作，真给他屁股割一刀，开了眼。

    “在这奇门局中，我即是方位!我即是吉凶!就像你表弟说的那样，时间、空间、四盘的生克都由我制定!”王也拂袖解释，姿态霸气侧漏。

    ……

    陆瑾看完整个过程，不仅感叹道:“这王也了不得，竟然把武侯奇门克得死死的，我虽然一点都看不懂，但这世上竟还有超越武侯派的术法?”

    “神龙负图岀洛水，彩凤衔书碧云里，因命风后演成文，遁甲奇门从此始。”老天师缓缓念出四句诗。

    “嗯?”陆瑾没懂，他没研究过奇门遁甲。

    “老陆啊，你忘了吗，虽说没什么人亲眼见过，当年八奇技中确实有一个啊……风后奇门!”老天师回忆道，目光深邃，仿佛回到了那一年。

    “你是说!”陆瑾一惊。

    “没错，不过嘛，那是武当他们自己问题，我们管不着。”老天师沉声道。

    稍微了解甲申之乱的异人，都能看出王也身上的不对劲。

    “不过嘛，月初这小子眼力和手段很不错，你可要好好拽紧咯。”老天师话锋一转，提醒道。

    “难搞，我不好收他为正式弟子，郑子布才能算得上他真正的师傅。”陆瑾摇摇头。

    挂名弟子，名不正言不顺，连正式门人都算不上，陆瑾也不好收月初当正式徒弟。

    “你啊，还是放不下三一门的事情，逆生三重打死不往外传呗?”老天师没好气道。

    这言下之意，就是按时陆瑾把逆生三重传给黄月初。

    “嘿，这关你屁事!”陆瑾怒骂道。

    老天师撇嘴道:“好心提醒你，还不领情。”

    “不过嘛，这小子能看出王也的底细，就论这眼力，无人能出其右啊，确实该好好考虑了。”陆瑾回忆刚才黄月初的表现沉声道。

