    姚青梨晋级后。

    那棵玄天花被催发了，朱老把花连着盆子往姚青梨手中一塞：“这棵花，就送给姚姑娘当纪念吧！”

    “哦，好的，谢谢。”姚青梨欢喜地接过。

    秦英雄屁巅屁巅地跑过来，不住地逗弄着那棵花。

    朱老连忙叫人拿来新的花盆和种子。

    后面的人按着顺序一一偿试。

    大楚这边，后来又进了一个罗三娘，别的都没进。

    “第四场结束。”朱老的声音响起，“出线人数共十二人，燕国四人、临国三人、安国三人、楚国二人。”

    “哼！”燕太子见楚国竟然有人进决赛，很是不满。

    明顺帝却笑得见牙不见眼，他们大楚都多少年没人进最后的决赛了！现在还一来两个！

    “先恭喜进决赛的人，但落选的也不用灰心。”朱老和善地笑着，“但凡在第三关出线，闯进了第四关的朋友，你们已经是天医谷的门外弟子了！”

    “噢耶！”秦英雄激动得差点跳起来，所以他爹让他必须过三关！闯入第四关！

    每年天医大会，只要过了三关，进入了第四关，就能成为天医谷的门外弟子！

    这门外弟子不需要长年呆在谷中，只是挂个名号。

    但有了天医谷门外弟子的头衔，便可名气大增，将来行医或是开铺，也是一个响当当的名头。

    罗三娘和李简等人开心得满脸潮红，感激地看了姚青梨一眼。

    特别是罗三娘，她不仅在第三关出线，现在第四关也出线了！

    当时要不是姚青梨帮忙，她不会有这个机会！

    “最后一关，将会在明天早上举行。比试项目是练药。大家回去好好准备。”朱老说着，朝着明顺帝拱了拱手：“皇上。”

    “好。”明顺帝笑着点头，“各位参赛者辛苦了，都回去休息吧！进入第五关的参赛者，住在柳雪宫，其余人住回原来安排好的宫殿！”

    姚青梨和秦英雄等狠狠地松了一口气，因为中毒，天知道这几天几夜他们的多辛苦，现在终于可以休息一下了。

    众人连忙退了出去。

    姚青梨和上官烟等前往柳雪宫。

    “姚姑娘，你们这几天都住在一处吗？”上官烟说着，巡视在姚青梨与罗三娘之间。

    “是。”姚青梨道，“当时有五十多人，我与罗大娘住一屋。现在人少，咱们可以一人一个房了。”

    “那我住你们隔壁。”上官烟道。

    “你们安国不是有三人晋级，你不与同伴住一块？”罗三娘皱着眉。

    “那是俩个四、五十岁的大叔，你叫我咋跟他们一块住！”上官烟小脸皱巴巴的。

    “哼，老夫愿跟你住？”不远处一个冷哼声响起。却是上官烟口中的俩大叔。说着，便快步离开了。

    上官烟吐了吐舌头：“瞧吧瞧吧！”

    姚青梨笑了笑：“走吧！”

    一行人说说笑笑地走进柳雪宫，走在后面的霍如风神色冰冷，凝视姚青梨的背影。

    今天，是他参赛以来唯一一次产生挫败感。

    姚青梨在第四关竟然把他压得死死的！

    “如何，霍家的天之骄子没自信了？”身后一个冷笑声响起，杨重走上来。

    “杨神医胡说什么？”霍如风笑了一下：“不过，这位姚姑娘真是出乎意料。现在才知她是藏得最深的。但就算如此，不论是面对你，还是面对她，我都会赢。”

    说完，便快步离去。

    “啧啧，这小子真傲气！”杨重哼笑一声，背着手慢悠悠地走着。

    但他的心态却不像他的步子一般平和。

    从第四关看来，第二关，姚青梨是故意不直接晋级的，而是为了留在第三关，帮楚国的人一起出线。

    第四关，表现得比霍如风还好。

    看来，也是个人物！

    现在，他觉得能与他竞争的有，霍如风、上官烟和姚青梨。

    他们四个人……

    可却只有三个名额。

    杨重啧啧两声，干嘛只有三个名额呢！

    想着便轻哼一声，眼珠一转，又笑出了起来。

    第五关可是练药啊！

    那可是他的强行！

    嘿嘿，反正前三名，他是万无一失的了！

