    “咦，这是什么？”

    王仙一直在海洋内无目的飞行着。

    接连遇到两个能量水晶，令他充满了好奇的神色。

    当他飞行了十几天后，前方的一幕令他脸上露出震惊的神色。

    那是一个水晶的领域空间。

    密密麻麻的水能量凝聚而成的水晶。

    这个水晶，非那种蕴含着磅礴能量的水晶能量，而是普通的水晶，普通海水凝聚而成的水晶。

    一个庞大无比的水晶宫出现在王仙的视线中。

    这些水晶无规则的位于这一片海域内，密密麻麻，一眼望不到边缘。

    他满脸好奇的打量着，迟疑了一下进入到里面。

    “这个地方有些奇怪，里面绝对有宝物，但也百分之百的有凶险。”

    王仙口中喃喃。

    他迟疑了一下，朝着里面飞去，在确保安全的情况下，一直飞行了十几天左右，依旧没有飞出这一排空间。

    他身影一动，隐匿在一个水晶内，就这么等待着。

    王仙躲避在这里，想着如若八名众神追击而来，有可能会引起这片空间内水晶生物亦或者是星空巨兽的注意。

    如若这里的水晶生物以及星空巨兽能够将他们灭掉，那么自己也能够离开这里。

    心中如是想着，他便隐匿在这里，静静地等待了起来。

    他并没有在这一片空间肆意的乱逛。

    在无限星空这里乱逛，肆无忌惮，无疑是找死的行为。

    王仙隐匿在这里，如若被那八名众神找到，自己在考虑逃亡的事情。

    万一他们遇到这里的恐怖存在呢？

    当然，王仙也知道这个几率可能不是很大。

    但这也是他目前唯一的办法了！

    时间一天天的过去。

    王仙隐匿在这里一动不动。

    与此同时，位于这一片海洋的另一处，八名七阶众神通过信仰追踪的指引，朝着王仙这边飞去。

    事实上，王仙通过空间卷轴的瞬间传送，已经瞬间逃了很远很远的距离。

    与他们拉开了很远的距离！

    这也造成，八名七阶众神追了几年的时间，也没有见到王仙的踪影。

    他们唯一能够确定的是，王仙在星域碎片的领域范围内！

    只要还在这个范围内，那么他们就有极大的机会将之抓住，斩杀。

    时间快速的流失，八名七阶众神飞行了几百年的时间，依旧没有来到王仙的位置。

    这令他们微微皱起眉头。

    “信仰追踪上面的能量，只能够坚持几十年了，如若这几十年没有找到那龙宫龙王，那我们可能就要花费更多的时间了！”

    一名七阶众神皱着眉头说道。

    “没办法，我们必须要灭掉那龙宫龙王，这里已经比较深了，如若我们信仰宇宙的军团来这里，很有可能会引起无限星空强大星空巨兽的注意，不能够冒这个风险让他们过来。”

    一名七阶众神说道。

    “只要我们将那龙宫龙王封锁在这里就行了，他在这里不能够提升，而我们外面的众神却能够提升，没有了龙宫龙王，我们信仰宇宙想要灭掉九源宇宙也会更加的轻松，我们只需要将之困在这里就够了！”

    “而且，这若是过了几千万年，我们信仰宇宙会诞生更多强大的宝物，到时候再派大量的强者过来搜索，也能够轻易的将这龙宫龙王灭掉。”

    一名七阶众神目光扫向他们。

    “也是，反正我们不能令其逃离这一片区域就对了，总有一天能够将那龙宫龙王灭掉！”

    中央的一名七阶众神点了点头。

    “走吧，我们现在也不能够放弃，如若能够尽快的将这龙宫龙王灭掉也有好处。”

    八名七阶众神继续朝着前方飞去。

    几十年后，他们来到那充满了水晶的领域内。

    “这里？”

    八名七阶众神看着前方，微微皱起眉头。

    他们看向上空信仰追踪的指引，相互对视了一眼。

    “前方的这一片区域，很有可能有危险。”

    一名众神开口说道，目光扫视着前方。

    “比较特殊的地方，必定有宝物亦或者星空巨兽，现在那龙宫龙王很有可能就躲在里面。”

    一名众神开口说着：“走吧，必须要进入里面查探一下。”

    “信仰追踪只有几天的时间了，我们必须要进入里面。”

    八名众神继续朝着里面飞去。

    进入里面后，他们脸上也露出警惕的神色。

    一个个宛若星辰一般的圆球悬浮在他们的上空。

    这是星域碎片的保护。

    他们利用这星域碎片，足以对抗一只主宰七阶之境的星空巨兽了。

    但是想要击杀一只主宰七阶之境的星空巨兽，就有些困难了！

    八人进入里面，他们进入的入口，并不是王仙进入的路线。

    事实上，在这周围全部都是水晶的区域内，王仙也已经忘记了自己进入的入口。

    他可不敢留下能量记号！

    “吼吼吼！”

    当八名众神朝着里面飞行了几天之后，他们突然感受到一股冰冷的气息锁定他们。

    紧随着一声咆哮声传来。

    “不好，有星空巨兽！”

    一名七阶众神听到这个咆哮声，神色微变，眼中瞬间露出惊恐的神色。

    “哗啦！”

    不过就在下一秒钟，水晶破碎的声音传来。

    一名众神的后方，出现一只水晶生物，他恐怖以及诡异的速度，瞬间到来，头顶的水晶长角，撞击在他的后背！

    “嗡！”

    当水晶长角撞击的瞬间，头顶的那个星辰直接将之包裹。

    长角撞击在星辰的守护之上。

    整个星辰守护，瞬间出现一道道的裂痕。

    不过，这一击，被他抵挡了下来。

    水晶生物看到一击没有得逞，身影瞬间移动，直接没入到一个水晶内。

    当它进入一个水晶内的时候，好似直接消失不见了！

    “该死，不是星空巨兽，是一种诡异的生物，他的速度很快，堪比巅峰众神的速度，不过其攻击力应该只有八阶众神的地步！”

    那名被袭击的七阶众神立刻大声的喝到！

    “小心，聚集在一起，如若它再袭击，直接灭掉！”

    八名众神脸色难堪的聚集在一起，目光警惕的扫视着周围。

