    这个时候，他大概也是猜到了那白色骨片的作用。

    要不然的话，狂刀大帝肯定不会跟他说这番话的。

    狂刀大帝见陈枫这般，便是知道他已猜到了，哈哈一笑：“你这家伙，当真是聪明！”“

    没错，你之前斩杀了那双头蛮牛魔之后得到的那白色骨片里面，所记载的，便是这门极其恐怖的精神攻击类武技！”

    他盯着陈枫，一字一句道：“这精神攻击类武技，名为：天地反覆轮回神功！”

    “天地反覆轮回神功？”

    陈枫听了，并未说话，只是细细感知着其中的韵味。狂

    刀大帝接着说道：“这门武技啊，按照老夫看来，是不如我那三招刀法的。”“

    但是呢，本身等级也不算低了。”陈

    枫暗笑。狂

    刀大帝还是好面子，其实这门武技的等级，应该更高才是。狂

    刀大帝接着说道：“这天地反覆轮回神功啊，分为三层。”

    “后面两层，我不甚寥寥，甚至这第一层，我也不怎么清楚。”“

    不过嘛……”

    他顿了顿，微笑道：“我却是能够从双头蛮牛魔的能力之中推测出来一二。”

    陈枫并未插话，只是等着他继续说下去。

    他对于双头蛮牛魔的了解，仅止于对方强悍的肉体，所以也就无法推测得出。

    狂刀大帝说道：“那双头蛮牛魔的完全体，我却见过一次。”“

    当年，还曾与他交过手。”“

    这种大魔，能力极其诡异。”“

    当日，他那白色头颅的双眼张开之后，却是血红双瞳。”

    “那血红双瞳，我只是看了一眼，便是让我陷入无尽回忆之中！”“

    我在一瞬间，便想到了我此生所经历的所有恨事！遗憾之事！恐惧之事等等……”

    狂刀大帝叹了口气，似乎想到了当日凶险。“

    一瞬间，种种负面情绪便将我笼罩。”

    “别说战斗了，甚至连维持正常的行为都不可得。”

    “若不是我道心坚定，一举将其击破，只怕现在你也见不到我了。”

    陈枫轻轻吁了口气，深深点头。

    心中更多几分欢喜。当

    年的狂刀大帝，已经快要成就九星武帝，却依旧差点就栽在第一层的天地反覆轮回神功手中。那

    么，可以想见这武技是何等恐怖！

    陈枫轻声道：“那么，想必这天地反覆轮回神功的第一层，应该就是祸乱人的心智，让人想起那种种负面之事吧！”

    “没错。”

    狂刀大帝说道：“所以由此推测，第二层，应该是跟轮回有关。”

    “第一层，讲的是今生的憾事，痛事，难忘之事。”

    “那么，第二层，应该就是让你回忆起上一世，甚至是更多世轮回的事情，将生生世世全都回忆起来，直接将你扯入到那无尽轮回之中！”

    “经历曾经轮回过的一切！”

    听到这话，陈枫直接都惊了！这

    世间，竟然还有如此玄奥神奇的法门？这也太厉害了点吧！

    狂刀大帝微笑道：“当然，第一层，我基本可以确定。”

    “第二层，却是我推测的。毕竟，当年和我对战的那头双头蛮牛魔，应该都没练成第二层！”

    “但，推测应该不会有什么错！”“

    要不然也不会叫这个名字。”陈

    枫点头，他也深以为然。

    听狂刀大帝说完之后，陈枫心中更是兴奋到了极点！

    虽然狂刀大帝没有再深入说下去，但以陈枫之聪慧，自然也是理解了。之

    所以说这天地反覆轮回神功强悍，实在是因为，这门神功，甚至已经触摸到了一丝时间与空间法则！

    它甚至可以借助轮回的力量，触摸时间法则的边缘，窥测人的前世今生啊！这

    乃是何等恐怖的威能？就

    算是这个能力不怎么突出，但是它所代表的意义却是极其深刻的。

    因为，这属于时间法则的范畴，绝对不容武者染指亵渎的！更

    别说，这个能力本身就非常的强大。也

    就是说，这门神功，它不但本身能力强大，所代表的法则的规则，也是极为的强悍！

    这就类似于一些武技。武

    技其实有两方面组成，一方面是它现在的威力，另外一方面是这武技深层次所体现出来的那种对于力量的理解。

    而对于力量的理解，达到极致，就是法则！陈

    枫现在得到的这门天地反覆轮回神功，不但本身的威力极其强悍，而且所代表的法则的含义也是极度高深！

    陈枫心中大是兴奋，赶紧问道：“那我应该如何从这骨片之中修炼那门强悍武技？”他

    隐隐约约感觉到事情不会那么简单，狂刀大帝不是那种拐弯抹角之人，如果他现在能帮自己解决这件事，直接传授给自己的话，想必不会说那么多、果

    然，不出陈枫所料，狂刀大帝微笑说道：“这个，我确实没法直接传授给你。”“

    不过，我大概知道应该怎么做。”陈

    枫沉沉点头，等着他说下去。狂

    刀大帝看着陈枫，微笑说道：“这天地反覆轮回神功看的是轮回，破的是命运，上溯的是时间。”

    “轮回，命运，时间，这两个都太过高深，也太过困难。”

    “你想要从这三个方面入手，将这天地反覆轮回神功练成……”

    陈枫接口道：“实在是太困难了一些。”

    他也是想到了这个问题，无论是轮回，还是时间，还是命运，这都是太过高深的话题。

    这已经是超越了他的实力范畴。

    别说是他，只怕整个龙脉大陆都无人能够探及这三个领域。这

    三个领域，是真真正正的凡人无法窥测的，哪怕是实力再强的凡人，也无法窥测的神之领域！除

    非，自己变成神！

    陈枫并未着急，他知道狂刀大帝必有法子。

    狂刀大帝微笑说道：“其实，还有一个切入点，可以修炼这天地反覆轮回神功。”

    陈枫此时，心中已经是隐隐约约猜到了什么，但却还不明朗。

    狂刀大帝微笑着指了指自己的脑袋。

    瞬间，陈枫心中便有灵光闪过，他失声惊呼道：“灵魂！”“

    从魂魄这方面入手？” 

