    没想到李春娟像是没听见似的，根本没打算停下，接着往前走。

    江晓峰见状皱起眉头，立即跑上前去将李春娟拦了下来。

    李春娟慌忙刹车，慌忙低头避开江晓峰的眼神，神色不自然地说道：“你这是干什么？”

    梁雨欣并未追上去，而是非常有眼力见的在旁边等着，给江晓峰跟李春娟独处的空间。

    站在李春娟车前的江晓峰目不转睛地看着她脸上那块淤青，语气严肃道：“你脸上的伤是怎么弄的？”

    李春娟听见江晓峰询问她脸上的淤青表情很是怪异，语气淡然道：“就是骑车不小心摔着了，你别多想。”

    “你觉得你能骗到我吗？你脸上的淤青明显是被人给打的，你还要撒谎说是自己骑车摔的？”江晓峰冷声说道。

    “你误会了，这真是我自己不小心摔的，江晓峰，你女朋友还在等你呢，你赶紧回去吧，我也得回家了。”

    李春娟说完这句便打算离开，可江晓峰显然不打算就这么让她走了，伸手拉住了李春娟的车，这让李春娟又气又恼，怒声说道：“江晓峰，你到底想做什么？你别忘了，我现在已经成家了，你能不能尊重我。”

    “可是……”

    江晓峰语塞道：“春娟，你说的我都明白，你确实已经结婚了，但我们也还算是朋友啊？我知道你脸上的淤青一定是被人打成这样的，你为何要对我撒谎呢？你说实话，到底是谁打了你？”

    “与你无关，我要回去了！”

    李春娟坚决否认，说完便要离开，但江晓峰却不依不饶地拽着她的电动车不让她走。

    “江晓峰，你干什么？谁允许你对我女儿动手动脚的！”

    两人正僵持不下，旁边忽然有个五十岁左右的老汉走到两人面前，语气不善地呵斥道。

    这人便是李春娟的爸爸，李三顺。

    当年江晓峰跟李春娟关系日渐亲密，也产生了一些爱意，却遭到李三顺的反对。

    也没什么特别的原因。

    就因为江晓峰无父无母，家中贫困。

    他瞧不起江晓峰。

    之后李三顺便擅作主张将自己的女儿许配给了镇长的独生子！

    过了这么多年，见江晓峰跟自己的女儿又有了交集，李三顺又急又恼，立即冲过来呵斥道：“江晓峰，你给我注意点影响，我女儿早就结婚了，你还敢来骚扰她！”

    “三顺叔，不是的……”

    江晓峰见到李三顺后眼中闪过一道诧异的神色，有些着急地解释了一句，便赶紧松开了拽着李春娟电动车的手。

    “江晓峰，别怪我没提醒你，我女儿现在可是有夫之妇，你别再来骚扰她了！”

    说完后，李三顺便冷冷地对女儿说道：“赶紧回去了！”

    “嗯。”

    李春娟始终低着头，小声嗯了一句，快速地瞥了江晓峰一眼便跟在李三顺身后回了家。

    江晓峰心情复杂地看着李春娟逐渐远去的身影。

    “唉。”

    江晓峰无奈地低头叹气，回到了梁雨欣身边。

    而站在不远处观看全程的梁雨欣同样是表情复杂。

    “我明白了，你跟李春娟就像那牛郎织女，李春娟他爸爸就是棒打鸳鸯的西王母。”

    梁雨欣看着走到她面前的江晓峰说道。

    江晓峰没说什么，他现在只想知道李春娟的脸到底是被谁给打的。

    尤其是他刚才询问李春娟伤势时，李春娟眼神躲闪，而且表情十分复杂……

    江晓峰几乎能够断定，李春娟的伤绝不是骑车摔倒这么简单！

    “唉，但是李春娟都结婚了，我又有什么资格过问呢？”

    江晓峰自言自语，随后对梁雨欣说道：“咱们赶紧去秀芝婶家吃饭吧。”

    “好。”

    梁雨欣没有多问，跟江晓峰一起去了王秀芝家。

    而李春娟则是骑车和父亲一起回家了。

    李三顺一回家便冷声问道：“那小子又跟你动手了？”

    李春娟几乎是瞬间红了眼眶，泪水夺眶而出，很是委屈地说道。

    “爸，吴臻简直不是人！昨天晚上他喝的醉醺醺地回来，二话不说就开始打我……爸，我真的受不了了！我要离婚！”

    李春娟哭着控诉道。

    李三顺自然也明白女儿的苦楚，却是无奈地叹了口气：“离婚？这事儿哪那么容易啊，你可别忘了，这畜生的爸爸可是镇长！！”

    “难不成就因为他爸是镇长我就得永远受他欺负吗？”李春娟不甘地大叫起来：“要是这日子再这么过下去，我干脆死了算了！”

    “你个傻姑娘，别老是把死挂嘴边，待会儿在家吃完饭还是抓紧回去吧。”李三顺劝道：“你总往家跑也不是回事啊。”

    听到父亲催着自己回家，李春娟几乎是浑身一颤。

    她跟吴臻这畜生结婚后根本没过过安生日子。

    这畜生结婚后不仅在外边拈花惹草，还总是跟他那群不靠谱的朋友混迹酒吧，每天喝的酩酊大醉的回来。

    可他喝醉了回来还不安生，对李春娟拳脚相向。

    所以李春娟每次回娘家都带着一身伤。

    她只要提出跟吴臻离婚，那畜生便恶狠狠地威胁道：“你要是敢离婚，我让你全家都不好过！”

    李春娟深知吴臻不是个省油的灯，而且父亲对这家伙也是唯恐避之不及，根本不敢招惹他，最后李春娟只能将这些苦楚尽数吞进肚子里，也没再提过离婚的事。

    而她这些年所受的屈辱和苦楚最后全都是自己一个人默默消化。

    有时候李春娟也会想，要是当年自己没有跟吴臻结婚，而是选择跟江晓峰远走高飞的话，现在应该会过的很幸福吧？

    不过现在想这些已经是为时已晚，空有幻想而已。

    一切都已成定局，她还能怎样呢？

    想到这里，李春娟伤心落泪。

    李三顺自然也明白女儿这些年受的苦，时常为自己当年的决定而后悔。

    但他无权无势，根本惹不起吴臻啊。

    “闺女啊，现在木已成舟，你既然跟吴臻结婚了，还是忍着点吧，等爸有空了去找镇长说说看，让他管管吴臻这小子。来，赶紧坐下，你妈把饭做好了，赶紧吃饭去吧。”

    李三顺无奈地叹了口气，牵着女儿的手往餐厅走。

    但他却发现女儿走路时都是踉踉跄跄的，显然是受了伤。

    “这王八蛋！”

    李三顺忍不住暗骂道。

    “还有啊，小娟，江晓峰回村了，你得跟他保持距离，不然吴臻那王八蛋要是知道了估计又得闹了。”李三顺提醒道。

    “嗯，我明白。”李春娟回答道。

    “你明白就行，江晓峰回村还是穿的跟土包子似的，估计在城里这段时间也没混出什么成就来，幸亏当年我没让你俩在一起。”

    李三顺说起江晓峰还是嗤之以鼻，表情很是不屑。

    但李三顺不知道的是，如今的江晓峰已经是大不一样了，他再也不是那个一事无成的土包子了。

    他现在可是本市中医研究协会的会长，而且医术排名第一！

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>