    王子晋弄清自己来海云城的真正目的后，虽然还是时不时陷入沉思之中，但整个人的精神状态明显好了不少。

    两人继续往传送阵所在的方向前进。

    不过由于王子晋说不需要再听行人的对话，因此两人不再采取步行前进的方法，而是直接飞上天空从空中往目的地接近。

    “王兄，海云城城主在那位神的记忆中，是不是极其特殊的一个人？”

    林宇边飞边问道。

    “没错。”王子晋点头道：“我不知道他特殊在哪，只知道他也许会给我提供巨大的帮助。”

    听到这，林宇心中暗自点头。

    看来自己刚刚的猜测是对的，万通早就知道了段空修炼出元力这件事。

    毕竟现在王子晋最关心的事情只有两件，一件是找王一天报仇，另一件则和元力有关。

    他说段空能给他提供巨大的帮助，那显然不可能是报仇一事，只可能是第二件事。

    只不过现在的王子晋还没有完全将“万通”，也就是那位神留下的残缺记忆融合完毕，所以才会显得有些云里雾里。

    想到这，林宇心中暗道：“那万通到底是怎么知道这么多事的？他似乎也没什么可靠的消息渠道，怎么会知道这种极其隐秘的事？”

    像是段空修炼出元力，还有断峰刀失落在坠星山脉这种事，都称得上是绝密。

    然而万通全都知道得一清二楚，这显然不是寻常人能做到的，哪怕一教至尊也做不到，估计是动用了某种神才拥有的力量。

    看来等王子晋彻底将那些残缺的记忆融合完毕后，有必要向他打听打听那位神，只要他肯回答，就能大大帮助自己了解神灵和魔神。

    “林兄，你好像也对那位城主很在意？”

    王子晋突然问道。

    林宇没想到自己的心事也被王子晋看穿，便解释道：“我听说这位城主避世多年，海云城内的诸多事务都是交由他人代理，所以对他很好奇。”

    他没有说出自己在意段空的真正原因，而是拿出了一个很寻常的理由。

    因为如果将真正的原因说出来的话，很多事情就解释不通了。

    总不能告诉王子晋，自己其实早就知道了段空修炼出元力，并且还亲自试探过他对元力的掌握程度吧？

    另一边，王子晋听完林宇给出的解释后，微微点了点头，没再多说什么。

    见状，林宇顺势说道：“王兄，你这次若是能成功见到海云城城主，回头可一定要好好跟我说说此人。”

    他早就有意和段空会一会，只可惜现在还有更重要的事情等着他去做，没空分心他顾，只好先通过王子晋来了解一下对方。

    还有，如果能从王子晋口中详细了解一下段空的话，也好提前对他有个更直观的印象，下次有机会和他会面时，不至于什么都不了解。

    “那是自然。”王子晋一口应承道。

    说话间，两人已经抵达了传送阵所在的地点，便毫不犹豫地朝下落去。

    和城门口一样，这里也有守卫看守着大门，详细盘问每一个想要进入建筑内的人。

    不过和城门口不同的是，这里的守卫显然实力更为高强，而且守卫的数量也远比城门口多。

    “两位，请表明你们的身份。”

    传送阵入口处，守卫拦住林宇和王子晋，询问道。

    林宇迅速将自己的来意说了一下，并且告诉对方，自己有炎神教掌教至尊专门关照。

    守卫听完林宇的话后，立即命人去查证，很快就弄明白了一切。

    不多久，两人便成功进入传送阵所在的建筑内。

    “还挺顺利！”

    林宇感叹了一句，随后对王子晋说道：“王兄，你先去忙你的吧，我在这等沐至尊那边的消息。”

    “好，那我就不送你了。”

    王子晋知道沐南琴安排的人疏通关系需要些时间，林宇一时半会还去不了巨灵大陆，自然不可能在这里傻等。

    此时的他，非常急切地想要会一会海云城城主。

    他相信只要见到海云城城主，立即就能回忆起某些事。

    王子晋大步离开，来到门外后就径直飞上天空，朝城主府所在的方位飞去。

    “城主……城主到底特殊在哪？”

    独身一人后，王子晋满脑子都是那些残缺记忆构成的片段和画面，像是播放幻灯片一样在他脑海中快速闪现。

    只可惜这些画面和片段一点都不连贯，导致他根本抓不住重点，只知道自己很有必要亲自见一见城主。

    飞着飞着，不知不觉间王子晋已经来到了离城主府不远的街道上空。

    城主府所在的空域禁止任何人飞行，所以王子晋只好在海云城守卫的拦阻下落到街道上，步行前往城主府。

    一路走，他一路仍是在回忆和城主有关的事，极力想在见到城主之前把一切弄清楚。

    然而就在这时，他突然感应到一股从城主府内探出来的奇怪力量。

    “世界之力？”

    王子晋皱眉。

    已经修炼出元力的他，非常清楚这是有人在催动元力，也就是在动用世界之力。

    弄清这点后，他不由自主地停下脚步，仔细感应着，确保自己刚刚没有弄错。

    “没错，的确是世界之力！”

    王子晋心中狂喜道：“没想到这海云城也有掌握了世界之力的人，这到底是何人？”

    “等等！”

    突然，王子晋心中灵光一闪，之前的困惑一扫而空。

    “我知道了，我知道了！”

    “动用世界之力的人，肯定是海云城城主！”

    “怪不得那个神会如此在意海云城城主，原来是因为这个！”

    想明白这点后，王子晋加快脚步朝城主府接近。

    不过就当他抵达城主府大门口之时，几个守卫立马将他拦了下来，询问他的意图。

    王子晋来不及解释，也不知道怎么解释，索性心一狠，也动用世界之力去主动试探对方。

    他心中清楚，只要这样做，对方就会知道有一位同样掌握了世界之力的人在城主府外。

    想必对方定会出来一探究竟。

    ……

    城主府内。

    “嗯？这是？”

    正在练习操控世界之力的姬文彬，突然发觉有另外一股被他人控制着的世界之力在主动试探他，顿时就打起了十二分精神。

    他本以为这是他的恩师，也就是段空在试探他。

    但是仔细感应一通后却发现并非如此。

    “可能是师父提到的那位高人来了，我赶紧去告诉他一声！”

    姬文彬突然想起段空反复跟他说过，说阳九河袭击金玉楼的那天曾有一位同样掌握了世界之力的高人现身在海云城。

    据他所说，那位高人对世界之力的了解远在他之上，所以他一直想要亲自会一会那位高人，以求获得对方的指教。

    “师父，师父……”

    姬文彬飞速朝段空的修炼之所飞奔而去。

