    “希望不是什么大事吧。”

    独自留在餐厅的韩墨嘀咕着，而后开始思考下午的时间应该干点啥。

    毕竟无事可做，总要做点什么来打发时间。至于晚上的嗑药双修……唔，这个还是算了吧。

    其实休息一天也没啥的，没必要着急。

    而正当韩墨在思考怎么打发时间的时候，路天豪给他来了一个电话，刚一接听便听到这个宠女狂魔那急切的询问。

    “喂，韩墨，你现在忙不忙，我这里有急事要你帮忙。”

    “什么事这么着急啊，路叔叔你说。”

    韩墨随口询问着，路天豪也赶紧说明道

    “是我一个长辈他快不行了，你能不能去看看还有没有救。拜托了，我知道遥遥说你今天有很重要的事要处理，但这确实很重要。”

    “你看你能不能把那边的事先放一放，替我看看他？”

    这语气老诚恳了，以前都不带这样儿的。

    毕竟因为路遥的事儿，路天豪这个宠女狂魔虽然认了韩墨这个女婿，但免不了是大呼小叫不怎么客气。毕竟他是老丈人嘛，韩墨只能受着。

    但今天这诚恳的语气真就破天荒头一遭了，韩墨感觉稀奇之余也没想着拒绝，报了个地址之后路天豪就派人来接他了。

    前来接送的是路天豪的管家方正，也就是方圆的老爹。

    韩墨坐上副驾驶后便询问道

    “方叔叔，你知道病人是什么情况吗，路叔叔好像很着急的样子。”

    “老爷他着急是应该的，这位长辈在早年间对老爷很是照顾的。”

    方正回应着，也在路途中为韩墨讲解了其中的详细情况。

    路天豪是个白手起家的富豪没错，但以国内的情况而言白手起家是非常困难的，没点人帮扶那简直是痴人说梦。

    而路天豪就很幸运地碰到了这样一个愿意帮扶他的人，或者说是碰到了这样一个好官。

    他是那个年代的市委书记，一个一心为民的清廉良官，只要是利于民生利于城市的事情他都会管上一管。

    像路天豪一样被他帮助的人有不少，现在也都在各行各业获得了巨大成就。

    可以说当初正是因为他的存在而使得如今的蓉城变得如此繁盛，也是路天豪最为敬重之人。

    单从方正口中说出的这些事迹就让韩墨对其肃然起敬，同时也产生了一个疑惑而询问道

    “既然是这样的话，那路叔叔怎么现在才让我去给他治病。有问题的话应该早点解决啊，非得要等到突发了才找办法么？”

    治病这东西是要防患于未然的，真等到病发了才想起找医生怕是就晚了。

    方正当然也明白这个道理，对此也是苦涩地开口道

    “这事儿我们当然知道，但那位长辈也清楚啊。他一直都把身体调养得很好的，其实没什么毛病。”

    “现在的情况，只是日子到头了而已啊。”

    人有生老病死是自然常态，但死亡可并不只有病死这一种，还有寿终正寝这个说法的。

    如果是自然死亡，那这就算不得一种病，也没有医生可以治疗。

    所以那位长辈的家属没有想着找【墨韦】这个名医，是已然接受了现实的。

    也就路天豪这货还想着找韩墨试一试，让现在知晓这一切的韩墨也不由陷入了沉默。

    毕竟是寿终正寝，他能有啥办法。

    就算有，他敢用么？

    韩墨对此感到犹豫。

    方正则是完全不觉得韩墨有办法，见韩墨沉默了下来便开口问道

    “韩少爷，要不咱们还是别去了吧。”

    他觉得韩墨去了也没有作用，要是年轻气盛地想着尝试一番却没有办法甚至有可能惹恼那个家族。

    虽然只是一个蓉城的家族，在燕京韩家面前也算不得什么，但这终归是没有必要的事情。

    必须得说韩墨对这个提议有些心动，明知不可为也没必要去凑热闹。

    但想起之前离开的林凤儿以及现在路天豪所说的长辈，他便试探着问道

    “方叔叔，今天这件事和蓉城林家有关系吗？”

    方正似乎没有想到韩墨会这么问，听见的时候还愣了一下，但很快就反应过来回答道

    “那个长辈的名字叫林长青，是蓉城林家家主的父亲。”

    蓉城林家家主林天云，也就是林凤儿的亲爹。那这么一说，林长青不就是林凤儿的亲爷爷嘛。

    怪不得林凤儿会火急火燎地被叫回家，合着是自家长辈快要与世长辞了叫回去见面的。

    缕清这层关系后，韩墨便笑了。

    “方叔叔，继续开车吧，我有办法的。”

    “韩少爷，你……”

    方正想劝阻，但韩墨打断道

    “你别担心，我不是在瞎说，是真的有办法。哪怕林长青是正常的寿终正寝，我也有让他延年益寿的东西。”

    “就算阎王爷今天要来收他的魂，那也得我同意才行。”

    论延年益寿，韩墨的法子可太多了，随便弄一颗丹药出来也可以让普通人再活个三五年。

    之前还觉得有些惊世骇俗不太敢用，但现在嘛……随便找理由糊弄吧，反正这个林长青他是救定了。

    正好还可以借这个机会把林凤儿的事情搞定，一举两得。

    韩墨都说得这么肯定了，方正也不好再多说什么1，叹了口气便默默地继续开车，心里还是不对韩墨抱什么希望。

    一会之后方正就驱车来到了天泉山二号别墅开口道

    “韩少爷，已经到了，这是林家在这里的别墅。”

    一号别墅是路天豪留给韩家的，二号别墅则是送给林家的，足可见得路天豪对林长青的感激之情。

    “方正，现在的我不是韩墨，而是墨韦，你明白吗？”

    韩墨叮嘱着，而后把方正赶下车，自己在车里呆了一会才走了下去。

    此时的他已然是把容貌换成了【墨韦】的模样，而且身上的衣服也变成朴素的长袍，甚至头发都弄成长发扎了一个发髻。

    这就是他伪装成神医时给人治病的模样，方正也清楚了韩墨的决心而弯腰低头道

    “我知道了，墨先生，这边请。”

    ……

    ……

