    几天后还有一场德国杯决赛要打，这是拜仁登顶三冠王的最后一战。国内最高杯赛、国内最高联赛、区域最高杯赛，这是正统的、也是含金量最高的“三冠王”，所以欧冠夺冠后除了当夜搞了一个小型庆祝之外，俱乐部还是保持了安静从容。

    要走的不仅是王艾和戈麦斯，还有已经是第三次执教拜仁的海因克斯，在王艾以天王之姿史无前例的代表四支球队拿下第六个欧冠冠军奖杯的同时，海因克斯也作为教练代表两支球队拿下了三次欧冠冠军，同样成为了并列第一的教练。

    只不过王艾和戈麦斯将换一个俱乐部重新开始，而海因克斯已经心满意足的要退役了……这个盖德穆勒的同龄人、国家队队友已经67岁了。不管他的暴脾气多少次让俱乐部管理层不爽到极致，但此时此刻面对他依然倔强的白发，满是温情的道别声。

    眼下摆在三个即将脱下拜仁战袍的人面前是一个善始善终、全须全尾的问题，海因克斯自然没问题，戈麦斯问题也不大，问题在王艾这里。大概是欧冠举杯的刹那他忽然想起了以前的五次、以前五次的不同旗帜、不同阵容、不同队友，他忽然升起了尽快逃离拜仁、尤其是最后一刻的冲动。

    道别总是伤感的，但人生总是充满无奈。成为中国第一明星多年，背负着亿万球迷的希望，他不敢稍有放纵、不敢停下脚步、不敢奢望能够松一口气和亲爱的朋友们一起肆意的玩耍……当拜仁不再适合他时，他只能告别，尽管他很喜欢这支球队的气氛。

    俱乐部对王艾是否出战不置可否，即将离开的人了，即便是拜仁这种讲纪律也讲人道的俱乐部也不会想的太多。如今拜仁高层正在紧锣密鼓的围绕莱万做球迷工作了，当然还有已经谈的差不多的瓜迪奥拉。

    还是海因克斯亲自前往撒玛利亚庄园对王艾进行了劝说，才勉强把他留下。上赛季的55个联赛进球、本赛季的88个联赛进球、上赛季的14个欧冠进球、本赛季的19个欧冠进球不仅把王艾个人推向了历史的新高度，也极大的帮助了球队、帮助了海因克斯。

    没有王艾这个超级射手在，想要轻易压服多特是不可能的，年轻冲动的克洛普即便是海因克斯也感到了巨大压力。许多比赛，没有王艾胜不了、许多冠军、没有王艾拿不到，也许俱乐部会有别的想法，但下棋人海因克斯对王艾的作用理解的才最深刻：那是一个能够凭借个人能力弥补阵容不足、战术不利的超级棋子，是对主教练最宝贵的球员。

    可惜，海因克斯已经心满意足的要告老还乡了，他只是希望他职业生涯的最后一战能有这位注定名留青史的超级巨星的陪伴。

    因为老帅的劝说，王艾暂时中止了行程，他倒没想提前回国，而是不想出战，不想面对伤感的离别，其实他还有慕尼黑大学数学系的毕业答辩要在六月初提前进行。

    两个赛季断断续续的学习，王艾很勉强的完成了数学系本科的全部课程，毕竟他是文科出身，如果不是米兰大学农学院的两年理科学习，他真的没有勇气来挑战数学系。

    贺炜和林龙依然没走，打算再拍一场德国杯决赛，见证本国最出色的球星，也是差不多新中国建国以来在世界上知名度最高的运动员两年德甲生涯的终结之日和新生的开始。只是他们和王艾的家人一样，都感受到了这段时间王艾的消沉，所以很少打扰他，只是偶尔林龙会架起摄像机偷拍王艾在后院发呆的样子。

    6月1日，王艾在提前为他举办的毕业答辩上拿到了大学毕业证书和学位证书，和他的老师、答辩老师拥抱、道别后，王艾挥手离开了两年来无数次来往的校园。从98年高考至今，不知不觉已经上了15年大学，拿了8本毕业证书，分别是中国人民大学哲学学士、硕士；德国图宾根大学哲学博士、文学学士；拉科鲁尼亚大学西班牙文学学士；伦敦政治经济学院哲学博士；米兰大学农学院农业环境科学学士；慕尼黑大学数学学士。

    “我好像一直再过同样的日子，好像一直没从学生时代走出来，是吗？”回到家中，王艾随手把证书交给好奇的许青莲。

    “是吧？”许青莲翻开证书，看了看，抬头又看了看：“就是老了很多。”

    “老了？还很多？”王艾翻眼睛：“我才26！”

    “诶呀，我还记得你人民大学毕业证书上的照片来着，初中生嘛。”许青莲笑嘻嘻的道。

    王艾甩了甩手看向黄欣：“收拾差不多了吧？”

    “嗯，都装箱了。”黄欣看向许青莲：“你的书，我们的衣服，保卫们的工具后天我们走以后让严哥暂时送到图宾根，等你去向定下来了、房子买好了再送过去。青莲的学习资料带回国，她要用。”

    “一辆车能装下吗？”

    “能。”黄欣点头：“面包车很能装。”

    “猫狗呢？也送到图宾根吗？”

    “送去吧，折腾回国一趟它们也累够呛。”

    王艾点了点头，突然笑了一声：“还不错，德国两年，至少还赚了一只猫。”

    大概是感受到了王艾的目光，同样是狸花猫但明显胆小很多的lili在沙发角落翻了个身，小心的看了一眼王艾才重新蜷缩在wiwi身边。

    “这趟回国，我要休息几天。”王艾平静的道。

    女人们没说话，各自点头。

    “我是说，我要特别的休息几天，我想找个没人的地方、一个破败一点的房子，不要在BJ，最好是辽阳，找个房子，一个人住几天，什么也不干，什么人也不见，什么事也不做……”

    王艾说完了这一串，女人们才感觉事态非同寻常，雷奥妮刚刚被wiwi拍了一爪子：“又要闭关？”

    王艾连摇头带点头的，也没说明白。

    黄欣疑惑的道：“按照日期你回国不是马上就该去和国家队汇合吗？联合会杯没几天了。”

    王艾点头：“嗯，但顾不上了，我、我感觉自己要爆炸了。”

