    碧珠眼泪瞬间落了下来。

    她瞧见庄妙菱这副模样，实在是心疼极了。

    碧珠扶着庄妙菱坐好，带着哭腔道：“三少夫人，您别这样，您还年轻，孩子还会再有的。”

    “三少爷也定然会平安回来的。”

    平日里庄妙菱最信任的就是碧珠。

    然而此刻她居然一把甩开了碧珠的手，“滚，你给我滚！滚回你自己真正的主子身边去，吃里扒外的东西！”

    “你和你主子都是一样的表里不一，我受不起那样恶毒的婆母，更受不起你这样恶毒的丫鬟！”

    她对着杵在屋子里的那些她自己从庄家带过来的丫鬟吼道：“你们都是死人吗？还不赶紧把她赶出去！”

    “我一刻也不想瞧见她！”

    碧珠懵了。

    她不明白三少夫人如何会变成这样。

    她只当庄妙菱是刚小产完心情不好，张口想要解释些什么。

    但显然那些平日里早就对她积怨已久的人，是不会给她这个机会的。

    碧珠就这么那些人赶了出去。

    庄妙菱蹙着眉，面上没说什么，心底却无奈地叹息一声。

    这也是没法子的法子了。

    碧珠伺候了她这么些时日，对她也一直是尽心尽力，一直维护着她。

    也算得上是个忠仆了。

    她和碧珠并无什么从小到大的情分，她从庄府带过来的那些丫头，十个也比不上一个碧珠的。

    正是因为如此。

    她才不能害碧珠。

    她将碧珠赶走，孙夫人就会明白她和碧珠不是一条心的，对她会更厌恶。

    却不会因此迁怒碧珠。

    如此虽不能全了她和碧珠的主仆之谊，到底也不会将碧珠给一并牵连了。

    事情果然如庄妙菱所料。

    孙夫人在得碧珠被赶出西院的消息后，并没有因此觉得碧珠如何，反而是觉得庄妙菱不识抬举。

    她眼神阴冷，淡漠地开口道：“我原是想着给她一个体面，让她有个好看一点的死法。”

    “谁曾想她竟如此不识抬举。”

    孙夫人揉了揉自己的太阳穴。

    罢了罢了，既然庄妙菱非要上赶着试试那种生不如死的日子。

    她何不成全了自己的这个好儿媳。

    她身边伺候的嬷嬷，看出了她心底的烦躁，又恐她手上沾染血腥，会影响到子孙后辈。

    便劝道：“今日那黄道长的话，也算是给咱们提了个醒，夫人也莫要为着三少夫人，让自己的手沾染血腥。”

    “若是回头也让子孙后辈遭了罪，那可就不好了。”

    孙夫人沉思了一瞬，心想如此也对。

    她抬眼看着身边的嬷嬷，“你的意思是？”

    那嬷嬷便道：“夫人一向睿智，怎会在这件事上犯了迷糊？想要整治三少夫人还不简单，将她放回庄家就是了。”

    “那庄夫人是什么人啊，她最是容不得小妾生的庶女了，若三少夫人被休弃了，难道那位会放过她吗？”

    现如今外头的人还不知道赵惠兰已沦为了丧家之犬，只还当她是那个在庄府为所欲为的庄夫人。

    然而赵惠兰若是没出事的话，真相也定会如这位嬷嬷所说，她是决计不会放过这样的好机会的。

    毕竟一个被夫家休妻的庶女，日后还能嫁的什么好人家吗？

    等同于她的命脉已经捏在了赵惠兰手里。

    想到赵惠兰的性子，孙夫人遂点了点头，“就按你说的办吧。”

    自然，孙家虽然内里不堪，对外却是要脸的。

    庄妙菱能嫁到孙家，在世人看来，本就是她走了大运。

    倘若和离，世人自然是会偏向孙家这边的。

    那嬷嬷迟疑了一下，又问道，“既如此，那少夫人的嫁妆，夫人打算……”

    她的话还没说完，孙夫人便轻笑一声，抬手抚了抚自己的鬓发，道：“她那些东西也叫嫁妆？除去她祖母给她的，赵惠兰拿过来的都是些什么东西？”

    “她怎么拿来的，就让她怎么拿回去。”

    跟那些死皮不要脸，非要扣住儿媳妇的嫁妆的恶婆婆不同，孙夫人是当真瞧不上庄妙菱这点东西。

    孙家有百万巨富，庄妙菱那点子嫁妆，孙夫人还真不会眼巴巴地扣住。

    毕竟真若是做了，岂不是十分丢人？

    孙鹤轩孙良枫遇袭的事，暂时还未公之于众。

    虽说如今孙鹤轩不在家中，不过想要他与庄妙菱和离却也简单。

    不过给有司衙门那边递一封书信的事。

    孙夫人的这厢操作，暗部的人都看在眼里，也立即知会禀报给了庄婧溪。

    庄婧溪和庄妙菱选择的策略是，将计就计，按兵不动，顺水推舟。

    本来嘛，庄婧溪是想着自己动手帮助庄妙菱和离的。

    不承想这孙夫人疯了，竟然听信一个江湖骗子的话，如此倒也少了她后续的操作。

    通过官府那边，孙夫人倒是很快就拿到了和离书。

    她将这东西搁在庄妙菱面前的矮桌上，“拿了和离书之后，你就不再是我孙家的人了，留三天时间给你收拾东西，你的嫁妆包括之前我和阿轩让人送到西院的东西都由你一并带走。”

    “你也莫要觉得我狠心，这对待灾星，谁家婆婆都会如此。”

    庄妙菱原本带来的东西她看不上，而那些送到西院的，她也只当是赏了一个奴才。

    庄妙菱并没有将腰背挺的笔直，然后特别有骨气地说一句她才不会要孙家的一星半点。

    她看了孙夫人一眼，嗤笑一声，而后道：“有百万之富的孙家就拿这么点东西打翻人？”

    庄妙菱啧了一声，“您是搁这打发要饭的呢？”

    她不再如之前那般恭敬柔顺，反倒是像是披着狼皮的绵羊终于露出獠牙，暴露本性。

    孙夫人讽刺一笑。

    她不像之前那般咄咄逼人，也不似之前非要将落胎药罐给庄妙菱那样狠心恶毒。

    反倒是十分好说话的模样，“你想怎么样？”

    她不过也是问问，全当听个笑话罢了。

    庄妙菱嗤笑一声，眼睛血红，“我都被迫和夫君和离，又还失了孩子，眼下我还听了下红之症，我母亲又是个刻薄恶毒心狠手辣的，她定然容不下我。”

    “所以啊孙夫人，我不多要一点补偿，是决计不会走的。”

