    第357章 兵临城下

    守备司令部会议室。

    平安城各处守军军官全部集中在这里，召开紧急作战会议。

    山本一木坐在指挥官的位置，脸色阴沉的问道：“战况如何？”

    “报告大佐，两个小时前，敌人逼近城外关厢，守备队想驱逐他们，可这些敌人战斗力很强，交火不到一个小时，我军便伤亡了三分之一，还把关厢丢了，现在敌人已经兵临城下。”一名鬼子军官起身汇报。

    “一群乌合之众会有这样的战斗力？他们到底是哪支部队？”

    山本一木绝不相信英勇的大日本皇军会败给土八路，这些敌人肯定来自八路军的某支精锐部队。

    “大佐阁下，敌人来自八路军386旅独立团。”守城军官报告。

    “独立团？不可能，我刚刚偷袭了独立团的指挥部，所有的军官几乎都被我特工队干掉，独立团的建制已经瓦解，他们不可能在这么短的时间里发动如此大规模进攻。”

    山本一木认为，一支部队的指挥系统一旦被摧毁，那么这支部队就将失去战斗力。

    “大佐阁下，从平安县周边敌人的活动区域判断，只有李云龙的独立团拥有进攻平安县城的能力，而在各部指挥官中，也只有李云龙才有这个胆量。”

    一名中佐军衔的军官起身说道，在山本一木到来之前，他是平安城的最高指挥官，这些年一直在和独立团对抗，因此对这支部队的作战风格以及李云龙的性格特点都十分了解。

    “这怎么可能！他的指挥部已被我摧毁，他身边的八路指挥员全部战死，这么大一场战役靠谁来指挥？”山本一木还是不信。

    “大佐阁下，此时敌人兵临城下，争论这些已经没有意义，从敌人战斗的决心来看，势必要攻陷平安城，我部守军只有一千二百人，断难久守，请阁下早作部署。”中佐军官提醒了一句。

    山本一木沉默了片刻，作为一名经验丰富的特战指挥官，他自然明白情况的严重性，眼下平安城四面被围，唯一的办法就是求援，在援军到来之前，只能死守。

    “各位，我即刻向筱冢将军求援，请诸位回到自己的位置，坚守城池，等待援军，我以大佐的身份命令你们，城在人在，城亡人亡，诸君，拜托了！”

    山本一木低头行礼，恩威并施，在这危难之时，这些军官必须齐心协力才能发挥力量，守住城池。

    “哈依！”所有人同时站起，齐声吼道。

    等各部军官离开之后，山本一木独自来到通讯室，几名通讯员坐在电台前，通讯准尉小鹿五郎见到山本一木，连忙起身敬礼。

    山本一木拍拍他的肩膀，示意他坐下，然后深吸口气道：“给司令部发电。”

    犹豫了片刻，山本一木说出电文内容：

    “将军阁下，八路军独立团指挥部，已被我特工队从根本上摧毁殆尽，此举虽不是现代特种作战的典型范例，但足以告慰服部旅团长以及华北观摩团一百多军官的英灵，此战，我特工队虽损失巨大，但精华尚在，为保证我军未来战略之革新，山本一木恳请筱冢将军立刻电令平安之周边各部，火速驰援。”

    小鹿五郎迅速将电文发给第一军司令部。

    电报一经发出，整个山西的鬼子都炸了窝，在筱冢义男的命令下，各部队纷纷派出援军驰援平安县城。

    鬼子出现大规模异动，八路军，晋绥军，中央军，各个部队也立刻进入战备状态，一时间整个山西都弥漫着山雨欲来的紧张气氛。

    恰恰在此刻，李云龙下达了总攻的命令，随着漫山遍野的冲锋号响起，独立团各部同时向平安县城发起进攻。

    小鬼子固守在城墙上，与攻城的八路军展开激战，一时间，炮火连天，枪声一片，喊杀声，怒吼声，惨叫声，此起彼伏。

    子弹像雨点一样在战场上穿梭不止，八路军像发疯一样从四面猛攻，防守最为薄弱的北城墙被炸开一个豁口，负责进攻的三营连续发起五次冲锋，都被鬼子顶了回来。

    这个位置几次三番反复易手，最后鬼子无奈之下，开来一辆坦克堵在豁口处，这才拦住玩命冲锋的三营士兵。

    战斗从上午一直打到天黑，双方均伤亡惨重，小鬼子本来兵力就不足，四面固守之下，每处城门不过三百多守军，而平时最为听话的皇协军，此刻却找不到人影，不知道躲到什么地方去了。

    经过一天激战，鬼子几乎伤亡过半，还能战斗的只剩一半兵力，如此残酷的战斗，以现存的兵力绝不可能撑过三天。

    埋伏在城中的特战队依旧没有动，因为山本特工队还没动，他们才是特战队的最终目标，山本不动，罗战就不动，罗战耗得起，但山本一木怕是撑不了多久了。

    入夜，激战了一天的战士们靠在战壕里休息，而城墙上的鬼子更是筋疲力尽，想睡又不敢睡，抱着武器靠着城墙打瞌睡。

    这个时候，城墙底下的死人堆里，突然有几具尸体动了动，片刻之后，缓缓爬起，每个人都从肚子底下抓出一个炸药包。

    “班长，我先上！”一名士兵小声说了一句，然后悄悄向城墙的豁口处爬去，其他几人趴在原地静静看着。

    士兵很快爬到近前，毫不犹豫的拉开导火索，将炸药包塞到那辆坦克底下，然后抱着脑袋沿着城墙根向左侧跑去。

    轰隆一声巨响，整个城墙都能感受到那巨大的震动，坦克被当场掀翻，守在后面的鬼子连忙冲到近前，结果放眼一看，根本没有敌人，城墙上的守军更是以为敌人进攻，纷纷拉枪上膛准备战斗，结果等了半天，连个人影都没看到。

    原本就筋疲力尽的鬼子被这么一折腾更是雪上加霜，在一阵紧张之后，一个个精神萎靡，疲惫不堪的坐在地上。

    一个小时之后，鬼子刚刚从紧张的气愤中恢复过来，闭上眼睛准备休息一会儿，又一个炸药包在城门处炸响，打了一天都没打下来的城门，此时却被炸的摇摇欲坠。

    刚闭上眼睛的鬼子再次被惊醒，为了防止城门被破，他们开来一辆坦克，一辆卡车，将城门直接堵死，连周边的缝隙都用沙袋封住，外面人进不来，他们也出不去。

    这一晚上，平安城就没消停过，东南西北不断有地方被炸，小鬼子折腾了一夜，等到凌晨的时候已经疲惫不堪，精神和身体的双重压力，甚至有人直接累倒了。

    凌晨三点，城外阵地。

    三营长拿着望远镜笑道：“还是咱团长脑袋好使，这么折腾下去，小鬼子自己就拉稀了。”

    旁边的副营长看了看怀表，道：“时间差不多了，下命令吧！”

    三营长点点头：“传我命令，全营准备战斗。”

    (本章完)

