
　　其实不用青岛方面提醒，罗岳也知道攻占了海参崴之后，必须立刻攻占双城子才能确保这次突袭海参崴的行动达到真正的战略目地。

　　不过尽管守卫双城子的俄军不多，但毕竟是一场攻坚战，必须有充份的准备才行，而双城子距离海参崴大约有100公里左右，舰炮是肯定指望不上的，鹰击100导弹的射程虽然够了，但用来打双城子这种小城，实在是大材小用了，现在人民军一共只有4枚鹰击100导弹，必须用在最关建的时候。

　　而进攻双城子的火力支援就靠这次随舰队一起运来的两门200毫米自行火炮了。不过尽管海参崴有完善的港口设施，但要将自行火炮从船上卸下来，还是件相当麻烦的事情。

　　好在是华东政府对此是有准备，专门设计了一套让自行火炮上下船的结构设施，简单来说就是用钢材结构拼装出一个坡道，让两门自行火炮从船开下来。

　　不过这活儿说起来简单，但做起来却不是那么容易，近百名工程兵一起忙碌，也一直工作到深夜10点多钟，才将自行火炮下船的坡道给拼装好，两门自行火炮才缓缓的运输船开下来，算是登陆成功。

　　这时已是深夜，人民军又不熟悉地形，自然不更出发，好在是海参崴有铁路可以直通双城子，而且又有现成的火车，因此明天一早军队可以乘火车出发，进攻双城子。

　　而就在当天晚上，罗岳又和当初留在这里的特种兵队长周兴汉取得了联系。

　　虽然这时周兴汉已经在当地的少数民族部落中拉起一支1500人的军队，不过罗岳考虑到支军队的训练时间不长，装配的武器也不多，步枪只有500支，手枪200支，除此之外没有机枪、迫击炮一类的火力支援武器，另外这些部落所在的位置离海参崴也较远，因此在进攻海参崴时罗岳并没有动用这支部队。但进攻双城子，就要轮到这支部队发挥作用了。

　　于是罗岳和周兴汉约定，明天上午双方将合力进攻双城子。

　　就在第2天凌晨6点，两个团的军队加上两辆自行火炮，乘座一列火车从海参崴出发，直奔双城子而去。而为了防止俄军破坏铁路，或在路途中设伏兵，在火车之前，还有一节火车头带两节车厢，装载一个连为先头部队，相距约1000米。

　　经过了3个多小时的行驶，一路上到是没有发生什么事情，人民军十分顺利的到达距离双城子只有约6公里的地方。火车停住，士兵和两门自行火炮从车上下来，向双城子发动了进攻。

　　昨天双城子的守军接到了林涅维奇的命命，命他们增援海参崴，不过守卫双城子的俄军营长也不糊涂，知道自己就是赶到了海参崴也没有用，因为如果海参崴真的守不住，就靠自己这一点军队去了也起不了什么作用，自已说不定还会葬送在里面；如果海参崴能够守得住，自己也就没有必要去了，因此他虽然带领着军队从双城子出发，但没有乘坐火车，而是缓慢进军，同时派出侦察兵先赶到海参崴去打情况，结果走出了30多公里，就收到了海参崴失守的消息，于是俄军立刻调头，又逃回到双城子，一面向林涅维奇发电通报，请求支援；一面也抓紧布防，准备迎战人民军的进攻。

　　不过人民军在占领海参崴的第二天就向双城子发动进攻，确实有些出乎俄军的意料，因为在俄军看来，人民军就算攻下了海参崴，也一定付出了不小的代价，因此军队总要休整几天，再发动进攻吧，

　　而且就算人民军不休整，但双城子离海参崴有100公里左右，这个距离说远不远，但说近也还真不近，人民军至少要在中途设立一个中转站或临时营地，这样万一不能在短时间内攻下双城子，还有个退后调整的空间，这样至少也要2天的时间，那知人民军把这些都免了，直接坐着火车就从海参崴杀到了双城子。

　　战斗过程到没有什么曲折复杂，两门自行火炮就足够俄军喝一壶了，临时组织的防线在火炮的轰去下，顿时土崩瓦解，而就在这时，周兴汉带领着当地的部落联军从俄军的背后杀上来。

　　虽然部落联军的实力确实不怎么样，甚致还有超过一半人使用的是冷兵器，但双城子的俄军本来就不多，这时注意力全部在人民军进攻的方向，根本没有余力防守自己的背后，而且部落联军过去多少都吃过俄军的苦头，这时也都攒足了劲要出一口气，因此士气颇高，人人奋勇当先，加上又打了俄军一个措手不及，因此一下子就将俄军打乱了。人民军也趁机发动进攻，双方两面夹击，彻底击败了俄军。而整个战斗只用了约40分钟，在战斗结束的时候，还不到中午11点。

　　而人民军和部落联军汇合之后，双方都十分高兴，人民军终于找到了本地人可以得到帮助，尽管人民军有地图，但终究不如有本地人指引来得方便，何况本地人还熟悉了解这些的环境、风俗，是不可缺少的；而部落联军则是终于得到摆脱俄国欺压的机会。一来是周兴汉等人在这半年多的时间里，以自己诚恳的态度，细心的工作，确实获得了不少部落的信任；二来是这些部落对中华还是有很强的归属感，基本都认同自己是中国人，至少不排斥，当然这也和俄国统治以后，对少数民族部落的残酷镇压有相当大的关系。

　　但就在这时，人民军又收到了罗岳命令，要求他们只留下一个营守卫双城子，其余部队继续乘火车前进，直接进攻绥芬河。

　　绥芬河是位于位于黑龙江省东南部的边境城市，在旧时空里东与俄罗斯的滨海边疆区接壤，并且是中东铁路哈绥线的终点，中东铁路在这里驶出中国境内，在双城子汇入西伯利亚大铁路，然后直到海参崴，因此绥芬河是这时中国东北铁路线上的一个重要节点城市。

　　人民军攻占了绥芬河，就意味着从俄国国境又杀回到中国境内，不仅可以将人民军的战线从海参崴向前推出200公里远，取得非常可观的纵深空间，而且还可以直接威胁到这时俄国在远东地区的大本营哈尔滨，因此只有攻占了绥芬河，才表示人民军袭取海参崴的作战计划取得了圆满的成功。

　　当然刚刚攻占了双城子，马上就去进攻绥芬河，确实是有些冒险，就算俄军在绥芬河的守卫兵力不多，但毕竟现在人民军在海参崴只有两个师，而一下子就将战线拉到200多公里长，就像是沿着铁路线摆出了一个一字长蛇阵，而且还是在俄国的国土境内，如果这时有少量俄军，那怕是只有一个团的兵力对这个长蛇阵的中间部份进行攻击，就有将人民军截断，令人民军首尾难顾的危险。

　　不过罗岳经过认真的思考之后认为这个险还是值得冒的，因为现在俄军的大部份兵力都集中在沈阳一线和人民军对持，在后方兵力严重不足，而且主要布置在哈尔滨至长春一线，而在海参崴至绥芬河一线的兵力极少，这一点从俄军在双城子只有1个营的兵力就可以看出来，因此不仅人民军一鼓作气，攻占绥芬河的机率极大，而且俄军能够有足够的兵力攻击人民军的中间部份的可能性很。

　　退一步来说，就算有俄军向人民军的中部发动进攻，将人民军截断，罗岳也认为这并不是没有挽回的余地，因为只要是人民军占领了绥芬河，那么最多三天，人民军的后续军队就会到达海参崴，那时人民军的兵力将会充足得多，完全可以再从海参崴出击，击败俄军，重新恢复人民军的联接。那时人民军不仅又连成了一线，有足够的兵力保护铁路线，而且还占领着绥芬河，保持着对哈尔滨的威胁。天籁小说网

　　当然也有人向罗岳建议，不如等后续部队赶到海参崴之后再进攻绥芬河，这样就要稳妥得多了，而且只用等2、3天就行了，以俄军的效率，2、3天的时间未必能给绥芬河增派多少兵力。

　　但罗岳还是否决了这个建议，因为这个时候哈尔滨的俄军肯定知道海参崴失守的消息，也一定会向哈绥线的沿线城市增兵，堵住人民军的进军之路，要知道俄军也是沿铁路进军，从哈尔滨到绥河，坐火车一天一夜的时间就到了，因此现在人民军就是在和俄军比赛跑，就看谁能抢先一步，而如果等到后续部队到达，俄军肯定会抢先一步到达绥芬河，那时人民军就算是仍然攻下了绥芬河，也必然将付出重大的代价和时间，而俄军也可以充份利用这段时间，布置好哈尔滨的守备，双方将会展开拉剧战，结果如何谁都没有绝对的把握。

　　于是刚刚攻占了双城子的人民军又登上了火车再度出发，加上一部份部落联军，向绥芬河赶去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四九六章 袭取海参崴（五）免费阅读。https://xs.23sk.com 