    家里的变化，是方既明料想不到的。

    但胡燕兰和方伟军的处理方式，更是让方既明惊讶。不是老一辈没有智慧，只是他们很多时候用不到这种智慧罢了。事实证明，每个人智商、情商差不多的情况下，做出的选择大多一样。

    方既明想了想，还是把自己的想法压了下来，等回去之后再处理这件事不迟。大院里，确实有一些方既明以前的小伙伴，而且也有不少人才。就他知道的，好像出了一个盛海大学的高材生，还有西交的、哈工大毕业的……如果这些高材生愿意来他的公司，自然也不错。

    最关键的是，还有以前的好朋友，虽然能力不行，但肯定和他穿一条裤子的，也能纳入公司，充当隐藏的眼线。

    方既明思忖着，胡燕兰说话了：“既明，你的事业做得这么大了，家里的亲戚你打算怎么办？”

    方伟军在沉默。

    方既明很快明白了胡燕兰所指，看来，不仅是以前的大院回不去了，就连老家都要回不去了。是的，那些堂哥、堂弟因为教育条件不好，都没读成书。

    不学无术也就罢了，还一个两个的游手好闲，不耕田不种地的，还一个劲想着发大财。抽烟喝酒烫头打牌……咳咳，除了烫头没有之外，好的一个不学。打牌输得多了，回家吵着要钱。好不容易讨到老婆的堂哥，还是不知道收敛，差点闹得离婚了。

    要不怎么说，唯一一个能读上大专的方秀敏，是绝对不想回家的。

    自助者，天助之。方秀敏用自己的努力，趟出了一条路。而那些自我放弃的堂哥、堂弟们，很可能连下一代都像他们这样了。

    方既明甚至有时候怀疑是不是方家的风水问题，就出不了一个读书人？要不是他重生了，原主也是考不上大学的。

    把这个荒唐的想法抛诸脑后，方既明回答道：“堂姐我带出来了，是因为她有能力，肯努力。其他那些人，最多给点钱，就少来往好了。这钱也不能直接给他们，要给爷爷奶奶他们。至于爷爷奶奶怎么用，就是他们的事了。”“外婆家那边呢？”

    胡燕兰不满地说道，“外婆白疼你了。”

    方既明苦笑道：“舅舅那个性子，肯跳出来吗？”

    是的，在这个年代稳定大于一切的，舅舅作为一个公务员，是万万不想跳出舒适区的。虽然是一个不起眼的小科长，还是副的，也活得挺滋润了。再说了，以往的时候舅舅跟他们家也来往不多，方既明一时间没想起来也是情有可原的。

    胡燕兰也明白了，叹了口气说道：“你表弟表妹他们，能帮就帮一把吧。”

    方伟军略带不满地说道：“那我兄弟就算了？”

    胡燕兰白了他一眼：“那些烂泥，能扶得上墙吗？”

    得，方既明知道他们肯定又有争执了。以往为两家人的事，不知道争了多少次。可以说，除了表弟、表妹的成绩还行，其他亲戚大多读书不成。而那会方家也拮据，想拿出点钱来给各自的爸妈都难。一来二去的，自然也就多了吵闹。

    好在胡燕兰也知道是在外面，不跟方伟军吵。

    方既明心道：“这是没钱要吵，有钱了也要吵啊……”

    ……

    另一辆车上，就和谐多了。林清漪问道：“爸，妈，你们打算来几天啊？”

    “你爸爸要学习一周，我自然也就待一周了。”胡燕兰说道。

    跟方既明不一样，这辆车上是林建刚坐的副驾，她们母女俩做的后排坐。

    “乖女儿，你跟妈说，这辆车是他派给我们的专车吗？”柯玫虹不是物质的人，但她也不能免俗。任何年代，有房有车都是优势，更何况有很多辆车，还这么有心。

    林清漪也低声说道：“不知道呢，这是既明公司的车。不过，如果我提要求，他也不会拒绝的。”

    “别，跟他提什么要求？他还没过我的审查期呢！”柯玫虹连忙制止。

    林清漪为方既明心疼一秒钟，然后低声说道：“妈，别这样嘛……”

    “你是太年轻啊，这男人都是大猪蹄子，靠不住的！”柯玫虹以过来人的经验跟林清漪说道，“他那么有钱，图你什么？万一将来感情出问题了，要分了，伤的还是你！”

    “妈，既明他不会的。”林清漪很笃定。

    柯玫虹摸了摸她的脑袋，怜爱地说道：“傻孩子，人是会变的。妈见过不少陈世美了，负心汉多了去。”

    “妈，但你也要相信一个人的品性啊，既明他就不是那样的人，我相信他，就好像他相信我一样。”林清漪对此很有信心。

    方既明要是听到这句话，肯定会抱着林清漪一阵亲吻——不愧是他的好老婆，太懂他了！

    “你是见识太少！”柯玫虹有点恨铁不成钢地说道，“你看看那些有钱人，哪个管得住自己？”

    林清漪咬了咬嘴唇，说道：“我相信既明他不会。”

    “算了，女大不中留。”柯玫虹也有点心酸，“不过你记住，不管怎么样，爸妈都在你身后。”

    林清漪环抱着柯玫虹的脖子，亲了她一口：“妈妈最好了。”

    “少来，恶心。”

    柯玫虹擦了擦脸上的口水，“其实那孩子是不错，但人学好不容易，学坏就很快。谁能担保，他一辈子都是这样？所以女儿啊，要留个心眼。陷入不深，还能出来。”

    “知道了，其实他很忙的，也没空认识别的什么女孩子。”林清漪说道。

    柯玫虹呵呵一笑道：“没空认识女孩子？那跟他闹绯闻的苏可欣，也是纯洁的了？你得明白，他不仅仅是有钱人，还是个明星，诱惑能少得了？”

    林清漪认真地说道：“他们真的没什么啊，都是那些无良媒体乱写的。再说了，他们的电影快上映了，我都不觉得有什么，你们干嘛这么大反应啊……”

    “你这死妮子，就认死理了是不？”柯玫虹拍了她的手臂一下，“别碰我。”

    林清漪哭笑不得，她这老妈的脾气是没治了，也好歹是自己的老妈，怎么样都忍吧。“既明不是那种人啊！”

    林建刚咳嗽了两声，表示自己都听到了。这车不止他们一家，还有个司机在的，万一司机跟方既明说了，那他们怎么办？

    殊不知，柯玫虹就是有意让方既明听到的，好提前给他打预防针！

    不得不说，这女人耍起套路来，是一套接着一套的。这城里，套路深啊！

    只是“可怜天下父母心”，柯玫虹为了林清漪那是操碎了心。

