    顾怜儿看崔氏坚持，一边往外走一边道：“我不想和你继续闹下去，如果被爹赶出将军府，我们就什么都没了。”

    她怨恨顾清影，但也不想继续闹下去，没了将军府的依靠，她这辈子就真的完了。

    崔氏拉住了顾怜儿的手臂道：“你这丫头怎么就死脑筋呢？就不能听我的话？咱们再试一次，等顾清影离开之后好好在你爹面前诉诉苦，就算改变不了什么，也得让你爹给你很多陪嫁。”

    这下顾怜儿心动了。

    是啊！

    就算这门亲事改变不了，也得多拿到嫁妆才是。

    “那就听娘亲的，等顾清影那贱人一走，咱们就去爹面前多说说。”

    崔氏好歹松了一口气，她怎么可能就此放弃。

    就算定亲了又如何！之前赵家的亲事不就退了，她还不信许家的亲事退不了。

    再说了，一个七品小官，就算她们退了亲也不敢说什么。

    眼下只要稳住顾怜儿一切都好办。

    晚上，顾清影特意陪着顾将军还有顾骁吃饭。

    顾骁和顾将军今天神情都特别轻松。

    顾清影试探性问道：“今天是不是去找皇上了？”

    她是见两人今天心情似乎很好，不像昨晚那般，这才问一下。

    顾将军笑着点头，给顾清影夹了一块肉道：“你现在要多吃东西补一补，你还是太瘦了。”

    顾清影乖巧的把肉吃了，说来也奇怪，她现在只要不是那种特别腥的东西吃不了，吃别的都没什么反应。

    顾将军见顾清影吃了，笑着又夹了两块肉这才道：“我今天和你哥哥去找了皇上，告诉他武将被排挤的事，皇上听后震怒，召集了武将们询问情况，估计朝中有些官员要被处置，武将们心情好了，我跟着心情也好了。”

    能看到兄弟们被善待，心中免不得欢喜。

    顾骁道：“妹妹今天在家做什么？”

    顾清影自然不会说去聚财巷的事，然后大概交代了一下道：“表哥说给我安排了会功夫的家丁，我准备明天就走，去利州城走得慢要走一个多月，等到利州城我肚子都要慢慢显怀了，再耽误下去始终不好。”

    在皇城总会遇到厉苍决，就好比今天，明明只是和厉静依在一起，结果还是遇到了厉苍决。

    她实在是不想和厉苍决打交道。

    顾骁道：“的确不能耽误了，我也给你安排了护卫，这些护卫都是我精心挑选出来的，一定会护你周全。”

    顾将军也严肃道：“我知道你会功夫，也不知道你这丫头什么时候学会的，我听闻你功夫还挺好。”

    顾清影一阵心虚，敷衍道：“都是平日里胡闹练的，小时候爹爹不是说过，女子不让须眉！还说女子也可以上阵杀敌，娘去世之后我练功更勤快，再说，虎父无犬女嘛！”

    她现在很庆幸崔氏把照顾原主的那些丫鬟都送走了。

    不然还真得露馅。

    顾将军心情大好，哈哈一笑道：“你这丫头就是会说话，每一次都逗我开心，虎父无犬女倒是有道理，我和你哥哥知道你会功夫，特意给你做了一点小礼物。”

    顾骁笑嘻嘻的站起来，走到架子上拿下一个木盒，然后放在了桌上：“我和爹商量了好久才决定给你做的这些东西，你打开看看喜不喜欢。”

    说完献宝一般推到了顾清影面前。

    顾清影抬起头疑惑的看了一眼顾骁，随后打开盒子，却见盒子里面整齐地摆着一排暗器。

    “这是暗器！”她惊讶地看向两人。

    是真的没想到两人会送暗器给她。

    暗器是飞镖的形状，一共九枚。

    顾将军笑着解释道：“我听相国说你在相府表演过，十八般武艺样样精通，爹知道你肯定有别的准备，所以没有给你准备那些刀啊剑的，和你哥哥一商量就给你准备了暗器，相信你一定会暗器，小时候我还教过你使用暗器。”

    顾清影对飞镖喜欢得很，她还真没想过做点暗器带在身上。

    不得不说，顾将军这个礼物弥补了她的短板。

    暗器在手，当真没什么可以畏惧的了。

    “谢谢爹和哥哥，暗器我很喜欢。”

    说完两根手指头夹着暗器，直接射了出去。

    只见飞镖削断了蜡烛钉在了木桩上。

    顾清影上前拔下飞镖很喜欢，把九枚飞镖都收了起来笑道：“飞镖用起来很顺手。”

    顾骁瞧着顾清影开心，他也跟着开心：“这九枚飞镖你省着点用，这是我请大师打造的，遗失了想要补充就难了。”

    顾清影白了一眼顾骁：“杀人的飞镖可没有收回来的道理，你放心，不到万不得已我不会用飞镖，哥哥费心了。”

    这个礼物送到了她的心坎上。

    顾将军的表情严肃了许多：“知道你表哥和我们为什么要安排护卫保护你吗？”

    顾清影想了想道：“难道不是因为利州路途遥远，害怕危险多？”

    顾将军摇头：“这不算全部理由，马匪多是一个原因，还有一个原因你猜应该能猜到，先前你遇到花雨楼的杀手刺杀，我们担心花雨楼没完成任务，继续有人接任务。”

    花雨楼的杀手他已经知道是崔氏请的。

    之前那一次刺杀失败，但花雨楼的任务还挂着，毕竟赏银都还没被拿走。

    假如又有人接任务怎么办？

    有护卫总归要警醒一点。

    顾清影还真忘记了这一茬道：“花雨楼刺杀失败了，难道还有人敢接任务？”

    上次她可没有手下留情，直接就把那些杀手给杀了。

    本以为这件事告一段落了，结果并没有。

    三人吃完饭，坐在了一旁。

    顾将军道：“花雨楼的任务是不能撤掉的，只要任务没有完成，一直挂着，就会有人接，直到有人完成任务才会把任务撤下来，之前刺杀你失败了，但任务依旧挂在花雨楼，你表哥知道这件事，所以安排家丁保护你。”

    顾骁道：“云峥对你很用心，他安排的人名义上是家丁，实际上并非普通的家丁，都是他花高价聘请来的打手，功夫都还不错。”

