    更新时间：2012-05-27

    （好吧，剩下不了几章了，《枭臣》就要跟兄弟说再见了；新书大概最快会在七月就上传吧，尽管现在还没有开写；泪目）

    看着战场上纵横交错的尸体，那些个主人战死、受淮东炮火惊吓的战马，在战场上横冲直撞……藏身一座无名矮山之后的佟化成欲哭无泪，看着脸色铁青的那赫乌孤，在扈骑的掩护下，骑到矮山的背后，拖着哭腔劝道：“伤亡太惨重，不能再这么打下去了……”

    “要退，往哪里退？”那赫乌孤髯须如针，虎目布满血丝，过去一天的血腥战事，叫他像输红眼的赌徒，面对佟化成的劝告，他厉声回斥。

    听到那赫乌孤的厉声训斥，佟化成一屁股坐在山石上，也无言以对：事实也恰如那赫乌孤所言，凤河之战一经展开，就很难有收手的可能。

    燕京城就在凤河西北八十里外，从凤河往西北，再没有险要的地形能够迟缓淮东军西进的步伐。他们身后就是安墟城，而周不过四五里、位于冀东平原腹地的安墟城，显然绝对不是数万骑兵退而守御的良地。

    由于淮东军在潮白河、涡水河两翼各有一到两万的精锐步旅存在，使得他们即使往后撤，也没有办法拉出足够的战场空隙，从空隙中迂回进去，包括淮东军中路兵马的侧后翼。

    没有血勇之气，不能迎着淮东军的兵锋进行一次又一次反冲锋，就只能往燕京城撤退。

    他们撤到燕京城，淮东军也会在最短的时间里推进到燕京城下，时机拖到这一步，他们连弃都西逃的时间都没有了。

    拙于守城的北燕骑兵，撤回到燕京城，面对更擅长攻城战的淮东军，未必能有比凤河战场更好的发挥。

    眼前看上去他们的伤亡异常惨重，但淮东军也不是没有伤亡，甚至也出现防线给他们反复杀透的情形，只是那三座铁梁桥横卧在凤河之上，是那种的刺目。

    本来他们每杀透一次淮东军在西岸的战线，只要能及时摧毁渡桥，就能获得围歼其西岸残部的机会，就能一次次的重挫淮东军挺进西岸的锐气，从而给己方在战场空隙获得难得的休整机会……

    然而就是韩村渡河段三座铁梁桥的存在，使得淮东军将卒挺进西岸的步伐没有一次会是因这边的强击冲锋而告中断；相反的，这边每一次冲锋的间隙，都是淮东军进入韩村渡西岸兵马整饬及加强、延伸防线的良机。

    伤卒通过小型舟船摆渡运往东岸，战械及甲卒则源源不断的从铁梁桥补入西岸战线。

    最开始时，淮东军在韩村渡西岸的战线仅有两三百米纵深，血腥战事持续了近一天一夜，到十七日黄昏之时，淮东军在韩村渡西岸的战线，已经往西岸纵深处展开有千余米之宽，大量的战械，包括数十门火炮也给运到西岸来加强战线的战斗力。

    到这时，还想再一次的撕开淮东在韩村渡西岸的防线，杀透到河堤附近，付出的代价则多出数倍。虽说在激烈的战事中，他们也曾派兵马杀到淮东军在西岸仓促部署的火炮阵地，纵火将数门火炮炸毁，但付出的代价惨重到叫见面血腥事的佟化成也不忍直视之。

    一天一夜都不到的时间，在凤河西岸各处战场上累积的伤亡就将近两万人，这些惨淡而残酷的战局，叫谁能忍心直视？

    想到这里，佟化成又硬起心腹来，站起来，将那赫乌孤拦住，苦劝道：“一场苦战，战果如何，就摆在眼前。即使将余下的四万多儿郎都拼光掉，也未能重挫淮东军的元气。相反的，我们在燕京附近再也凑不到更多的援兵，而淮东军占据津海不退，可以源源不断的从海路运兵马过来，一战将兵力拼光，接下来还要不要找了……”

    在刚过去的韩村渡战事里，那赫乌孤两个未满十六岁的孙子都战死在沙场之上，连尸体都没能找回，那赫乌孤就像是输红眼的赌徒，佟化成的话只是叫他犹豫了片刻，脸容稍缓，但片刻之后就又坚决的摇头，说道：“我出帝都东来，就没有打算活命而归。而大燕自开国以来，此等凶险也不知道经历了多少次，哪一次当过缩卵货？哪一次不是以血肉之躯力挡强敌？你的父亲、叔伯以及你的两个兄弟，都战死沙场之上，佟家在战场上成就的英魂没有一千，也有八百，他们可曾想过退缩，可曾想过要避开强敌的锋芒？”

    佟化成欲言无语，大燕以武立族、以武立国，虽说前遭荆襄一战受挫于淮东，但此时叫大燕放弃国都，亡命西逃，也绝对难以叫绝大多数将领接受。

    既然没有弃都的念头，退回去守燕京城，还是留在凤河西战场决一死战，区别实际上并不大——然而打到这时，佟化成没有能力叫那赫乌孤及其他将领回心转意，然而也看不到前路有什么希望，只能徒劳而绝望的站在那里，看着远处尸体纵横的战场上血流成河……

    ****************

    凤河东岸，淮东军中路兵马前线大营，作战参谋们，正紧张的将敌军步骑各部最新的方位标识在地图。

    林缚还给强留在津海坐镇，负责前沿战线指挥的高宗庭、杨一航、宋时行等人，借着战场的空隙时间，反复研究当前的战局，确保没有一丝遗漏。

    战事进行到现在，第一骑师还没有机会派上战场，周普合夜未眠，心里虽然不满，但也是坐在指挥帐静待战机，克制住不以老资格干扰高宗庭、杨一航、宋时行他们对整个前沿战线的指挥跟调度。

    快马奔趹，从东面直驰进大营，听着脚步声，高宗庭抬头看见，见林缚身边的赵梦熊掀帘走进来，问道：“主公有什么最新的指示？”

    赵梦熊将林缚从津海签发的令函递上，为了节约时间，赵梦熊简略的将令函所写内容简要的跟众人口述了一遍：“津海已知凤河最新战况，知敌军给吸引在凤河西岸骆河店、张家湾到三墩桥一线，在今夜也无撤出之迹象，欲问前线：第一骑师能否在明天天亮之前，从涡水河南岸或从潮白河北岸往西迂回包抄到敌后，左右两翼兵马有无协同从侧翼夹抄敌军、将其全歼于凤河西岸的可能？”

    听到林缚在津海询问有无将第一骑师调出迂回包抄的可能，周普顿时来了精神。

    打到这时，淮东军从津海登岸的兵马，实际上已经远远超过燕胡在凤河以西拦截的兵力，水师及新编旅、后备旅及工辎营除开不算，以陆五零一、五零三、五零四、陆七零三及登海镇师、第一骑师为主，马步军精锐战卒就达到九万众……

    除了留下一万五千精锐在津海为预备兵马外，十七日推到凤河沿岸及两翼的战卒就高达七万余众，可以作为二线兵马进入战场的新编旅、后备旅也多达两万人。淮东军在凤河两岸战场上的兵马总数，已经在凤河以西拦截敌兵人数的两倍，已经具备从侧翼包抄进行围歼的条件。

    最为关键的，在凤河以西负责拦截淮东军西进的燕胡兵马，对此还没有足够的警觉，战术动作迟疑而生硬，也给淮东军围歼这部敌军提供最好的机会……

    ******************

    十七日入夜，天晴依故，一直没有机会进入战场的第一骑师，则从凤河以东地区北行，从楚铮所部控制的右翼战场穿过，连夜西行。

    在周普率第一骑师越过潮白河进入北岸香河县境，十二日开始就在潮白河、涡水河两岸收缩停滞不前的楚铮、张苟两部，也连夜往西展开，与在风河两岸的中路兵马，形成一张欲吞噬在安墟敌军的血盆大口，而趁夜西行的第一骑师，则仿佛卷出去的舌尖，要将所有可能西逃的敌兵都卷入腹中……

    凤河西岸虽然以平原地形为主，但也有几座小土丘可以遮闭炮击。

    而在十七日入夜，刚刚认识到哪怕是一座小矮山，也能极好的拦阻淮东伏火弩的炮击的北燕将帅，正有计划将骑兵调到更贴近淮东军西线的几处小土丘之后，以便能在更近的距离，对淮东军战线的侧翼发动进攻。

    骑兵的优势永远在侧翼，而淮东火炮显然还没有密集到将侧翼的战场都遮闭起来，哪怕是利用水塘、小水沟等地形，将淮东军战线切割开来，还是能寻到许多给骑兵进击的空隙。

    在一天一夜近两万将卒遗尸战场之时，在凤河以西的北燕兵马非但没有崩溃，反而在生死存亡的压力，琢磨出淮东战线的强弱点，进行有针对性的战术安排，意欲在十七日入夜之后，以更分散的骑队，尽可能的创造条件从侧翼进击淮东军的战线。

    十六夜到十七日，淮东军进入凤河西岸的兵马，以扩大西岸战线为目的，有意利用东岸火炮阵地的炮击覆盖削灭更多的敌兵，以防御性延伸战线为主，主动进攻的势态不足。

    诚意，这种战线部署有诸多弱点，但轮不到北燕兵马针对这些弱点调整战术，到十七日夜，进入凤河西岸的淮东军中路兵马，在南北两侧向中间夹击的两翼兵马配合下，露出凌厉而凶残的獠牙，以营旅为单位，连夜向骆河店、张家湾、卫桥以及长子营等地的北燕兵马驻地……

    在前夜战事里，登海镇师第二、第三旅伤亡较重，作为预备队留在东岸，陈渍亲率登海镇师第一、第四、第五旅以及一个新编旅、一个后备旅为主力逾一万五千精锐，主攻正当韩村渡战场的张家湾之驻敌，亦是燕骑在凤河西岸的主要驻地之一，在经历昨夜西岸的血腥苦战之后，犹驻有马步军一万五千余敌。

    而配合陈渍所部的主攻动作，韩采芝所部第一、第三旅以及一个新编旅近万兵马，从东南方向，进击张家湾之敌的侧翼。

    凤河东岸由于河堤给大段的扒开，使得沉重的炮车行进十分困难，无法在野地随意展开。进入西岸之后，四斤级的轻炮不过四百斤重，八斤级火炮不过七百余斤，连同牵引车在内，用两到四匹辎马拖拽，就能方便的随军进入较为复杂的地形。

    淮东军十六日夜间才强渡凤桥，在经历近一天一夜的血战之后，渡河兵马于十七日夜就完成往西展开凌厉攻势的调整，其速度之快，叫在张家湾的那赫乌孤、佟化成等北燕将师为之瞠目结舌……

    北燕集结于凤河以西的兵马，为家国部族之存亡，激励出最后的血勇之气，在战场不怕牺牲、不畏死亡，能迎着凌厉的炮火覆盖而冲进防守严密的淮东军战阵。

    同样的，淮东军自创建以来，从将到卒，都有着高昂的士气以及对胜捷的渴望，面对垂死挣扎的胡虏，又怎么会有畏惧之意？

    惊讶归惊讶，但那赫乌孤等北燕将帅视淮东军的主动进击为他们击溃淮东军的难得良机，至少在运动战火炮及重弩等战械的使用会更受到更严重的限制，当即制定集中兵力克其一路的计划。

    然而在入夜后接到在潮白河、涡水河两翼的淮东军都同时往西展开的消息，淮东军更有一支骑兵有包抄他们后路的迹象，佟化成意识到淮东军的兵力很可能要比他们想象的更多，而且意图要将他们围歼于凤河以西地区。

    佟化成劝那赫乌孤趁最后的机会突围西撤，然而那赫乌孤犹自不理，以为有机会率驻守张家湾的一万五千精锐，各个击溃从正东方及东南方夹击而来的敌兵。

    事实上只要击溃一路淮东军，都能大为改善当前的战局，形势也容不得那赫乌孤不赌这一手。

    长期以来一直负责刺探淮东军情的佟化成却是心生绝望，即使在淮东军初建之时，林缚率当时的江东左军，就在津海犹能以不到两倍兵力的步卒，完歼当年那赫雄祁所率的四千精骑；至少到这时，淮东军还没有出现旅级战线给冲溃的败绩——在张家湾的两个方向，杀来却是两路镇师级兵马，佟化成不以为那赫乌孤的迎击能创造什么奇迹……