    面对杨黎如的阻拦，于枫便缓缓地放下了拳头。

    他没有再出手，随后带着一种冰冷的目光，注视着贺明达。

    “这是我的女朋友，我的未婚妻，我都舍不得碰她，你就敢欺负她？”

    “这一次我饶了你，是看在你是黎如同学的份上，否则，我一定会让你付出代价！”

    “你，不服气吗？”

    于枫寒声道。

    他看到了贺明达的眼睛里，充满了愤怒的目光，于枫一看便觉得恼火。

    可贺明达没有回应，只是瞪着于枫。

    于枫长长的呼了口气，随后将目光落在了后面的那些人身上。

    他看了一眼这些年轻的男女，脸上出现了一种失望。

    他注视着他们，道：“你们是黎如的同学，她邀请你们过来，是想要得到你们的祝福！”

    “为了请你们，还拜托我去给你们买你们喜欢喝的酒！”

    “她处处为你们考虑，可是在她遇到危险的时候，你们却没有人选择帮助她！”

    于枫摇着头，叹了口气。

    这番话，让在场的这些同学们，全都脸色变得有些难看。

    他们彼此凝视，看了一眼对方的表情。

    随后，他们缓缓的低下了头，心情有些复杂。

    有几名女生连忙上来，围在了杨黎如的身边。

    她们一个个红着眼睛，都哭哭啼啼的，看起来有些可怜的样子。

    “黎如，对不起，我刚才也被吓坏了，当时脑子都一片空白，不敢动弹。”

    “我真的不是不想帮忙，而是真的被贺明达吓着了！”

    “黎如，我们是同学，我真的没想到他竟然会做这样的事情！”

    “不要怪我好不好，我其实真的不想这样的！”

    她们纷纷哭诉着，希望杨黎如不要怪罪他们。

    因为她们都觉得，要是因为这件事情，惹得于枫生气了，那他们还有什么好下场？

    在她们的眼中，于枫，可是要比贺明达强大的多！    伴随着这些想法的出现，众人的态度也都有了些改变。

    他们都决定为了加深在于枫心中的位置，做点什么。

    于是，他们纷纷怒视贺明达，愈发的气愤。

    他们想到了刚才，贺明达是怎么辱骂他们的，一个个都攥起了拳头。

    还有的人，已经来到了贺明达的面前，指着他破口大骂起来。

    “你这个败类，简直是我们学校的耻辱！竟然对我们的同学做出了这样的事情！”

    “贺明达，以前怎么就看不出来，你竟然是这样龌龊的肮脏之人，跟你做同学，真是丢人！”

    “就你这样的，还想和黎如在一起？

    做梦吧！”

    “就是，以前你追不上黎如，是因为你就是一个屌丝，现在你还追不上黎如，因为你就是个垃圾！”

    “贺明达，以后别说我是你同学，我都觉得自己脏了！”

    一时间，众人都纷纷辱骂起来，变得异常气愤。

    他们之前被贺明达骂的很厉害，可是不敢有任何的反抗。

    而现在，他们的身边，有了于枫，再也不用担心了。

    他们甚至敢肆意的辱骂，这个曾经在他们心中分量很大的大人物！    也有的人一个个笑的非常谄媚，来到了于枫的身边，不断地开口。

    “于枫先生，我对您早就有所耳闻了，您可是我们华夏真正的英雄，能够见到您，真是我的荣幸啊！”

    “之前还听说，黎如要结婚了，但是我们也不知道是谁有这样的福气，能得到黎如，现在才发现，竟然是您！这下，我们都觉得是黎如有福气了。”

    “是啊是啊，黎如真是上辈子拯救了银河系，所以才有机会嫁给您，成为英雄的妻子！”

    “这次的婚礼，我们一定会去参加的，而且在婚礼上有什么事情，我们都会帮着做的。”

    “黎如可是我们的好同学，好朋友，我们怎么可能会忘记她，一定会好好的祝福她的！”

    很多同学的脸上，充满了激动的神情，纷纷开口。

    他们此时都希望，能够和于枫有更深的交流。

    如果能够得到于枫的帮助，他们恐怕会平步青云！    一时间，这些人谄媚的笑容，立刻呈现在了于枫和杨黎如的面前。

    于枫早就已经见怪不怪了，并没有说什么。

    这些人，始终是杨黎如的同学，他要给予这些人应有的尊重。

    可。

    杨黎如却不这样想。

    她的眼神变得有些冷漠，扫视着这些曾经的同学。

    人生百态映射于眼前。

    她到现在都有些难以理解，为什么曾经的同学，会成为现在这幅样子。

    为什么曾经单纯的同学关系，会变成如今的这种关系！    她现在已经看清楚了这些人的嘴脸，无比的失望。

    “就像我之前说的那样，我请各位来，是因为想要得到各位的祝福。”

    “我要结婚了，这是人生的一件大事，你们作为我生命中出现的人，我很希望你们能来。”

    “可是，我希望这份祝福，是非常单纯的，是没有任何的利益掺杂的！”

    “你们现在所表现出来的，是我从来没见过的，也是我永远都不想再见到的！”

    “对不起了，这一次，是我打扰了。”

    杨黎如非常失望的低下了头，拿起了桌子上一旁的盒子。

    这个盒子里，有她准备好的精美的请帖。

    不过，派不上用场了。

    杨黎如的脸色淡漠，带着失落的神色。

    她的眼睛里，甚至出现了泪光。

    “大叔，我们走吧。”

    杨黎如抬头看了一眼于枫，楚楚可怜的样子，让于枫心疼。

    于枫深吸一口气，点了点头。

    他拿起了自己带来的酒，道：“好，我会陪着你的。”

    杨黎如的心，有了些暖意，她抿着嘴，牵起了于枫的手，离开了包房。

    整个房间，一片死寂。

    落针可闻。

    每一个同学的脸上，都充斥着一种极其懊悔的神情。

    他们都苦着脸，不知所措。

    本来，能有一个和英雄于枫结识的机会，现在却被他们亲手破坏了！    他们谁能想到，曾经的那个女同学，要嫁的人竟然是华夏的英雄于枫！    这是他们做梦都不敢想的事情。

    可现在，一切都和他们没关系了。

    而且，他们都知道，这件事情要是传出去，他们就都完蛋了！    得罪了于枫，那还不被千夫所指吗？

    还有杨黎如，也对他们失望，怨恨。

    是他们破坏了这一次聚会。

    一时间，每一个人都垂头顿足，哀愁不已。

    随后，很多人都不由得看向了罪魁祸首。

    贺明达！ 

