
　　向峰安心躺在藏身之处的医疗室中。

　　相比起精神透支会昏迷过去，他现在非常的清醒。

　　但是清醒之余他也感到非常的痛苦，他宁愿自己昏迷了过去，就不用感受这种痛苦了。

　　但是他现在是精神受创，可不是精神透支，精神受创越严重人就越是清醒，所承受的痛苦就越是深。

　　他现在其实还好，因为制造的幻境不大，所以分出去的精神体也有限，所以承受的痛苦也还没有到最大的程度。

　　这一次其他人真的是没办法帮助向峰，只能向峰自己忍着，过几天就能好受一些了。

　　......

　　几天之后，向峰终于能下床了。

　　虽然他的精神依旧痛苦，但已经来到了可以忍受的程度。

　　“现在外面是什么情况？”向峰还是关注外面的魔族怪物。

　　“魔族部队已经离开了好几天了，现在9号避难所的人已经回去避难所进行重建了。”江雨晴说道，这几天她一直都陪在向峰身边。

　　“那我们呢？”向峰再次问道。

　　“陆丰带着人也去避难所帮忙了，因为你不能活动，我是留下来照顾你的。”江雨晴说道。

　　“谢谢这几天的照顾了，现在我好多了，你安排一下，我们也去避难所。”向峰有些虚弱道。

　　“嗯，我这就去安排。”江雨晴点了点头。

　　“对了，‘天闲星·入云龙’机甲呢？”向峰突然想起了被他遗弃的机甲，连忙问道。

　　江雨晴低着头，降低了声音，“额，‘天闲星·入云龙’已经被摧毁了，似乎是魔族怪物没有追上我们，直接拿被遗弃的‘天闲星·入云龙’撒气，把‘天闲星·入云龙’都拆成碎片了。”

　　向峰苦笑着，虽然早有预料，但还是觉得很可惜。

　　“没关系，等过段时间重制出来好了，而且他也算是替我死了一次了。”向峰苦笑之后，还是看开了。

　　反正机甲总得有坏的时候，旧的不去新的不来嘛！

　　而且他现在实力提升很快，不是以前他发挥不出‘天闲星·入云龙’的实力的时候了，而是‘天闲星·入云龙’的实力跟他匹配不上。

　　他虽然准备将‘天闲星·入云龙’重制出来。天籁小说网

　　但可不是准备自己驾驶，他打算开始制造自己的第一架第五代附灵机甲，也是他的专属机甲。

　　只是这材料怎么搞定，或许得跟冯所长商量一下。

　　他想要在自己的聚集地里面制造出一架第五代附灵机甲，估计得花好几年的时候。

　　但如果冯所长可以支持他的话，凭借着9号避难所的底蕴，说不定可以在一年之内将机甲给制造出来。

　　当然前提还是得比较顺利，现在向峰最担心的不是别的，而是他自己的水平。

　　对他自己而言，他现在只是制造过第四代附灵机甲，第五代附灵机甲只是看过一些知识，根本没有实践过，而且就算是看的知识，也不知道有没有过时。

　　如果让其他机甲制造师知道，肯定会告诉向峰，过时完全是他多想了。

　　这个世界一共没有几个能制造出第五代附灵机甲的人还活着，他们研究怎么制造第五代附灵机甲还研究不出来，又怎么可能去研究新的制造第五代附灵机甲的工艺的时间。

　　向峰之前从陈清华的笔记本中学到的制造第五代附灵机甲的知识基本就已经是全部了。

　　制造第四代附灵机甲的新工艺属于各个避难所的机密，但对第五代附灵机甲的制造方式，其实就是公开的。

　　因为能制造第五代附灵机甲的制造师太过重要，而且他们都已经能够尝试着制造第五代附灵机甲了，在将这些知识设定为机密其实也没有什么意义。

　　但这事情向峰根本不了解，也没有人跟他说过这些。

　　虽然是学院派出身，但学院也不教怎么制造第五代附灵机甲啊！

　　那些有师承的还好，在能够制造第四代附灵机甲了之后，基本会有人告诉他们，但跟向峰这样从学校毕业就出来单干的肯定没有人告诉他。

　　要制造一架什么样的机甲还真得好好考虑一下。

　　不过现在最关键的是要修养好自己的状态，就他现在的情况，怕是动脑子画图纸都困难。

　　......

　　江雨晴给找来一辆车，带着向峰回到了9号避难所。

　　在这里众人正在热火朝天的搞基建。

　　被怪物毁掉的建筑太多了，有一部分是在战斗的时候毁掉的，但是更多的建筑是魔族部队在离开的时候毁掉的。

　　魔族可不会手下留情，相比起其他的怪物依靠本能办事，魔族怪物跟人类更加接近，它们也喜欢凭借脑子办事。

　　正常来说肯定是人类的智谋更胜一筹，但是经过了‘声东击西’和‘引蛇出动’之后，向峰对这一点非常的怀疑，感觉他们完全没有魔族的怪物聪明，至少这一次跟魔族怪物战斗，完全是被它们在牵着鼻子走。

　　“向峰大师，你这好点了吗？”冯所长看到向峰来到了避难所，连忙将他迎进了房间。

　　“已经好多了，虽然还是有点难受，但已经不影响活动了。”向峰顶着一张苍白的脸，笑着说道，

　　“你这样还是多多休息就好，完全可以多休息一段时间再回去。”冯所长说道。

　　“这次来主要是有一件事情想要跟冯所长商量。”向峰说道。

　　“什么事情，可以说一下，我一定尽力去做。”冯所长点头道。

　　“我想借你们的机甲制造间和材料一用。”向峰说道。

　　“这没问题，不要说借的话，材料随便用，这一次我们的材料几乎没有受损，但是机甲制造师存损失不少，短时间也用不上这么多材料。”冯所长苦笑着，也不知道这是一个好消息还是坏消息。

　　“你是准备重置被毁掉的那架机甲吗？”冯所长继续问道，他现在还是无法顺利说出‘天闲星·入云龙’这个对他来说有点绕口的名字。

　　“不是，我准备制造一架第五代附灵机甲。”向峰直接了当道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英灵机甲师更新，第346章 恢复免费阅读。https://xs.23sk.com 