    “这药剂之中P—one的浓度，已经非常恐怖了。”

    “找个时机，让叶云舒和颜洛妃服用下去，就算他能救下其中任何一人，带回去的也只能是个怪物。”

    黑袍人露出了无比歹毒的笑容。

    柳胖子脖颈子也是冒出一阵凉气，不过，他心中却暗道，怕是没有让萧阳带回去的机会了。

    他们都会被炸成一堆血肉！

    柳胖子的目光中闪烁着期待且兴奋的光芒。

    他甚至已经等不及第二天的到来了。

    ……

    一转眼，旭日东升。

    在海天交接的地方，太阳似乎一枚巨大的蛋黄，被挤了出来。

    天气晴朗，万里无云。

    萧阳等人休息了一晚，第二天早早的就醒来了。

    而澜海宗的众人，也出现在了萧阳的视线之内。

    澜若圣女，站在甲板之上，飘逸出尘，将众多女人，全都比了下去。

    “那些人，便是在我昨晚对我澜海宗发射炮弹的那伙人吗？”

    看着从海天相接的地方，快速驶来的战船，她眼神闪烁不定，有寒芒射出。

    萧阳说道：“答案很快就会揭晓了。”

    孔雀马上命令道：

    “马上让潜水小队行动，控制周边海域，随时传递情报。”

    和血雾组织相比，龙王殿的舰队显得异常专业。

    对于一场海战，绝对胜负的关键，可不只是海上，还有海下。

    众人等了半个小时，这些战船终于到了。

    他们肆无忌惮的冲入澜海宗的范围，丝毫不将澜海宗放在眼中。

    “萧阳，我们又见面了！”

    柳胖子狞笑一声，对着远处的萧阳大笑着说道。

    萧阳双眸泛冷。

    “果不其然，我就知道你不会就这么消失的。”

    柳胖子舔了一下嘴唇，说道：

    “当然不会，我说过，我柳胖子想要做的事，就没有做不成的。”

    “这个例外，肯定不会因为你而改变。”

    “我给你一刻钟的时间，将任博端交出来。”

    萧阳冷笑着说道：

    “凭什么，就凭你带的这些战船吗？”

    “你把我手下的这些战舰当成泥捏的了不成？”

    就在这时，黑袍人便走了出来。

    “那要再加上我呢？”黑袍人用标准的英语说道。

    “这家伙就是昨晚出现的血雾组织的头目。”加百列狠狠不已，与此同时，端起狙击枪，随时都准备给这家伙来一发。

    黑袍人似乎也感觉到了对面的杀意，信誓旦旦的说道：

    “我劝你们最好不要妄动，不然，你们可会后悔的。”

    话音一落，柳胖子所在的轮船上，船帆突然落下，船帆之后，桅杆之上，竟然在左右两侧悬挂着两个人。

    两个女人！

    叶云舒，颜洛妃！

    看到这一幕，所有人都是一惊。

    高高的桅杆，起码有十几米，这两个女人实在太显眼了。

    “你们到底想做什么？”

    “还能搞点新鲜的花样了吗，每次都拿我女人当做筹码！”

    萧阳目眦欲裂。

    “呵呵，可是这一招，却是屡试不爽啊。”

    黑袍人嘴角一扯，轻描淡写的说道：

    “两点，第一，交出任博端，第二，在我们面前自裁。”

    “做到这两点，我便将这两个女人安然无恙的送到你面前，怎么样？”

    萧阳笑了，笑话的阴沉。

    “你以为我会那么傻吗？”

    “这两点，我一点都不会答应！”

    “我警告你，只要她们其中任何一个人出了事，你们所有人，都要给她们陪葬！”

    “哈哈哈——”

    黑袍人笑了起来，笑的猖狂，笑的狂狷。

    “我们每个人，都有死的觉悟，就连那边的那个胖子，他都是一个真真正正的死士，我相信，他不会畏惧死亡。”

    “你们莫非忘了我们的身份？我们会怕死，会怕威胁吗？”

    就在这时，桅杆之上的叶云舒，晃了晃脑袋，似乎想让自己清醒一下。

    她和颜洛妃被倒挂在桅杆上，脑袋充血，头都快要炸开了。

    “萧阳，萧阳！”

    萧阳见叶云舒像一条蛇一样扭动着，痛苦的模样，心头都在滴血。

    “老婆，你不要怕，我马上就来救你！”

    “是我的错，我不应该不听你的话，我不应该让大家来到大海上度假。”叶云舒大叫着说道。

    都这时候了，她还想着自己的错误。

    萧阳一阵无语，这个女人，认错态度倒是十分积极，让自己每次都怨不起来。

    “不怪你，即便我们不来到海上，他们也会想法设法的对付我们的。”

    听着两个人的对话，海瑟薇微微诧异，看了看一旁的孔雀，又看了看水面上自己的倒影，不由得有些疑惑。

    她们和那狼狈不已的女人，到底差在哪里了？

    为何萧阳，堂堂龙王殿的殿主，竟然要对这样一个女人，如此的呵护，甚至做错了事，连一句硬话都不说。

    充分的解释了什么叫做大暖男。

    也许，这个女人还有其他的魅力？

    美色吗？

    的确长得很有姿色，即便狼狈，可瑕不掩瑜，颇有气质。

    可她自问也不差，孔雀在气质这一块更是拿捏的死死的。

    才华吗？

    若说才华，孔雀的才华自不必说，而她自问，也差不到哪里去，黄金家族的小公主，怎么可能是酒囊饭袋呢。

    海瑟薇想了半天，也没想明白，萧阳为何甘愿为了一个女人，蜷缩在华夏那么多年。

    现在，竟然还打算和这个女人生孩子，回归家庭。

    这种想法，发生在一个地下超级实力老大的身上，只能说明一点。

    那就是——萧阳，真的爱了。

    倒挂在上面的叶云舒，听到这些话，心头暖痒痒的，萧阳竟然没怪她，反而还那么的心疼她。

    “洛妃，你听到了吗，萧阳说一定会救我们的，你可要坚持住啊。”

    颜洛妃：“……”

    她现在一句话都说不出来。

    原本就已经生病，现在又被如此折磨，她一个普通女人，现在只想一切快点结束。

    要死，起码也来个痛快的吧，她真的不想再受折磨了。

    “好了，不要废话了！”

    柳胖子狞笑一声，指了指高空上的一个机关装置，说道：

    “之前说了，只给你一刻钟的时间考虑。”

    “这可不是随便说的，那个机关会在一刻钟之后，将绳子剪断。”

    “到时候，两个人会双双坠落，啧啧，这种高度，落在海里，就和拍在水泥地上没两样。”

    “萧阳，我就问你，你怕了吗？”

