    分完元宝的石汉昌又来土药店找这几个战士打激情，不知道是想碰运气爆装备，还是就是喜欢打架PK，人家大炮几人也不含蓄，就在土药店陪着打。

    10.30行会BOOS刷了，石汉昌直接飞入地图开始抢人民币卷了，基本是一套技能就能秒一个10000血的行会使者。呦嘿，人间大炮几个也进来了。不过处境十分不好，被一群人追着跑，偶尔反打偷袭一套法师，还真被他们几个杀掉了一个。

    石汉昌英雄锁定了人间大炮，英雄速度比人物要快，很快就追上去了一刀逐日剑法直接砍掉人间大炮3200的血，应该是出暴击了。又是一刀开天斩砍掉人间大炮1600的血，几刀刺杀下去，人间大炮直接飞回城了。

    人间大炮：“卧槽，这个死亡如风的英雄伤害真高”

    “人家装备那么好，一身应该破万了吧”

    “爆一件下来就爽了呢”

    打完行会活动。

    卢浩直接进入冰原2层，准备刷2层：“我进冰原2层了，打刘备了”

    “那我去1层”

    “我去打曹操”

    不一会各个地图就分配完了。

    突然石汉昌提议道：“明天就要合区了，把人间大炮几个人收过来好不好，我看他们几个战士，手法都还不错”

    兔兔：“我觉得可以，明天就要合区了，多点人打架也不错，我看他们几个都还行”

    段华：“我觉得没必要吧，地图本来就不够打，在加人那不是更没怪打吗？”

    死亡如风：“兄弟，明天就要合区了，明天我们17号和18号区合，不收过来，他们去了18号区，那我们没办法打，那你更没地图下了”

    段华：“好吧，那我没意见了，收过来吧”

    “可以，那你们谁去说下”

    石汉昌：“我去问问他们几个，来不来”

    说完打字私聊:“人间大炮，你好”

    人间大炮正在土药店等死亡如风PK呢，看到信息有点疑惑，于是回复：“有事吗？大佬”

    死亡如风：“看你们几个手法技术都不错，问下你们来我们行会不，你们行会都没什么人了”

    看到是拉自己入伙的，人间大炮回复到：“哦哦，谢谢大佬看的起哈，我问下我的几个兄弟们，看下他们的意见哈”

    死亡如风：“好的，来的话来我们歪歪******等下歪歪聊”

    “兄弟们，刚才传奇兄弟的死亡如风找我，问我们要不要去他们行会”

    刀斧手：“哦哦，估计是明天要合区了，所以叫我们一起”

    十三少：“去吧，反正这个会也没几个人，打架也没办法打，除了我们几个，其它的都是散人玩家”

    “那我先去他们歪歪问下了，等下我来叫你们”

    “喂喂，我是人家大炮，死亡如风兄弟在不”

    “在的兄弟，你们怎么说？”

    兔兔：“来吧，大家一起玩，我觉得你们几个都非常不错，”

    “嗯，我刚问了我的几个兄弟，他们都愿意过来，我这边一起玩的有5个人，行会还有一些散人玩家”

    兔兔：“好的，欢迎欢迎，来的都是兄弟，来苍月岛我收你们入会”

    “好，我先回歪歪叫人，先去苍月岛加行会”

    兔兔：“我在苍月岛等你们，兔兔兔兔兔这个号”

    兔兔开始在苍月岛等散人联盟的人来，不一会人间大炮和十多个人过来了。

    依次全部收入行会，行会人数到了37个了，虽然散人联盟是散人多，装备不是太好，但是能留到现在的散人基本都是不错的了。

    卢浩：“欢迎新的兄弟加入我们团队”

    “欢迎欢迎，”

    兔兔：“来的都是兄弟，以后一起玩”

    刀斧手：“哈哈，你们多多关照”

    “哈哈，那就明天一起干18号区了”

    “是的，今天先发育发育，明天打18号区的人了”

    黄晨：“明天合区要开66级了，你们现在65级的聚灵珠那些可以给英雄吃，把英雄等级搞上去，在存点珠子，明天会开2个新地图，1个赤壁，里面有几个3大BOOS，还有一个打元宝的地方龙巢，龙巢不爆好装备的，最多就是极品星王装备的”

    卢浩见到还有新地图，好奇的问道：“赤壁有什么怪，龙巢里面有什么”

    黄晨：“赤壁是3个BOOS，50万血的孙权，50万血的周瑜，50万血的吕蒙，爆率不错，但是要团队去打，必抢怪4个小时刷一次的，龙巢就是小BOOS集中地，最高是黄金巨龙10万血，最低是魔龙教主，里面怪物非常多，地图也很大。爆装备回收升级都非常不错，比其它地图产出高很多，也是必抢的地图”

    死亡如风：“那明天有的打了，哈哈”

