    “报告将军，不出所料，能谱机器人已经探测出，敌人在城内地下和排水系统中，布置了大型的陷阱。我们下来后发现，这个陷阱一旦被触发，初步估计整个新城的地面将下沉10米左右。而且……”

    当太史言沿着篷布河北岸一路向东，刚抵达荷野琉山的山脚下时，就接收的了马修的语音通讯。

    而此刻，口岸新城地下近20米的深处，一座被挖掘出来的地洞中，马修.冯站在一根，要5人合抱粗细，扇拱形支撑柱下，正在向太史言汇报着情况。

    他身边那台能谱探测机器人，外观如一只大蚂蚁，头上两根触角上的，“晶体激发光束测距照明多功能灯”，发出的白亮光芒，照亮了这个5平方公里的大地洞，东北角的一大片区域。

    马修非常熟悉眼前遍布于，整个大地穴中的300多根支撑柱，这种支撑结构和东隆洲异兽寄居的地下世界中，那些更为粗大的石柱属于同一种原理。

    由此，他完全可以确定，这是迪丽莎组织驱动了“窥兽”族群中，被他们称作“獭窥”的工兵型异兽群，把口岸新城地下，10米到20深度的地层直接给掏空了。

     还不止于此，此刻站在一旁的托尼和梵妮，这是第一次见到冯大参谋，露出如此凝重的神色。只听他向莫将军继续报告道：“而且他们在地洞中，设置了连锁爆破装置。这套装置的结构十分复杂，非常棘手!

    将军，我先向您简要的说明一下，从地面上那10组残溺中所抽取的源能，通过摄兽腹部那根深入地下，一直延伸到城市排水系统下方的腔管，都供给了敌人布置在这里的10组，叫做“腮笋卵”的生物结构体。

    这种“腮笋卵”，是异种专门针对各族群异兽的幼体，进行繁育、改造、孵育的生物机构。有一个坏消息是，现在那10组腮笋卵，都已经全部完成了对‘猖兽’幼体的改造，并孵育出了10头小型的‘筑囊兽’。

    筑囊兽是猖兽族群中的一种工程兽，它们的背部生有一副很大的桶状肉囊。肉囊的下半部分，是由极为强韧的纤维结缔组织，和软骨组织构成，可以用于远距离投射某些物体；

    而肉囊的上半部是一种，致密度和弹性张力都非常大的胶体囊腔，就像鱼鳔一样，能够大量的灌注流体，做近距离的喷射或喷涂。将军，这就是另一个更坏的消息……”

    说到这儿，马修.冯抬眼望向远处的地洞中央，那几个时隐时现的银灰色光点儿，凝重的说道：“那10只刚被孵育成熟的筑囊兽，体型有野象大小，表面上看并不具备什么攻击性。

    但它们背上的肉囊却足有100升的容量，现在每个肉囊的上半部分，都充满了一种暗绿色带银光的气雾，粗略估计容量扩大超过了10倍，涨得像只大气球。

    我们判断，那些气体是它们在被孵育的过程中，通过腮笋卵灌注进它们的背囊中的。这并不重要，重要的是这种气体的成分！我个人认为，很可能是在瘾兽的毒气中，混合进了一定比例的……，异种的银粼囊汁。

    我说的‘很可能’，指的是那种暗绿色气雾的成分。但其中含有银粼囊汁，是基本可以确定的。

    还有，那十只筑囊兽，并没有脱离腮笋卵外部腔管的控制。同时，那10组腮笋卵的感应触须，又都缠绕和连通着一个，特制的高压电弧发生装置。

    将军，当初您生擒异种，同他们交手时，一定见识过他们独有的那种‘暗离蚀火’技能。因此，我完全可以确定，迪丽莎组织和异种在这座地洞中布置的，是能激发出10团‘暗离蚀火.银灼’的爆破装置。

    而那10团被高度压缩的银粼囊汁气雾，一旦被引燃，大面积的等离子火焰，瞬间就能熔断装置周围那几十根支撑柱。

    将军，他们把整个新城的地下，挖出了这么大的空洞，这可是接近5平方公里的面积，却只留下了300多处支撑点。他们一定是精确的计算过，这些承重柱和洞穴塌方的应力临界值。

    同时，经能谱机器人的测算，这些承重柱并不是垂直于地面的，而是都向洞穴中央，有一个小角度的倾斜。

    可想而知，知道地洞中央任何一根承重柱被熔断后，必然会对周围的支撑柱形成骨牌效应,造成整个新城的地面全部塌陷”

    听到这里，已经停下脚步的太史言，自然会向马修发问：“这种陷阱你们无法排除吗？要不要我向兵团指挥部，申请调动防爆工程部队的……!”

    却听马修当即回应道：“将军，以我对这种生物机构的了解。这套引爆装置，无论谁来都是徒劳。

    腮笋卵是一种非常敏感的生物结构体，包括着着生于它膜皮层外的脉管。任何触动，都可能引起这种生物结构的应激反应，触发那部高压放电装置。

    所以，我们才不敢击杀那10只筑囊兽。可以说，这个陷阱……是无解的！

    将军！咱们现在所面临的问题，还不止于此。经能谱机器人侦测，迪丽莎组织,对这个地洞上方的城市排水系统，也做了相应的改造。

    根据资料显示，口岸新城所在陆地区域的海拔高度，只有5米左右。所以，一旦新城内地面塌陷的深度，超过5米，只要有通道，海水就会倒灌进新城。

    迪丽莎组织，当然不会放过这种条件。他们把城市排水系统，原有的排水总渠，又下挖了5米，并拓大了排水通道，颠倒了通道的倾斜方向。已经把海水，引到这座地洞南侧和西侧洞壁的上方，并用闸门临时封堵住。

    我们在两处闸门上，都发现了带有振传感器的源力爆破装置。所以，无论我们想再次封堵，或提前拆除这几道闸门，都会引爆那两颗源力炸弹。这种巨大的振动，同样会引爆地洞中央的银灼爆破陷阱。

    据我们分析，他们这样做的目的，是想等各处爆破装置启动后，当地面塌方，海水倒灌进城内，借助瘾兽毒雾轻于水且不溶于水的特性，把烧穿塌陷地面的等离子火焰，用毒雾浮到水面上去继续扩散。

    届时，一片汪.洋的新城内，便是上有火焰，下有海水，可就真变成了水深火热！您也知道，暗离蚀火是何等的厉害，我们有5+级的源力防护，一时不会有什么危险，只是新城内的建筑和其他……!”

    听到这里，太史言沉吟半晌后，先按老毒的授意向马修说道：“马修，你们先从地洞里撤回地面吧！医疗队到了吗？”

    马修立即回答到：“是！将军！医疗队和相关装备，已于两分钟前抵达现场，现在正在搭建临时的手术室！”

    “好！你们回到地面后，让三营的人，到城外东部的工事上，同一营的人汇合，不要试图去封堵城外的排水渠道，以防被敌方发现后，提前启动陷阱。

    你、蜜拉贝儿，还有二营，继续留在生活区，保护和协助医护人员抢救那个孩子。不过，一旦发现敌方用某种远程控制，触发了地下的陷阱！你们要立即动用源力，把那些医护人员托上半空，并尽快撤到城外。”

    在马修领命后，太史言挂断语音通讯，加速向荷野琉山上奔去。这时，老毒又叹道：“我说什么来着？那帮老鸡贼，会白白的把口岸新城让出来吗？

    如果不是发现的早，假使指挥部派大部队进驻新城，只这一步机关，很可能让兵团损失十几万的兵力！可即便是此时发现了，主动权还是掌握在他们手中。

    除非，兵团暂时放弃进城的计划。先用远程.武器，轰击城区内的地面，主动触发地下的陷坑。但到那时，再想重建新城，要排空海水，回填土石方，重夯地基……,呵呵！起码要半个月左右。

    迪丽莎家族的几个首脑，真是不可小觑！大计谋，小阴招，是无所不用其极！但你可别理会错喽！他们借助地利和兵种的优势，布下的这些机关，不过是小阴招罢了。而对你采用的攻心战术，才是纯粹的大计谋！

    没听说过‘用兵之道，攻心为上’吗？本来很好破的局，可你呢!就是狠不下这个心，偏要露点儿马脚给人家！哎！也不知道他们在上面，还布置了什么样机关？他们当然不会，只弄这么一波小喽啰来白白送死……”

    听着老毒的数落，太史言一时也无言以对。他沿着篷布河北岸，一路踏着碎木烂石向山上疾行。而到了这里，半山腰那道巍峨的高峡水坝，早已映入他的眼帘。当然，正如老毒所言，还有大波的敌兽兵团。

    至于有多少，都有什么兽种或兵种？它们都隐藏在河岸两侧几百米外未被砍伐的密林中，他暂时还看不到。只能在蔓延过去的神念中感知，篷布河被扩宽的河道两岸，两股敌兽群连成片的黑影，以侵入自己神念前端的弧线边缘，并不断的扩大着范围。

    不过，由于那座水坝距离口岸新城的直线距离，只有两百多公里。而此时，第3兵团的4大舰队中，第一飞行编队已经飞抵了，兵团预定驻停海域的位置。并为了配合太史言的行动，不断向这里飞进。

    由此，通过1号预警飞艇上的量子雷达，同步过来的雷达图像，老毒就能够帮太史言更全面的掌握，敌方在此处，大致的兵力部署情况。

    只是，对于敌兵数量上的扫描，覆盖范围更大的量子雷达和算力庞大的佟玛系统，完全可以作到向前线军官们，实时发送统计的数据。

    但在密林的遮掩下，兽群反馈给量子雷达的信号，也是非常复杂的。再把这些信号，交由佟玛系统进行分析，必然会造成一定时间上的延迟。

    何况，以往在敌兽的阵营里，还有许多至今都没有被收录进，佟玛系统的数据库，尚无法识别的兽族目类。所以，这个所谓的‘全面’，也只能是大致的兵力规模。

    当然，对于如今的太史言来说，什么兽种不兽种的，都没多大关系。因为此时，据雷达图像显示，埋伏在前方的敌兽兵团中，并没有出现个体或兽群，被特殊能量加持的反馈信号。

    由此，太史言便认为，兹要是进入他感知范围的敌兽，甭管有多少，绝大多数都会被他的AOE技能秒杀掉。即便有个别坚皮糙肉，骨头硬的，能愣扛着冲到他跟前儿，也绝对挡不住他的一刀两划拉。

    但出于对敌人在后方新城内部署的，以及前方除了那道水坝外，敌方又预设了何种陷阱的顾忌，太史言也不敢一上来就大开杀戒。

    他没用最快的速度，从空中走直线，直接飞跃上那座水坝的原因？只是想为医疗队拖延一点儿时间。但，他又不能行进的太慢，显得太过刻意。所以，他只好装着一边侦查地形，一边在地面上的沿着河道疾奔。

    而这时节，那道水坝下游的篷布河，河水虽未完全干涸。因为6至9月间，是墨本洲的多雨季节。但只靠雨水的补偿，以及从水坝溢流闸口淌下来那点儿水流，根本维持不住河道中的原有水位。

    只是，太史言这一路上，并未见到这条河道里，露出泥湿的河床。而是跟河两岸的地面一样，填满了碎石烂木，泡在河床里浑浊的水洼中，沤皮糟干，腐根残枝，犹如万千树木的乱尸坟坑。

    一路上看着上百公里长，最宽处有两三千米的河床上，都是这副情形，太史言也就不奇怪，为啥河岸两侧的森林，都被剔秃了那么一大片？

    而到了这里，抬眼望去，那道堤坝下的整座山坡上，更是满目的残墩枯枝，原来的绿林山川，已变成一片杂草乱生的荒地。

    老毒说：“这是迪丽莎组织，为了减小决堤后，洪峰在流经路径上的阻力，刻意给洪水开辟的通道。当然，目标就是口岸新城！

    这种工程量看似十分巨大，但在高级武者手下或百万兽群的爪下，要破坏到这种程度，连一天时间都用不上。”

    太史言肯定没心思，去跟迪丽莎家族计较什么：他们为了挽回所谓的 “霸业”，就对这里的自然生态环境，进行大肆破坏的罪行。

    但是，为了要挟自己，他们竟敢如此残害落难的段家人，也是自己的家人！那就是跟自己结下了真正的深仇大恨。在后面的交锋中，他绝不会再心慈手软。一定要把这个组织的首脑，都赶尽杀绝！

    就在他怀着满腔的怒火和恨意，登上荷野琉山的山坡，又奔行了片刻后，那道水坝也落进了他的神念中。

    而此时远远望去，就能发现那座水坝坝基上方，坡型的坝体上，探出一个十多米宽，近百米长，底部用三角斜梁支撑的长方形圆木台子，离坝的基根部，约有二多十米的高度。

    让太史言立生警觉的是，他从神念中感知到，就在那座木台子上方的坝体上，竟然嵌着4个呈一字排开的浓金色人影。再仔细分辨一下，不止是4个，在那4个人影中间，还有一个黑白灰度分明是个高级武者的身影。

    为什么说是嵌着？因为前缘感知系统，对外界物体的造影，也都是三维结构的。而出现在前方堤坝上的5个身影，明显是陷进了坝体陡坡平面的内部。 

    不用老毒提醒，光靠着自己的想象力，太史言也能猜到，那一定是迪丽莎组织在大坝上，凿出或留出了5个窑洞式的牢房，把4名源种和一名西元洲的军人战俘，困在了里面。

    至于那个军人是谁？他并不关心。可最令他发憷的是，那4名源种中，会不会又有段家的后人？因此，他对一再触及自己隐疮和逆鳞的迪丽莎家族，这种奸狡阴毒手段和险恶用心，是更加恨之入骨。

    下一秒，当太史言已经奔进了悬湖高坝下，篷布河两岸兽群伏击圈范围的同时，也在神念中发现，埋伏在河岸两侧乔木林中的敌兽群开始动了，明显是向自己包抄过来。

    此时，他距离那道水坝只有几百米之遥。就在他刚想纵身跳上那座木台时，佟玛系统把对一号预警机雷达，对兽群伏兵扫描图像的分析结果传了过来。

    当他腾空而起的一刻，老毒帮他读取了这些数据：“物种：灵长类动物；物种名称：未知？物种体长：100-120厘米；数量：约1万只。

    他们这是……,招来了一万只大猴子？

    未见特殊能量反馈？嘶~~~~！他们敢用一群，无任何能量加持的猴子兵来对付你。看来，这种猴子不一般啊！佟玛系统都识别不了的动物，极有可能是紫色或黑色区域中的猛兽。”

    老毒的话音刚落，大坝前蓝影一闪，太史言已然落到了木台子上。这一瞬，他也看清了前方，被关押在坝体中间的囚洞里，那名军官的状况。

    “您一定是莫探员吧？莫探员，战事为重！您不管用我们，直接破坏掉这座水坝。我们都活不了了！您别为了我们，受敌人的牵……!”还没等太史言发问，从这座阴暗狭窄的囚洞中，先传出了这句急切而又沙哑的呼声。

    “您……您是伊斯特.艾德将军！?”太史言急忙伪装出关切的语气问道。

    此时的太史言，可谓是一心三用。他一边用神念锁定着河岸两侧，那两股已经冲出密林，开始向他围拢过来的“猴子”兵团，潜运着两种源力，玄芥弥雷已是蓄势待发。

    一边望着正面囚洞中，碗口粗细的木栏后面，那位身穿同款囚服，身材高大，但身形消瘦;四方大脸，却面容憔悴, 棕发碧眼，悲愤的神情中带着焦急，对自己呼喊的中年军官。 

    在说话同时，他还在用眼角的余光，去探查另四个囚洞中，那4名源种囚徒的情况。以他现在的处境，必然不敢表露出对那4名源种过多的关注，也只能是在暗中探查， 

    只可惜，一是角度问题，二是洞中光线不好，再加上那四名源种，并没有来到洞口。太史言只能勉强瞥见，靠近中间的两个囚洞里，瘫坐于其中的两个源种的身影。

    至于，他如何知道眼前这位被俘的军官，就是原来口岸新城的守将，也是艾德副议长的那位私生子，伊斯特.艾德中将？自然是老毒判断出来，及时提醒他的。

    其实，这也不算什么高深莫测的事儿，迪丽莎组织想以此进一步钳制太史言，自然不会把一名无足轻重的战俘，关押在这里！

    而当初，在那篇檄文中，他们所称的“全歼”，也只是谎称。像这种有分量的将官，他们如何舍得轻易杀掉？活捉回去既可以作为高级源种，又能在双方的较量中，充当重要筹码。

    “莫探员，您别管我是谁，我们的脏器中，都被他们注入了银粼囊汁，如今不仅救无可救，更是生不如死。您能出现在这里，一定是为了登陆战来执行突袭任务。

    这么重要的任务，您……您现在，就别为了这种毫无意义的代价，而贻误战机！您只要破坏掉……!”伊斯特中将双手扒着洞口的木栏，望着目光中尽是迟疑的太史言，心急如焚的说道。

    可他那里知道，太史言何尝在乎他的死活。旁边洞里那四位，才是这怪物真正顾及的人。

    “艾德中将，您先别急！现在的情况，比您想象的还要复杂。敌人在口岸新城内，也设置了我们暂时无法解除的陷阱。何况,虽然您中的银粼囊汁，并非无法救治。其实，我……!”

    太史言仍想着，先探明那4名源种的身份看后再做决定，正想找借口拖延时，忽听北侧已经聚拢到坝底的敌兽群中，传来一声高喊 ：“莫先生，多日未见，您还是不愿意以真面目示人啊！”

    话音未落，只见一个棕色身影，从木台下方闪过，一人便落在距他十米开外的木台上。

    太史言拧眉立目转头看去，等看清此人后心说：“这老贼，有点儿面熟啊！”

    来的不是别人，正是迪丽莎组织的那位大管家，安托万.蓬尼。

