
　　赵东以前即使再不喜欢梅姨，也对她尚有三分敬畏。

　　	能收拾苏菲搞出来的这个乱摊子，能在天州力挽狂澜，他不得不承认，梅姨有刻薄的资本，也愿意让她一头。

　　	可经过今天这件事，让赵东之前对她的好感荡然无存。

　　	什么狗屁天使投资人？说白了只是资本大鳄的看门狗而已，如果是白手起家的实业派，他赵东还会高看一眼。

　　	一个游走金融浪下的弄潮儿，至于让梅姨如此跪舔？

　　	就在赵东胡思乱想的功夫，苏菲已经款款走了过来。

　　	目光盯着梅姨，气场一如既往的强势和霸道，“这里是我的家，你有什么资格过来撵人？”

　　	梅姨不愿意当着徐华阳的面跟苏菲撕破脸，但是也不得不提醒道：“这里是苏家的产业，你爸爸昏迷之前，指定由我执掌苏家的大小事务，我自然有资格处置。”

　　	苏菲强势回应，“根据我们的约定，那也是半个月之后，你不会想要食言吧？”

　　	梅姨一时不知道该怎么接话。

　　	苏菲继续道：“既然如此，那你现在就没有权利干涉我的生活，更没有权利撵走我的人！”

　　	赵东没说话，只觉着心情一阵前所未有的畅快，尤其是被苏菲回护的感觉简直不要太爽。天籁小说网

　　	徐华阳对于苏菲和梅姨的关系，多多少少知道一点，忙着插话道：“梅姨，算了，有什么事可以好好谈，小菲她也不容易。”

　　	苏菲根本不领情，强硬的看向他：“这是我的家事，你又有什么资格多嘴？徐华阳，咱们现在只是朋友，请你不要忘记这一点！”

　　	不等徐华阳辩解，梅姨替他开口，“华阳什么时候成了外人，当年你们两个不是很谈得来嘛？我一直很喜欢他，也早就把他当成了一家人！”

　　	她这话有些违心。

　　	梅姨当年对徐华阳的厌恶，丝毫不亚于对赵东的感觉，甚至犹有过之。

　　	赵东再怎么说，没有花苏家的一分钱，也没有接受她的半点好处，就算没啥本事，可他还算有点骨气。

　　	可这个徐华阳不一样，彻头彻尾的凤凰男，除了皮囊一无是处，就连当年留学的学费和生活费，也是苏菲瞒着家里偷偷资助。

　　	梅姨当年想要拆散他们，一力促成苏菲和魏东明的婚事，也是出于这点。

　　	当然了，后来出现了一点变故，让她的计划提前完成。

　　	只是没想到，半路杀出了赵东这样一个家伙。

　　	她虽然不喜欢徐华阳，可是相较于赵东那点可怜的骨气，相较于他跟苏菲在一起之后给苏家带来的助益，自然也就不值一提。

　　	虽然梅姨对他的发家史也多有疑惑，可是眼下也想不了那么多。

　　	苏菲直愣愣的盯着梅姨，略有不快道：“当年是当年，还提它干嘛？”

　　	说着，她话锋一转，“对了，给你介绍一下，这位是我先生，赵东。”

　　	话音落下，苏菲极其自然的挽住了赵东的胳膊。

　　	赵东愣在当场，除了在家人面前，这恐怕还是他第一次主动跟外人介绍两人的关系，而且还是当着情敌的面。

　　	以至于被苏菲挽上的时候，他依旧觉着有些如梦似幻，仿佛眼前的一切都是梦境。

　　	梅姨听见这话，脸色已经难看到一定程度。

　　	这才几天不见而已，她完全没想到，两人之间的关系竟然突飞猛进，已经亲密到了这种程度？

　　	她对苏菲有种脱离掌控的感觉，对于赵东的厌恶也就越来越强烈。

　　	徐华阳的脸色也有些难看，如果当年不是他临阵退缩，现在陪在苏菲身边，陪她一同经历风雨的人应该是自己。

　　	这个该死的王八蛋，他有什么资格抢走苏菲？

　　	不过良好的忍耐能力，让他没有当场发作，面色只是微微一变，很快就恢复了正常。

　　	徐华阳强势的说，“小菲，首先我要祝你和赵先生过的幸福。不过，这并不能阻挡我追求你的权利，回国之前，我已经给自己定下了两个目标。”

　　	“第一，我要让手里的资本翻三倍！”

　　	“第二，就是我要把你抢回来，把你交给别人，我不放心！”

　　	赵东嗤之以鼻，要不是梅姨盯着，他早就把这个大放厥词的家伙丢出门外，当着自己的面说这些，他真的以为自己是好脾气？

　　	苏菲并不领情，“你的第一个目标，我或许可以帮你，苏氏虽然处境艰难，不过底子还在，有了你的资本注入，我相信，对双方都有好处！”

　　	想了想，她又补充，“至于第二个……”

　　	徐华阳猜到了什么，抢先道：“我不急，我可以等！”

　　	苏菲无所谓道：“那你慢慢等，我一会还有个会，先走了。”

　　	徐华阳自得道：“那正好，我们可以一路，路上还可以提前沟通一下合作的内容。”

　　	苏菲目露疑惑。

　　	徐华阳解释道：“一会的会议，应该是跟大风集团合作吧？”

　　	“你怎么知道？”

　　	苏菲疑惑更重，跟大风集团的这次洽谈，是她好不容易才争取下来的，对于苏氏集团目前的境况来说，是很有效用的强心剂。

　　	担心谈判的消息提前外泄，保密程度也很高，整个公司除了寥寥几人，根本没人知道大风集团的来访。

　　	至于梅姨，她虽然知道，但是苏菲也清楚，在这种事关公司生死的大是大非面前，她不会没轻没重！

　　	徐华阳笑着解释，“你不用诧异，大风集团跟苏氏的这次合作，其实是我一力促成的！”

　　	苏菲仿佛想到了什么，“你？”

　　	“你还不知道吧？在半个月前，我们TM金融已经完成了对大风集团的第一轮融资，融资规模两个亿，目前我们TM金融是大风集团的最大股东！”

　　	苏菲这才恍然，前段时间她就听说，大风集团获得了神秘资本的天使投资，在股市上的表现也非常的活跃，这才想要借一把东风。

　　	结果没成想，这里面竟然有徐华阳的影子！

　　	对于这件事，她并没有不能接受的理由，有徐华阳的支持，无论对她，还是对苏氏，都是一件好事。

　　	可她不想当着赵东的面来谈这件事。

　　	经过半个月的短暂相处，她也渐渐吃透了赵东的脾性，这家伙有些大男子主义。

　　	如果当着他的面，接受了徐华阳抛出来的橄榄枝，会不会让他心生芥蒂？

　　	就连苏菲也没有发现，这一次她竟然站在了赵东的立场开始考虑问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第154章 如此跪舔免费阅读。https://xs.23sk.com 