    在正常的情况之下，周辰虽然能够摧毁焚亚的身体，但是却达不到泯灭他不死之身的层次。

    然而周辰又同样不想燃烧自己的法力，使得自身法力受到永久的损耗。

    如此一来，周辰就必须要像一个办法了。

    好在他的心里面早就已经有了打算。

    类似于纯阳印法这样的神通仙术，虽然是周辰常规情况下最为强大的手段，但是这却绝对称不上是底牌。

    真正被周辰赖以为底牌的手段不多，唯有寥寥两种而已。

    他识海当中存在的那卷星图至宝，便是其中之一。

    即便周辰现如今尚且没有彻底地掌控那卷星图至宝，但他却是早就已经能够动用那卷星图至宝的投影了。

    伴随着周辰的修为实力日益深厚，这份威能更是愈来愈发地恐怖可怕。

    当初在金仙境界的时候，周辰就有些信心借助这卷星图至宝镇杀寻常的太乙金仙。

    眼下周辰也已经踏入了太乙金仙的境界，他虽然做不到直接镇压大罗金仙，但是湮灭一个封侯级不朽，还是完全不成问题的。

    别看大罗金仙和太乙金仙好像只是相差了一个境界，可是这两者之间实际上却存在着天堑鸿沟一般巨大的差距。

    因为每一位大罗金仙，那可都是已经跳出跳出时间长河之上的无上大能。

    这种恐怖的差距，绝对不是周辰身上这件尚且无法发挥出全部威能的星图至宝，就可以弥补掉的。

    然而用来镇杀焚亚这个封侯级不朽异族，那却是绰绰有余了。

    不过周辰到也并没有打算动用星图至宝。

    对方仅仅只是一个封侯级不朽而已，又不是封王巅峰，乃至是宇宙尊者。

    倘若直接动用这星图至宝的话，实在是有些大材小用。

    毕竟那卷星图至宝可是周辰安身立命的根本所在，绝对不可以轻易示于人前。

    除此之外，那便是周辰的另外一道底牌手段了。

    周辰于自身之内开辟出了一方真正的世界，这可绝对不是做做样子的。

    他虽然无法如同此方世界不朽神灵那般燃烧自己的不朽神力，但是他可以动用自身世界当中那沉重恐怖的世界之力啊。

    这世界之力当中可是蕴含融汇着诸般法则至理，其中所蕴含的威能，绝对不比寻常封王级不朽燃烧自己的不朽神力弱势分毫半点。

    既然自身的法力无法做到湮灭封侯级不朽神灵的不死之身，那就用世界之力来硬生生地磨灭他。

    心念微微一动，周辰当即便引导起了他自身世界当中的力量。

    只见一方浩渺世界重新投影在他的身躯之后，其中法则罗网莹莹流转，凝炼出了一道色泽璀璨的七彩能量。

    这七彩能量须臾间冲破了虚实之间的桎梏，自天际当中开始凝炼盘旋，最终化作了一轮七彩磨盘，朝着焚亚所在的位置碾压了过去。

    磨盘轰然间贯破重重空间壁障，径直将焚亚笼罩在了其中。

    下一个刹那，焚亚的神体已然被碾成了一团齑粉。

    “啊！！！”

    齑粉重新汇聚成型以后，焚亚立刻报头发出了真正痛苦不已的哀嚎声。

    痛，剧痛无比！

    焚亚只感觉到他的灵魂都硬生生地被泯灭掉了一丝。

    方才接连承受数道纯阳法印依旧完好无损的不死之身，此时此刻，已然是被那轮七彩磨盘给泯灭掉了百分之五。

    这是从根源上的毁灭，是不可能逆转的情况！

    不死之身真正遭受到了威胁以后，焚亚的心里面顿时惊恐到了极致。

    那轮七彩磨盘的威能当真是恐怖无比，仅仅几个呼吸间的工夫，就足足碾灭了焚亚十次。

    如果是寻常普通的不朽神灵，不朽神体受到百分之五十的损失以后，他的意识早就已经彻底崩溃毁灭了。

    毕竟这不朽神灵的神体当中，可是蕴含着他们的灵魂所在。

    不朽神体损失超过百分之五十，这代表着灵魂也已经被泯灭了超过一半。

    然而当不朽神灵修成不死之身以后，即便神体损失百分之九十九，那也并不会直接陨落身死。

    可是幸存这百分之一，最多会保持记忆和意识而已，实力将会沦落成为不朽神灵当中的炮灰。

    甚至就连一半界主战士，都无法应对的了。

    想要凭借百分之一的不朽神体，恢复过去所有实力，那最起码也得需要亿万年漫长的岁月。

    “不。”

    焚亚痛苦嘶吼。

    “饶命，尊敬的封王不朽，你饶过我吧。”

    焚亚急切无比地向着周辰传音说道。

    当周辰施展出那轮七彩磨盘以后，他已然知道自己没有任何逃走的希望了。

    如果想要继续活下去的话，那就只能够寄希望于对方手下留情了。

    可是周辰如此地大费周章，为得不过就是猎杀异族的封侯级不朽吗？他又怎么可能会心慈手软？！

    转瞬之间，周辰已然催动那轮七彩磨盘，整整湮灭了焚亚的不朽神体四次。

    “人类，这是你逼我的！是你逼我的！”

    焚亚传音咆哮道。

    那轮七彩磨盘一次又一次地湮灭焚亚的躯体，一次又一次地毁灭他无数年凝聚而成的不朽神体，这是根本不给他半点活路啊！

    绝望之下，焚亚已然不再继续逃跑了，他转过身来直接朝着周辰所在的位置反冲了回去。

    既然对方不给他活路，那么他索性就拖着对方一同陨落。

    此时此刻，焚亚的心里面仅仅只剩下了一个念头，那就是引爆自己的不朽神体。

    哪怕无法杀死对方，那最起码也要重伤对方。

    玉石俱焚，不外如此！

    可惜焚亚的想法虽然不错，但周辰又不是傻子，他怎么可能会等着焚亚冲过来进行自爆呢？

    当焚亚转身冲过来的时候，周辰亦是做出了应对的动作。

    他一步踏出，直接就以空间法则撕裂空间，整整退出了十万里之远。

    面对一位满心想要玉石俱焚，准备自爆的封侯级不朽强者，周辰也不敢有分毫半点的大意。

    与此同时，周辰更是催动着那轮七彩磨盘，开始迅速地湮灭起了焚亚的不朽神体来。

    “我不甘心啊！”

    眼见得对方竟然瞬间退出了足足十万里之远，焚亚眼中绝望的神色愈发地浓郁了。

    没想到对面那个人类，在空间法则上面的造诣竟然也这么深厚。

    此时此刻，焚亚的心里面十分清楚，他别说是拉着对方同归于尽了，甚至就连伤到对方都已经是不可能的事情了。

    事已至此，焚亚索性也就熄灭了自爆的想法，转而抬头凝视着头顶上方的那轮七彩磨盘，静静地等待着身死陨落。

    直到不朽神体彻底湮灭的那个瞬间，焚亚的心里面都充满了不甘。

    一尊封王强者不到炎祭主大陆上面去建功立业，跑到雾沙岛这种小地方来做什么？这不是欺负人嘛！

