    第28章 半决赛战韩国队2

    李丽珍担心的继续问道：“听说韩国队的内线比我们国家队的内线强？”

    麦迪点了点头，回答道：“是的，目前来说是这样的。

    所以，很多人看衰我们中国队。

    但是，他们忘记了一件事，那就是中国队有麦迪。

    有我在，输球是不可能发生的事，中国队必胜！”

    李丽珍一副崇拜的表情看着他，说道：“自信的男人更有魅力，更有吸引力。

    小麦，姐姐好喜欢你哦！”

    麦迪露出自信的表情，女人的喜欢那就是男人前进的动力。

    中国队与韩国队的半决赛开始了。

    两国的球迷们都非常重视这场比赛，可以看到现场已经坐满了球迷，一半中国球迷，一半韩国球迷，看来本地球迷们都高价出售了他们手里的门票。

    比赛还没有开打，两国球迷们都已经开战了，纷纷大声的为本国球队助威加油，都想压对手一头。声势震天，让现场的气氛更加热烈，也凭空制造了紧张的氛围。

    两队球员也都知道这场比赛的重要性，纷纷打起精神，专注于比赛当中。

    两队跳球，这一次，吴乃群失手了。

    韩国队的中锋先拍到了篮球。

    韩国队进攻，中锋中距离跳投命中。

    中国队0:2韩国队。

    韩国队球迷们高兴坏了，大声的喝彩，还纷纷的向中国队球迷们挑衅，实在是太张狂了。

    中国队进攻，李晓勇带球过半场之后，把球传给了麦迪。

    麦迪知道第一球自己一定要打进，不然的话，会影响全队的士气。

    麦迪持球进攻，利用超快的第一步，直接过掉了防守他的韩国队小前锋。

    麦迪带球突破进去，韩国队小前锋跟在他的身后，韩国队中锋站在禁区里等待着。

    麦迪毫不犹豫，三步上篮，冲向篮筐。

    韩国队中锋和小前锋也都跳了起来，从前后夹击麦迪，要封盖他的上篮。

    空中的麦迪来了一个漂亮的拉杆，躲过两人的封盖，上篮得手。

    中国队2:2韩国队。

    这记进球太漂亮了，比韩国队那记中投漂亮了几十倍，中国队的球迷们发出更大的欢呼声和喝彩声，为国家队加油。

    韩国队的那边安静了下来。

    韩国队进攻，又是中锋中距离跳投得手。

    中国队2:4韩国队。

    韩国队球迷们大声的喊道：“韩国队！胜利！韩国队！胜利！”

    麦迪带球突破，过韩国队小前锋就跟过木桩一样的轻松。

    突破进去之后，麦迪看到韩国队中锋站在禁区里不出来，等着封盖他的上篮。

    虽然麦迪可以用拉杆躲过封盖而上篮得分，但是那很累，多浪费体力。

    麦迪选择在罚球线附近急停跳投，前面无人上来封盖，防守人还跟在后面吃灰，也是空位投篮的机会。

    “唰！”球进了。

    中国队4:4韩国队。

    中国队球迷们异口同声的喊道：“中国队！必胜！中国队！必胜！”

    韩国队大前锋翻身跳投得分。

    中国队4:6韩国队。

    韩国队球迷们又开始大声的喝彩。

    也不能老是自己进攻，麦迪准备给队友制造进球的机会。

    麦迪持球进攻，用手招了一招吴乃群。

    吴乃群给麦迪做了一个挡拆，拦下了韩国队的小前锋。

    麦迪持球向篮下进攻，韩国队的中锋和小前锋都紧紧的跟在了他的身后。

    麦迪一个背后传球，韩国队的中锋和小前锋跟麦迪大眼瞪小眼的站在禁区里进行眼神交流。

    吴乃群在罚球线上接球，空位投篮，篮球砸筐弹出。

    麦迪眼疾手快的轻轻一点，篮球飞向了吴乃群。

    吴乃群继续空位投篮，不中。

    麦迪又将球点向吴乃群。

    吴乃群继续空位投篮，又不中。

    这次，韩国队不在给麦迪机会了，小前锋跟麦迪缠绕在一起，中锋卡位将麦迪挡在身后。

    韩国队中锋终于收下了这个篮板球。

    韩国队主教练刚才站在场边跳脚大骂着，估计在骂篮下的两名球员太废物了，不会保护篮板球。

    韩国队大前锋中距离跳投命中，中国队4:8韩国队。

    韩国队球迷们更加大声的喝彩，非常没有素质的对中国队球迷那边做出挑衅的动作。

    这把中国队球迷们气坏了，大声的喊道：“麦迪！MVP！麦迪！MVP！”

    他们希望用呼声把自己的偶像唤出来，来一场精彩的得分表演盛宴，给韩国那群土狍子开开眼界。

    听到了球迷们的呼唤声，麦迪觉得自己应该做出回应了，进球还得自己来，靠队友不如靠自己。

    麦迪在三分线外持球进攻，用突破的假动作晃得韩国队小前锋往后移动了两步。

    麦迪将球拉回，来了一个后撤步跳投。

    “唰！”三分球进了。

    中国队7:8韩国队。

    这个进球非常的关键，又将比分紧紧的咬住了。

    中国队球迷们看到自己的偶像用漂亮的三分球进球做出了回应，立刻欢呼起来，气势又上来了。

    韩国队小前锋在麦迪的严密防守下，跳投不中。

    吴乃群保护下了篮板球。

    麦迪抓住韩国队防守立足未稳的时机，果断地在三分线外两步的位置跳起投篮。

    “唰！”三分球又进了。

    中国队10:8韩国队，反超了比分。

    中国队球迷们叫的更大声了，总算是反超比分了，并大声的喊道：“防守！防守！防守！”

    韩国队球迷们看到中国队球迷的气势起来了，也赶紧大声的喊道：“进攻！进攻！进攻！”

    韩国队进攻，看到他们的后卫带球从自己身边路过，麦迪放弃自己的防守人，果断的上前包夹防守他。

    开玩笑，脆皮射手竟敢嚣张的从自己身边路过，作为强大战士的麦迪当然要收下这个人头。

    韩国队的控卫想把球传给空位的小前锋，但是篮球被眼疾手快的麦迪一巴掌断了下来，立刻发动快攻，三步上篮得手。

    中国队12:8韩国队。

    中国球迷们立刻大声的喝彩。

    韩国队球迷们只能继续大声的喊道：“进攻！进攻！进攻！”

    吃了这个亏，韩国队的控卫就知道麦迪不好惹，运球的时候会远离麦迪一些。

    韩国队的中锋接球后，背身单打吴乃群，利用灵活的脚步晃开吴乃群后，勾手投篮。

    篮球刚刚出手，一只大黑手腾空出现，像排球比赛中的扣杀一样，一巴掌将篮球拍了出去。

    原来刚才韩国队中锋背身单打的时候，麦迪放开了自己的防守人，溜底线过来协防了，正好赶上了。

    (本章完)

