    十二月的绿城，气温已经下降到了零度。

    徐诗然缩在教室的角落，身上穿着正是陆阳之前送她的衣服，陆阳也穿着羽绒服，二人一黄一黑，看上去好像是情侣装。

    “你怎么来上课了？”

    徐诗然小声的开口。

    “有点事，当然主要是为了来看看你。”陆阳口花花，卢小鱼那个姓唐的学姐本领不错，徐诗然变化越来越好了。

    悲剧大概是改变了。

    陆阳心情很好，又做了一件善事。

    “小徐同学，能说说你的故事吗？”

    陆阳看了一眼讲台，高数老师依旧唾沫横飞的讲着，目光始终停在教科书和黑板上，都不往下看一眼。

    “我……我没有故事？”

    徐诗然不知道陆阳要问什么。

    “谁说你没有？”

    陆阳从桌子下悄悄抓住徐诗然的小手，说道：“那你告诉我，你为什么那么胆小，不敢和其他人说话？”

    徐诗然抽了两下，没有抽出手，小心地左右看了看，发现没有人注意到这里，才松了一口气。

    “我也不知道为什么，可能和我小学的一件事有关。”

    “我小学三年级时，有一个调皮的男生把毛毛虫放在我的文具盒里吓唬我，我回去告诉了我妈妈。”

    “然后呢？”

    陆阳问。

    “我妈妈来到学校，骂了那个男生一顿，当时闹的很凶，那天之后，同学都在背后议论我。”

    “那个男生威胁其他人都不许和我一起玩，每次轮到我打扫教室，他都会将教室弄的特别脏。”

    “有一次，一个男同学帮我打扫，还被他打了一顿。”

    “你没有告诉老师吗？”陆阳问。

    “我说了。”

    徐诗然苦着小脸。

    “老师说一个巴掌拍不响，让我自己找对方家长来解决。”

    “这老师，够可恨的啊。”

    陆阳气的不行。

    但他也知道，估计是徐诗然母亲去学校闹的那一次，连累到了老师，导致被记恨上了吧。

    “我怕我妈又去学校闹，不敢把这件事告诉她，从那以后，在班里，就没有人和我玩了。”

    “你还真是一个小可怜。”

    陆阳捏了捏徐诗然的小手，太瘦了。

    他狠狠地说道：“你放心，让我遇到那个男生，我一定帮你好好教训他一顿。”

    “不用了。”

    徐诗然嘴角微微上扬。

    “上高中的时候，他在校外和人打架，断了腿，现在只能在家里坐着轮椅了。”

    陆阳认真的打量着徐诗然。

    “你刚才笑了？”

    “没有？”

    “有，就在你说他被打断腿之前。”

    陆阳非常的肯定。

    “没有，没有。”徐诗然摇头。

    “你不会暗中诅咒过他吧。”陆阳有些不可思议的问道。

    徐诗然低着头，不说话，从他红红的脸蛋上就可以看的出来，恐怕被陆阳猜中了。

    完了。

    人设崩了。

    陆阳悄悄松开手，心想着以后要对她好点。

    知道了这些，陆阳不再奇怪徐诗然的遭遇了，上小学是一生中最好动的时候。

    那个时候，被全班同学孤立了，就连老师也不帮忙，可想而知，对她心里的伤害有多大。

    年幼的心中，种下了这个种子，此后生根发芽，初中高中一直到大学，最后终于绷不住了，长成了参天大树，最后吞掉整个人生。

    “小徐同学，我对你还好吧。”

    “嗯。”

    徐诗然点头。

    “你不会诅咒我对吧。”

    “嗯。”

    徐诗然不敢抬头。

    听到这话，陆阳松了一口气，又说道：“过两个星期就是元旦了，到时候咱们班一定会举办一个小晚会，咱们两个报个节目。”

    “不……不要……”

    徐诗然头摇着和拨浪鼓一样。

    陆阳板着脸：“你忘记唐学姐怎么说的吗？你必须要敞开了展现你自己，要对自己有信心。”

    “记得开学的时候，你两次被为难，都急哭了吗？你就不想一雪前耻，让他们知道，什么叫三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷吗？”

    陆阳鼓励的说道，就是说的话有点中二。

    徐诗然有些被说动了，她看着陆阳小心的问：“你也一起吗？”

    “没错。”

    陆阳点头。

    让徐诗然一个人上台，他还真有点不放心，这一剂药太烈了。

    “那……好吧。”

    犹豫了一会，徐诗然好像是做出很大的决定一样。

    “那行，晚上我们去KTV练歌去。”说完也不管徐诗然答不答应，趁着老师不注意，躬着身子悄悄从教室的后门溜了出去。

    看着陆阳逃跑一样的离开。

    徐诗然拿出铅笔，在白纸上画了画，很快，一个简单的素描就画了出来，就是刚才陆阳逃出去的样子。

    盯着自己的画，徐诗然看了好久，嘴角弯成一个弧度。

    从教室出来。

    陆阳又爬了两层楼梯，来到五楼的活动室。

    这里就是陈秋月说的选拔节目的地方。

    活动室里人很多，都是一些年轻的面孔，陈秋月也在其中。

    “陆阳，你来了。”

    看到陆阳进门，陈秋月迎了过来，介绍道：“这是陆阳，我们计算机系的歌神。”

    其他人都微微一笑，算是打着招呼。

    只有一个人脸色不好。

    就是刚才站在陈秋月旁边那个男生，大学生就是这样，毫无城府，心里怎么想，都写在脸上。

    看他的样子，要说对陈秋月没有想法，陆阳都不相信。

    玛德。

    主意打到老子女人头上了。

    “这人是谁啊。”

    陆阳扫了一眼那个男生。

    陈秋月看了看那个男生，说道：“薛海翔，咱们工院外联部的部长，大二的学长。”

    “外联部？”

    陆阳没有打招呼的意思，而是笑着说道：“筹办元旦晚会，不是宣传部的事情吗？外联部来凑什么热闹？”

    “这位同学，你这话是什么意思，没有我们外联部到处拉赞助，向学校申请场地，活动需要的经费怎么办？场地在哪里？”

    薛海翔的不满几乎写在脸上。

    一个大一的新生，上来就质疑他？还让不让他混了！

    许多人诧异的看着这边。

    他们没想到，这个新生一来，就和学生会外联部的部长对上了。

    陈秋月脸上始终带着笑容，没有去中间调解，她很清楚，这个和事佬，别人可以当，自己当不得。

    “哦，难到我记错了，这不是学校举办的元旦晚会，而是我们工院举办？”陆阳看了看陈秋月，问：“是哪种？”

    “学校办的晚会。”

    陈秋月说道。

    陆阳看着薛海翔：“校学生会外联部没有人吗？需要你来凑热闹，你算个什么东西。”

    “你……”

    薛海翔气的满脸通红，紧紧攥着拳头，想要上前，又不强行忍着，气急败坏的样子像个小丑。

