    “坐上车了吗？好，我知道了，到了家，记得发短信给我报个平安。”

    “嗯嗯，我知道了。”

    电话挂断。

    陆阳从阳台出来。

    柳青青正在打扫家务，听陆阳说这次出去可能会很久，柳青青就提前把花店关了门，将家里里里外外都打扫干净。

    要不然，等回来之后，家里有异味或者哪里发霉的就不太好了。

    “中午你想吃什么？”

    柳青青抬起头，擦了擦汗。

    “出去吃吧，咱们还要去买点东西。”

    陆阳把手机揣到口袋里面。

    “行。”

    柳青青点头。

    见柳青青在那边忙，陆阳也没好意思闲着，挽起袖子，将灶台和油烟机都擦拭了一遍，今天到明天出发前这两三顿饭，陆阳不打算在家里吃了。

    收拾好之后。

    二人一起出门。

    这个时间，小学也放假了，豆豆正在超市门口玩石头。

    看到陆阳和柳青青走过来了，豆豆大眼睛眨了眨，脆生生的叫道：“哥哥，青青姐姐。”

    “豆豆，吃了没，哥哥带你去吃饭。”

    陆阳过去，在她小脸上捏了捏。

    一直在学校里面吃饭，豆豆还长胖了一些，小脸圆嘟嘟的，和一年前的那个和奶奶在一起的小可怜比起来，简直就像是两个人。

    豆豆回头看了一眼超市的方向。

    秦岚开口说道：“我正准备蒸点米饭。”

    为了节省钱，秦岚买了一个电饭煲，中午煮上半碗米，可以中午晚上吃两顿，她一个人很简单，菜也是超市批发来的咸菜，一顿饭的成本还不到一块钱。

    “秦姐，我和青青两个正准备去吃饭，你就别做了，我带豆豆一起去吃，回来给你带一点。”

    陆阳冲着她说道。

    “你们吃就行了，不用管我。”

    秦岚摆手。

    搬到这里来，陆阳和柳青青一直照顾着他们母女二人，秦岚心中感觉亏欠了许多。

    “秦姐，这有什么麻烦的，就一些剩菜，你不会想嫌弃我们吧。”陆阳笑着说。

    秦岚闹了个红脸，说道：“怎么会，我就是怕麻烦。”

    “好，就这样。”

    陆阳一如既往的霸道，做出决定之后，他拍了拍豆豆衣服后面的灰尘，说道：“去洗个手，小手脏兮兮的都是细菌。”

    两分钟后，豆豆从超市出来，还把自己的小胖手给陆阳检查一下。

    别说。

    洗的挺干净的。

    应该是用了肥皂。

    “走，豆豆，你想吃什么。”

    柳青青牵着豆豆的走一起朝着对面的饭店走去。

    “大盘鸡。”

    豆豆脆生生的说。

    “好，等会吃一个大份的好不好。”

    陆阳也笑道。

    豆豆说：“大份太多了，小份就够了。”

    “这么小，就知道给哥哥省钱呀。”

    陆阳也牵住豆豆另外一只手，三个人十分的和谐，如果不是陆阳和柳青青都太年轻的话，说不定还会被误以为是他们的女儿。

    饭店老板也是熟人。

    一对川蜀过来的夫妻，男的当厨师，女的是收银员兼职服务员，这样的夫妻店，在全国各地，到处都是……

    这家的饭菜不错，柳青青在花店的时候，中午都会点这家的外送，平日里和陆阳一起也来这里吃过几次。

    陆阳还是点了一小份的大盘鸡，主要是他自己不是很喜欢吃，柳青青和豆豆的食量太小了，一小份都吃不完，多了也是浪费……又点了两个小菜，给豆豆要了一瓶营养快线，三个人就开心的吃了起来。

    “等会要买什么？”

    吃了一会，柳青青问。

    陆阳想了想，说道：“买个充电宝吧，平时在家里不需要，出门可能还是会用到的，再买个单反，好不容易出去旅游一趟，不留下点回忆怎么行，还有……防晒霜你有吗？”

    柳青青摇头：“平时用不上，我也没买。”

    “嗯，那就也买一点，那边的紫外线还挺强的。”

    “其实不用也可以。”柳青青在自己白皙的脸上拍了拍。

    陆阳笑道:“你不用，我还得用啊。”

    听到陆阳这样说，柳青青忍不住笑了。

    “防晒霜是什么啊。”

    豆豆好奇的问。

    “小孩子专心吃饭，这么多问题干什么。”

    “哦。”

    豆豆又继续啃着鸡爪。

    “还有那个，也备一点……”

    陆阳接着说，还给了柳青青一个你懂得的表情。

    柳青青小脸红彤彤的点了点头。

    陆阳觉得差不多了，又问道：“你想想还缺点什么不？”

    柳青青思考了一会，也没想到旅游还差什么东西，说道：“感觉差不多了吧。”

    “那行吧，暂时就这些，你记一下，要是发现还缺什么，咱们到地方再买就是了。”陆阳端起碗，将剩下的米饭，全部都扒到了嘴里。

    起身去柜台结了账，陆阳又要了一份小炒肉和米饭，让老板帮忙打包一下。

    柳青青和豆豆的战斗力还不错，可能是怕浪费了，豆豆吃的很多，大盘鸡里面的鸡肉全部都搞定了，只剩下一些土豆，实在是吃不下了。

    看着汤汁浓郁的土豆，豆豆还有些不舍，但小肚子已经撑圆了，再也吃不下什么东西了。

    “吃好了，那就先回去吧。”

    陆阳说了一句，又把柜台那边老板打包的小炒肉和米饭拎了起来。

    回到超市。

    陆阳让豆豆把打包的饭菜带着秦岚，他和柳青青则是开车去市区购买旅行需要的东西。

    小超市里。

    秦岚将饭盒打开，里面的饭菜一看就是新鲜没有动过的，她眼神之中微微有些湿润，又看了看，吃的很饱，正在揉肚子的女儿，秦岚心中百感交集。

    ……

    和柳青青去市区逛了一下午。

    该买的东西全部都买了，不仅如此，逛商场的时候，如果看上其他的东西，陆阳也买了下来，比如说，买相机的时候，陆阳看到了一个三星的小笔记本电脑，估摸着只有十寸的样子，陆阳也买了下来，这么小的电脑，路上也可以随时带着，如果公司有什么事情需要处理，也免得还要跑去网吧。

    另外，又给柳青青买了两件漂亮的衣服，陆阳自己倒无所谓，天气热，他穿的都是C站电商售卖的周边T恤。

    其中最贵的是相机，陆阳买的是徕卡M9，在这个时候算是非常不错的相机了，搭配35/1.4，小巧玲珑携带方便，但画质却不比那些专业的相机差了。

    当然，价格也不便宜，差不多用了他五万块钱，想着这辈子可能就买这一个相机了，陆阳也难得的奢侈了一把。

    柳青青觉得很太贵了，她看上的那个才两千多块钱，但是被陆阳直接否定了。

    钱不是这样省的。

    回到家，休息了一会，二人又将明天出发的东西打包好，看了看时间才下午六点多，夏天白天很长，七点多天都不会黑，陆阳说道：“走，带你去我学校逛一逛。”

    虽然在西门这边已经小半年了，但柳青青还一次都没有去过陆阳的学校，至于原因，不言而喻。

    这个时候，学校已经放假了，柳青青也没有什么顾虑，二人在小区逛了一圈，从东门出去来到陆阳的学校。

    已经放假两天了，学校里面没什么人，柳青青好奇的打量着四周，她还是第一次走进大学的校门，如果不是家庭突遭遇变故，她现在应该也是一名大学生，而且学校肯定比陆阳的要好。

    柳青青在高一的时候，就可以当班长，学习成绩自然是不差的，虽然比不上关心月那样的学霸，但上个一本还是轻轻松松。

    只是可惜。

    天不遂人愿。

    有些变故是常人永远都无法预测到的。

    “陆老板。”

    感叹了一会，陆阳听到有人叫他的他，转头一看，陆阳面带笑容：“姜学长，好巧啊。”

    姜明有些羡慕的看了一眼陆阳身边的柳青青，当个有钱人真的好啊，身边的女人真是一个比一个漂亮，走了过来，他说道：“学校虽然放假了，但也有不少考研的学生还在，还有学校老师家属，学校工作人员，这快递站的工作也不能停了，我让小李和小王回去轮流休息一个月，剩下的那个陪我在这边看着。”

    “不能亏待人家啊。”

    陆阳平静的说道。

    姜明笑了笑：“都开这工资呢，他们高兴的很。”

    陆阳点了点头，接手这个快递站，其实算是捡了一个大便宜，前任老板和两个员工，还都是申城老乡，人家拜托照顾一下，自然也不能让员工寒心了，能回去休息一个月，就算是期间只能拿着底薪，也算是很大的福利和照顾了。

    “这个月的分红……”

    姜明想了想问。

    “还是和我公司的财物那边对接吧。”

    陆阳很淡定的说道。

    学校快递站这边，陆阳也占了大部分的股份，和其他公司不一样，快递站不需要压什么钱，每个月都会分红，陆阳收了两个月就懒得去核查了，交给了公司的财务人员帮忙核对。

    “行。”姜明也是随口说说，这个结果也不意外，现在C站这么大了，陆阳肯定不在乎快递站这点小钱了。

    当然，对陆阳来说是小钱，对姜明来说却是一笔很大的收入，每个月分红加上工资，他很轻松就可以破万了，寄件多的时候，有差点突破两万了，在同样即将升任大四的学生中，他已经是妥妥的人生赢家，和李哲远那些以前的朋友，都拉开了一大截的差距。

    “陆哥，嫂子你们逛，我先走了。”

    过来刷了一下存在感，姜明就赶紧告辞离开。

    “行，有空再联系。”

    姜明点了点头，转身朝着学校西门走去，看着他的背影，陆阳微微一笑，和李哲远那货比起来，姜明学长会做人太多了，也活该他赚钱。

    和柳青青解释了一下快递站的事情，二人继续往前走，柳青青也不惊讶，知道陆阳一个剧本赚了一百万，而且还是C站的大老板，陆阳做什么事情，对柳青青来说都不意外。

    “这是我们学校的足球场，怎么样大吧。”

    “这是创业园区，我的公司就在里面，走吧，这会正好下班时间，别一会又遇到熟人了。”

    陆阳加快了脚步从创业园这边走开，并不是担心公司里面的员工发现柳青青了，他又没有想过在公司吃窝边草，还真不担心什么，主要还是太麻烦了，那些员工看到他肯定会客气的打招呼，总不能不理人家吧。

    可惜，没有走几十步，还是碰到了熟人。

    是小超市的朱老板。

    老板锁上超市的门，一转身就看到了陆阳，同样也看到了陆阳身边的柳青青，他的脸上立刻绽放出了笑容。

    “陆阳同学。”

    老板热情打着招呼。

    陆阳也很客气，虽然他指点过这老板两次，但开超市的时候对方也帮了大忙，平日里非要赠送的一些吃的喝的就不用说了。

    “老朱，这么早就关门啊。”

    老板摇了摇头，说道：“学校都放假了，还整那么晚干嘛，唉，我把门打开，给你们拿两瓶水喝，这位是你的女朋友吧，这闺女长得真不赖。”

    “你可别了。”

    陆阳连忙制止他。

    “我们刚刚吃完，现在肚子里面没地方，你别折腾了。”

    “行，你们玩，我这个老家伙就不打扰你们了，对了，陆阳，问你个事情，我昨天看新闻，中东那边又乱起来了，要不要再买点黄金？”

    自从上次听到陆阳的分析之后，老板就一直关注这些国际新闻，想要和陆阳一样从中找到一些赚钱的线索出来。

    不过，好像都是徒劳。

    这玩意还真不是一般人可以领悟的到的，他买的那两只股票还不错，也没想着换，只是好巧不巧遇到陆阳，所以才问一下。

    “现在价格太高了吧，算了别冒险了。”

    陆阳想了想说。

    “行，我听你的。”

    陆阳点了点头，告别了老板，他和柳青青继续往前走，但心中却在思考着超市老板刚才说的话，这是什么意思，有庄家要诱多吗？

    金价趋势陆阳大概也知道，今年基本上已经到顶了，接下来有起有伏，但趋势是往下的，但这个时候，连超市老板都觉得黄金要涨，这其中肯定有问题。

    有句话说的好，当底层人都知道一个金融产品肯定要涨的时候，你就必须要小心了，因为这大概率就是一个陷阱。

    房价涉及到的东西太多了，这个不能算作单纯的金融产品。

    不过，暂时还不能确定，陆阳虽然前世喜欢炒股，但毕竟不是专业的，记不了那么清楚，还需要回去查查新闻，看看黄金的K线图才知道，若是有可能的话，在旅游的时候大赚一笔也不一定！

    机会不多，浪费掉了就太可惜了。

