    张旭辉将张彦研送回家里，随后美滋滋开车返回家中，对于张旭辉而言，将女神送回家已经是巨大进展。

    将CRV停在自家一栋三层小楼门前，锁车的时候张旭辉不由回头多看了几眼。

    “好像SUV确实是比轿车要好一点。”张旭辉嘀咕了一句，不由有些后悔买了轿车，不知道能不能跟升哥换一换？

    转过头时才发现自家门前停着一辆眼熟的摩托车，显然是来客人了。

    “咦？这不是舅舅的摩托车吗？”张旭辉想到，随后往家里走去。

    张旭辉家庭条件还算可以，好歹家里有栋三层小楼，其实家里也有点能力给他一丝助力，至少生意起步的本钱肯定是有的。

    只是最开始张旭辉觉得只是小打小闹，家里人也没当回事，没想到生意一下子始料未及的火爆起来。

    人生有时候就是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。

    一进一楼，就是一套简单的木式家具，此时张旭辉的舅舅正跟他们的家人一起坐着喝茶聊天。

    “旭辉回来啦？你怎么开着车回来了，这车是谁的？”旭辉妈妈好奇问道，坐在一楼对门前的事情一览无遗。

    “舅舅好！哦这车阿，是升哥的，就是我们一起做生意那个，今天一起去市区买的。”旭辉先跟舅舅打了个招呼，随后回答道。

    “嗐，你看我说吧，车都买上了，旭辉就是给人家打工了。”舅舅一副痛心疾首的模样。

    旭辉爸爸拿起桌上的芙蓉王，散了一支给舅舅，自己点上深吸了一口，一脸沉思。

    “旭辉阿，爸问你件事，你们公司现在挣了多少钱？”片刻后旭辉爸爸问道。

    “上个月生意才有了起色，挣了有个一百来万吧，也就刚收回成本。”旭辉不知道大人们之前在聊什么。

    但是一提到生意就张旭辉就眉飞色舞的描述，对于自己能做出这样的成绩格外自豪，如实汇报给家长，也是想要得到一丝认可。

    “嘶~这网上的生意真这么赚钱？”旭辉爸爸倒吸一口二手烟，有些不可思议的问道。

    “也不是都很赚钱吧，主要是升哥有能耐，不但拉来一百万投资，还有生意上很多方面，基本都是他操办……”说到周东升，张旭辉丝毫不掩饰自己的崇拜。

    毕竟在他心目中，自己完全就是靠沾周东升的光才能有一成干股。

    “唉，我这外甥就是太单纯太老实了，被人蒙在鼓里都不知道，这公司人家有9成干股，能不上心吗？”舅舅依旧是痛心疾首的模样。

    “九成？不是有八成是羊城的大老板吗？这个是升哥说的。”张旭辉有些疑惑挠了挠头。

    “这个不是重点，老爸想问问你，如果我们自己做你有没有信心？本钱的话，老爸这里能凑个三四十万没问题，实在不行抵押房子也能凑个百来万……”旭辉爸爸吸了口烟，缓缓说道。

    “不行的，没有升哥现在的生意也不可能那么好，更何况为什么要自己做，我也有一成干股阿。”张旭辉有些抗拒。

    在年仅十八岁的张旭辉眼里，这样的行为无疑是“背叛”，是难以接受的。

    “嗐，你这孩子……给人打工，哪有自己当老板有意思？更何况这么赚钱的生意，你就拿一成有意思吗？”

    “不然你就跟那个周东升说一说，我们也不占人家便宜，现在拿钱入股，股份比例要提高一下……”

    ……

    次日一早，等到差不多日上三竿的时候，周东升才姗姗来到公司，今天状态不错，就去健身房撸了一会儿铁。

    现在周东升的状态，几乎是上辈子梦寐以求的状态，有事业，有车，还有健康的身体，所以对于现状，周东升也是格外满足。

    没想到一到公司，就被张旭辉拉到了办公室，望着张旭辉精神萎靡的模样，显然是昨夜没有睡好。

    “我说不至于吧旭辉，就是送彦研回家而已，兴奋的一夜没睡着？还是有什么我不知道的进展？”周东升的八卦之魂熊熊燃烧。

    “我也想阿，但是哪有这种好事，我是有重要的事情问你！”张旭辉面色有些严肃。

    “什么事情呀，你说。”周东升懒散的坐在办公桌前，一边打开电脑，准备欣赏下股市的收益，躺着赚钱真爽。

    “你真的在羊城……被包养了吗？不然公司你怎么占9成干股，钱是富婆给你的？”张旭辉语出惊人。

    “啊？”周东升一脸黑人问号。

    “我想来想去，就只有这个可能了，总不可能你真的中彩票了吧？”张旭辉笃定说道。

    “我不是一开始就跟你说了，我中了彩票嘛，怕你不信才编了个理由，既然你知道我就不瞒你了。”周东升也光棍，直接说道。

    “算了，我还是当你被包养了吧。”张旭辉嘿嘿一笑，突然释怀说道。

    其实周东升占多少股份，张旭辉并没有在意，毕竟钱是周东升出的，自己出力，占一层干股已经够多了。

    主要是家里突然给了他压力，才想了一晚上没睡好，在张旭辉眼里，周东升做生意带上自己的情分，远比利益珍贵。

    或许这就是十八岁时候的认知吧，在大人眼里天真单纯，但是还没被社会同化的小孩心性，确实是更看重感情而非钱财。

    不过和周东升这么一说开，张旭辉一下子舒服多了。

    “你怎么提起这件事了？有人跟你说了什么吗。”周东升随意问道，心里第一个想到的是张彦研，这么做图啥？

    “我舅舅说的，估计是查了公司的资料吧，搞得我老爸老妈也来烦我，说是拿点钱入股，多占点股份，烦死了。”张旭辉坐在那里抱怨道。

    “叔叔阿姨关心你也是正常的，拿钱入股也没问题，但是咱们现在公司的股份可值钱了。”周东升笑眯眯道。

    其实就算是张旭辉不提，他也准备多给点股份，让张旭辉更加上心管理公司。

    毕竟这生意摊子，未来基本上都是丢给张旭辉管，自己未来的重心肯定是在羊城那边。

    自己一直都是看重张旭辉这个人的能力，好歹是未来的亿万富翁，自己也就是坐享其成罢了。

    周东升又不是什么资本家，将人留住才是最长远的投资不是，股份多少无所谓，主要是家里有一份实业周东升心里比较踏实。

    现在自己有可能搭上王校长那条线，哪怕雾里看花再挣钱，比起未来那些可能参与的项目，那都是小巫见大巫，但是人得给自己留条后路。

    张旭辉就是周东升设想的后路，当然，还有股市上的那点“养老钱”。

    “咱公司现在按一千万估价不高吧？你的一成干股就是一百万，叔叔阿姨准备拿多少钱买股份呀，这个都好说嘛。”周东升热情到。

    就算想给，咱也不能白给，白给的东西没有人会珍惜，这一点周东升还是深有体会的。

    “这个……估计能凑个五十万吧？”张旭辉有些恍惚，一听周东升这么一描述，才突然有点概念，原来自己也是个百万富翁了？

    “那没问题，就算5%吧，我再给你5%凑个整，两成干股给你，毕竟生意上都是你在管，你也不容易。”周东升大气道。

    反倒是张旭辉有些不好意思了，“太多了太多了，升哥，你太客气了！这不是我的意思，我就是跟你说下我爸妈的意思而已……”

    “没事没事，应该的，我们合伙做生意，你都叫我升哥了，我也不能让你吃亏不是。”周东升继续展现自己的大气。

    “我真不能要，那我不就成小人了吗？”“哪能阿，你可是大功臣，以后生意做的再好一点，我还得给你添点！”

    两个人来回拉扯间，像极了过年父母和亲戚为了红包来回客套的模样。

    一时间场面格外融洽，好一副兄友弟恭的场面。

    ……

    PS：南方终于又降温了，有点舍不得出被窝，感谢【野亭】又是10张推荐票，给力嗷铁汁。还有感谢【缺钱恩恩】一直对本书的支持~

