    李诗婧今天很倒霉，刚回国没几天，正在郊外游玩时，就被土匪给绑了，还好这群土匪貌似不fù女，而是让她的护卫去通知父亲拿一万块银元赎人。WWw.点com

    听外面的土匪说话，好像是快到匪寨了，突然外面传来枪声和爆炸声，很快土匪sao1uan了起来。李诗婧没有打开轿子的帘布但还是被催泪弹呛到了一些。接着就听到外面有人大喊，让土匪投降。

    过了十几分钟，轿子被掀开了，一个戴着猪头面具的家伙出现在眼前，把她吓了一跳。

    实在太让人惊秫了。

    不过片刻之后又变为惊愕，那人摘下了面具，李诗婧看到了一个她感觉不是很怪，又感觉很怪的装扮。

    夏钧上身穿着T恤，下身穿着牛仔kù，身上背着一个军用包，拎着把m1加兰德狙击型步枪，还有一个榴弹shè器，另外一只手拿着把手枪。

    这对于出国留学回来的李诗婧来说，感觉这样的装扮很平常。只是衣服和kù子的样子很新插o，在外国基本上见过这么穿的，而她在国外所见过的中国人，基本没有这样的打扮。

    更让她惊异的是，眼前这人没有留辫子。

    “这位小姐，你安全了。”夏钧大声朝她说道，好似自己就是专mén前来营救她的一般。

    “哦！好的，谢谢。”李诗婧连忙道了声谢，伸出手在夏钧的搀扶下走下了轿子，当她下轿后，马上看到了一群被绑成糖葫芦一样的土匪，在左右看了看，只看到了夏钧一人。

    “天呐！”李诗婧震惊的轻掩着嘴巴。夏钧这时见那边几个土匪正在叽里咕噜的说什么。拿着手枪走到土匪那边，抬脚就对那个叫张秀才的匪踹了一脚，喝道：“不要耍hua样，枪子可是不认人的。”

    “是，是，爷爷您神威无敌，我等鼠辈岂敢1uan动。”那叫张秀才嘴上奉承着，却不断朝夏钧翻着白眼，结果惹来夏钧一脚踹在他屁股上。

    “哎哟。”张秀才捂着屁股一个趔趄。

    “你带头，往塘坑村走。”夏钧手枪指着他说道，张秀才转了转眼睛，看了看前面的路，半响回头有气无力的喊道：“兄弟们，走了。”

    夏钧朝着那个少女招了招手，李诗婧见了连忙跑了过去。

    “同学，我们去哪？”李诗婧跑上来后，连忙对夏钧问道，“哦！对不起，还不知道同学你叫什么。”

    “我叫夏钧，你呢？”夏钧询问道，心想，这年头能到这种级别的美女可是稀缺资源，自己应该好好把握才是。

    “我叫李诗婧，你也是刚回国的留学生吗？”李诗婧对夏钧问道，她从夏钧的打扮上来看，八成是到海外留学过的年轻子弟。

    “嗯！你也是？”夏钧故作惊讶。

    “我刚从美国回来。”李诗婧说道，夏钧听了不由心想，自己这个冒牌货碰上正牌，很容易被拆穿啊！

    李诗婧很兴奋，能在这荒郊野岭碰上一个有共同语言的留学生，的确是很不容易，叽叽喳喳的追问着夏钧的情况。

    夏钧只嘴上跑着火车，说有个叔叔在国外做生意，什么英美国家都有去过，就是不太熟悉。WWw.点com

    李诗婧很快对夏钧的穿着产生了浓厚的兴趣，追问夏钧的衣服是从哪里买的。

    “这叫短衫，这叫蓝kù，是我自己设计的。”夏钧厚颜无耻的说道，这年头的确没有出现T恤和牛仔kù这东西，所以自己随意捏造了一个名字，因为还叫T恤和牛仔kù就有点不妥当了，T恤中带着字母，美国才有牛仔。

    李诗婧听了不由张大了嘴巴，有点不相信，夏钧滔滔不绝的说道：“这种衣服，我在国外时突然想到的，于是就自己做了一套，你看这个。”

    夏钧说着指了指T恤上的那个喜羊羊图案，“这也是我画的，叫喜羊羊。”

    “好可爱。”

    “呵呵！那当然，我本来想做动画片的，可惜技术条件不足。”夏钧满嘴跑火车，心想，‘先把她侃晕了再说。’

    一路走，一路侃，夏钧的无耻在这一刻表现得淋漓尽致，没有任何迟疑的将什么T恤、牛仔kù的明者说成是他本人，还谈起动画片、电影之类的东西，把李诗婧唬得一楞一楞的。

    电影在西方已经出现了，不过是初级的电影，看起来比较单调，不仅是黑白的，还是无声的。

    一路侃到了塘坑村，李诗婧确实被侃晕了，一时无法分辨真假。

    一大群人来到村里，林德宝马上被惊动了，跑出来一看顿时惊呆了，失踪了近一个星期的夏钧回来了，而且还绑了一大群土匪回来。

    “老，老弟，你真把他们，他们给收拾了？”林德宝目瞪口呆的看着一群被串成糖葫芦的土匪，结结巴巴的说道。

    “对付这群土匪用了这么久，让林老哥见笑了。”夏钧笑道，“快让人把他们关起来先，别让他们跑了。”

    “好，好。”林德宝连忙指挥村民，把二十三名土匪栓到了牛棚里，一边搓着手多夏钧说道：“老弟真是文武双全啊！这些土匪老弟要如何处理？把他们送官吗？”

    “送官就算了，这些土匪有些油水呢！先把他们的钱财榨出来再说，老哥那三千两银元定然是要追回的。”夏钧笑着说道，他之所以愿意为林德宝追回银元，还是另有所图。

    “那就多谢老第了，诶，这位是？”林德宝看了看李诗婧，问道。

    “这是李小姐，出游时被土匪绑了，正好被我救下，今天就先在村里住一宿。”夏钧介绍道。

    林德宝与李诗婧寒暄了片刻，得知李诗婧也是个美国留学生，感叹道：“原来二位都是留学美国归来，我们塘坑村真是来了贵人。”

    “呵呵，呵呵！”夏钧只是笑着，并没有接话，心想再深入点，自己估计要被拆穿啊！于是夏钧自顾自的进村去了，林德宝连忙跟上。

    进了屋子，三人坐了下来，夏钧对林德宝说道：“老哥，小弟有事与你商量。”

    “什么事尽管说来，老哥能帮的绝对帮。”林德宝拍着xiong脯说道，夏钧酝酿了一会言辞，说道：“是这样的，小弟我刚回国不久，父母又遭土匪杀害，此番虽想报仇雪恨，奈何不知凶手是谁，又苦无人手，单枪匹马虽说拿下了这石牛山的土匪，但也甚是凶险。”

    “嗯，没错，老弟的意思是？”林德宝点了点头，然后轻声问道，心里却是琢磨个不停，不知夏钧要他帮什么。

    “小弟我想在石牛山成立一个保安团，专mén剿匪靖民，只是没有人手，那些土匪就算是收编了也靠不住，因此想在村里招募些青壮上山编练。”夏钧说道，“凡是上山的，一律月给六块银元。”

    “这……”林德宝有些犹豫。

    “我们保安团成立后，塘坑村归我们保护，绝对不会让土匪窜进村里侵扰。”夏钧说着突然笑道：“老哥放心，就算真是闹出了什么事，也和村里一毛钱关系都没有。”

    “老弟说哪里话，老哥我帮这个忙就是。”林德宝连忙说道，话都说到这程度上了，他还真不好拒绝。

    两人说着说着，马上就一兄弟相称，见林德宝答应下来，夏钧心中大喜。有这个相当于村长的地主帮忙，招募人手已无问题。

    不过钱还没到手，先得在那些土匪身上收刮一番。

    期间夏钧打开兑换平台一看，自己的积分既然翻到了55oo，俘虏了二十三名土匪，给夏钧带来了5ooo点积分。

    以普通土匪2oo点积分来算，一共是44oo点积分，而另外6oo点积分则是那个张秀才贡献的。

    看来张秀才还不够穷凶极恶，根据平台助理程序提供的信息，越是穷凶极恶的土匪他头子给的积分就多。

    ——————

    收藏，推荐票！

    新书时期，急需。。。

    </p>！