    “试了一次又一次，如果待会出现了权杖，你又要说不是，怎么办？”

    “对啊，到时候又说不是怎么办？”

    “你本身就言而无信，先不说这个传闻是不是真的，即便是真的，到时候你又说不是，岂不是浪费时间？”

    “我看你们就是不愿意承认罢了，一群小心眼的家伙。”

    众女魔尊一个接着一个开口说道。

    “这样，若是他真的能凝聚无上权杖，无论如何，我都不会找理由，否则的话，天诛地灭！我可以立下魔道无上誓言，如何？”

    伽罗认真说道。

    “没错，我也可以立下魔道无上誓言。”

    “对对对，就试最后一次，毕竟魔主之事，不是小事，容不得儿戏。”

    众魔尊纷纷开口。

    太上青皱了皱眉，但想了想，最终点了点头道：“既然如此，那就最后试一次，若是你们再反悔的话，那就不要多说什么了，直接开战。”

    说完这话，太上青又转过身来，看向陆长生，语气温和无比道：“魔主大人，此事是太上青没有做好，还要继续劳烦魔主大人再移步一番。”

    她如此说道，没有方才半点凶狠，相反温柔无比，让人咂舌。

    “无妨。”

    陆长生简简单单地回了两个字，其实他也想要知道，自己是不是魔主，去试一试也挺好的。

    只是此话一说，众女魔尊全部软了。

    “天啊，不愧是魔主，心胸就是如此宽广，啊啊啊，我爱了。”

    “魔主就是魔主，这个心胸，比他们强了不止百倍。”

    “虽然说的不多，但不管魔主做什么，都让人心情愉悦啊，好帅啊！！！”

    众女魔尊已经彻底沦为陆长生的迷妹了，几乎是无脑支持陆长生。

    让伽罗等人更是羡慕嫉妒恨啊。

    而就在这时。

    南山魔尊有一些好奇地看向善听，因为后者正拿着一块羊皮卷，不知道在刻画什么东西。

    “善听大人，您这是在做什么？”

    南山魔尊好奇问道。

    然而善听没有搭理他们，而是不断的刻画着，很快他刻画结束，紧接着屁颠屁颠地来到陆长生面前，满脸憨笑道。

    “长生大人，长生大人，你放心，这些不支持你的人，我都把他们名字记下来了，等你成为魔主，再好好算账，你放心，我一个都没漏。”

    善听一脸激动地说道，仿佛再邀功。

    一瞬间陆长生真不知道该说什么了。

    伽罗：“......”

    南山魔尊：“.......”

    其他魔尊：“.......”

    “长生大人，我等也是为了严格审查一下，毕竟魔主之事，事关重大，如若您真是魔主，属下绝对鞍前马后，绝不阳奉阴违，还望长生大人，莫要怪罪。”

    有魔尊怂了，立刻开口，生怕真会被陆长生秋后算账。

    只是这番话，让伽罗极其郁闷。

    你这都属下属下的自称了，还审查个毛啊。

    你的骨气呢？你跟我打的时候，怎么不这么客气？

    长得帅真的就可以为所欲为吗？

    好气啊！我好气啊！

    伽罗攥紧了拳头，努力让眼泪不落下来，而是转身离开道：“去真魔殿见真晓。”

    说完此话，众魔尊纷纷跟了过去。

    包括善听，也跟了过去。

    不过善听一直跟在陆长生身旁嘘长问短。

    “长生大人，您渴不渴啊？我这里有甘露，你要不要喝一点？”

    “长生大人，您累不累啊，要不要骑我？虽然路不远，但您贵为魔主，走路有失身份啊，你要是不喜欢坐大象，你跟我说，我有几个哥们，都是一等一的仙兽，实在不行，我帮你骗一头鲲鹏过来，让你骑一骑？”

    “长生大人，如果纯种的仙兽你不喜欢，我可以去杂交，你说你喜欢什么类型的，我大不了牺牲一下，奉献出一点宝贵的种子，不过要等一会，毕竟仙兽诞子很慢，不过只要您开口，我保证别的不说，一定努力给你整来一个您满意的坐骑。”

    “长生大人，您可别觉得我看起来弱，其实我还没成年，等我成年以后，我的实力很强的，到时候谁敢对你不客气，就是我对善某象不客气。”

    “长生大人，我跟你说啊，这个伽罗，他就是小心眼，想当魔主想疯了，不过他也不想想，就他？也配当魔主？普天之下，除了您以外，谁配？真是可笑！您放心，等我成年了，我绝对会帮您收拾伽罗的。”

    “还有这个南山魔尊，呵呵，他就是伽罗的舔狗，注定没什么出息的，不成大器。”

    这个善听一路上喋喋不休。

    陆长生还好，毕竟龙马和古傲天两个家伙也是话痨，刘清风也算得上是话痨。

    虽然善听话痨的比较厉害亿点点，可至少善听是在舔自己啊。

    圣人云，你永远不可能讨厌一个欣赏你的人。

    陆长生的确对善听生不起半点讨厌，相反还莫名觉得这家伙挺好的，就是说话有点不着谱。

    “善听大人，我好像也没得罪过你吧？你至于这么损我吗？”

    南山魔尊哭惹，他压根就不是帮伽罗，只是觉得，魔主之事，不能如此草率，但到了善听口中，居然成了这种模样。

    虽然他也羡慕陆长生的长相，可仅仅只是羡慕啊。

    然而，最难受的还是伽罗，他走在前面，可善听的每一句话，他都听着。

    他越听越气，越听越想哭。

    可又不能骂，善听的父母，的确是跟随过魔主，在魔界有极高的地位，按辈分，天魔老人都要喊一声善听大人，要是敢欺负善听，只怕自己这辈子就别想当魔主了。

    然而善听根本就不理会南山魔尊，而是继续对陆长生嘘长问短。

    就如此，很快众魔尊来到了真魔殿中。

    真魔殿。

    乃是昔年魔主居住之处，相当于仙界的天庭一般，甚至超越天庭。

    真魔点古朴大气，地板上都刻印着上古魔纹，看起来极其非凡。

    不过因为魔主消失了几个纪元，虽然有人还会打理真魔殿，但此时此刻，显得十分荒凉，看起来有一些落寞。

    可这里依旧是无数魔修心中的圣殿。

    不一会，众人来到了真魔殿外，整个真魔殿巨大无比，东西三千丈，南北一千五百丈。

    虽然空空如也，但更显得霸气。

    至于真魔殿之中，一个尘封已久的王座，立在两千八百丈外。

    “长生魔主，您直接走进去，坐上王座。”

    太上青开口。

    这般说道。

    陆长生点了点头，看了一眼众人，也没多想，直接走进了真魔殿内。

    而众人也充满着好奇，一个个瞪大了眼睛，注视着陆长生。

    然而，随着陆长生踏入真魔殿的一瞬间。

    一道恐怖无比的惊雷，在仙界炸响了。

    --

    --

    不是刻意卡章，本来打算三更的，但本书的简体和繁体版权卖掉了，所以加两更助助兴！

    实体书上市之后，会给书友们抽奖签名书！（虽然签名很烂）

    然后其他版权也在洽谈当中，不出意外今年应该是能出掉了，嘤嘤嘤，如果都卖了，连续一个月五更！（当然也可能放鸽子）

    那么月初了，求月票！！！嘤嘤嘤！求求大家了，黑夜宝宝怕~各位读者大大给点票吧~