    “这快新年了，我想着给下面人发点儿东西。”戴雨农找罗耀谈话已经过去两天了。

    这天晚上，宫慧穿着睡衣来找罗耀。

    罗耀呵呵一笑：“这有什么难的，给他们发购物券就是了，每个人多少，限定商家，到时候让商家过来找你兑钱就是了。”

    “购物券，这倒是挺新鲜的。”

    “还有，可千万别小瞧这个购物券，咱们密译室的消费也是很可观的，这选中哪个商家合作，也是有讲究的，这以后，每逢节日需要什么的，那都是可以照此办理的。”罗耀提醒道，“你省事儿了，下面的人也落了好处，可以选自己喜欢的买，还繁荣了市场，促进了消费。”

    “那发多少合适呢？”

    “咱们密译室的平均一个月的薪水是多少？”罗耀问道。

    “会计股核算了，大概九十几块钱左右，因为物价每个月都在涨，所以，我们在不涨薪水的基础上，给他们长津贴和加班补助，以抵消物价上涨给他们带来的压力。”宫慧解释道。

    “整个军统有几个是这么做的？”

    “咱们不一样，咱们的经费是固定的，又没有捞油水的收入，其他部门有几个是靠下发的那点儿经费活的，早饿死了。”宫慧道，“就是咱们，也不是还的靠你过去攒下的那些产业贴补着，不然，咱哪来的钱发补贴和加班儿费？”

    “咱们收支如何？”

    “现在还好，我们名下几家店铺，没人敢来找麻烦，生意还不错，能挣钱，收入贴补密译室还能略有结余，但往后就不知道了，这政府要是再不控制物价的话，那真是不知道哪天我们也入不敷出了。”宫慧说道，密译室的财政大权在她手里呢，这些情况，她自然是了如指掌。

    “嗯，以后，咱们也别全部发法币了，可以兑换成一部分银元，银元更保值一些，这样，每个月的消费用法币，把银元存起来，这样大家的压力就会小很多，起码银元要保值多了。”罗耀道。

    “这样做的难度可不小，咱们哪有一个可以固定兑换银元的渠道？”宫慧道。

    “这个你要你想办法了，山城的物价高，可别的城市未必就有这么高的物价，银元虽然保值，可银元不便于携带……”罗耀嘿嘿一笑。

    宫慧自然是聪慧的，她马上就明白罗耀的意图了，发到手的法币可以去别的地方兑换成银元或者物资，运回山城销售，再换成法币，这哪是一个兑换渠道，这分明就是一桩挣钱的买卖。

    但是山城物资管控，尤其是很多战略物资，不是你想做这个生意就能做的。

    军统就不一样了。

    这生意做好了，可是相当挣钱的。

    “让老齐是张罗这件事，他出面比你好，你给他当好后台就行了。”罗耀笑道。

    “嗯，我知道了。”宫慧点了点头，“那个六哥两个孩子马上就要满月了，我想以咱们俩的名义给两个孩子各打一副金锁和一副银手镯，你看怎么样？”

    “这才出生几天，你就想到这么远了？”

    “这可不得提前预定了，不然，这打金锁的师父哪有时间精雕细琢？”

    “行，这些事儿，你比我懂得多，也心细，你看着办就是了。”罗耀直接说道。

    “那我明天就去找个好一点儿的金店，先把金锁和手镯预定了。”

    “嗯。”

    ……

    密译室·招待所。

    高桥良子已经抵达山城有数日了，这几日，也没有限制她的自由。

    甚至，夏飞和丁海还带着她逛山城，尤其是那在大轰炸中被炸毁的房屋废墟，还有那些在轰炸中失去亲人的家庭。

    高桥良子感触很深，她这一路走过来，其实也见识了不少日本兵的残暴，她也曾为此流过眼泪。

    夏飞请她吃火锅。

    第一次吃火锅的高桥良子被这种火辣的美味给征服了，在日本，她还从未吃到过这么美味的东西。

    “夏飞，我什么时候才能见到我的爸爸？”高桥良子一边夹着羊肉卷儿，一边问道。

    这个问题，她每天都会问的，但得到的答案都是一样的。

    “良子小姐，稍安勿躁，你人都来了，会让你见到你的父亲的。”

    “我爸爸是不是被你们抓起来了？”高桥良子突然来了一句。

    静!

    “良子小姐，为什么这么说？”夏飞到底是在罗耀身边熏陶出来的，很快就冷静下来，放下筷子，问道。

    “我是一个没来过中国的日本小姑娘，但是，并不等于我什么都不懂，我爸爸是日本人，你们是中国人，而日中两国现在在打仗，我爸爸怎么会用这种方式接我过来呢？”高桥良子道，“只有一种可能，我爸爸被你们抓了，你们想利用我来威胁我爸爸，对吗？”

    “良子小姐，你的问题我无法回答，我的任务就是负责你在山城的起居和安全。”夏飞尽管很震惊，但还是淡定的解释道。

    “那你能帮我向你上面的人问一下吗？”高桥良子道，“如果你们想要说服我的父亲，我可以帮你们，但是要让我见到我的父亲。”

    夏飞略微思考了一下，道：“好，我就帮你试试。”

    “谢谢你，夏飞君。”高桥良子站起来，冲夏飞深深的一鞠躬。

    “良子小姐，吃，这个毛肚要这样吃，一下，两下……”

    ……

    “苏所，怎么办，咱们都小瞧这高桥良子了，她居然如此聪慧，要不要马上跟耀哥汇报一下？”夏飞马上找到了招待所所长苏离，把事情跟他汇报了一下。

    苏离点了点头：“要真是这样，这个日本小姑娘还真不简单。”

    “先上报吧，这事儿咱们定不了。”苏离掐灭了手中的烟头，拿起办公桌上的电话机。

    这条是专线，这是罗耀特意从招待所拉出来的。

    直通他磁器口的家和密译室总部办公室。

    ……

    接到苏离的电话，罗耀当即驱车赶来了招待所。

    “良子小姐，这位就是我们的罗长官，你有什么话，现在可以直说。”把高桥良子叫来办公室，苏离介绍一声。

    “罗长官好。”高桥良子走过来，屏住呼吸，深深一鞠躬。

    “良子小姐，请坐。”罗耀一抬手，手一指沙发，做了一个请坐的手势。

    “谢谢。”高桥良子一直都是微微低着头，表现的十分的有礼貌。

    其实，这是日本人的一种礼貌，加上日本社会本来男尊女卑，久而久之，就成了习惯了。

    待高桥良子坐了下来，罗耀开口道：“既然良子小姐是个聪明人，那我就不拐弯抹角了，直说了，令尊在我的国家从事间谍破坏活动，已经被我缉拿，他犯下的罪，按照我国的战时对间谍的处罚，是可以立即执行枪决的，但是，他还算表现不错，与我们合作，帮助我们我们破获了不少案子，抓了不少间谍，但是，他毕竟是间谍，即便是死罪可逃，但活罪是难饶的，以他现在这个年纪，只怕是没机会从监狱里走出来了，我想，良子小姐，你懂我的意思吧？”

    “罗先生想要我怎么做？”高桥良子眼圈微微泛红，身躯微微前倾，压抑着声音问道。

    “良子小姐，你的表现让我感到意外。”罗耀盯着高桥良子说道。

    高桥良子娇躯微微颤抖了一下：“罗先生是想要良子服侍你吗？”

    “你想多了，良子小姐。”罗耀道，“你有着超过这个年纪少有的成熟和智慧。”

    “我的父亲告诉我，当哪一天不再有生活费寄回来，那就说明他不是被捕了，就是已经死了。”高桥良子说道。

    “你知道你的父亲是做什么的？”

    “我当时并不知道，但后来，等我长大之后，才渐渐明白是怎么一回事儿。”高桥良子解释道。

    “你很聪明，中文也很好，跟谁学的？”罗耀微微一颔首，问道。

    “我为了要来中国工作，才学的中文。”

    “在日本国内，想要学习中文，并不是一件容易的事情，只有一些特殊的学校才会专门的教授中文，良子小姐，你愿意说实话吗？”

    “罗先生，您很聪明，我的确是从中野学校出来的。”高桥良子道。

    苏离和夏飞闻言俱是一惊，急忙走过来，用身体挡在罗耀身前。

    “不必紧张，她若是想要伤我，何必把自己的老底讲出来。”罗耀伸手道。

    “我虽然是中野学校出来的，但未必会对罗先生不利，而且，我也的确是高桥敏夫的女儿，这一点，如假包换。”高桥良子道，“我进中野学校，就是为了找到我的父亲，因为我知道，我的父亲就是从那里出来的，我只能从那里寻找答案。”

    “你觉得我们会相信你吗？”苏离斥问一声。

    “我不知道，但当我接到那张全家福的照片的时候，我就决定一定要过来，这是我唯一的机会。”高桥良子道。

    “你的胆子挺大的，敢孤身一个人前来山城，就不怕被识破身份后，父女俩直接在牢中想见吗？”罗耀问道。

    “赌！”

    “赌，哈哈。”罗耀笑了，高桥良子这么做，的确是在赌，赌赢了，她不但可以见到高桥敏夫，还不会暴露。

    因为，正常的逻辑思维下，是不会去怀疑高桥良子的身份的，因为这一切都是在极其隐秘的条件下做的。

    当然，必要的审查是会做的，这是程序，尤其对方是一个才刚成年的日本女孩子。

    “虽然你很坦诚，但是我还未必会相信你，不过，你也赢得我初步的信任，你的父亲虽然被关在监狱里，但他起码现在活的很好，你们会有机会见面。”罗耀道。

    “我需要付出怎么样的代价？”

    “等。”

    “等多久？”

    “你赌得起，等不起吗？”罗耀反问一声。

