    “早知道睡一觉就好了……”

    被群狼分尸之际，韩东文只如此苦笑自责。

    若是先有个歇息的地方，死就死了，总不至于掉属性点……

    接着，他看到自己的双腿被血盆大口死死咬住，鲜血迸发，皮肤也被利齿撕开，露出了里面鲜红的肌肉和森白的腿骨。

    “咚！”

    一声锤音响起，提示着他因为死亡，当前携带的未用属性点惨遭清零。

    在游戏中，完成任务、事件等获得的属性点，与其他游戏略微有些不同。

    在学习最开始的五个技能时，完成任务之后便能马上使用获得的属性点，这使得玩家在前期学习技能与战斗的过程会更加平滑一些。

    拥有五个技能之后，玩家已经足够熟悉游戏，获得属性点后便不再是马上可以使用——玩家获得的属性点将暂时储存，直到在客栈等场所做出休息、睡觉的动作，才可以使用来学习新的技能、或是增强已有技能。

    而如果在结算之前，死在了前往休息场所的途中，那么很遗憾，当前携带的属性点就会被清零。

    虽然在初期，这样的设计颇为受人诟病，但逐渐地，大家意识到这样的设计机制，使得玩家在游戏中有理由聚集在酒楼、客栈等处，像真正生活在此世中的冒险者一般，结伴旅行，然后出发。

    “等等，我出来之前连包也没锁？”

    虽然角色已经死亡，他总还能看到自己阵亡的场景。

    他的躯体与血肉逐渐升华成一阵阵上升的白光，留在原地的，是为数不多的金币和几把铁制武器。

    出门冒险做任务之前，除了“睡觉”，还有两件事是一定要做的。

    存钱、锁包。

    如果没有到对应的地点锁包，又将金币带在身上，那么倘若不慎落命，恐怕随之而来的就是无法接受的巨大亏空。

    一个合格的、老道的玩家，在结束了一天的冒险后，总应该先找个钱庄把金币存好，再将不准备变卖的战利品锁上，最后在某家客栈里结束这一天。

    同样，开始一天的正确方式，就当是从休息点醒来，确认自己已经锁包存钱，方才出发。

    至于为什么明明钱就算存在钱庄里，要用也能自动扣除，但就是非要玩家去做存钱这个步骤，他不得而知。

    只是，的确有玩家看到了这一点，扮演起了强盗角色。

    就像广告说的那样，你是自由的。

    韩东文在西亚公国玩的时候，只记得那锁包的地点叫做天青石圣所，剧情……好像大概是西亚公国的教会用天青石做他们哪个神的象征来着？

    这多半是一种取巧的设计，天青石在游戏中能标记、绑定物品，也是玩家无法持有的一种石头。

    要想锁包，在西亚公国便只能到天青石圣所，而在泗蒙，对应的则是存有天青石的宝石行。

    韩东文望着掉落的金币、装备，心里生疼。

    这一痛，直直让他睁开了眼睛，从梦里苏醒了过来。

    手还是手，床还是床。

    耳朵还是痛。

    “我做的都是些什么梦……”

    他支撑起自己的身子，在床头坐了起来，转头望向窗外，发现今日仍旧是大雨连绵。

    绵密的雨水打在韩东文头上的殿顶，在这空荡荡的寝殿中回响着令他有些失神的雨声。

    时候还很早，小红豆还没有来——今日毕竟钟礼林还要前来，只好再叫她加一天班，届时倒是得想法子弥补她一下。

    他望着窗棂之外发了会儿呆，终于又转过头来，望向桌上那纸诏令。

    昨晚他已经找出玉玺放在诏令一旁，此刻天色还很昏暗，那张放着玉玺诏令的书案，显得颇有些清冷凄凉。

    韩东文看着那诏令，半晌，忽然笑容灿烂了起来。

    ——————

    两个时辰后，寝殿中。

    韩东文与钟礼林对坐、沉默。

    殿中只回荡着头顶淅淅沥沥的雨声。

    钟礼林的眉毛因为吃惊和恼怒在微微颤动。

    他已经读了许多遍韩东文新写的诏书，诏书已经被放回桌上摊开，玉玺大大的红印显得格外的刺眼。

    他不知道说什么好，甚至不知道此刻自己应该有何种感受。

    韩东文，你！

    一口气堵在钟礼林心里，小红豆站在他身后，大气不敢出一口。

    “殿下。”

    钟礼林的牙齿咬得有些紧。

    “殿下可否解释一二？”

    韩东文坐在他面前，笑眯眯道：“不知钟大人何处需要朕解释？”

    钟礼林深呼吸一口，指着面前新写的诏书道：

    “自然是，殿下为何要用这安海金，在这举国上下，盖这么多伤风败俗的怡红楼？！”

    韩东文眯着眼睛摆了摆手：

    “哎呀，钟大人，此怡红楼非彼怡红楼，在朕的设计里，不过是供客人歇息过夜，同时也能听姑娘唱些小曲的风雅场所，绝对没有，那个，那个方面的服务哈！”

    开玩笑，若是还有那个方面的服务，岂不是成了官窑？

    ——————

    “人间风月几多时？宁度春宵不度冬。”

    圣上拥后宫佳丽，然心怀泗蒙万万百姓，感叹民生疾苦，不该囿于陈词旧令，建怡红楼十三座，只可蒙君恩受风月雅兴，不得越雷池一步行卖春之举，钦此。

    钟礼林看着，有些牙疼。

    “这，是殿下的草图？”

    几张纸摞在一旁，上面是韩东文歪七扭八画了个大概的示意图。

    “正是。”

    韩东文点了点头，这设计很简单，怡红楼是一种筒式建筑，每层中央弄成歌舞饮食之处，周边以客房环绕，层层而上。

    放在游戏之外，这就叫酒店式公寓楼。

    特点，自然是客房数多。

    钟礼林严肃道：

    “殿下，臣斗胆一言，以此等规模建楼，还要加上民女、厨子、伙计仆人等等开支，恐怕安海金连半年都支撑不了。”

    韩东文乐呵呵地反问：“是吧，但重要吗？”

    钟礼林语塞。

    是啊，重要吗？

    烧钱罢了。

    “百姓若是在这等地方花钱，恐怕生活难避影响，这恐怕对民生不利……”

    他尚未说完，韩东文已经摆了摆手。

    “钟大人，你的顺序搞错了，百姓若是玩不起，便不会去玩，怎么会一定要去吃一顿花酒，把饭钱搭进去呢？”

    钟礼林张了张嘴：“那殿下要盖的，不就是徒有歌女伙计，没人去的空楼？”

    韩东文笑了笑，没有说话。

    钟礼林明白了他的意思。

    就算是空楼，重要吗？

    这无非是换了个更……更奇葩的方式烧了这笔安海金而已。

