    夜间亥时，徐尊借口要回船上取东西，便和萧镇南夫妇、赵羽、火阿奴还有苦娘一起离开女妖王宫。

    王公侍卫本想借口保护徐尊安全为由全城跟随，却被徐尊好意拒绝。

    徐尊身边都是好手，除了王宫之后，他们便可以察觉到，女妖国这边无人跟踪。

    如此一来，他们可以放心大胆地去寻找天龙客栈的线索。

    进入繁华的海港都城，但见城内灯火通明，热闹喧哗，竟然也是一座不夜城。

    这里明显要比大玄的城市开放很多，随处可见穿着简单的女子，在人群中随意走动。

    而这里的“教坊司”类似的地方比比皆是，很多穿着奇装异服，打扮妖冶的女子招摇揽客，处处莺莺燕燕，别有一番特色。

    正如传闻中的那样，女妖国内有着很多中原面孔的人士，这些人全都操着中原口音，打扮得侠风浓郁，一看就是武林中人。

    看到这些人，徐尊脑中情不自禁地冒出一句电影台词：寒江孤影，江湖故人，相逢何必曾相识？

    没想到，在这远离大玄的东海小岛上，竟然有这么多江湖豪杰。

    不过，俗话说得好，英雄难过美人关，也不知有多少江湖豪杰，在这里拜倒在石榴裙下……

    别说……

    看着那些异域女子，听着她们口中嘤嘤叫声，感觉骨头都要酥了似的。

    在萧镇南的带领下，众人第一站来到一家茶铺。

    女妖国人不喜欢喝茶，在这里开茶铺的多半都有别的目的。

    然而，当众人抵达之后，非但没有看到人，甚至连茶铺都不见了。

    茶铺已经改成了卖珍珠的商铺，老板娘是个黑黑胖胖的当地人，看到徐尊等人便立刻上前呜哩哇啦地推销。

    韩飞儿不能表明自己的目的，便借口购买珍珠唯有开始套话。

    一炷香的功夫，韩飞儿带着两条珍珠项链返回。

    “老板娘说，茶铺早在三个月前不知所踪了，”韩飞儿汇报道，“这个卖珍珠的便是房东。

    “据说，开茶铺的人走得很匆忙，茶铺里的东西几乎一样都没动。”

    得到这个消息，众人面面相觑，自然是非常失望。

    第二站，他们又去到一家客栈，结果客栈和茶铺一样，早已换了人。

    后面的调查，也基本如此，一番寻找过后，他们没有找到任何线索。

    “看来……”徐尊说道，“天龙客栈确实跟太子使团遇袭有关系了！他们走得这么急，八成是怕女王孔真对他们不利！”

    “可这样一来，”火阿奴分析，“咱们又回来了原点，玄门为什么要对付太子呢？

    “太子到底死没死，别再让他们给活捉了吧？”

    “玄门真是无孔不入，消息灵通，”徐尊说道，“想不到天龙客栈竟然也是玄门的机构。

    “怪不得，他们能做出天劫那样的大案来呢！

    “可是……”徐尊摇头叹息，“他们能耐再大，能搞出妖龙这么大的阵仗来么？”

    “是啊，”韩飞儿抿了抿嘴，“如果连妖龙都能驱使，那可就太恐怖了！”

    “还有……”徐尊分析道，“玄门要用妖龙袭击太子，到底为了什么，难道……也是想要杀人灭口不成？”

    后面的话，徐尊没有说出来。

    他感觉如果玄门真想要刺杀太子，那么那个盈盈一人，似乎便可成事吧？

    又何必搞出这么大的阵仗呢？

    因此，徐尊怀疑，此事不仅仅跟玄门有关。

    可是，换个角度来想，如果太子遇袭也是玄门搞鬼的话，似乎自己更容易交差。

    毕竟玄门已经是最大的敌人，干脆让玄门把所有罪责统统领走，反倒是一个皆大欢喜的办法。

    然而……

    徐尊心念闪动，根据他对太后的了解，只用玄门来解释太子遇袭的话，恐怕……

    “大人，”这时，萧镇南无奈说道，“我们当初找的接头人只有这么几个了，如今他们全都不在，说明他们全都跟天龙客栈有关。

    “只可惜，他们已经全都消失……”

    “大人，”赵羽亦是紧锁眉头，遗憾说道，“看来这条线只能到这里了！我们得另寻他法才行。”

    此话说完，现场一阵沉默。

    空气异常安静，只能听到远处的嘤吔招摇之声。

    “哎？”这时，韩飞儿想起什么，忙对徐尊说道，“对了大人，还有一个地方，或许可以去打探一番！”

    “哦？”徐尊问，“什么地方？”

    “对，”萧镇南亦是想起什么，急忙回答道，“当初我们一头黑，来到女妖国之后也是误打误撞，苦苦寻找天龙客栈的消息。

    “其中，我们有很多信息，都是从百凤楼得来的！”

    百凤楼？

    仅听名字，徐尊便能猜到这是一个教坊司或者花楼的名字。

    要知道，在中原大玄，可绝对不敢有人起这个名字。

    大玄由太后掌权，权倾天下，凤字也便成了禁忌。

    百凤楼更是禁忌中的大忌，这若是开在大玄地界，恐怕得满门抄斩！

    “我记得就在港口附近！”韩飞儿说道，“咱们下船的时候，我看到那座花楼应该还在，我们可以去那里打听一下。”

    “对，对，”萧镇南附和，“那座花楼确实不一般，不仅姑娘们长得美，还能满足客人的很多特殊需求，常常引得江湖豪客们一掷千金。

    “在那里，也能买到一些消息。”

    “好！”徐尊打了个响指，“既然如此，那我们就去这里逛逛！”

    “的确是好地方，我喜欢，呵呵……”

    赵羽发出坏笑，引来火阿奴的鄙视。

    女妖国的城区并不大，几人不到半个时辰便来到海港码头附近的百凤楼。

    此楼果然非同一般，比普通的花楼要大了数倍之多，张灯结彩，霓裳舞动，看着门口迎客的诸多妖娆美女，便足以让任何一个男人垂涎三尺。

    啧啧啧……

    徐尊心里更加感慨，要是自己没带着任务该多好？

    几人进入大厅之后，立刻有风韵万种的老妈妈迎到近前。

    此人也是老油条，一眼便看出徐尊等人都是大玄人士，开口说的便都是众人能够听懂的中原话。

    “客官啊，”老妈妈说道，“我们这里美女如云，应有尽有，还有很多特色服务，您看您喜欢什么口味啊？”

    “老妈妈，”萧镇南懂得规矩，当即掏出一锭金子，递到女人手中，道，“我们喜欢耳聪目明的姑娘！”

    看到黄金奉上，老妈妈赶紧揣进兜内。

    不过，她脸上的笑容消失，当即变得阴沉凝重。

    “不知客官……”她将徐尊等人待到一旁的阴暗角落，问道，“要买什么消息？”

    徐尊看了萧镇南一眼，在萧镇南点头之后，徐尊这才说出四个字：

    “天龙客栈！”

    “哦？”谁知，老妈妈忽的一愣，忍不住说道，“真是巧了，一炷香之前，刚刚有人问过我同样的问题……”

