    从云海峰归来后，冷平生悉心研读了那份心得手札多日，收获颇丰，对于剑气的掌握也可算是登堂入室趋于小成了。

        只是‘纯罡剑气’和‘剑步’暂时还摸不到头绪，毕竟这可是冷云海多年的精华凝炼，想要吃透以冷平生目前的剑道造诣还欠缺些火候。

        多日的潜修参悟让冷平生心神也有些疲倦，现如今也是到了一个瓶颈，一味死修意义并不大，只得暂时放了下来，准备到门里走动走动，说不准就寻到了一丝契机。

        凌霄台，这是冷平生第二次踏足这里，之所以来这是听到了这凌霄台上前几日竖了个试剑碑的消息。和冷平生上次来的情形完全不同，此时凌霄台上可谓是弟子云集，热闹异常。

        在刻有洞府排名的山璧对角，一块巨大的石碑耸立而起，前面已经围满了弟子在指指点点交流着。

        “砰！”

        在冷平生走到近前的时候，一名弟子正手持长剑挥出剑气斩在那石碑之上，而且那石碑只是流光一闪便没了动静，被剑气斩击的地方依旧光滑如洗。

        “哈哈，秦通，没吃饭就快下来，我看让你砍个一天一夜都未必能在上面留痕啊。”

        下面顿时一片起哄之声，看来这名为秦通的弟子人缘还不错，不少人开起了他的玩笑。

        “呸，就知道叫嚣，有本事你们也上来试试，让我看看吃饱了的是个什么模样。”

        秦通对于这些损友师兄弟自然没有什么好脸色，嘴上自是不肯认输，愤愤然地走了下来。

        和周围弟子一打听冷平生才知道这试剑碑是测试剑气强度的器物，听说是掌门费了一番功夫才弄回来的，特意放在这让内门弟子们检验下所学。

        而那石碑上现在仅有的两道剑痕是内门排在前列的宗天、吴钟所留，都不是很大，也就两寸大小的浅印，即便如此在那光洁的碑面上也甚为醒目。

        “让让让让，沐师姐来了！”

        冷平生没到多久，人群中就传出吆喝之声，立马引起了一阵骚动，众人连忙自发的让出了一条通道出来，这沐云瑶可是内门一霸，别说他们了，就是亲传弟子都敢上手的主。

        “磨磨唧唧，皮痒了是吧！”

        一名让的稍微慢了一点的弟子屁股上立马挨了一脚，却连痛呼一声都不敢，麻溜溜的朝人群中一钻隐去了身形，这沐云瑶虽生的貌美，却完全是个豪爽粗犷性子，说的不好听点就是女汉子一枚。

        “一群大男人娘们唧唧的，不就一块破石碑嘛，都闪开点。”

        打量了一下试剑碑，沐云瑶不屑的冷哼道，一竿子把在场的男弟子全打翻了，使得众人纷纷腹议：哪是我们娘们，是你太汉子了。

        让出场地之后，沐云瑶走到了石碑面前，抬手就将背上的剑取了下来，让冷平生嘴角一阵抽搐的是这沐师姐用的法器竟然是一柄双手大剑，这的多暴力才能如此啊。

        “哈！”

        几乎没有酝酿，沐云瑶一声大喝就举起大剑一个竖斩，巨大的剑气轰然撞在了石碑之上，一道差不多大小的剑痕出现在了先前两道的旁边，只不过切口更加平滑纤细，给人的感觉上力道稍有不如。

        “这不挺简单嘛，没意思，走了。”

        将大剑往肩膀上一扛，沐云瑶大大咧咧的阔步离开，直到其消失在凌霄台上后，众人才纷纷开口出声，议论起这三道剑痕来。

        “看样子还是宗师兄厉害啊，留下的剑痕最大最深。”

        “我看也是，吴师兄的也不差，就是沐师姐的看起来弱了一些啊。”

        ……

        一时间众说纷纭，对谁最厉害各抒己见，不过基本倾向于宗天的剑气最为犀利。

        “非也非也，以我之见这最为纤细的剑气威力最甚。”

        众人意见基本统一之后，一道语调略高的声音响了起来，竟然是说沐云瑶的剑气最为凌厉，众人好奇的看了过去，只见开口之人是个体态圆润的大胖子。

        “这个不懂剑的胖子是谁，我看全场也就他最不懂剑了。”

        场面一静，不知道是谁突然蹦出来这么一句，顿时引起哄堂大笑，看着胖子的目光也越发怪异，此番情景使得大胖子嘴角狠狠一抽，不过很快就掩饰了过去。

        全场还有一人没有笑，那就是冷平生，也只有他同意那大胖子的言论，别看宗天和吴钟留下的剑痕稍大却只是元力剑气，而那沐云瑶已经摸到了一些剑气的门道了，元力开始凝聚气息开始内敛了，虽然剑痕看起来有所不如，威力却是更甚。

        “唰！”

        就在众人精神都集中在大胖子身上的时候，冷平生悄然走到了人群前端，手中长剑一震便是剑气飞出，没有预想中撞击，那剑气如同切在豆腐上面一样，悄无声息的留下了一道五六寸的巨大剑痕，边缘光滑平整，纵深也有一指有余。

        “我靠，这是怎么回事，是谁？”

        “是我眼花了不成，比宗师兄他们可强太多了啊。”

        ……

        现场一片混乱，皆是有些骇然的看着那道超级剑痕，一时间竟没有一人看到是冷平生出的手，除了那个目光闪动的大胖子。

        看来小成剑气的确强上太多了，冷平生心里有了个比较后，也就悄然退出了人群，御剑离开了凌霄台。

        而在冷平生离开的同时，那名大胖子也出现在了凌霄台的高空之上，其身边还有一人负手而立，正是冷平生的师尊冷云海。

        “不懂剑的胖子！”

        冷云海面色古怪的看着大胖子，一向不苟言笑的面容也有些扭曲，显然想要爆笑却在强忍着。

        “哼！这很好笑吗，冷师弟？”

        大胖子面色难看，大袖一挥冷哼道，其身体也在一阵流光中发生了变化，不一会就变成了一名有着成熟魅力的中年男子，在其额头之上还有一缕银丝垂落，更是凭填了一种别样的气质，此人不是别人，正是无极剑派的掌门吕慕洲。

        “掌门师兄可看清了？”

        见到吕慕洲黑着个脸，冷云海连忙调整了下情绪，一脸正色的问道。

        “呵呵，想不到冷师弟你倒是收了个不错的徒弟，如此年纪剑气就已小成，假以时日前途不可限量啊。”

        吕慕洲看了看冷平生离去的背影笑呵呵的说道，又有什么比门派涌现天骄更让人欣慰的呢。

        “不过这上古血魔咒的确不凡，连我都没有发现一丝异样，要不是师弟你笃定，我还真无法确信。”

        不过下一刻吕慕洲却已皱起了眉头，今日如此也是冷云海专程请他来看看这上古血魔咒的，没想到以他化神期的修为都不能窥探分毫，这未免太过邪异了点。

        “连掌门师兄都束手无策，真不知道那宁魔头从哪个陈年旧府里掏出来的，唉，我这徒儿还真是命运多舛啊！”

        冷云海长声一叹，不过旋即又像是想起了什么一样喃喃自语道：

        “既然是血咒的话，那么血都天城会不会有一些线索，传闻那里遍地血修……”

        “冷师弟，那血都天城我都不敢贸然前往，此言就此打住，不可再提。至于这上古血魔咒，等几位太上长老有时间了我去请示下看看再说。”

        吕慕洲眼睛一瞪，颇为严肃的喝止道，那血都天城就是一个杀戮之地，里面不是邪人就是一些法外狂徒，正常人没有谁会愿意进入到那里面去。

        “我也就顺嘴一说，我可不会嫌自己命长，往那里送。说不定这小子命好在鬼藤山里得到血玉藤自己就给解了呢。”

        呵呵一笑，冷云海耸了耸肩膀说道。对于自己师弟的性格吕慕洲又岂会不知，又是嘱咐了几句这才转身离开。

