
　　所谓长途奔袭，就食于敌，直接插进敌人心脏这种事情，听起来似乎非常提劲，但从古到今真正能成事儿的也就那么几个，否则霍骠骑也不会始终立于神坛之上了。

　　这种奔袭千里，特别是在敌人的地盘上左突右进的操作真正实践起来是有好些个现实问题需要解决的。

　　首先就是不要迷路，在敌境内行动，人生地不熟的情况下，先找清行军方向不迷路是头等大事，史上从来不缺打仗迷路误了战机甚至损兵折将的例子。

　　同样，后勤也是个大问题，为了保证奔袭速度，随军携带七日口粮就已经算是极限了，在这个过程中必须要找到补充给养的方法，后勤运粮肯定是指望不上的，只能以战养战，在敌人后方大抢特抢，但这种事也就是说起来容易，敌人也不是傻子更不是木头站在原地让你抢，首先要打得过才能抢得到，要是敌人再提前搞个坚壁清野，那就会更加难受，其他林林总总需要注意的问题更多，古往今来能够完美解决这些问题的将领无一不是千古名将，毕竟这就不是正常人能干出来的。

　　但对李察来说，这些都不算什么大问题，别人或许是靠着天生准确的方向感和敏锐的战场嗅觉，再加上一点运气来完成千里奔袭的壮举，李察则多半要靠着系统的优势了。

　　除了巨龙，兽人的空中力量和没有龙骑士的人类一样拉胯，是有些飞行速度慢，体力也不行的蝙蝠骑士作为空中侦查所用，基本没有什么作战能力，就这种李察看都懒得看一眼的空中单位同样被兽人宝贝的不行，一支两万多人的兽人军团里一般也就配置几十个用来侦查和传递消息。

　　这些蝙蝠骑士别说和巨龙战斗了，碰上李察手下的狮鹫骑士和银飞马骑士也是立刻歇菜的命，一头皇家狮鹫能轻松在天上撕了一只巨口蝙蝠。

　　几百狮鹫骑士和银飞马骑士撒出去，方圆百里都成了蝙蝠骑士的禁地，连地面的狼骑兵也不放过，完全把荒石城的兽人大军搞成了瞎子，现在都还完全没有意识到人类军队已经直接绕过了荒石城，往兽人更为核心的地方跑去了。

　　凭着姆拉克爵士的飞毛腿特长，两天时间，这支系统军队就已经深入到了荒石城北面三四百公里的地方，进入了兽人所谓的产粮区。

　　东部高原上的风，要比北地的风来得厚重一些，这个厚重是字面上的意思，相比北地的寒风如刀，这东部高原的风刮在脸上尽是沙子，打得脸上有些生疼，明显这周围的地已经出现了沙化现象，在李察眼里，这就是严重的开发过度，迟早是要出事儿的。

　　但兽人可管不了这么多了，他们占的地盘看起来不小，但真正能耕种的土地却不多，王都周围的这块平原上已经是兽人王国少有的肥地了，为了养活更多人只得可劲儿开发。

　　现在大片的青稻在微风中左右摆动，形成了青色的浪花，与地球上有些不同，这些稻子呈青色便已经是成熟的标志了，现在这大片的青色稻浪翻涌，显然是已经到了收获的季节了。

　　只是这稻田中却不见兽人收割庄稼，往远处看才能看到一群慌乱逃跑的兽人，还有旁边一座禁闭着城门的小城。

　　城头上站着几名军官打扮的兽人正一脸震惊的望着外面那支人类军队还有在上空盘旋的巨龙，人类军队居然出现在了这处离王都摩纳亚只有几百公里的地方，这是多久没有发生过的事情了，别说他们没见过了，就是上代兽人也没在王国腹地见过人类军队啊。

　　“大人，怎么办？我们没有猎龙弩，多付不了天上的巨龙。”

　　这座位于兽人王都平原上的小城，不属于什么战略要地，通常也不会遭到进攻，平日里驻军不超过五百，更不可能有猎龙弩存在，现在看到天上的巨龙都有些抓瞎的感觉。至于地面上的人类军队，反而还没有引起他们的重视，毕竟李察带领的系统数量也不多，总数不超过两千，在兽人军官看来威胁远不如天上那些巨龙。

　　“派人传信，往四周跑，把人类带着巨龙到来的消息传出去！”

　　“把床弩推出来，所有人换上长枪，要是巨龙进攻就和他们拼了！”

　　“是，大人！”

　　守城的兽人倒是有几分血性，虽然明知不是天上那些巨龙的对手，但还是义无反顾的决定坚守，这种种族之战时，谁都可以是英雄。

　　…

　　不久，小城上方放下了些吊篮，十来个兽人朝着不同的方向奔逃而去，这座小城甚至连个狼骑士都没有。

　　这一切当然也逃不过一直在观察的人类的眼睛。

　　“大人，要派人拦下他们吗？”

　　“不了，让他们走，我们现在已经越过兽人荒石城了，就怕兽人不知道我们来了。”

　　“是，大人！”

　　“好了，准备攻城吧，拿下这座小城，补充一下给养！”

　　…

　　“吼！”

　　“放箭！”

　　“放箭！”

　　“嗡、嗡、嗡…”

　　城头上，十几架床弩推着从天上扑来的巨龙发射出巨矢，还有上百名手持强弩的兽人一起站在墙头朝着扑来的巨龙放箭，这些箭矢如同飞蝗一样飞向巨龙但却没有起到丝毫作用，它们大部分都偏离了方向没有接触到任何一头巨龙，一小部分还射向了打头的毒龙和远古金龙，它们随意拍了下翅膀就打掉了那些箭矢，连床弩射出的巨矢也不例外，兽人一方除了御前武士以上级别的强者和猎龙弩外，其他作战方式对巨龙的威胁都不大。

　　“长枪！”

　　“准备迎敌！”

　　“杀！”

　　在箭矢无效后，城头上一些兽人端起了七八米的长枪高指着天空，看起来是要和扑来的巨龙搏命。

　　这行为血性虽足，但却没什么可取之处，除了死的更有尊严一点外没有其他作用，指挥官也就是个血性十足的死脑筋罢了，这仗要让还在林子里当老鼠的奇尔微来指挥，肯定不会这么打，一定是指挥人马放弃城墙，躲进小城的街巷里和人类军队慢慢周旋。

　　看着兽人的应对方式后，李察也知道没什么好观望的了，立即带着部队开始接近城墙。

　　“轰！”

　　“啊！”

　　兽人在城头举着长枪迎战巨龙群的结果是显而易见的，他们举着七八米的长枪试图和巨龙肉搏，但巨龙却还在几十米外就赐了他们一口龙息，二十多道龙息下来，把一面城墙都快烧成了黑色，刚才还举着长枪嗷嗷叫的百来名兽人都在城墙上成了坨状物粘连到一起，自习看有些黑炭还能囫囵的看出个人形来。

　　只有些见机早的兽人武士跳下了城墙躲了一劫，就这么一下子，守城的兽人就折损了一半，幸存下来的人也如同丢了魂一样满脸惊慌的神色，就连刚才血性十足的指挥官都露出了恐惧的神态。

　　不过，让他们恐惧的巨龙没有深入城下作战，在清空了城墙后便回到空中开始盘旋。

　　这是李察的命令，他怕这几十头巨龙在这小城里一通乱杀，把城给烧了，他还指望着在这小城里休整一会儿补充一波给养呢，总不能让手下的士兵自己抄着镰刀去外面那片青稻地里收割吧。

　　还没等兽人缓过神来，人类的地面军队就用一种不可思议的速度接近了城墙，他们甚至没有携带任何的攻城工具，连个普通的长梯都没有。23sK.com

　　兽人指挥官一时没有想明白对方的意图，但这并不妨碍他下意识的下令备战。

　　“人类上来了，准备战斗！”

　　眼见巨龙离去，剩下的兽人战士被指挥官一吼倒也回过了神来，打不过巨龙总能和人类打打吧，起码和人类作战不应该这么绝望。

　　只是他们刚刚抄起武器，人类阵中就飞起了数道身影挑战起了他们的认知来，李察亲自带着艾琳娜、娜塔莉丝、天使长、三名卓绝剑士和三名大天使越过了城墙，直接落在城门旁。

　　这是，全是护国武士阶的强者吗？十道飞行的身影让大部分兽人都有些疑惑。

　　“杀！不要让他们打开了城墙！”

　　兽人指挥官同样被眼前的一幕震撼，然后果断用颤抖的声音下达了进攻的命令，他怕再耽搁一下，他连下令进攻的勇气都失去了…

　　“轰！”

　　算上一身装备，实力已经达到实力巅峰的李察一催动火神剑，火神剑的剑身便冒出了数米的火舌来，李察握着火神剑一挥，冲上来的七八名兽人战士便在这这道火舌的冲击下倒地。

　　兽人的数量优势完全没有发挥的余地，手上的火神剑完全被李察玩成了AOE输出，几下便止住了兽人冲锋的步伐。

　　而卓绝剑士更是直接舞动着巨剑冲进了兽人堆里，掀起一阵腥风，被他们杀死的兽人，死状远比被李察杀死的要惨烈许多，一阵拼杀后，地上又多出了一堆残尸。

　　在这种单方面的屠杀下，剩下的兽人战士彻底崩溃了，一百多名兽人战士转身撒丫子的开跑，想逃回城里求暂时的苟活，已经没有人管逃兵的事情了，他们就是城里最后的守军了，能管着他们的指挥官刚才都已经被一名披着红色披风的人类劈成了两半，死的不能再死了。

　　在杀散了兽人最后的防守力量后，李察也没有下令继续追逐，而是立在原地等待。

　　伴着一阵“吱呀吱呀”噪音，小城的铁门被大打开来，姆拉克爵士带着剩下的军队陆续进入了这座已经不设防的兽人小城。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第四百四十八章 小城免费阅读。https://www.23sk.com 