
　　深海之底，以海底山峰为中心一道道的光束拔地而起，随后一个护罩随即形成，同时其中的海水也是飞速的排出，而造成这一切的始作俑者正是还在此处的一个個邱白口中的海鳐魂兽，不过此刻的海鳐魂兽。

　　不过此刻那一道道的身影却是都并非是原本的兽之形态，而是变化成为了类似于那领头中年人的人类姿态。

　　“父亲,以雷心岩构造的这特殊地带，已经是完成了！不过这是为何？！”在中年人的面前，一个看上去不过是二十余岁的年轻男子走到其面前恭敬的开口，同时也满是疑惑的询问道。

　　“这是来自于那一位的意愿！”

　　中年男人抬头看了看高处那位于其口中圣峰顶端的紫色光源，其眼神中满是虔诚和信仰之色。

　　“我的孩子，我们轰雷海魔鳐一族,原本只不过是普通的电魔鳐，我们之所以能够有现在的势力,都是多亏了那位大人的恩赐,而我们要做的便是为其守护其留在这里的东西。就在不久前，那番震动之后，吾前去朝拜，那位大人向我们下达如此的指令，制造现在的环境，并且等待其要迎来其真正的继承者了！”

　　“继承者？！它的继承者不就是我们一族吗？！我们已经是拥有它，从远古时代到现在的无尽岁月了？！”听到中年男子如此说，年轻男子也是眉头微皱，似乎是有些不赞同的对其说道。

　　“不！我们一族只是他的守护者而已，尽管我们已经从太古时期就一直守护着它，但是我依旧是从来没有真正拥有过它。它的主人从来都不是我们！”比起有些执着模样的年轻男子，中年人似乎是更为洒脱一些。

　　“可是…”

　　“好了！不要说了，退下吧！！”

　　年轻男子刚刚准备反驳说些什么，但是却是直接被中年男子一口叫停了。年轻男子对此，也是只能够脸色有些难看的退了出去。

　　年轻男子退下之后,也是独自一人来到了一块海底礁石之上盘坐了下来，其目光看向了那个高峰之上的光亮处。关于它们一族的事情,他从刚刚拥有灵智之时，便是被族中的长辈所感知，从远古时期并没有特别强大的他们一族，由于那件圣物的降临变得截然不同了起来。而自那之后它们一族便是时代守护着那件圣物，具说这是一位神明所降下的东西，他们一族中只有每一位族长的继承人，才是能够去朝拜那件神物，并且通过对方得到神明的神谕。

　　朝拜圣物，并且侍奉那位神明，这是它们海魔鳐一族每一代族长，所要做的任务。而他，鳐霹这一任的族长继承人，这也是他未来所要接任的使命，不过他却是和历代的族长继承人都有所不同，他认可那位神明的恩赐与伟力，但是却并不满足于单单的侍奉于其，他想要真正的成为那位神明的继承人，掌控那改变了他们一族命运的圣物。

　　他曾经不止一次的想要去提前见识一下那件圣物,他作为继承人这其实应该算不了什么的,但是却都被他的父亲所制止了，其每次所给的回答都是对于他来说还太早了。

　　突然就在鳐霹看着那宛若太阳的神峰,回忆着种种之时，一阵异动突然从那四周刚刚建立起来还没有多久的护罩之上传来。23sK.com

　　“有人在破坏护罩？！！”鳐霹的脸色瞬间一边，随即看向了那能量波动传来的方向。

　　“少族长？！”就在鳐霹脸色变化之际，一个男子也是向着其飞奔而来，为了什么自然不必说。

　　“阿崎，去召集所有在这里的族人，有外来者入侵！！”鳐霹看着飞奔过来的男子，也是瞬间起身的向其吩咐道。

　　“是！”

　　男子应了一声，然后两人同时化作了两道流光向着能量波动传出的方向而去。

　　然而与鳐霹这种慌乱的模样不同，在那山峰之下，那位中年男人遥遥的看着那护罩能量波动异常的位置，其嘴角却是露出了一丝淡淡的笑容。

　　“已经是到来了吗？！没想到会这么快！！”

　　…………

　　“嚯！这就是海底吗？！”邱白在和韩灵进来之后，也是十分新奇的看着周围的环境。进来的瞬间，一股属于海洋的一种咸咸的味道便是朝着他们两人扑面而来。

　　这也是邱白第一次来到海底的世界，这里和陆地之上有着很大的不同，首先地面之上并非是岩石的大地，而是遍地的沙子，除了一些岩石的版块之外，其脚下的几乎全部都是沙子。不过这些海底岩石和沙子却是和寻常的要有很大的不同，其沙子并非是那种正常的淡黄或者是白色，而是一种奇异的紫色，从其上面可以感到一股淡淡雷元素气息，大概是常年经受高浓度雷电元素海水影响的结果。

　　而且不止是这些沙子，在一些岩石之上甚至是可以看到一些明显的闪烁紫色晶体，从其中可以感受到极为高浓度的雷元素，长年累月的与高浓度雷电元素接触，这些岩石看来也是有了不少对雷电的抗性，并且还是和其结合了起来，这些晶体便是证明。

　　在这个空间中，按理来说由于刚刚腾空海水的缘故，空气应当是极其的湿润的才对，但是现在身处其中，邱白却是并没有过多的这种感觉，这大概也是由于海水撤走之后，这个海底地面之上依旧是存在相当程度的雷电元素，而这些元素的存在强行的将空气中的水分蒸发一干了。

　　还不等邱白和韩灵两人多观察一下周围，一道道强大的气息，便是直接朝着两人而来，然后直接降落在了两人的周围将其团团的围了起来。整个过程从他们进来到这些人的出现，也不过是几个呼吸间的功夫，可以说是相当的有效率了。

　　比起邱白的一脸镇定，一旁的韩灵却是脸色不太好了起来，他们刚刚进来便是有人朝他们而来，这么短的时间他们可以说是一点准备都没有，并且这一个个所散发出来的气息都是极为的恐怖。韩灵偏头看了看，没有任何慌乱之色的邱白，其也是稍微放心了。

　　“吾乃轰雷海魔鳐一族，少族长鳐霹，来者何人报上名来！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第一千一百二十九章 轰雷海魔鳐免费阅读。https://xs.23sk.com 