    萧逸拱拱手，“谢过，有劳七眼帝君。”

    “小事。”七眼帝君笑笑。

    “那诸位在此等候，我去办妥这些购买手续。”

    说罢，七眼帝君转身离去。

    “噗。”萧逸放下萧白，猛地一口腥血喷出。

    “易霄。”萧吉一行，脸色大惊。

    “我没事。”萧逸摆摆手。

    “好厉害的毒道。”萧逸眼眸不变，心头却暗暗惊骇。

    对比之前和那少觥帝君交手所受的伤势，之前在云图宫内直接喝的那一杯毒酒更加可怕。

    但，即便那杯毒酒是直接入腹，可他那时也仅是微微抿了一口，顶多一丝入腹罢了。

    可即便如此，却从之前开始到现今，便一直让他难受无比。

    还有那云梦帝君，手段更加诡异。

    也是因此，他方在一开始便在体内打了禁制，随时触发冰鸾剑武魂，免得自己着了道。

    再到之后的大战，添了而今这一身不轻的伤势。

    后又强忍伤势，给萧吉一行打下封息剑印，疾速潜行。

    至今，体内早已中了的剧毒，以及这一身伤势，终归爆发。

    “不愧是二凶将，比之别的顶尖帝君棘手得多，也麻烦得多。”萧逸暗暗思索着。

    这一身伤势，怕是他都难以短时间内奈何，乃至痊愈。

    萧祥皱眉地看着萧逸的身影，一时有些莫名的触动。

    这道身影，明明狼狈如斯，明明遍体鳞伤，明明换了别人恐怕早就站不稳了。

    之前在云雪之地里，那般危急之际，他却尚且能瞬间反应过来，果断地带着他们一行潜行逃离。

    萧祥暗暗惊骇。

    这到底该是一个怎样的妖孽？

    如此年轻，却有这般惊人本事和心智。

    若是换了他独自一人，恐怕这天大地大，任何危机都休想留住他，困下他。

    “易霄小友，你到底是…”萧祥忍不住问出一声。

    萧吉却是沉声道，“买了万界商行的庇护，我们此次危机应当无虞了。”

    “稍后，我借商行的传信圣器一用，发一份传信回总盟，禀明这里的事。”

    “只等宗门强者来接我们即可。”

    “倒是易霄小友你。”萧吉皱眉地看着萧逸，面露忧色。

    “你可知，你此次闯下大祸了？”

    “那云梦帝君，来历不凡。”

    “来，先坐下，歇歇。”萧祥搀扶下萧逸。

    “不必。”萧逸摆摆手，只缓缓自己坐下。

    ……

    云图宫，帝云殿内。

    聂亚大师脸色有些奇怪。

    “禀帝主…寻不到那易霄和萧白一行。”

    “嗯？”云图帝主眯着眼。

    聂亚大师面露惊色，“他们一行，仿佛在云图诸天凭空蒸发了一般。”

    “不可能。”云图帝主脸色阴寒。

    “云图诸天已在封锁之中，他们走不出云图诸天。”

    “确实。”聂亚大师点了点头。

    “老朽在万界商行布了眼线，按情报来看，疑似他们一行而今去了万界商行。”

    “但并不确定。”

    “且，老朽实在好奇，这一行人是怎么从雪云之地无声无息赶到万界商行的。”

    “那萧白在昏迷之中，其余中人，无不带伤；唯那紫炎仍有战力。”

    “但经历完雪云之地内的大战，观那战斗痕迹判断，这紫炎同样受了不轻的伤势。”

    “这样一群人，居然能越过各大禁卫的重重封锁，实在有些匪夷所思。”

    云图帝主冷笑，“炎龙盟的家伙，特别是炎龙军团的精锐，自是厉害。”

    “不。”聂亚大师摇了摇头，“直觉告诉老朽，一切的问题，出在那位紫炎身上。”

    “哼。”云图帝主冷哼一声，“不管何等缘由，就是一个大成帝主，都不敢在我云图诸天内放肆。”

    “一群帝君，且还只是一群小家伙，倒敢杀本帝麾下云图禁卫？”

    “走，去云图诸天拿人。”

    聂亚大师不再言语。

    一个巅峰帝主的怒火，特别是云图帝主这等势力雄厚的霸主之怒火，谁人能浇灭？

    ……

    万界商行。

    内堂。

    七眼帝君离去，不多时，脸色复杂而归。

    “易霄小友。”七眼帝君拱拱手，“抱歉了。”

    “怎么？”萧逸皱眉，心头闪过一道不妙的念头。

    恰在此时。

    轰…

    万界商行上空，一声剧烈轰鸣。

    一股天地威严，轰然压下。

    “万界商行，交出炎龙盟一行恶贼。”

    一道充斥愤怒与冰冷的天地之音，震得在场所有人耳朵生疼，体内气血翻滚。

    “噗。”萧逸又是一口腥血喷出。

    他早有伤势在身。

    “好强。”萧逸暗暗惊骇。

    这就是一个巅峰帝主的可怕吗？

    但也恰在此时。

    哗…

    万界商行上空，一股纯白光芒，猛然大作。

    一股精纯而悠然的气势，盘旋而起。

    瞬息之间，原本压落的属于云图帝主的气势，瞬间消散。

    众人走出内堂，凝望苍穹。

    高空中，已然黑压压一片。

    为首的，正是云图帝主，其后是大片诸天禁卫。

    云图帝主居高临下，身驾祥云，便如一个九天之外的神祗，降临这片万界商行的高空。

    而在万界商行之上，一道身影，则在盘膝而坐，漂浮高空。

    身影，浑身白光。

    毫无疑问，这也是位帝主。

    但看真切些，这只是个年轻人，面容白哲，但那股神圣而不可侵犯之威严，却让人侧目，眉心，一道椭圆型的红点印记。

    “红尘帝主。”云图帝主看了眼，面露几分忌惮之色。

    “今日本帝主只为捉拿杀我云图禁卫的恶贼，无意与你万界商行过不去。”

    “红尘帝主，还是勿要多管闲事为好。”

    高空中，那盘膝而坐的‘年轻人’浑圆双目睁开，霎那间，苍穹武道紊乱。

    但却也只一瞬之间，天地平静。

    包括万界商行这里原本的纷扰气息，以为，归于平静。

    “万界商行，有万界商行的规矩。”

    “商者，信字为先。”

    “云图帝主若要坏商行规矩，入我万界商行拿人，却是万万不可的。”

    “笑话。”云图帝主冷笑一声。

    “云图诸天，是我云图帝主之地。”

    “偌大天地，一寸一土，一花一木，皆是我云图帝主的…”

    红尘帝主摇了摇头，凝望四方，“这四方天地，皆是云图帝主所有。”

    “但，我万界商行坐落之处，一砖一瓦所占之地，这一亩三分所在，不属。”

    “笑话。”云图帝主怒极反笑，“这偌大云图诸天，何处不属我云图帝主，何处我云图帝主去不得？”

    轰…

    霸道的威压，轰然降临。

    红尘帝主不语，眉心红点，猛地光芒大作。

    一切威压，一切混乱，再归平静。

    ......

    第二更。

