    那是种植在院中的一丛青绵竹，枝干翠绿，挺拔修长，长势很好。

    不过因为地处墙角，平日里那地方也很少有人过去。

    吸引云苏目光的，是青绵竹丛的一个小角落。

    “王妃娘娘？”林淙注意到云苏的目光，也往那青绵竹丛多看了两眼，但可惜并没有看到什么特别的。

    “过去看看。”云苏没有解释，只是摆手让他跟着。

    两人走到青绵竹丛边上，树叶婆娑晃动间，是“飒飒”的风声。

    云苏蹲下来，伸手将角落里一根青绵竹的枝干拉扯过来，望着那翠绿的枝干，眉头微微蹙了起来。

    林淙神色疑惑的看着，忍不住开口，“这竹子有问题吗？”

    他来来往往神机营不知道多少次，这丛竹子一直都在这儿，并没有什么特别的啊。

    “你看看竹子的这个地方。”云苏伸手指了指枝干位置。

    翠绿的枝干上，有一手指长宽的地方，颜色似乎要比其他地方的浅上那么一点。

    林淙挠了挠头，“王妃娘娘，您直说吧，属下看不出这竹子有什么问题。”

    云苏扭头看他一眼，手指摩挲了两下指尖的枝干，抿唇沉吟了片刻开口了。

    “这地方有东西。”

    “啊？”林淙愣住了，又仔细看了看云苏手中的这枝干，除了那光滑的竹子表面，并没有什么东西啊。

    看他这疑惑的模样，云苏没有再说话，只是手心一翻，从鸢尾花中取出了一支药液瓶子打开。

    这瓶子有些特别，盖子连接一根细小的毛刷，不像是普通的药液。

    紧接着，林淙便看到云苏将盖子取下，用毛刷蘸取些许里面的药液，然后轻轻刷在了那根竹子枝干的表面。

    也就在云苏做完这一切的片刻，枝干上缓缓析出了一个图案！

    图案整体是黑色，像两个不规则的半圆组成，是林淙以前从未见过的图案。

    而这样一个东西，竟然隐藏在这丛青绵竹之中？

    “王妃娘娘，这到底是什么东西？”

    林淙心头微紧，心中隐隐的已经有些猜测。

    云苏垂眸看着手中这个熟悉的图纹，眼芒微微颤动了下，良久才似是叹息一般的开口。

    “天麟……暗号。”

    “什么？”云苏话音落下，林淙整个人都被惊了一跳，不敢置信的看看这个图案，又看看云苏。

    “王妃娘娘，你说这，这是天麟暗号？”他左右看看，压低了些声音，神色慌乱的又问了一遍。

    他以为自己听错了，却没想到，云苏正儿八经的点了点头，“天麟暗卫联络时用的暗号，需要用特殊药水才能让其现形。”

    说着，云苏挥手将这根青绵竹上的药液吹干，放回了原味。

    “林淙，这神机营恐怕已经不干净了。”

    林淙心中震撼，神色也严肃了下来，“既然神机营已经出现了天麟暗号，那就意味着混入了天麟人。”

    “娘娘放心，属下一定将这件事情彻查到底！”

    御王离开皇城之前，可是吩咐他们好好跟随王妃娘娘，其中第一条，便是防范天麟人。

    没想到，防卫森严的神机营，也会有天麟细作隐藏着。

    “对方既然隐藏身份进入神机营，恐怕是跟这段时间神机营锻造的东西有关。”

    “这些军需与前线战场有着至关重要的作用，不能出差错！”云苏说着，语调微微沉下。

    林淙心头一紧，赶忙拱手应道，“属下明白。”

    交代一番，云苏这才将青绵竹放回原位，转身离开。

    第一批军需锻造出来，已经是五天之后，一共一千套泛着银色光芒的铠甲长枪，整齐的摆放在神机营一处储存室内。

    锻造室的几位大师一起陪着云苏仔细检查，确认无误之后，才让手下装车。

    “这批军需的坚硬柔韧程度，是在下至今为止见过最佳的，王妃娘娘所说的方法果真是正确的！”

    望着那一套套搬上车的军需，海琉也忍不住感慨了声，望着云苏的目光也多了几分惊叹。

    “以往只听说王妃娘娘锻造术了得，但却并未真正见过，如今一看，果然是真的！”

    云苏坐镇神机营，就算是洪大师锻造过程遇到了些困难，也是第一个来请教云苏的。

    这一点，海琉这两天是深有体会。

    “少坊主过奖了，这批军需之所以能够顺利完成，也多亏了锻造坊的帮忙。”

    炼制中需要的一些特殊矿石，也都是锻造坊提供的。

    要说这军需炼制成功，在场所有人都有功劳。

    海琉微微一笑，柔和的眉眼多了几分温润，“如今我国军队与天麟交战正值重要时刻，只要这批军需及时运到，或许就能取到关键性的作用。”

    “我慕云胜利班师回朝，指日可待！”

    在场所有人听罢，眉眼都露出了一抹笑意。

    “希望真如少坊主所言。”云苏拱拱手，交代一番，车队才在众人的视线中，渐渐远离。

    云苏刚回锻造室，林淙便带着暗卫那边递来的消息过来了。

    “王妃娘娘，如你所料，尹家兄弟那边有动静了，有几名身份不明者，一直在其附近出没，似乎在监视着尹家。”

    云苏眉头一挑，眸子微眯了起来。

    ……

    入夜后的皇城渐渐远离了白日里的喧嚣，进入了夜色的寂静中。

    街道上偶尔有几盏灯笼发出微缩的红光，照得漆黑的街道多了几分诡秘。

    突然，几道黑影从红灯笼的街口飞速窜了过去，很快钻入旁边的街道，向着前面小巷径直而去，没有惊动任何人。

    ……

    尹府后院，尹脩刚刚做完尹纶给他布置的炼药任务，起身伸了个懒腰，门口便传来了尹纶的笑声。

    “做累了吧，来吃点东西，刚从锅里捞出来的，还挺热乎。”

    尹脩转身，尹纶手上端着一只红色托盘从门外进来，盖子打开，一碟精致的饭团小吃出现在视线中。

    尹脩顿时眼睛一亮，脸上的疲惫顿时消失了个干干净净，“哥，这是你用桂花做的啊？”

    尹纶轻轻点了点头，“我看你挺喜欢吃桂花酥，便想着用桂花做这样的饭团给你填肚子。”

