    他转过身对着李嫣然说道：“嫣然，我看我还是先走吧，这样子有点不好！”

    李嫣然满面不在意：“这有什么，今晚你就是我男朋友了。”

    陈浩和虞淑雅听到她的话都是一脸惊讶，一副不敢置信的表情。

    虞淑雅赶紧将她拉到一旁说道：“嫣然，你是不是病了，这么短时间没见你就变傻了？”

    “我很正常，你只是不了解陈浩而已，他很好的。”李嫣然笑了笑说道。

    说完，她转身来到陈浩身旁挽起了他的手臂，两人来到一处安静的地方坐下。

    很快就有一名服务生走来，礼貌的问道：“两位，需要给你们准备喝的吗？还是。”

    李嫣然转过头说道：“两杯香槟，要法国进口的。”

    陈浩听到他的话心里无语，这女人真是富婆啊，喝个酒还必须要进口的，真是够奢侈的。

    “嫣然，果然是你，好久不见了！”

    就在这时，一道女人的声音出现，陈浩感觉有点熟悉，两人纷纷转过头去，王妍挽着范致远走了过来。

    李嫣然笑着起身说道：“妍妍，我就知道你肯定回来参加宴会，不过我倒是很意外，你竟然找了男朋友！”

    “我都二十多了有男朋友不是很正常，只是我有点奇怪你怎么还是单身？”王妍笑着说道，拉着范致远的手身子贴的更近了。

    “我当然有男友了，他叫陈浩，还是一个医生呢！”李嫣然说着转身拉着陈浩的手站在两人面前。

    范致远和王妍看到是陈浩，惊得张大嘴巴。

    “这。小浩，怎么会是。”范致远露出礼貌性的微笑冲着陈浩说道。

    陈浩有点尴尬的解释：“我只是嫣然的朋友，不是她说的什么男朋友。”

    “果然是这样！嫣然这么美丽怎么会找一个乡下佬做男朋友。”王妍一脸嘲讽的说道，完全没在意旁人的想法。

    李嫣然听到这话不乐意了，看了看身旁的陈浩，她很在意陈浩的想法怕因为这些话伤到他。

    “嫣然，想着这种人就不配做医生，说不定接近你就是为了骗你！”王妍见陈浩没反应，讽刺的话更加难听。

    “这就不用你操心了。”李嫣然面色有点不好看，说完拉着陈浩往宴会中间的舞池走过去。

    王妍看着两人离开，脸上依旧是挂着嘲讽：“远哥，你觉得这乡下佬会跳舞嘛？”

    范致远一脸鄙视的说道：“跳舞？就他一个乡下来的，就算是跳估计也是不堪入目，我们还是别去看了，省的跟着一起丢脸，毕竟我们以前还是同学。”

    王妍讥讽的说道：“到时见，你可千万别跟别人说我和你是同学，我觉得丢人。”

    说着，两人离开去了中间舞池，远离了陈浩生怕别人知道他们认识。

    此时，舞池这边灯光变暗，动听的音乐响起，一对对情侣朋友相继入场，舞会开始了。

    李嫣然拉着陈浩进入了舞池，融进了舞池内形形色色的人群之中。

    陈浩尴尬的说道：“嫣然，我不会跳舞啊，要不我去那边坐着等你。”

    “哎呀，你不会跳舞，我教你嘛！一个大男人不会跳舞喝酒这不是和社交脱轨了？”李嫣然拉着他的手紧紧不放，笑了笑。

    说完，她脚步开始移动也带着陈浩一起，完全没有在意周围好奇的目光。

    陈浩压根就不会跳舞，不经意间突然踩到了李嫣然的脚，尴尬的停住了动作。

    “啊！”

    李嫣然痛的叫了一声，这也引起了周围人的注意，所有人也跟着停下舞步，朝两人偷来好奇的目光。

    “小浩，怎么你也在这？你出来也不给我打个电话？”

    这时，一个穿着淡蓝色长裙的女孩出现，动听的声音在他们俩身后响起。

    两人纷纷转过头去，身材高挑的蓝映雪娇俏的站在边上看着陈浩。

    一旁的王妍看到蓝映雪，赶紧一把拉了过去，还刻意大声说道：“映雪，这种场合你怎么能和他说话，你就不怕沾染他那乡巴佬气息！”

    “妍妍，你怎么这么说话！小浩不管怎么说都是我们的同学，虽然在班子呆了几年，你也不能这样说吧。”

    王妍冷冷一笑：“你又不是不知道，蹲班子可有有记录的，我只是好心提醒你。”

    说完，她拉着范致远的手一脸倨傲的说道：“远哥，我们还是走吧，这种宴会也没什么意思，什么时候连乡下佬都能一起参加了。”

    所有人都看着他们离去的背影，众人议论的声音在次响起。

    “我还只是觉得他就是一个乡下来的，没想到竟然是蹲过班子的！”

    “真是服了，也不知道虞淑雅怎么想的，让这种人参加晚宴。”

    “我看我们还是趁早离开吧！”

    随着一阵议论之后，众人纷纷离开了酒店，只有虞淑雅的几个好朋友留了下来。

    陈浩皱了皱眉有些不好意思的说道：“嫣然，要不我们也走吧？我朋友明天要出院，我还要赶着去医院呢！”

    李嫣然也点了点了头：“那好吧！刚好我开车送你过去。”

    她掏出手机给保镖打了过去：“把车送到雅豪国际酒店，快点，我要用！”

    说完话，她直接挂断了电话，挽着陈浩的手臂往酒店门口走去。

    酒店外面，王妍一脸笑意的拉着范致远朝着跑车走去。

    范致远刚拿出车钥匙，就在这时，电话响了。

    他接通电话，电话里立刻传来一阵焦急的声音：“远哥，我家小姐要用车了，你在哪？”

    范致远心虚的看了一眼王妍，说自己要去洗手间走到一旁：拿着电话说道“兄弟，你能不能在等半个钟，至少让我把女朋友送回去吧。”

    “你赶紧的，别让我跟小姐交不了差。”

    对方说完话挂断电话，范致远收起电话走到车旁用按下车钥匙打开车门。

    可就在这时，李嫣然和陈浩走了过来，她看到了自己的跑车。

    李嫣然笑着转头对陈浩说道：“小浩，我这保镖还行吧，这才不到五分钟车就送来了，我们过去吧！”

