    何明回到雨棚的火堆旁，一脸惆怅。

    自己刚才算了一下，自己身上还剩下十根不到的烟。

    何明越想越烦，忍不住叼起了一根烟。

    但是他舍不得点燃。

    因为现在点一根可就少一根了。

    不过犹豫了好几分钟以后，何明咬咬牙，还是点了起来，随后深深的吸了一口。

    当何明吐出浓浓白烟时，一脸的畅快。

    看着何明这幅表情，洛瑶瑶和许倩倩都无奈的摇了摇头。

    林琦琦甚至都露出了嫌弃的表情。

    洛瑶瑶忍不住感慨了起来，也不知道队长是怎么想的，林琦琦都在吃醋了，他居然还是这幅样子。

    何明这时候可是没有注意到这些，他心里在想着其他事。

    抽完一根烟以后，何明站了起来，朝着雨棚外走了出去，看着海边的方向，脸上有些犹豫。

    他在思考到底要不要去海边看一下，看看海啸会不会再卷土重来。

    如果说昨天刚刚来过海啸，今天还来海啸的话，那只能说这一切都是命中注定。

    不过就在何明朝着海边方向才刚刚走出几步的时候，洛瑶瑶却叫住了他。

    “队长，我们已经把雨棚弄好了，你要不来看看？”

    之前因为大黄的雨棚虽然搭建了一个雏形，但是并没有完善，所以何明让她们把大黄的雨棚也完善一下。

    何明想了想，还是停下了脚步，转头看了过去。

    当他看到这雨棚的时候，有些意外，也有些惊喜。

    因为许倩倩被自己喊去帮忙，所以这个雨棚基本上都是洛瑶瑶和林琦琦两个人弄的。

    但是即便是这样，他们还是弄的很完美。

    看着很多细节的地方，何明甚至觉得比自己搭建的雨棚都要完美。

    “很不错，没想到你们两个那么厉害。”何明毫不吝啬的夸赞了起来，不过语气却是学起了林琦琦平常夸自己的样子。

    看到何明学得这幅样子，洛瑶瑶和许倩倩都笑了起来。

    只有林琦琦一脸不岔的开口说道：“笑什么，学的分明一点都不像！”

    林琦琦有些生气，觉得何明这是在取笑自己。

    何明挠了挠头，本来只是想开个玩笑，没想到林琦琦居然生气了。

    “难道我觉得没有灵魂吗？”

    看着何明这幅认真的样子，林琦琦知道是自己误会了何明并没有想要取笑自己。

    “我说你没有学到灵魂，并不是说你学的不像，而是你忘了一点。”林琦琦开始卖起了关子。

    何明挠了挠头不知道林琦琦说的是什么。

    林琦琦眯起眼睛开口说道：“你是不是忘记了，平常我夸完你以后都会做出一个动作来。”

    何明还是一脸疑惑，不知道林琦琦在说什么，在他的脑海里，林琦琦每次夸完自己好像也没有做出什么动作。

    见何明一脸疑惑的样子，林琦琦知道他肯定是猜不出来了，于是也不卖关子地开口说道：“我每次夸完你以后都会亲你一下，你要是想学到灵魂的话，你也应该亲我一下！”

    一旁的洛瑶瑶和许倩倩忍不住笑出声来。

    洛瑶瑶也是起哄的，开口说道：“没错，没错，你应该亲她一下！”

    见到这气氛，许倩倩也忍不住插嘴开口说道：“快！亲一下来证明你自己学的像！”

    看到了许倩倩起哄的样子，一旁的林琦琦心里有些疑惑，难道说队长和许倩倩没有发生什么吗？

    这个时候何明有些头疼，他忍不住嘴角一抽。

    都说三个女人一台戏，这三个女人在一起果然厉害，至少自己招架不住。

    还有何明脸上也是犹豫了一番，随后，脑海里的想法忽然发生了变化，一脸坚定地朝着林琦琦走了过去。

    消失了愣了一下，不仅仅是她，连一旁在看戏的洛瑶瑶和许倩倩也都愣住了。

    难道说何明真的要去亲林琦琦了吗？

    而这个时候，何明站在林琦琦的面前，忽然停下了脚步，露出了一脸的坏笑，开口说道：“你早上好像没洗脸吧，我觉得我们还是讲点卫生吧。”

    听到这话，林琦琦气的差点吐血，她恶狠狠的瞪着何明，已经跟往常撒娇不同，如果说眼神能够杀人的话，这一次林琦琦或许已经把何明给杀了。

    而一旁的洛瑶瑶和许倩倩也是笑得直不起腰来，一直扶着肚子弯着腰在一旁哈哈大笑。

    何明的这种回答也真是绝了，要是林琦琦有高血压的话，肯定要被气的血压都升上来了。

    而这个时候林琦琦越想越气，觉得自己不发泄一下都对不起自己，她随手抄起身边的一样东西，朝着何明身上打了过去。

    “你这个坏蛋！就知道耍我，今天我要打死你！”

    见到这一幕，何明拔腿就跑，他一边跑还一边开口喊道：“我先去海边避避难，那顺便看看海边的情况，你们谁要跟我一起去？”

    听到这话，林琦琦脚下脚步一缓，不过很快又反应过来追了上去。

    许倩倩和洛瑶瑶也是愣了一下，不过当许倩倩反应过来以后，也是连忙追上去开口喊道：“我也一起去，等等我。”

    看着三人朝海边跑去，洛瑶瑶忍不住摇了摇头，苦笑了一声，开口说道：“这一个个的去海边不拿点东西防身吗？”

    说完以后洛瑶瑶拿着洛阳铲也跟了上去。

    刚刚跑到这条路的末端，也就是山边缘的时候，何明忽然停下了脚步，而林琦琦也是在他身上轻轻的打了几下才算完事。

    而何明则是站在原地看着面前这一幕，有些出神。

    林琦琦顺着何明的目光看了过去，随后愣住了。

    因为山里面的海水已经退出了，但是在这边海水还没有完全退去，把之前的沙滩全部给淹没了。

    也就是说他们走到这里就无法继续往前了。

    这时候，身后的许倩倩和洛瑶瑶才跟了上来，当她们看到面前这一幕，同样愣住了。

    许倩倩有些担忧，开口问道：“看这样子海啸会不会再回来？”

    何明并没有说话，因为他也不知道。

    他习惯性的想点起一根烟，但是发现身边没有火，而且烟也只剩下几根了，最后只把烟叼在了嘴里，看着前方。

    此时，小林并没有考虑海啸的事情，而是在想那群海盗之前有没有出海。

    如果说那群海盗在海啸来之前出海了，那么船体肯定受到了损坏，这样一来，自己想要抢夺海盗船的计划又落空了。

