    “砰砰砰！”

    “这就是杰顿吗？奥特曼完全被压制了！”

    土方队长驾驶着小型空中母舰抵达现场支援，凝重看了眼爆炸火光笼罩的巨人，急忙从后方朝杰顿进行射击。

    只是杰顿似乎没有理会这边的意思，用屏障挡下空中母舰攻击后继续朝巨人宣泄火球。

    “麻烦了！”

    眼看着拿杰顿屏障没有丝毫办法，土方却只能硬着头皮重新发起进攻。

    至少杰顿展开屏障的时候没有攻击巨人，可以给巨人一点缓冲的余地。

    “木庭，希恩！你们那边怎么样？”

    “那些不是宇宙战机，是分成4个部分的机器人！这边也很难应付啊，队长！”

    “想点办法！”

    土方焦急看着杰顿直接走向巨人，再次按下导弹按钮。

    “砰砰！”

    导弹在圆锥体般的屏障轰隆爆炸，依旧没有撼动杰顿丝毫，不过就在土方尝试加强火力的时候，前方爆炸尘雾中突然迸发出一道强力射线轰击在杰顿屏障。

    随着火光消退，着装神光剑铠甲的原初光之巨人身形映照夜空，重心下沉间双臂射线进一步加强输出。

    “嚇！”

    “这样不行啊！”看过前面战斗的土方着急道，“光线攻击根本没用，只会消耗能量……”

    “滋滋！”

    东马快斗已经从神光剑的变化中缓过劲来，同样是发射光线，但这一次明显强大了数倍。

    “这到底是……”

    “铿！”

    不等东马快斗想太多，稳定后的光线势如破竹般击碎屏障，连同内部的杰顿一并打爆。

    转眼夜空下有只剩下光芒收敛的巨人身形耸立废墟。

    “成功了！”

    东马快斗好奇打量护腕还有胸甲，但紧随而来的强烈困倦感却让他再也站立不住，身上甲装也第一时间光粒子化重新变为剑光回到左臂。

    “哔咚！”

    巨人身形红灯疯狂鸣闪地半跪在地，似乎下一刻就要脱离变身。

    这时天空的战斗也有了结果，因为杰顿败北还有操控者杰顿星人彻底消散的关系，金古桥战力大减，最后被来地球支援的杰诺奥特曼与麦克斯合力摧毁。

    “哗！”

    两名巨人相继从天而降落入荒川战场，准备将筋疲力尽的东马快斗拉入精神空间交谈时，却看到东马快斗直接脱离变身倒在废墟间。

    神光剑铠甲增幅力量的同时，也会给身体带来了巨大负担，这会全反映在了东马快斗身上。

    因为夏树只是将光之力借给了东马快斗，对人间体影响很大。

    “呼呼！”

    东马快斗喘着气从废墟中爬起身，抬头望了一眼麦克斯后疑惑转向杰诺奥特曼。

    又有新的巨人出现，只是不知道这位是什么来头，看起来好像和麦克斯认识。

    朝巨人挤出一丝微笑后，东马快斗撑起身体匆忙离开现场联络队友。

    “队长，我是快斗……”

    ……

    几天后。

    夏树买了人形烧从幼稚园外经过时，已经恢复成普通人的小田夏美正穿着卡通围裙在园区前带孩子。

    快斗和瑞希一行人也终于确认杰顿星人的消亡，不用再继续盯梢后，难得陪孩子们一起玩耍。

    “大家快来打快斗星人！哈哈！”

    “救命！”

    夏树原地站了一会，看到快斗和小孩们玩得开心后，轻轻笑了笑转身离开。

    黑暗之剑变成神光剑后，东马快斗的安全也进一步得到保证，战力也已经赶上了麦克斯。

    “高树顾问！”

    小田夏美特地跑出幼稚园追上夏树，神情和之前相比放松了不少，似乎卸下了一直压在身上的重担。

    “我已经决定重新开始了，争取靠自己抓住未来！”

    “那就好。”

    夏树回头面向小田夏美，并不觉得意外。

    这女孩从小到大都坚强走过来，哪怕有痛苦迷茫，也不会放弃做自己，更何况他已经讲清楚了杰顿星人的真实企图。

    当小田夏美成为超生命体的时候，恐怕也会彻底被杰顿星人占据身体。

    “自己的人生由自己决定，祝你今后都有好运吧。”

    “那个……”

    小田夏美再次叫住准备离开的夏树，顿了顿，突然红着脸凑到近前，直到夏树耳边才停下身形小声吐气道。

    “谢谢你了，1号奥特曼。”

    夏树微微愣神，看着飞速跑开的小田夏美，好笑地摇了摇头。

    对付杰顿星人时他使用的力量并不多，变身和杰顿战斗的也是东马快斗，也不知道小田夏美怎么会觉得他是“1号奥特曼”。

    1号是DASH正式对外公布的原初巨人代号，相应的麦克斯是2号，现在新出现的杰诺奥特曼则是3号。

    值得一提的是，奈克瑟斯世界里的始祖异生兽就被人类称为“the one”，奈克瑟斯前身则被称为“the next”。

    在不知道具体名号之前，这种命名方式无疑很方便进行辨识。

    现在想想，夏树很庆幸自己是第一个出现。

    目视着小田夏美回到幼稚园后，夏树摸了摸鼻子，提着人形烧纸袋坐上一辆DASH巡逻车。

    拆开纸袋时，个人终端突然弹出一条邮件信息。

    夏树打开看了看，发现是坂田由里那边传回的有关其他巴拉吉青石的消息。

    和他想得没错，坂田由里父亲那块只是碎片之一，是巴拉吉人的礼物，而巴拉吉青石主体依旧还在遗迹内部。

    接下来他需要抽空去一趟沙漠遗迹现场了。

    安东拉已经消灭，就算他带走了全部巴拉吉青石也不会有什么问题。

    这种青石除了对付安东拉外似乎没什么其他作用，但在他手上却能进一步激发黑暗之剑也就是神光剑的光之属性。

    “艾莉，”夏树联络基地道，“之前3块陨石坠落区域有什么异常吗？”

    “已经收集到区域信息，”艾莉眼中数据流闪烁，很快便恢复道，“该地区医院忽然出现了不少失忆案例，人员以3块陨石为起点朝中间分布，可能存在某种关联。”

    “失忆？”

    留在司令室喝茶的土方队长眉头跳动。

    “有这样的事情吗？陨石现场调查后什么异常都没发现啊，按照陨石坑大小来看，最后落地的陨石只有米粒大小，可能全部烧毁了。”

    “资料不足，”艾莉继续搜查道，“不过失忆人数的确有增加的趋势。”

    “那就继续观察吧。”

    夏树结束话题，想到还没有出现的完全生命体叶腐，有提醒艾莉道。

    “要是宇宙又有什么奇怪的东西坠落，调查清楚前先不要轻举妄动。”

    叶腐是《麦克斯》里一种相当特殊的个体，本身其实不是怪兽，坠落地球的时候只是一团巨大的白色球状不明物体，没有意识、没有感情、没有智慧，当然也完全没有思想，毫无攻击力，也不能活动，甚至连生命体的基本特征都没有。

    但是这东西却能够受到外力影响而变化，受到攻击时会自动进化成不同姿态，无条件复制一切外来干扰，然后本能进行反馈。

    被火烧就进化出火焰喷射器官，遭到导弹攻击则生成导弹回击，受到奥特曼光线攻击也能够进化出光线攻击能力，而且比奥特曼更强。

    原剧中就因为DASH贸然攻击差点进化成灭世怪兽。

    如果只是遇强则强还好，但叶腐还有强大的再生能力，被炸成碎片也能在极短时间内重生，然后再次得到进化。

    夏树也不知道这头怪兽能进化到什么地步，因为仅仅第3次进化后已经能够碾压麦克斯，越打越可怕，就好像某种宇宙规则一样，理论上无法击败。

    他的打算是到时候把白色球状的叶腐转移到自己的开荒行星，然后创造一个不受外界影响的区域，这样既能阻止叶腐怪物化，也能增强开荒行星底蕴。

    一头叶腐就远远超过了他之前捕捉的所有怪兽。

    ……

    “高树顾问去调查巴拉吉遗迹了？”

    泰坦基地，快斗等人才回来就听说夏树请假去了遗迹挖掘现场。

    “差点忘了顾问是考古学家，不过巴拉吉遗迹不是早就挖掘了吗？还有什么需要调查的？”

    艾莉紧一动不动盯着宇宙网监视画面，随口解释道：“不知道，好像和之前坂田由里小姐的那封信有关，可能是顾问对巴拉吉青石感兴趣。”

    “巴拉吉青石啊……”

    “艾莉，你在干什么？”瑞希奇怪问道。

    “顾问临走前提到宇宙还会有奇怪的东西坠落，”艾莉抬起头回应道，“所以需要重点关注。”

    土方满头黑线，无奈苦笑道：“艾莉啊，高树顾问只是打个比方，是一种可能……”

    艾莉坚持道：“顾问不会随便提醒，既然说了就一定会发生，上次也是这样哦。”

    “嗯？”土方愣道，“什么上次？”

    “我有说什么吗？”艾莉眨动眼睛歪了歪头。

    “你是机器人，需要装傻卖萌吗？数据都在呢。”

    土方无语吐槽。

    “不过你说得对，高树顾问喜欢未雨绸缪，说金古桥可能是幌子，杰顿就真的趁机侵入地面，这次我们也要警惕起来……”

    说着土方转向东马快斗道：“快斗，瑞希，这几天你们继续调查3块陨石的事情，找到市民失忆的原因，木庭、希恩，你们也去帮忙，宇宙方面由我和艾莉盯着。”

    “明白！”

    东马快斗注意到大屏幕上显示的陨石坠落地图。

    3颗陨石正好组成了一个规则的三角形。

    会有什么大问题吗？

    要是他也失忆就麻烦大了，不知道会变成什么样子。

    不过只要还记得自己能变身奥特曼就应该不会有事。

    想到这里东马快斗心里底气足了不少，视线跟着看向身旁的瑞希，正要说话却发现瑞希处于走神状态。

    “怎么了，瑞希队员？”

    “啊？”瑞希惊醒回过神，迎着快斗视线连忙笑道，“没、没什么啊，只是有点奇怪高树顾问偏偏这个时候请假离开基地。”

    “是有点奇怪，”东马快斗思索道，“可能巴拉吉青石对顾问有什么重要意义吧，而且现在事情也没有真的发生，还需要进行调查。”

    瑞希没有再接话，只是脑中回想起杰诺奥特曼和麦克斯在精神空间的对话。

    根据杰诺奥特曼的说法，现在的地球已经被未知的黑暗力量盯上，今后会出现更为严重的危机。

    杰诺奥特曼之所以来地球，一方面是执行任务经过，一方面也是为了提醒麦克斯，顺便给麦克斯带了一件强力武器道具。

    麦克斯同她和合体是来地面调查黑暗力量，也不知道两者之间有没有关联。

    还有。

    瑞希脸上闪过忧虑神色。

    地面的黑暗力量似乎和快斗有牵扯。

    ……

    “呱——！”

    陨石坠落区域，一周过去，失忆市民还在持续增多，起初只是忘记一些事情，像得了健忘症一般，渐渐开始失去常识，忘记家人名字甚至连文字都开始淡忘。

    不仅是人类，这片区域的动物也同样受到影响。

    八哥忘记说话，狗忘记吠叫，这会更是有一只乌鸦忘记飞行掉了下来。

    东马快斗举着电波探测器四处搜寻，看到这么离谱一幕顿时脸颊抽动。

    “到底发生什么事了？”

    “你那边情况怎么样，快斗队员？”瑞希在街道另一边联络问道。

    “没有捕捉到有害电波，不过……”

    东马快斗紧锁着眉头走到海湾岸边。

    海湾对面就是矗立海上的DASH泰坦基地。

    “与其说找不到，不如说根本检测不出来，就好像电波被什么东西吸收掉了。”

    东马快斗环顾周围，眼睑连连跳动，似乎感应到了什么，但思绪受到某种能量影响隐约出现混乱。

    宇宙空间3块陨石穿梭画面浮现，内部透视投影出3头宇宙怪猫的胶囊。

    到底是什么？

    好像忘记了什么……

    “滋滋！”

    身后海湾接连电光涌动，从三个方向相互呼应，最后沸腾着不停翻滚气泡，隐约一声尖锐猫叫声惊醒东马快斗。

    是奥特曼的记忆！

    东马快斗迅速探向胸口，实打实抓住神光镜分身后才长松了一口气转身面向海湾。

    “咕噜噜！”

    短暂的电光闪烁后，一头刺球状的独眼怪物猛然冲出水面，哗啦啦滚落的水珠电流四处溅射，巨大的独眼死死盯住泰坦基地。

    “喵昂——！”

