    第54章 邪教妖人

    陆小风一时不慎，没有将尤莉丝拿下，待到烟雾散去之时，这密室之内还哪有一丝人影。

    “大意了！想不到她居然还有同伙!”陆小风暗自责怪自己还是棋差一着。

    接着，他开始观察起密室中的一切，看看能不能找到一些其他的线索。密室之内，一目了然，一张木质长桌，正是陆小风刚才躺过的那一个，而且上面似乎还有已经干结的血迹，想来应该是尤莉丝摘去他人心脏的时候留下的。而吕秀才是在房间内被摘去的心脏，想来不会是他，这样看来，还有其他被尤莉丝杀死的受害人。床铺之上只有一床褥子，而且并没有睡过的痕迹，想来，这床也只是尤莉丝练功之用。

    陆小风的注意力转到了货架，这上面放着一些瓶瓶罐罐，陆小风仗着自己百毒不侵，直接拿起一瓶闻了闻，都是些药品粉末，但是具体功效陆小风也不清楚，所以便又放回了原处。

    这时，货架旁边的一个木质箱子引起了陆小风的注意，他突然生出一种感觉，这箱子之内恐怕有尤莉丝真实身份的线索。于是陆小风小心翼翼的打开了木箱，毕竟他难保箱内有没有机关暗器。

    但是这次陆小风有些多虑了，箱子平平无奇，就是一个普通木箱，当木箱打开之时，什么都没有发生。于是，陆小风开始查看起箱子里的东西来。

    “狼毒密撰”“这难道就是尤莉丝修炼的武功？”当陆小风翻开了这本密集，不禁眉头紧皱起来，这本狼毒密撰乃是一种毒功的修炼之法，是利用吸收各种毒蜘蛛体内的毒液，达到加强自己功力的地步，而其中还有一点就是年轻男子心脏混合蛛毒，可有提升功力之效。初练之时，乃是用手掌吸取蜘蛛毒液，练至深层则是直接服用蛛毒，大成之时整个人变成毒人，弹指挥手之间毒风便可取人性命。只是若是修炼此功，容貌必毁，最后可能人不像人鬼不像鬼。

    “原来这就是尤莉丝摘去男子心脏的原因，真是一门丧尽天良的邪功。”陆小风看完，便将其用内力直接化成了粉末。这种邪恶武功，留在世上，必然会祸害世人。

    接着陆小风发现了秘籍下面的一封信件，陆小风毫不犹豫打开了信件。当他看完这封信件之后，终于了解了尤莉丝和刚才那名男人的真实身份。信件的大致内容是，“教主有令，大宋示弱，金人也不复当年，近日蒙古崛起，似有联合大宋抗金之意，教主命蛛王立即南下暗地组建势力，招兵买马，带天下局势动荡之时，响应教主起事。命熊王从帮协助。”

    “蛛王？熊王？教主？”陆小风知道这些人所图甚大，但是却不清楚信中所提的教主到底是何人。

    就在他继续翻看箱子里的其他东西时，一面旗帜进入了他的眼帘。陆小风拿起旗帜打开，旗帜呈火焰之状，旗子之上印着明显的一对日月。

    “明教！”陆小风看到这个旗帜，立刻知道了所谓的教主，蛛王，熊王到底是什么人。

    明教，又名摩尼教，起源于波斯，后来传入中土。教徒崇尚日月，认为只有除尽邪恶，方能迎来正义，光明。虽然嘴上说自己除魔卫道，匡扶正义，但是在历史的长河之中，明教从来都是做的反动起义之事，就这一点，陆小风就觉得这是一个邪教。远的不说，就离陆小风现在所处的时代，最近的恐怕就是北宋末年的方腊起义。自唐开始明教从来都没有消失在历史的长河中，每每出现暴乱之事，或多或少都与这明教有些许关联。

    “原来这一切都与明教有关，这些妖人野心勃勃，妄图乘乱起事，还看事情还是得告知七公，毕竟丐帮弟子遍天下，监视打探的事情，还是他们做起来方便。”陆小风心中有了主意，便离开了密室。

    他先是去了一趟府衙，将事情告诉了牛捕头，让他代为转告知府。自己则快速返回了丐帮分舵，毕竟自己出来这么久，也害怕黄蓉担心，再说，关于明教之事，他还要和七公好好商讨。

    丐帮分舵

    “风哥哥出去这么久怎么还没回来。”黄蓉有些焦急的自言自语道。

    “蓉儿，你就别担心陆小子了，他武功那么高，比你还鬼灵精。肯定不会出事的！”洪七公吃着桌子上的菜肴，安慰黄蓉道。

    “帮主，陆少侠回来了！”黎生突然在院外喊道。

    黄蓉立刻打开房门，跑到了陆小风的身前，“风哥哥，你出去这么久没事吧！”

    “放心，蓉儿，我什么事都没有，只不过这次前去发现了一件重要的事情，我们进去再说。”说完，陆小风拉着黄蓉进入了房间之内。

    “陆小子，这次前去可还顺利？”洪七公问道。

    “事情倒还顺利，凶手也已经找到，就是那云烟艺馆的头牌，丝丝姑娘！”

    “我就知道你小子能行！”

    “可是，我没抓住她，让她逃了。”陆小风有些无奈的说道。

    “哦？那女人居然能在你的手上逃掉？”洪七公也十分诧异。

    “事情是这样的...”陆小风将自己前往云烟艺馆发生的一切，以及在尤莉丝房间之内发现的信件秘籍之事全部告诉了洪七公。

    “原来是这样，没抓住真凶这事也不能怪你。只是这明教贼心不死，居然又想趁大宋为难之际，乘机起事，这件事倒是不能不防了。”洪七公听完陆小风所言，思索了一会儿说道。

    “七公，我是这样想的，明教妖人现在依旧在暗处，他们也不可能仅凭两人就能组建庞大的势力。相信现在大宋境内，包括大金境内或许都有明教妖人在暗地里行动。若是调查监视这些人，恐怕非你丐帮莫属了。”陆小风说出了自己的想法。

    “你所言不错，这件事情恐怕还只能交给我丐帮弟子去做。”洪七公思索了一会儿，叫来了黎生，“黎生，你速速通知丐帮各位长老以及八袋以上弟子来这里集合，我有事关大宋安危的要事吩咐。”

    “是，帮主，我这就去办！”黎生接令以后，立刻带了几名弟子离开了分舵，连夜向着不同的方向而去。

    “七公，此间事情已了，牛捕头也已经知晓真凶，那云烟艺馆官府明日也会好好彻查，我和蓉儿明日也准备继续启程前往桃花岛了。”陆小风对洪七公说道。

    “为何不多留几日？”

    “七公，实不相瞒，之前我和黄岛主定下约定，两月之后前往桃花岛求亲，这几日耽搁下来，我怕误了时间，所以不敢再多做逗留了。”

    “原来如此，那你小子就和蓉儿先行回去，我将明教之事安排妥当以后，会立刻赶到桃花岛，为你小子说媒。”洪七公笑着道。

    “如此便多谢七公了！”

    (本章完)

