    当周边几位朝鲜将领隔岸观火，裹足不前，默默见证奇迹在朴从命身上发生时，在临**壤外城的七星门，李自成和他的队友们，正扮做郑斗源卫的兵，准备秘密潜入这座两西重镇。

    “姓郑的, 你是朝鲜人，慈圣太后，金国舅也是朝鲜人，你天天想着恩将仇报谋害太上皇帝，太后和国舅却想着对大齐好，对百姓好, 你说，你们同样是朝鲜人，差别咋这么大捏？”

    “当初沈百户就是让你们这些白眼狼害死的，如果不是今天有李自成小兄弟拦着，信不信老子削你啊！”

    赵远之对郑斗源等朝鲜使臣并无任何好感——他的顶头上司沈炼当初就是张春叛乱，被一个小小军户杀死，当年那场叛乱，背后也有朝鲜人支持。

    张远之祖籍辽东铁岭，跟着沈炼从京城逃回辽东，裴大虎看他身手不错，便把此人留在了中军卫队，在开原待久了，老铁的辽东话说的越来越顺溜。沈炼死后，赵远之嗜酒成性，也没人约束，平时彪呼呼的，砍谁都不顺眼，留在禁卫军已不合适，最后被裴大虎送到了蓑衣卫来，跟着章麻子到处砍人。

    “好了, 老赵，够了！”

    李自成上前拦住咄咄逼人的赵远之，闻到他身上一股酒气，不由剑眉紧皱。

    “老赵，你咋又喝酒了。”

    赵远之用力睁开李自成手臂，满不在乎道：“一杯而已，没醉。”

    七星门已在眼前，李自成抬头望着远处城头上来回巡视的朝鲜兵，城下遍布身穿红色鸳鸯战袄，头戴山羊小帽的朝鲜兵。

    “好了，快走。”

    李自成一把夺过赵远之腰上酒壶，在手里晃了晃，发现半壶酒已经不见。

    七星门就在眼前，他现在没功夫计较这些，先混进城再说。

    “你们两个会朝鲜话的，待会儿走到最前面，剩余的人，都不要开口，若是有人问，就说得了伤寒病，张不得口。”

    “怀里揣些细碎银子, 盘问的紧了，就给他塞银子。”

    李自成不厌其烦的给手下们吩咐需要注意的事项，几个蓑衣卫对此早已轻车熟路，除了那个新兵，其他人都不是第一次从事这种潜伏的任务。

    李自成长长出口气，进入平壤城，他们这趟任务才算真正开始。

    他转身望向郑斗源，不无威胁道。

    “郑大人，我劝你死了这份心，朝鲜不是我大齐对手，在宁边城，我们饶了你，是希望你能劝说朴从命他们早日归降，等会进了城，若是你敢耍滑头，可别怪我腰上的兄弟不客气！”

    李自成所说的腰上的兄弟，是一把稍显破旧的雁翎刀，这把刀先前为沈百户所用，用来杀该杀之人，什么宫本武藏，不知火妖僧，都曾死在这把刀下。

    不等郑斗源做出任何回应，一把匕首已经抵在了他后腰眼上。

    一身朝鲜兵装扮的赵远之红着眼：

    “走，别耍花活！小心老子削你。”

    郑斗源对眼前这个莽夫哼了哼，仔细将官服整理干净，迈着正步走上驿道。

    使团一行十二人忽然从路旁茂密的草丛中钻出，如同从而天降，出现在光秃秃的七星门前面的驿道上，丝毫不顾周围密密麻麻的铳管和弓箭，大步朝七星门走去。

    城头城下巡视的朝鲜兵，几乎同时发现了这群不速之客。

    朝鲜士兵们面面相觑，因为按照他们统帅朴都御史的将令，平壤城早已于十月二十五日，也就是三日之前开始戒严，无论军民，皆不许随意进出，违者格杀勿论。

    出现在他们眼前的这群士兵和文官，到底是什么来头呢？

    对面叽叽咕咕议论了半天，最后，一队朝鲜兵小心翼翼踏上浮桥，端着火铳和弓箭，在一名把总模样的军官带领下，朝李自成等人走来。

    “思密达，你们是什么人？”

    赵远之用刀抵着郑斗源，李自成对使团低声道：“实话实话，不要废话。”

    郑斗源身后站出来个年轻使臣，被蓑衣卫用短弩抵在后背，舌头发颤回道：

    “思密达！混账东西！这是大王派往平安道与齐国谈判的郑都监，代替大王行事，你们这群平壤府吃泡菜的狗崽子，眼睛都瞎了吗？还不快快打开城门，迎接郑都监进城！”

    “他·妈的，让你好好说话，你想害死我们啊。”

    一向沉稳的李自成气得直跺脚，恨不得一刀砍了郑斗源的小弟。

    真是看热闹不嫌事儿大，若是在沈阳，文官敢这样和武人说话，别说是进城，能保住小命就不错了。

    然而出乎李自成意料，把总平白无故挨了一顿臭骂，不仅没拎起腰刀过来砍人，脸上反而露出谄媚的微笑。

    “原来郑都监大人莅临平壤，小的有眼无珠，这就去禀告李守备······”

    那年轻使臣一路被赵远之他们威胁，估计早已积了一肚子火气，乘机发泄道：“什么李守备？让你们朴御史过来！郑都监代替大王巡游，让一个守备来算什么道理！”

    把总隔着护城河，连忙回道：“这位上官说的是，小的这就派人去请御史大人。”

    几名蓑衣卫相互看了一眼，脸上都露出不可思议的表情，大概是在说，这样也行？

    这也难怪他们感觉诧异，朝鲜文贵武贱，较之前明，更为恶劣，简直到了令人发指的地步。

    等待那位朴御史赶来的空隙，李自成心情颇为紧张，表面故作沉静，手心渗出一层层细汗，攥在手心的腰刀手柄被汗水打湿，他还没有觉察。

    这是李自成加入蓑衣卫后，第一次独立执行任务。

    没想到第一次执行任务就被派到了平壤，潜入敌方大营，来做这有去无回杀头的买卖。

    ~~

    两天前，熙川府官衙门。

    李自成刚刚结束一场战斗，在官衙后廷休息。

    章麻子风风火火从外面走进来，抬头望见李自成，李自成又看看他。

    “就你了，敢不敢去平壤？”

    李自成面无表情道：“去干啥，盗墓吗？”

    李自成的大哥，禁卫军军官吴霄，现在正带着林宇他们，跑到京师废墟去盗墓了，这事儿虽然严格保密，然而蓑衣卫消息灵通，基本都已知道。

    “什么乱七八糟的？去杀人！”

    “好啊！”

    “给你五个人，今天就走，和朝鲜使团一起。”

    除了李自成，还有两支蓑衣卫人马，提前几个月就在平壤潜伏。

    “那边两个都断线了。”断线是章麻子从太上皇那里学到的新名词，估计是担心李自成听不懂，他又解释道：“没送信回来了。”

    章东担心蓑衣卫安插在平壤的暗桩已被朴从命除掉，当然，更糟糕的情况是已经叛变。

    “所以，你要去一趟，我身边没人了。”

    尽管最后这半句话确实有点伤人，不过章麻子还是说了出来，看得出他现在很焦虑。

    “如果找到他们，等城外发出信号时，再一起行动。”

    “集结是啥？”李自成已经开始整理火铳，不经意望向吞云吐雾的章东。

    “集结号。”

    章东将半截燃烧的烟蒂在手心掐灭，脸上表情忽然变得庄严肃穆。

    “咱们蓑衣卫什么也有集结号？你又招人了？”李自成挠挠脑门，脸上露出茫然之色。

    “能招人就好了，”

    章东叹了口气，“是第一兵团总攻时的集结号！钹锣，钹锣你听过没？”

    不等李自成回话，章麻子便将他双手在面前捧成个钹锣形状，用嘴巴吹出呜呜的集结号声。

    “就是这个声音，第一兵团号令兵我认识，当时候我会让他们吹响一点，也就是这几天的事情。”

    “太上皇这几天就要进攻平壤了？”

    李自成目瞪口呆，片刻之后，又将惊呆的下巴重新扶好。

    章东没有回话，因为李自成的问题涉及机密。

    “我想再要个人。”

    章东不耐烦道：“谁？老子现在没人给你。”

    李自成连忙赔笑道：“禁卫军那个喝酒被罚关禁闭的······”

    章东摆手道：“那是裴大虎的人，要不来，”

    李自成一改严肃之态，满脸谄笑道：“老裴和你是啥关系，你们从萨尔浒都在一起，都是太上皇的心腹，别人要不到，你还要不到？听说那人的上司沈炼，是让朝鲜人害死的，他一直想着报仇······我觉得带他去平壤，应该有用，再关几天禁闭，人都废了·····”

    章东看了看墙上的时钟，不耐烦的摇摇手。

    “好，人给你，重复一遍命令。”

    李自成恢复严肃，起身行了个军礼，大声道：

    “潜入平壤城，寻找其他队友，坚守待援，等到第一兵团集结号响起，发动进攻！”

    章东点点头，挥手示意李自成坐下，他从怀中取出个包裹，扔给这来自陕西的属下。

    “这是啥？”

    “糖，路上饿了吃。好好干，活着回来，升你做队长！下去准备吧。”

    李自成抓起包裹，撕开一个小口，露出底下拇指大小黄白色的砂糖。

    砂糖在大齐算是硬通货，商会现在已经停止对军民供应，不是花钱就能买到的东西。

    “好东西啊，”

    李自成慌忙将砂糖揣入怀中。

    章东神情复杂望着这个部下，望着只有十七岁的李自成。

    “活着回来，回来，升你当个队长。”

