    第111章 今日，大荒一统！

    夏武的话语很真诚，毕竟……他对毁灭雷道有想法，也仅限于多点杀伐手段罢了，并非是想要直接夺取对方的位置，掌握元武世界的毁灭雷道。

    这对于夏武来说，属于得不偿失。

    因为……未来的他，不可能止步于此。

    但……在雷道之灵看来，就必须得防一手，否则的话，对方现在是这么说，绝对不会染指他的大道，也不会夺取本源。

    可是夏武强大起来之后，自己无可奈何，那岂不是什么都是对方说了算？

    想要夺你大道，就夺你大道？

    若是失去了毁灭雷道，它将会直接陨落，魂无栖息之地。

    双方陷入了僵持之中。

    “嗡嗡嗡！”

    周遭的雷云开始涌动，雷电浮现在双方的身旁，似乎……有种对立面的感觉。

    夏武并不惧怕，因为他在化道之中，如今已是极境，再加上有这么多的本源之力，就算再启道争，血战一场，他也自认不会落败。

    雷道之灵轻吐出一口浊气，眼中闪过了一丝狠辣之色，开口说道：“我与殿下之间，并没有到生死相向的程度。”

    “但……我希望殿下不仅仅去修毁灭雷道。”

    “本座可以传授于你除却雷罚的其他雷道之力。”

    这一刻的雷道之灵想通了，就算是真的吞噬自己的本源又如何？大不了一起死。

    现在就是赌对方愿意遵守这个承诺。

    而且，只要对方成长起来，就算将整个毁灭雷道控制了又如何？

    只要能够帮助自己超脱，重回一世，成为生灵，那一切都没问题。

    毕竟，毁灭雷道对于它来说，也是一个束缚。

    那么……就去赌！

    若是失败了，那就带着整个元武世界的雷道，和自己一起沦陷，到时候也有人一块陪葬。

    若是成功，夏武的成长也会快许多，手段也会更加强大，到时候……在这一世，也能绽放出更加璀璨的光辉。

    既然自己都选择和对方交好了，那还犹豫个屁？

    非要抓着这一条大道的规则本源不放吗？

    那还有什么意思。

    夏武的眼中，露出了淡淡的诧异，他没想到对方居然会做出这个选择，愿意直接让出整个元武世界的雷道出来。

    这手笔，有些大了。

    旋即，脸上渐渐浮现出凝重之色，低沉出声：“既然前辈愿意相信晚辈，那么……晚辈也一定不会让你失望。”

    “如今的夏家虽是落寞之时，但……假以时日，我与夏家，都将崛起，让前辈认为今日的付出是值得。”

    “未来，但凡前辈有要事，只要不违背我夏武的底线与原则，我都会为前辈出手。”

    这有立誓的趋势，周遭空间隐隐有波动浮现，古老的道蕴涌动，与天地勾连。

    雷道之灵闻言，自然也是欣喜，它这些付出，不就是为了得到夏武的回应吗？

    只要对方愿意出手，那么一切都好说。

    夏武以后要是能够屹立在诸天万界之中，让它超脱，转换成生灵，不过是小事罢了。

    “好！本座也喜欢和痛快人办事，既然你都说出这番话了，那我也不能亏待你！”

    “从今日起，七天一个轮回，会有一道淬体雷罚，出现在这方天地上空。”

    “只要是不超过神灵境的存在，都能进行炼体，这……算是我的反馈。”

    “另外，什么风雷之力，地雷之力，我都会拿取一缕本源与你，只要你能够感悟其中道意，那么……未来就算是你吞噬了整个元武世界的雷道，我也不会多说其他。”

    “这，算是你自己的本事。”

    “本座要求你的事也仅仅只有一件，未来无敌时，让我超脱成生灵即可，仅此而已。”

    雷道之灵很镇重的说道，既然选择了合作，那么也就不用遮遮掩掩的了，如今元武天道沉睡，没人能管自己。

    那就全方面帮助夏家提升。

    未来，能够走到哪一步，那就另说了。

    毕竟……如今这一世，对于他们这些大道之灵来说，也是一个轮回，若是没有变化，意识将会被抹杀，会出现一个新的雷罚之灵。

    所以，它选择赌了！

    夏武颔首点头，拱手行礼，镇重开口：“多谢前辈赐道，今日之恩，夏武永记，若是能让前辈超脱成灵，必会全力以赴！”

    “若是有违此言，天地共诛！”

    如今的夏家，需要这样的帮助，夏武也没办法拒绝，再加上对方确实和自己没仇，那么何乐而不为呢？

    要是真有夺道之仇，双方敌对，未来只要有夏家血脉的人，都会被雷罚所针对，绝对会出大问题。

    渡劫死亡率最起码高出一半。

    只要是在规则之内，对方能够随意施展。

    但，对方没有赶尽杀绝，而是选择和自己合作，付出了许多承诺，那么自己也该立誓，让对方安心！

    合作，是取于互相尊重。

    “轰隆隆！”

    神山上空，古老的气息弥漫开来，肃穆无比。

    一道神芒划过，进入了夏武的体内，这是天地誓言，只要夏武违背，天地将会共同诛之！

    雷道之灵如今也安心了，大手一挥，其他几种雷道之力，缓缓浮现在夏武的身旁。

    这一刻，夏武感受到了血液之中的悸动，很想要将这些也全部给吞噬，但……奈何自己的肉身，快要达到极限了。

    这一次若是能够吸收这些雷道之力，自己的肉身力量绝对能够达到十万斤！

    这种淬炼方式，如今整个元武世界的顶尖大教，都做不到。

    谁会用雷道本源来淬体？

    就算是神灵强者，都会视若珍宝，哪个年轻弟子敢用来淬体，恐怕第二天就要被逐出师门了，这样的败家弟子，养不起！

    “好了，今日就到此为止，七日之后，会有淬体雷罚出现，里面没有毁灭的力量，就算是无法承受，也最多受伤，不会致死。”雷道之灵背负双手，轻声说道。

    话音落下，身影就渐渐消失，无数雷霆在这一刻都安静下来了，在恭送它们的君王。

    夏武的眼中闪过一丝感激之色，旋即直接将那几率雷道之力，全部收入戒指之中。

    剩下的九缕毁灭雷道本源，则是直接藏与血液之中，不断的淬炼内脏，但不让肉身吞噬，专门放于丹田之处。

    时时刻刻都处于修炼的状态。

    “哗啦啦。”

    片刻之后，雷霆渐渐收敛，一道道雷云开始腾飞，然后散去。

    夏武的身影，也出现在众人的面前。

    这一刻，镇妖使等人的内心，也算是放松了，因为先前夏武在疯狂吞噬本源之力的时候，他们都感知到了。

    那特么简直就是触目惊心。

    他们从来没有见过哪一位，是这样用本源之力的。

    当初混沌时代天庭中那些太子爷，也没有这么变态。

    仅仅是拿来当淬体……还是过于奢侈了。

    “殿下出来了，这是道争胜利了吗？”

    “哈哈哈，世子殿下当真无双，就连雷罚之灵都轻松对付。”

    诸多长老露出了激动的神色，望向眼前的那位清秀少年，就如同看神灵般。

    世子……道争赢了！

    那么也就是说，未来将毁灭雷道修炼至大成的话，能够掌握元武世界的雷罚。

    这，对于整个夏家来说，都是一个天大的好消息。

    三十五族之长，也是肃穆的望去，十分恭敬，这一刻不敢有丝毫的放肆。

    旋即，齐齐拱手，恭贺出声：“恭贺世子，道争之胜！”

    他们的心中，彻底的坚定下来了，就算一些摇摆不定的家伙，也不在出现其他的想法。

    如今只有一个念头。

    那就是……护住夏武世子，就算是大荒崩碎，三十五族强者尽灭，夏武也不能死！

    未来，能够带他们走出大荒的，或许只有夏家世子了。

    谁能够做到，与雷罚道争，并且赢了？

    纵观古今，这都属于神话。

    夏武微微有些惊愕，不清楚三十五族什么时候来的，而且看这个样子，似乎是来表忠心。

    原本他还以为三十五族会退出不少，毕竟……十余大教道统的威压之下，谁敢帮夏家，那就是等死。

    除非你能够达到古神殿和古国的那种程度，站在一方道域的顶端。

    就算如此，也会结仇，对未来有不小的坏处。

    旋即，神色凝重，开口说道：“既然诸位在这个时候来到夏家，那么……我也不多说什么了。”

    “你们其中，或许有玄仙教等道统的奸细，但……本世子并不在意。”

    “因为，到时候谁若是胆敢在关键时刻倒戈，我夏家将会以举族之力，屠灭你族！”

    “我族的老祖夏神道，不会归来，会一直驻守边荒城，所以……就算是夏家神山被屠戮一空，也照样能够灭杀奸细九族！”

    说到这里时，顿了顿，杀伐之气尽显，眼中似有雷芒闪动。

    “可本世子更加愿意相信，你们的真诚。”

    “既然如此，从今日起，尊者之境的存在，可以进入夏家神山之中修炼，可以享受修炼的好处。”

    “另外，你们族内的年轻一辈，可以带一位进入神山之中。”

    “每过七日，都会有机缘！”

    “夏家会助他们巩固根基。”

    这，算是夏武的回报。

    如今能够雪中送炭，那么也没必要去管什么奸细不奸细的。

    既然来了，那就敞开门欢迎。

    并且……有镇妖使和武圣坐镇，谁要是胆敢在神山之中瞎搞，那就是真的找死了。

    三十五族族长，纷纷露出了惊愕的目光，身躯一颤。

    此地与他们的洞府相比的话，最起码也是十倍差距。

    而且夏家已经拿出了圣药这种级别的宝物，后续的机缘肯定也不差。

    也就是说……如今的他们，算是进入了核心圈。

    当然众人也清楚，这算是变相的掌控，三十五族的强者必须在夏家的眼皮子底下。

    要是你不愿意，不来也行。

    但……他们这些老古董，瓶颈已经多年，谁不渴望再上一层楼。

    “多谢世子赐道，吾等定当竭尽全力，护夏家周全！”

    一道道洪亮之声，响彻神山上空。

    今日，三十五族的彻底臣服，奠定基础。

    今日，大荒一统！

    ?  ?PS：近日更新稳定了，都在四千到六千，这一章就三千多，喜欢本书的求一求推荐票票，每天都没啥人投票……作者君感觉都快凉了。

    ?  

    ????    

    (本章完)

