    生死自负么。

    林泽眼中眸光微微闪动。

    这一点他早有心理准备。

    事实上，御兽师的修炼道路上本就充满了凶险。

    荒野狩猎、秘境冒险、遗迹探索……哪一种没有生命危险？

    纵使是林泽自己，在有金手指的情况下，也有好几次处境凶险，只差一点可能就丢掉性命。

    既然打算去位面战场，这点觉悟他还是有的。

    似乎看出了林泽的想法，高文柏神色郑重的说道：

    “位面战场凶险远超荒野和秘警，异族远比凶兽要更加狡猾，而且在战场上，谁也不知道会不会突然间遇到异族大军或顶尖的异族强者，运气稍稍坏一点，说不定就会丢掉小命！”

    “我知道了，老师。”林泽点头表示明白。

    高文柏微微颔首，继续讲解道：“自大灾变以来，联邦发现的异位面空间不计其数，其中存在有文明种族的位面就高达三位数，而在这里面，又有三十多个文明位面，与联邦处于交战或即将交战的状况。”

    “其中，有的文明位面与联邦只存在一处重合地带，有的则是同时存在两三处，最多的一个甚至存在六处重合地带。”

    “也因此，联邦目前的位面战场数量颇多，单单对外公布的数目，就多达116个。”

    林泽听得暗暗咋舌。

    虽然知道联邦近些年发现了不少异位面空间。

    却没想到数量这么多。

    足足三位数的文明位面。

    处于敌对状态的文明位面更是有三十多个。

    也亏得联邦军方实力雄厚，否则怎么可能应付得来。

    待林泽消化片刻，高文柏才继续说道：“官方按照位面战场凶险程度，将其由高到低依次划分为五个等级，第一级烈度的位面战场凶险程度最低，第五级烈度的位面战场凶险程度最高。”

    “不过即便是一级烈度的位面战场，对白银御兽师而言也是十分凶险的地方，如果你打算前往位面战场的话，最好找人和你一起组队。”

    林泽不予置否。

    他身上的秘密太多了。

    在荒野或秘境还好，可在位面战场这种说不定什么时候就要全力出手应付危险的地方，要是有其他人在旁边，反而会束手束脚。

    所以组队这种事情还是能免则免。

    高文柏人老成精，哪看不出林泽的想法，却也没多说什么。

    这个学生和他以往遇到的任何一个学生都迥然不同。

    年纪轻轻实力就几乎快赶上他了。

    以林泽现今足以比拟黄金御兽师的实力，在第一级烈度的位面战场上，只要不是太倒霉的遇到异族大军或顶尖异族强者，应该不虞会有危险。

    “好了，位面战场的情况大致就是这样了，如果你还想知道更详细的情报，可以上御兽师协会的网站查询下，晋升白银御兽师后，你的权限也会随之提升，在上面可以查看到许多更机密的资料。”

    高文柏拍拍林泽的肩膀，语重心长的说道：

    “总之千万注意安全，位面战场和你以往去过的许多地方都很不一样，凶险异常，我可不希望听到你出事的消息。”

    最后一句话情真意切。

    高文柏是真的发自内心的这么想。

    难得宁江学院，乃至宁江市出了这么一个百年难得一遇的好苗子，高文柏可不希望林泽还没完全成长起来，就夭折在半路。

    林泽心中微暖，神色郑重的点点头。

    又说了几句，高文柏还有事情要忙碌，就没再停留，带着两个同事告别离开。

    林泽随后和关宁众女搭车返回宁江学院。

    ......

    一个月的假期结束。

    学生们纷纷回返学院。

    原本冷清的学校顿时又热闹了起来。

    新学期第一天，林泽久违的来上了一堂课，引来了不少人的注目。

    毕竟他此前几乎不怎么出现在课堂上。

    有时甚至连着个把月都不见人影。

    也就是宁江学院风气自由，鼓励学生自主安排修炼和上课，所以老师才没说什么。

    换作普通学校，林泽这会多半要为出席率苦恼了。

    当然了。

    这里面也有林泽天赋和实力的原因。

    年仅一年级就成为学院首席，登顶荣耀虚境青铜区域，这样的天才，任何老师都得另眼看待三分。

    事实上林泽也不是故意不来上课。

    而是没必要。

    宁江学院一年级的课程主要分为实战和理论两部分。

    实战自不必提。

    有什么实战课程比得上深入荒野和秘警来得更促进人成长？

    更何况林泽的实力已超出同年级太多。

    甚至比一些导师都要来得厉害。

    他要是参加实战课程，苦恼的就该是导师。

    至于理论课程，绝大多数都是关于宠兽辨识或培育方面的。

    宠兽辨识的知识，林泽完全可以通过书籍自学。

    宠兽培育......有金手指在，他几乎用不着关心这方面的知识。

    遍数一年级所有课程，只有少数几种值得他去上课。

    所以林泽久久才来上一次课。

    此时坐在课室内，看着四周熟悉又有些陌生的环境，看着叽叽喳喳聊天，时不时又侧首指着他窃窃私语的同学，林泽脑海中不禁生起一丝恍惚。

    在外面久了，他几乎都快忘记自己是个学生了。

    坐在教室内竟然有种如隔许久的疏离感。

    这时，上课铃声响起，将林泽从恍惚中惊醒过来。

    他哑然失笑的摇摇头，驱散多余的杂念。

    不多时。

    班主任拿着资料走进了课室。

    目光瞥见林泽好端端坐在座位上，他明显愣了愣，似乎有些惊讶，不过很快就恢复了正常。

    在讲台上站定后，班主任环视一圈后沉声说道：

    “新的一学期开始了，大家接下来也不要放松修炼，别忘了这学期末可还有学院联赛。”

    学院联赛？

    林泽微微一怔。

    旁边的关宁见状低声解释道：“哥，就是全联邦御兽学院都会参加的一年一度竞技比赛。”

    经关宁一提醒，林泽这才恍然回想起来。

    这可是联邦一年一度的盛典。

    整个联邦所有御兽学院都会报名参加。

    无数精英天才同台竞技，竞相展露实力，每年都会涌现出许多风云人物。

