    李和霍然起身，双目流淌华光，望气术施展到了极致。

    他在陈依娴双目的地方看到了两个深不见底的旋涡，那个旋涡正在不断吞噬着不老药带来的生命力，以至于药力完全无法治愈眼睛。

    不仅如此……

    当药力消耗完后，还会直接吞噬陈依娴的生命力，她那微弱的生命力，不到三分钟就会被汲取干涸，直接死亡。

    如果陈依娴今天没有来找他。

    今天夜里，她将变成一具老朽而冰冷的尸体……

    即便是现在也不乐观。

    劣质不老药的毒素正在酝酿积累，因为生命力的流逝而愈发活跃，喝下了第二瓶不老药的陈依娴依旧面临见不到明天太阳的危机。

    即便。

    她服用了【真不老药】，恐怕也只能坚持48小时，越往后，药效越低，不是抗药性，而是那两个旋涡在增强……

    究竟是什么人下了这样的毒手！！

    “依娴姐，不急，我已经找到了原因，看能不能解决，你稍等一下。”对于这两个旋涡，李和倒是能够破坏掉，但直觉告诉他，如果直接破坏两个旋涡的话……陈依娴会死。

    所以。

    李和只能看蔺文萱有没有什么解决的办法。

    蔺文萱首先尝试净化，可净化的力量在靠近旋涡的瞬间就被摧毁了，沉吟了一下，她说道：“我只能帮她封印这两个旋涡。”

    “但。”

    “旋涡与她的眼睛是绑定的，封印之后，她的眼睛同样无法再恢复了。”

    蔺文萱的话让陈依娴放在膝盖上的双手捏紧了，她以几乎祈求的语气问道：“我，我只想恢复一天的光明，我，我只想陪陪思柔。”

    “可以么？”

    蔺文萱淡然道：“以绝对的生命力超出旋涡吸收的极限，就可以恢复双眼了，大约要一次性服用三瓶【真不老药】。”

    “且不能过量。”

    “再多的生命力会彻底激活那两个旋涡，里面孕育东西恐怕就要诞生了……”

    陈依娴的脸色骤然苍白。

    她默然起身，朝两人鞠了一躬，便要离去。

    “等等！”

    李和要劝留，陈依娴却摇了摇头，说道：“不用的，李和先生，三瓶【真不老药】，有比我更需要他们的人，我不能因为自己的自私，让更多该被拯救的人失去希望。”

    “而且。”

    “我不想眼睛里的怪物诞生，给更多人带来不幸。”

    李和坚持要用药。

    可陈依娴更坚持，挽留无果，看着离去的陈依娴，李和有种无力感，他一路来，无论遇到何种敌人，都不曾有过这种感觉。

    如今，却有了。

    捏紧了拳头，这一刻的李和，眼中充满了杀意，他低吼着说道：“404机关就这么低劣的吗？有本事直接来杀我啊！欺负一个可怜的女人算什么！”

    到了这一步，李和若还是不知道是谁在搞鬼，就枉费那些情报了。

    白泽！！！

    吃着棒棒糖的少年含笑从一旁的商店里走出来，站在李和的面前，仰头笑问道：“啊呀，你是在说我吗？”

    “白泽——”

    李和含怒一剑，直接穿透了白泽的心脏。

    而他则若无其事的笑道：“怎么样，你想拯救的人却不让你拯救的感觉，如何？”

    李和阴沉无比的抽回了剑。

    而白泽也好似没有被剑刺过一样，身上没有任何痕迹，他继续笑道：“你应该感激我，是我给了你继续玩下去的机会，换做其他专员，你现在已经死了。”

    “那么，游戏还要继续吗？”

    李和没有回答他，只是问道：“要怎么才能救她？”

    “这个啊……”

    白泽当着李玥满是杀意的眼神，拉了把椅子坐下，翘着二郎腿说道：“我们来玩俄罗斯转盘吧，你拿【真不老药】去救她。”

    “数量为4~9瓶。”

    “注意。”

    “只有一个数字……是happy end ，其余的，都是bad end。”

    “祝你好运。”

    说完，白泽的身形就消散了。

    众人沉默了一会，李玥率先烦躁的吼道：“啊啊啊，我要杀了那个混蛋！！！”

    再一次被玩弄，李玥气死了都。

    如果能救下陈依娴还好。

    可倘若用药错误，陈依娴死了，不就等于他们亲手杀了陈依娴？

    这就是个陷阱！

    白泽那家伙，就是想要击碎哥哥的心境！

    反而是蔺文萱比较淡定，她说道：“白泽至少会遵循游戏规则，所以，他说有一个答案是对的，那就必然会有。”

    “我们至少有六分之一的机会。”

    她知道关于白泽的信息，那个人恶劣至极，但是，很守信诺，也会愿赌服输，不是没有读者在他手中赢过，并且得到了很好的结局。

    如果是happy end的话，陈依娴应该不是治愈双眼那么简单。

    她的眼睛……很可能变成那种极高等级的魔眼。

    这属于彩蛋。

    但如果失败的话……陈依娴会死都是小事，很可能真的放出极为可怕的怪物，整个江城甚至南江都会毁灭也说不定。

    所有人都在思考。

    这时，秦小蛮说道：“不如，我们再去找一次天机神算？”

    嗯！！

    众人一愣过后，便是欣喜若狂，二话不说，一群人前往天桥底下，去寻找老头子张六爻，结果……人不见了。

    天桥旁的一家茶餐厅，靠窗的位置。

    张六爻讨好的笑道：“白爷，这，这不太好吧……”

    白泽吃着虾饺，喝着茶，说道：“让你算出答案来，我岂不是必输，不行不行，亏本的买卖不能做，所以就请你吃顿饭了。”

    “快吃啊，这个虾饺挺嫩的。”

    张六爻叹了口气，说道：“那姑娘挺可怜的，白爷没必要拿这个做文章，换个方法不好么？”

    “就我是坏人？”

    白泽笑道。

    张六爻没说话，开始吃饺子了，白泽喝了口茶，笑道：“六个数字都是答案，但，李和若是不按游戏规则来，给了其他的数量，那就不管我的事了。”

    “老爷子，我厚道吧？”

    “哦，对了，等出结果后，你一定要把这个答案告诉他啊。”

    张六爻眼皮子一跳，只觉得白泽这个太狠了，如果李和不参与游戏，而是选择帮助陈依娴，使用三瓶药，让她短暂的获得视力的话……

    怕是要道心崩溃啊。

