    程老爷子则是有点奇怪的打量着贾易，别有深意的说道。

    “小易啊，不知道为什么，我总觉得这神秘人的行事风格很是熟悉啊。”

    贾易心中一个咯噔，暗道不妙，不过，又一想，好像也联系不到他的身上啊，这就不慌了嘛。

    想到这，他故作惊讶的问道。

    “呃，老爷子，你刚才在说什么呢？”

    程老爷子在贾易脸上没能看出来什么，心想这神秘人难道真跟贾易没关系。

    他摇了摇头赶走了脑海中莫名其妙的想法，心不在焉的回答道。

    “没什么？”

    贾易知道，虽然他暂过了这一关，不过光是这样可不行，还要进一步打消程老爷子的疑虑才行。

    贾易装作现在才反应过来的样子，不解的问道。

    “老爷子，是什么神秘人啊，这么厉害，能预知地震，还有，您老知道那神秘人是谁吗？”

    贾易紧盯着程老爷子，眼神中满满的都是好奇。

    程老爷子见此，心中暗道：看来真不是他。

    他想到，自己今天听到这个消息的时候，反应不也跟贾易这时候差不多吗。

    可是贾易问的问题，他也不知道答案啊。

    就他所知道的这一点点，还是因为要跟贾易联络才透露给他的，想想，他就很是郁闷了，没好气的回答道。

    “你说我要是知道他是谁，还会用神秘人来称呼他吗？”

    贾易恍然道。

    “哦，原来你们也不知道啊，那…他是怎么预警的，总有人见到过他的脸了吧，而且，就算…”

    程老爷子满心无奈的看着化作十万个为什么的贾易，他很是头疼。

    说实话，要不是这吉普车里的空间有限，他早就躲得远远的了。

    “不知道，消息是制作成传单突然冒出来的，根本就没人见到过那个神秘人，至于别的我就不知道了。”

    看着贾易还有要问问题的倾向，程老爷子感觉头更疼了。

    “好了，你也别问了，我知道的所有消息都已经告诉你了，至于别的消息，我就不知道了。”

    说完，他就自顾自的闭目养神，明显是不想再搭理贾易了。

    贾易见此，心底暗暗发笑，还有一点点自得，他这波演的还行哈，他这表现根本就是一个毫不知情的人嘛。

    不过，这些，他可不敢表现出一丝一毫来，相反，他还故意作出了失落的表情，就跟一个好奇心没能得到满足的人一样。

    反正一般人肯定是看不出来什么了。

    贾易现在还是很开心的，一直以来，地震就像一块大石头一样压在他的心口，今天，这块大石头终于被搬开了，他再也不用因此而纠结了，只觉得浑身轻松啊。

    他们来到震中地的外围，贾易就独自离开了，谁也没带在身边，因为，他接下来要做的事情需要绝对的保密。

    至于李、典两人，贾易给他们安排了任务，让他们负责他与程老爷子之间的消息传递，运输协调。

    最最重要的一点是，他们需要找到一处适合的地点作为贾易的宿营地。

    那里将是贾易休息和传递货物地址信息的地方。

    而且，贾易可不想住进官方的营地里，因为那势必会引起许多不必要的关注，一点也不符合他一贯低调的原则。

    现在，可以说是黎明前最后的黑暗时刻了，他可不想在这时候出岔子。

    相信只要熬过这一段时间，一切就会好转了。

    有了上次去夹金山脉的经验，贾易在山林里的行进就更加自如迅速了。

    他只花了三个小时，就在临近路边的树林中找到了十几处合适的地点。

    这些地点不仅隐蔽，而且交通也很便利，这样对大家都有好处。

    贾易回到集合地点的时候，典庆国已经在这儿等着他了。

    “典大哥，宿营地找好了吧。”

    “嗯，就在那边的山上，我们找到了一个绝佳的好地方，只比上次那个差一点。”

    典庆国很自信，还指了宿营地的方向给他看。

    贾易看了一眼，很是满意，因为他站在这儿，一眼望过去以后…什么都没有看见。

    “嗯，我等下再过去看看，你现在就先去通知程老爷子，就说第一批一百吨货物到了。”

    贾易把详细地点告诉了典庆国，看着他飞奔离去。

    贾易也赶紧向相反的方向离开了，他还要赶在程老爷子他们过去之前安排好一切呢。

    贾易才刚把一百吨土豆放出来，就听到远处传来的卡车行进声了，时间掐的刚刚好。

    找了不远处的一颗大树，手脚并用，嗖嗖几下就爬了上去，躲在了茂密的树冠中，从树叶的空隙处观察情况。

    很快，他就确认了，是程老爷子带领的运输队。

    他这下可就放心了，也不在这边逗留了。

    “先去宿营地看一下，看看是不是有说的那么好，嗯，今天就先算了，从明天开始，每天可以多运几趟。”

    没错，今天就只运这一次了，只有这样才会显得真实嘛。

    借着夕阳那昏暗的光芒，贾易终于在天黑前找到了宿营地。

    这时候，李、典两人都在这儿。

    “李大哥，典大哥，你们眼光很好啊，选的地方的确是不错啊，这里，就算是下雨都不怕啊。”

    这次也可以说是住在山洞了，其实这就是一块超大的岩石，一边大，一边小，他们的营地就在小的这边，石头的下面。

    而且，地面也是石头的不说，还比外面高上不少，真真做到了下雨不愁。

    说到下雨，贾易看了看典庆国的大脑袋，暗道：的确是下雨不愁啊。

    这时，李振国夸奖道。

    “这次都是老典的功劳，他一眼就发现了这块好地方。”

    典庆国被夸的都有点不好意思了，摸了摸板寸，谦虚道。

    “嘿嘿，我这纯属运气。”

    “运气…也是实力的一部分嘛。”

    贾易说完，就拿出了食材交给了他俩。

    他自己则钻进了帐篷里，他现在有点不想动了，所以做饭的事情就交给他俩了，虽然他俩的厨艺是比他要差一点，但做出来也不难吃。

    帐篷里还是一如既往的简洁，就是一个孤零零的睡袋，别的就什么都没有了。

    贾易一进来就躺了下来，他想眯一会儿，这一天，从凌晨三点多忙到现在，他是真的有点累了。

    只是他还没等到开饭，典庆国就来叫他了。

    “老爷子，你怎么来了？快进来聊。”

    帐篷里，两人坐好，程老爷子开门见山的问道。

    “我过来…只是想问问你，能弄到医疗物资吗？”

    贾易脸一黑，无可奈何的说道。

    “老爷子，您老还真当我是哆啦…咳咳，算了，我就直说吧，这些东西我弄不到。”

    程老爷子难掩心中的失望，突然又有些轻松，毕竟，要是贾易的能量太大了，那不一定是好事啊。

    想罢，他又接着问道。

    “那么水呢？”

    贾易：“？？？！！！”

    程老爷子一眼就看出来了，贾易是不明白他们现在对水有多渴求，苦笑一声，接着说道。

    “小易啊，你大概不知道，地震过后，这边的水大都不能饮用了，而且，现在的受灾群众还有救灾人员加起来，可是有一百多万人的，每天都要消耗大量的水，再加上我们的运输能力又有限，所以，饮用水紧缺的问题会越来越严峻的。”

    贾易眨了眨眼睛，好吧，这个问题吧，他以前可从来没想过啊。

