    是夜，月明星稀。

    帝都，未央宫。

    女帝齐紫霄正在书房批改奏折。

    今年龙汉帝国并不太平，南境有蛮族入侵，东境有海妖侵扰，北境更有陆离造反！

    但比起南蛮和海妖，齐紫霄更忌惮陆离。

    直到现在她还清楚记得，她即位那年，陆离未经任何请示，以五千骑兵南下朝见，偌大帝都，竟无人敢拦！

    朝堂之上，陆离身披龙铠，腰悬宝刀，以不可一世的姿态看了她一眼，说了句“朝廷居然让一个丫头片子当皇帝？”

    朝堂鸦雀无声，无一人开口训斥。

    陆离说完这句话，转身离开。

    这是齐紫霄人生中第一次受到此等羞辱。

    登基以后，她以雷霆之势横扫朝中反对势力，开科举，选贫寒子弟为官，兴修水利，发展农业，抵御外敌，开拓疆土。

    短短五年，龙汉帝国便隐隐有恢复百年前盛世的趋势。

    在修为上，她也不曾落下！

    她十七岁便修成小圣境二重，占据天榜第九的位置，成为天下无数武者敬仰的目标。

    而据探子的消息，陆离才小圣境一重，比她还要低一个小境界！

    然而，陆离依旧没把她这位女帝放在眼里。

    不仅对她下达的所有军令充耳不闻，还扬言女人根本不懂打仗，就应该在家相夫教子，少来指手画脚。

    简直嚣张到了极点！

    只不过当时齐紫霄仍未完全掌控朝中兵权，只能选择忍辱负重。

    如今，朝中文臣武将个个贤能，百万雄师尽在她掌控中，齐紫霄决定不再隐忍，要让陆离那厮看清楚她的能耐，看看他还敢不敢称自己为丫头片子！

    就在这时。

    书房外的侍卫喊道：

    “司笔大学士杨燕儿求见！”

    杨大学士？

    这么晚了她找我干什么？

    难道有什么急事？

    “进来！”

    闻言杨燕儿冲进书房，拱手行礼后便立刻说道：

    “陛下，大事不好了！传念水晶刚才传来军情，陆离五万大军在锁河大败陈寻十五万大军，今日更是攻下了镶龙城！”

    “什么？”

    女帝微微一怔，连忙接过军报查看起来。

    五万大败十五万？

    还是殇州军惨败！

    这怎么可能？

    难道陆离这五万大军还是天照境修为不成？

    更要命的是，镶龙城居然已经破了！

    镶龙城一旦被破，就相当于殇州门户就此大开，从此再无天险可守，陆离的叛军将长驱直入。

    若无军队阻拦，正常行军最多三个月可达帝都！

    “杨大学士，传朕旨意，命曹国公李炳文为大将军，率十万兵马火速支援殇州，到达后立刻收集溃散兵将，迎击叛军！”

    “同时派人用传念水晶通知雷闻止将军，督促其尽快平定越州南蛮各部，然后率军北上进攻长城！”

    “遵命！”

    杨燕儿领命，退出书房。

    女帝深吸一口气，看着北方的方向。

    “陆离，朕已经不是当初被你瞧不起的小女孩了。这次，朕一定会赢你！”

    ……

    殇州，镶龙城。

    萧家府邸。

    抄家工作已经结束。

    从下午抄到深夜，可见萧景洪这逼财宝之多。

    府内所有人跪在前院，被士兵包围着。

    其中萧景洪得知自己身家赔光，反过来还要欠陆离利息后，一时精神受不了当场昏倒。

    陆离命人把他送去就医，毕竟自己以宅心仁厚闻名！

    从萧府搜来的金银珠宝，名贵古画，玄兵法器摆满正厅。

    陆离稳坐太师椅上，听着谢晋安的禀报。

    “禀报主公，在萧家共查找出房屋地契三百余间，田地七千余亩，赤金一万两，银锭十二万，上品灵丹二十枚，中品灵药百枚，中品法器两件，下品法器九件，上品灵兵五件，妖兽皮毛一百余张，各类字画古玩三万件，女子两百，折合白银六千万两。”

    卧槽……

    听完谢晋安的汇报后，陆离三观都碎了。

    不仅陆离，就连谢晋安，在场的士兵，也是心中骇然。

    恐怖如斯！

    他们都知道萧景洪强抢豪夺，勾结官匪，鱼肉百姓的事情，但没想到，居然会贪到这种地步！

    六千万两白银啊！

    凌羽女帝登基后，轻徭薄赋，一年的税收其实并不多。

    可谁曾想到，在殇州这片苦寒之地，一个商人居然能有如此巨额财产，可想而知他对殇州的经济到底剥削到何种地步？

    “这种人，就该斩首示众！”

    谢晋安咬牙切齿道。

    “没错！要不是形势所迫，需要他为本将军打理繁多产业，本将军早就一刀剁了他了！”

    陆离也怒了！

    不过他是装的。

    他心里早就乐开了花。

    萧景洪勾结官商，强抢豪夺对不对？

    肯定不对！

    咱老百姓就想过点安定日子而已，凭什么要为了你一己私欲被坑？

    不过……

    这对陆离造反来说，是件头等好事！

    反正萧景洪又不是贪他的钱。

    好吧，其实朝廷下发的粮草和丹药也被他贪了不少去倒卖。

    不过陆离有系统给的修炼资源，也看不上朝廷下发的这些低级货。

    说回造反。

    还是那句话，造反要成功，必须始终围绕两个主题：

    泼脏水和刷声望。

    给敌人破脏水，给自己刷声望！

    萧景洪在殇州勾结官匪，强取豪夺，欺压百姓，那都是在女帝统治下的事情。

    至于什么情报传递困难，监察制度缺陷之类复杂的原因，殇州老百姓是不会深究的。

    他们只会觉得，是你女帝统治无能，是你派这样的官员过来的，咱们老百姓日子过得苦，都怪你！

    就在这时，陆离的正义之师来了！

    他不仅干掉了勾结奸商的头号贪官陈寻，还把头号资本家萧景洪给抄家了，简直为老百姓出了口恶气！

    现在陆离只需要做好宣传工作，把女帝和朝廷往死里黑，顺便再把萧景洪抢来的财产还给百姓，这靖难之师的声望不就起来了吗？

    而且这个过程，基本属于白嫖，不用花一分钱！

    因为钱都是从萧景洪充公的财产那里出的，给老百姓发完福利，自己还能得到一笔巨额军费。

    当然，这些不能对谢晋安说。

    这家伙是个愣头青，跟他说这种东西绝对会钻牛角尖，给自己添堵。

