
　　蓝星.....

　　华夏首都....

　　北之星....

　　当前北之星也不比其他城市健康，依然四周破损，古旧，那所谓的天使国际大厦，更是倒塌一片，但至少还没有烽火狼烟。

　　没有如同天河市一样令人发指，地面上偶尔还有一些普通居民走来走去，似乎不畏惧死亡降临，这里是他们的家。

　　而不仅如此，北之星的上半空悬浮着一艘外观酷似一把金色利刃，而利刃双边有着明显花纹，好比虫翼一样透明翅膀的宇宙飞船。

　　该飞船无比巨大，几乎可以顶的上一个区.....

　　可，它就屹立的挂着，也不降临到地面，形成一个标志物。+

　　而飞船四周围绕着一名名身穿银色铠甲，背后伸展出一双洁白羽翼的天使们。

　　似乎镇守此刻。

　　但她们也没有发动攻击，而是等待某群体的到来。

　　这便是天刃7....

　　但，天刃7上身的王座之处，坐着的不是一名天使，而是一名神经大条，长相绝美，还很自恋的女神。

　　“哟，不错嘛....这沙发的质感，真不一般啊！也难怪，你们那上万年的老女人会喜欢随身坐着沙发！”蕾娜靠在王座上，笑容满面的抚摸着王座的质感，不由感慨道。

　　“你下来.....这里不是你一个外人可以坐的！！这可是我们天使新王，彦女王的王座！！你不能坐！你不是天使....”

　　“你也不配坐在这个位置！！”可，好景不长，她刚刚坐下不出五秒，仅仅只是感慨一声，便被一个稚嫩的女声一阵数落。

　　发话之人，不是别人....

　　正是天使霜。

　　天使霜充满着敌意的瞪着蕾娜，语气及其不善，可也没有做出过多的动作，只能嘴上不饶人一样抱怨着。

　　而她的抱怨，让另外一名和她一样稚嫩，但却胸有成竹的女子一阵阻拦：“霜霜....别，别这样啊！！”

　　“小妹妹.....这王座虽然是你们天使的王才可以坐的，可你们的王，不是把它送给我老公了吗？？我作为我老公的最爱.....坐上这个位置，自然合理！！”面临天使霜的一阵数落，蕾娜完全不当一回事，面带微笑的说道。

　　天使霜当时就不答应了，板着脸，嘟囔着小嘴，道：“我呸.....是送给沐玄了！！可，那也得沐玄允许，你才配坐啊！！”

　　“沐玄之前可没有允许过.....而且，谁说沐玄最爱之人是你啊？？不是我们彦姐？？我看你就是一个小老婆的命！！”

　　“小三想翻身当正宫.....可你也没有那个颜值，那个本事，那个背景.....这凭什么！！你要是有一点自知之明的话.....”

　　“我建议你最好下来.....省的一会儿自找没趣！”

　　“还有一点，我比你大....我好歹也是一百多岁，而你不过才二十几，别一口一个小妹妹，你不配！！”

　　“呵呵.....比我大？？我没看出来啊！！”蕾娜不以为然一笑，意味深长的扫视一眼天使霜的胸口，鄙夷的说道。

　　这充满着鄙夷的目光，以及那另有所指，让天使霜气得咬牙切齿，道：“你.....我是比你大！！不信，你自己瞧！！”

　　说着，天使霜一把拉过天使芸仙，玉手轻轻拍着芸仙起伏而又丰满胸部，一副这才是自己底子的语气。

　　这引来芸仙一阵脸红。

　　而，蕾娜也是不由一愣。

　　这丫头。

　　是真的离谱！！

　　怎么可能有那么巨大？？

　　靠！！

　　但，离谱归离谱，事实便是如此，只能说，人与人之间不能一概而论的，有些人，这里就会过度生长。

　　而有些人，便会一马平川。

　　蕾娜不和她一般见识，同时，也感应到沐玄的位置，她猛然起身，拍打一下自己身上的灰尘，从容的说道：“小妹妹.....别自欺欺人了！！”

　　“我建议你认清事实吧，别总给自己洗脑，认为自己未来可以追的上.....是，芸仙确实比我夸张！”

　　“可，那也和你没关系啊！！！”

　　“你始终一马平川.....”23sK.com

　　“....你！！”这话，直接让天使霜破防，刚打算回击一下蕾娜，却发现，蕾娜已经化作一道光，离开此处。

　　完全不给她一个还击的机会。

　　这让她那叫一个气了。

　　低着头，恶狠狠的看着自己的飞机场，心想，你怎么就那么不争气？？

　　明明都是一百年左右。

　　为什么....

　　为什么芸仙可以君临天下。

　　而你，却平平无奇？？

　　哼！！

　　肯定....

　　肯定是梅洛天庭的伙食不好。

　　才导致自己发育不良的！！

　　一定是这样的，不可能是自己的根本原因，自己的基因可很厉害。

　　绝对是外界因素。

　　天使霜自我安慰，催眠式的说服自己，不再纠结这个问题。

　　.....

　　与此同时....

　　沐玄这一边，‘小信’主力舰已经逼近北之星上空，也选择在北之星上空漂浮着，但却打开了舱门，舱门内.....一名名蓝星的希望从中走了出来。

　　为首的自然是刘闯，随之跟在刘闯身后的是葛小伦，其次是赵信。

　　紧接着....

　　是沐玄....

　　而沐玄身边围绕着一名名女人，手中更是搂着琪琳的小蛮腰，身边站着英姿飒爽的天使冷，很快的成为焦点.....

　　而这降落之点，伴随着一个个跳跃，以及一节节长梯，一名名身穿次级黑甲的士兵，也随之从主力舰中降落。

　　降落时....

　　地面早已经站满一群群身穿绿色军服的士兵。

　　为首的是一名胸章呈现三颗金色星星的上校，该上校气度不凡，虽然看起来并不强大，可他身上有着一抹雄兵连不存在的气息。

　　那是军人的气息。

　　也就是军威。

　　从年龄可以看出，这名上校至少有着好几十年的作战经验。

　　他身后成群结队一排排士兵，而他迎接着雄兵连的到来。

　　“你们就是雄兵连吧？？真不错，全是一帮大老爷们。而这些，拥有翅膀的女士，应该是所谓的天使吧！！”

　　“你们好....我是北之星作战会议组，37团，团长张铁云.....很高兴能和你们会面！！而，怜风首长已经等候你们多时。”

　　“让我来迎接你们......”张铁云的话充满着精神，让气氛一时间固定下来。

　　而他口中提到的怜风首长。

　　却让所有人明显一怔。

　　好家伙.....

　　怜风都混成首长了？？

　　尤其是对于沐玄来说....

　　自己离开这一段时间，发生的事，几乎全靠原著记忆，而原著中，因为杜卡奥的牺牲，怜风从而继承杜卡奥的位置。

　　变成一名将军。

　　也是超神学院中，唯一一名女将军。

　　智商，战术，可以说，伴随着将军的升职，提高一个全新的档次。

　　甚至，更加有血有肉...

　　曾经的怜风，只服从杜卡奥的指令，因为她出自于德诺文明，而且个性稍微比较冷血一些，和凯莎有些类似。

　　理性胜过感性，也从未有人见识过她感性的一面。

　　就像机器人一样。

　　无情的操控者一切。

　　研究着一切。

　　从来不透露出自己的真实情感....

　　而，原著是天刃7受损，怜风不得不乘坐黎明之光号前来会和。

　　甚至，怜风负责一项蓝星最高层的计划，那便是‘黑色长城’。

　　没想到，因为自己的一些原因，和原著已经脱离关系，怜风却比大家抢先一步来到这北之星，等待大家会和。

　　这让沐玄一阵惊愕。

　　同时也好奇...

　　怜风的会和又会有什么全新的内容呢？？

　　真有意思....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第336章：黑色长城！免费阅读。https://xs.23sk.com 