
　　古今福自小入宫，在宫里不知经历过多少阴谋诡计。

　　现下心中虽在算计左冷禅，但脸上却丝毫不露声色，甚至表情还缓和了几分。

　　他沉吟不语，脸上露出迟疑神色，似乎是在为到底要不要将此事告诉左冷禅而举棋不定。

　　过了片刻，他咬了咬牙，作出一副终于下定决心的模样。天籁小说网

　　“你为我办事多年，一直勤勤恳恳，年节虽无走动，但孝敬却次次未少，可见你是个忠心的，那此事告诉你也无妨。”

　　得到古今福的认可，左冷禅脸上浮现出一丝士为知己者死的热切。

　　随即抱拳道：“多谢公公信任，卑职必定肝脑涂地，誓死追随督公左右！”

　　看到这副主仆和谐的画面，旁边欧阳全和马百户脸色都有些难看。

　　很显然，两人情绪毫无作用。

　　只听古今福又说道：“你有这份心就好，那书是先贤亲笔手卷，乃是绝世孤本，虽在大内皇宫算不得什么，但在市面上也称得上价值连城。

　　咱家身为皇爷近臣，又有东厂提督职责所在，莫说此书是被内贼监守自盗，即便是内库少了片纸，也得完好无损的追回来——现在你可懂了？”

　　左冷禅面露了然之色，郑重抱拳一礼：“卑职定不负公公信任，把皇宫遗失古籍追回来！”

　　“非也非也。”

　　古今福摇头道：“此番咱家叫你过来，并非只是让你来寻回遗物，更重要的是另一件事。”

　　左冷禅微微一怔，疑惑道：“不知还有什么事？”

　　古今福面色凝重，低声吩咐马百户将之前的死尸抬过来。

　　看锦衣卫抬来一具死尸，左冷禅更加糊涂了——抬个死人干什么？莫非是让我帮忙哭丧？

　　古今福指指死尸，面不改色的信口雌黄：“这本手卷本不值一提，最多只值些阿堵物，但也毕竟是皇爷私物，若能将其完好无损带回宫里，虽不至于得到封赏，但也能在皇爷面前露露脸。”

　　左冷禅张了张嘴，扫了一眼周遭数百个番子，大觉无言以对的同时，眼中也生出一丝怀疑。

　　为了在皇上面前露脸，就从北地的京城跑到福州，至于吗？

　　你不会在哄我把？

　　古今福人老成精，怎么会看不出左冷禅这点心思？

　　遂问道：“你不信？”

　　左冷禅低下头，硬邦邦的说：“公公之言，卑职不敢不信。”

　　“不敢......罢罢罢，今天咱家便和你说道说道！”

　　古今福笑着说：“宫中之事，你们外人向来不知，看似咱家出京只为一本书，实则干系不止一本书。

　　现如今，宫中一位中官禀告圣上，自言年老体衰，想要告老还乡，虽然皇爷念旧不许，但宫中空出一个掌印太监位置之事，其实已是板上钉钉。

　　咱家虽然提督东厂，对那位置也没什么争的心思，但也不能坐视不理，任由它落到那些猫猫狗狗手里。”

　　左冷禅恍然大悟，心说原来寻回书是小，能将书还回去，在皇帝老子面前显本事才是大头。

　　等他想通这点关节，顿时对古今福感激不已，暗道若不是得公公信任，掰开揉碎了和我说，这其中的关节只怕我想到死也猜不到。

　　遂心悦诚服道：“卑职愚钝，多谢公公提点，属下今晚就动手，保证不让古籍旁落。”

　　“晚了。”

　　古今福摇摇头，以目光示意地上死尸：“那些阿猫阿狗不似咱家手握实权，能调动东厂锦衣卫行事，但也不是没有手段。

　　咱家早已得到线报，那些家伙撒了不少银子，在江湖上寻了几个高手，地上这具尸体，就是其中一人的手笔。”

　　左冷禅闻言，立即蹲下眼看尸身，想要从尸体上看出下手之人的武功路数，从而搞清楚对头身份。

　　这一看，却让他惊讶万分——

　　将人浑身骨骼尽数打碎不难，很多功夫练到小成都能做到。

　　但这不是重点。

　　这具尸体头骨被人打碎，这说起来也不是很难，但若要打碎头骨还不能让头爆开，那就真的手段不一般了。

　　和古今福一样，左冷禅越看也是脸色越难看，因为他发现那高手的手段，显然没那么简单。

　　眼前尸体十分怪异，不止骨骼尽碎，而且皮肉上还没有一丝伤痕，甚至连拳掌指爪留下的淤青都没有，这简直是匪夷所思！

　　心中虽然震惊，但左冷禅毕竟不是一般人物，片刻便缓了过来。

　　随即面色凝重道：“杀人不见血，这人确实是高手。”

　　古今福点点头，皮笑肉不笑道：“你可怕了？”

　　左冷禅皱着眉头站起身，摇头道：“公公不比激将，苦修寒冰真气四十载，要说杀人不见血，卑职也能做到，也未必怕了那高手的手段。

　　卑职虽未见过那人的武功，但想来也无非是在内功精深之后，用摧心掌力、隔山打牛劲之类巧劲施展出的罢了，并不用大惊小怪。”

　　左冷禅说的没错，他虽对官场之事一无所知，但却在江湖打滚数十年，对武林中的高手、武功几乎了若指掌。

　　看到一门陌生武功，即便不知道其中关隘，但仗着经验丰富，也能推断出几分原理来。

　　“你不怕就好。”

　　古今福面露欣赏之色，点头赞道：“咱家这次让你来，回收大内手卷还在其次，主要是对付那个武林高手。

　　这人不识抬举，胆敢和咱家作对，你讲他擒住以后，将他师门拷问清楚，首位干净一些，焉能让他有好日子”

　　古今福面露欣赏之色，点头赞道：“咱家这次让你来，回收大内手卷还在其次，主要是对付那个武林高手。

　　这人不识抬举，胆敢和咱家作对，你讲他擒住以后，将他师门拷问清楚，首位干净一些，焉能让他有好日子”

　　古今福面露欣赏之色，点头赞道：“咱家这次让你来，回收大内手卷还在其次，主要是对付那个武林高手。

　　这人不识抬举，胆敢和咱家作对，你讲他擒住以后，将他师门拷问清楚，首位干净一些，焉能让他有好日子”

　　古今福面露欣赏之色，点头赞道：“咱家这次让你来，回收大内手卷还在其次，主要是对付那个武林高手。

　　这人不识抬举，胆敢和咱家作对，你讲他擒住以后，将他师门拷问清楚，首位干净一些，焉能让他有好日子”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在诸天：赏善罚恶更新，006.祸水东引免费阅读。https://xs.23sk.com 