    王斌送走了三生门的两个弟子代表，还没来得及休息，崔云娇，徐晓萌，蒋婷婷和王可晴便来了。

    “你真的要将她们接到北冥城去？”崔云娇问道：“可北冥城不比长生界好。要知道，北冥城可都是鉴宝联盟的人，到处都是他们弟子。突然安插进一个别的门派，虽然你是出于仁慈考虑，现下鉴宝联盟的人也没有提出反对意见。可那是因为你作为少主，下了死命令，而且，你只是说说，还没付诸行动。”

    王可晴赞同地点头道：“王斌，帮助别人可以，问题是不要引火烧身。对于三生门的遭遇，我们都很痛心。但是，将三生门牵入北冥城，明天一旦带他们去了，鉴宝联盟的人肯定要炸锅的。你想啊，三生门今后的修炼资源，还有修炼后备人员，都需要补充。修炼资源算鉴宝联盟可以承担，毕竟鉴宝联盟太富裕了。可修炼的后备人员，鉴宝联盟定然不会给，甚至，以后三生门想要补充弟子，也会是个麻烦。一旦有资质的弟子，鉴宝联盟肯定会先想着招入鉴宝联盟中。”

    徐晓萌和蒋婷婷也都赞同地点了点头。

    王斌微微一愣，前面之所以这么安排，确实是因为看到三生门惨烈的状况。再加上同为长生界，其他门派对三生门的颐指气使，让王斌非常暴走。作为长生界曾经的第一门派如今成这个模样，王斌颇有些“虎落平阳被犬欺”的感慨。

    如今，事情平定下来，崔云娇，徐晓萌，蒋婷婷和王可晴的说法，却又让王斌冷静下来。他前番的做法，确实会得罪整个鉴宝联盟的人。虽然他们现在不说他们，而他也坐定了少主的职位，可要是不竖立自己的威信，想必以后要执行一些命令的时候，鉴宝联盟的人势必会阳奉阴违。

    王斌目光扫过崔云娇，徐晓萌，蒋婷婷和王可晴，问道：“你们有什么想法？”

    在地球时分，天下财团的管理其实多半依靠崔云娇，蒋婷婷，王可晴，释天和小布莱泽。三女的见识和大局观远比王斌要强悍，王斌相比于他们，唯一的优点就是能够聚集一批人气了。

    崔云娇，徐晓萌，蒋婷婷和王可晴四女互相对视了一眼，最后目光定格在崔云娇身上。崔云娇深呼吸了一口气，转头对王斌道：“小白脸，对于三生门这次事件，大家都很同情，也都愿意提供帮助。”

    王斌点了点头，有些不明白崔云娇为什么这么说。

    “然而，同情归同情，正事归正事。你想一想，三生门之所以能够成为长生界第一大宗门，凭借他们的医术和毒术，你觉得他们能够做到吗？”崔云娇问道。

    王斌摇了摇头。

    崔云娇继续道：“对，他们不能，他们靠的就是救济和帮助整个长生界的修士，让这些修士都觉得三生门有利可图。修士总会受伤，离不开医师，而显然，有个专门提供医师的门派的话，他们自然乐享其城了。所以说，三生门的地位，其实是整个长生界捧起来的。”

    “所谓水能载舟，亦能覆舟。他们能够捧起三生门，自然也能够在三生门如此绝境的时候对三生门赶尽杀绝。你能说这些修士没有人情味吗？不能，至少在三生门发生这次灾难前大家都不是这个样子。然而，现在三生门无法再被他们利用，甚至会成为阻碍他们发展的对象，那么他们自然会毫不留情了。”

    “我们鉴宝联盟已经算是很仁至义尽了，三生门如今遭遇重创，掌门甘草仙子和八大长老惨死，核心弟子全部死亡殆尽，只留下一个掌门亲传弟子星克拉，还处于昏迷未醒的状态。其实，这个时候，即使星克拉起来了，她也拿现在三生门毫无办法。”

    “虽然这样说很残忍，但是不得不说，三生门倒下去了，不可能再爬起来了。”崔云娇沉声道：“一个门派，不管它昔日有多辉煌，在他们高层和最核心的弟子死亡的那一刻，整个门派只能慢慢消亡下去。”

    “忘了吗，小白脸？在上古战场里，百草堂大师姐说过的话，在数万年前，医师最多，而且拥有神明修为的神农阁是怎么灭亡的！”

    “所有达到神明期的门派高层在上古战场死亡殆尽，剩下的老弱病残，最后要么散去，要么会被人屠杀干净。”

    崔云娇沉着脸，看向王斌道：“就算星克拉清醒，她也拿现在的三生门没有办法了。昔日长生界第一宗门三生门，在这一刻，已经无法在这个修仙界立足了。”

    王斌皱着眉头，看着崔云娇道：“所以”

    “不要再浪费资源援助三生门了，又或者是，现在让三生门的弟子并入鉴宝联盟之下。这样，不单三生门的人保住了，你在鉴宝联盟里的声望也将提升。”崔云娇道。

    王斌有些难以置信地看着崔云娇道：“可我已经答应了他们，而且，我要是这么做了，岂不是落尽下石？娇娇老婆，萌萌老婆，婷婷老婆，可晴老婆，难道你们都忘了？在我们寻找莉莉的这段时间里，三生门的人给我提供了多少帮助！”

    “我们怎么不知道？”王可晴出声打断王斌道：“而且，他们加入鉴宝联盟也是对她们的保护。鉴宝联盟也继续医师，她们加入，也会成为绝佳的助力。她们的地位，虽然不如原先的三生门，但是也会日渐提高。”

    王斌颓然地坐在凳子上，复杂地看了一眼崔云娇，徐晓萌，王可晴和蒋婷婷四人。虽然她们说的很有道理，但是，这种落井下石的事情，王斌还从来没有做过，也没有想到，这个话会出自自己四个老婆的口中。

    “别犹豫了，小白脸，明天一大早，三生门就要前往北冥城了。你要是现在不下定决心，明天三生门的人真的就前往北冥城了。到时候，在北冥城，你将会焦头烂额。”崔云娇催促道。

