    孙明月吃了一惊，白光落下之际她感觉心悸，知道这是一股足够威胁自己的力量，偏偏自己无法挪动，好像周围空间被锁住。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    楚离这一推，她如石头般毫无反抗之力被推开，眼睁睁看着白光落到楚离身上，然后有了生命一般拼命往楚离身里挤，要钻进他身体。

    楚离周身猛的一涨，双手结印，断喝一声：“哞！”

    周围的空气仿佛被他这一声断喝所搅动，宛如平静的湖面泛起波澜。

    这一声断喝之后，白光骤然闪了闪，继续往他身体里钻，不达目的誓不罢休。

    楚离继续变幻手印，盘膝坐到至寒的冰块上，身上金光闪动。

    孙明月忙盘膝坐到他身后，双掌搭上他背心，顿时无上金刚无上经流转开来，他的金刚不灭身威力倍增。

    楚离是想借助金刚不灭身的力量来抵御天外天这股力量的侵袭，可惜效果并没那么强，即使金刚不灭身强横，却没能拦住这奇异力量。

    这股奇异力量更像是灵气，没有攻击性，尽管拼命往他身体里钻，却并不是为了伤害他，而是受他无上金刚无上经的内力所吸引。

    楚离随后又皱眉，越皱赵深。

    这天外天还真不容小觑，能够针对他弱点而行，这股内力不仅仅是受无上金刚无上经吸引，还受灵兽心法的灵气所吸引。

    身体内两股力量都在吸引着它，即使金刚不灭身也无法拦住，因为金刚不灭身本就是无上金刚无上经催动着。

    孙明月相助，无上金刚无上经越浑厚，对它的吸引力更强，钻进度更快。

    片刻后，这道光华彻底钻进楚离身体五脏六腑。

    “轰隆！”他耳边传来一声巨响，随即脑海虚空在颤动，跟着脑海里的大圆镜一暗，好像不复先前的雪亮无瑕。

    随着大圆镜黯淡，他生出一种奇异感觉，好像与天地之间生出一丝隔阂，不复原本的浑然如一，自己是自己，天地是天地。

    他缓缓睁开眼，明白自己生了什么。

    孙明月收手后忙问道：“生了什么？”

    她能感觉到楚离不对劲，好像变得黯淡了许多，不复先前的光采照人，夺人心魄，好像珍珠蒙了灰尘。

    楚离露出一丝苦笑：“我从天神境界落下来了。”

    “不是天神了？”孙明月蹙眉。

    楚离缓缓点头。

    “……该死！”孙明月紧抿红唇，抬头看了看天空。

    她知道这一下原本是要击中自己，楚离为救自己而受了这一记，若非楚离，现在换成自己跌落天神境界。

    楚离叹道：“果然是好手段！……难道命运就般不可改变？”

    他先前算到孙明月会承受这一击，会从天神境界落到天外天境界，没想到最终还是没能逃得过这一惩罚。

    从这一点来看，命运很难改变。

    但现在换成自己代她受罪，从这一点上看，命运可以改变。

    他思维疾转，想理清这其中的因果关系。

    孙明月看他出神，心不在焉，黛眉轻蹙：“都什么时候了，你还在想别的！”

    楚离笑了笑：“事已至此，多说无益。”

    “能不能想办法恢复？”孙明月道。

    楚离道：“这好像是封印，断绝了我跟天外天灵气的联系，想必是天外天掌握着恢复之法，但他们是不可能帮我解开封印的。”

    自己这算是自己送上门来，天外天巴不得如此，怎么可能解除封印，他们巴不得自己永远不能成天神。

    孙明月蹙眉：“总有办法的吧？”

    她对楚离的信心十足。

    楚离摇头：“我现在无上金刚无上经也没办法施展，算是废了一大半武功，甚至远不如先前在天外天境界时。”

    当初他在天外天境界能纵横天下，无惧天神高手，多是仗着无上金刚无上经。

    “那你就呆在这边吧。”孙明月缓缓道。

    楚离笑道：“我现在可是一块肥肉，大伙都想吞掉，留在大光明峰纯粹是给圣教找麻烦，还是算了。”

    “不成！”孙明月坚定的说道。

    楚离道：“你何必自讨苦吃？”

    “你不也一样？”孙明月道。

    楚离无言以对。

    两人站在大光明峰顶，看着周围一座座冰峰在阳光下晶莹剔透，美轮美奂，楚离不由赞叹道：“以前没留意到大光明峰如此之美。”

    “你一直急匆匆的修炼，所有一切都急急匆匆，自然无暇领略这般风景。”孙明月淡淡说道。

    楚离素来行事快狠准，修炼或者做事，看着气定神闲，其实只是表象，他一直在急切的修炼，在天神之路上疾奔。

    所以才能自己修炼成天神。

    可惜还是因为自己而退出了天神境界，想到这里，她莫名的不是滋味。

    两人站在大光明峰顶半晌，欣赏着从没有留意的风景，楚离的心情渐渐宁静下来，落下天神境界有什么大不了，重新修炼回来就是！

    “嘿嘿，终于找到了！”忽然一道冷笑声响起。

    “咱们运气实在好。”另一道声音跟着传来。

    从天空浮现出两个浑身放着光的天人，居高临下的俯视两人，最终目光落在楚离身上，摇摇头道：“不过如此嘛，还以为三只眼睛两只鼻子的怪物呢，既然如此，废话少说，先杀了他罢！”

    “好，先杀了他，嘿嘿，果然成了天外天高手。”

    “楚离，这份功劳咱们收下啦！”

    两人不等楚离说话，蓦然化为两道光射向楚离。

    孙明月挡上前一步出拳。

    两道大光明拳迎上两人之后，两人周身光芒闪烁不止，大光明拳的威力惊人，两人竟然有些吃力。

    他们虽知这是光明圣教的地盘，是天神孙明月所在，但一介女子没放在他们眼里，所以毫不在意。

    此时两人知道自己错的厉害，这孙明月竟然乎想象的厉害。

    孙明月左右手又各一拳。

    两个天人周身光芒闪烁更厉害。

    “啊！”两人忽然惊叫一声，跟着翻身倒地。

    诛神雷剑威力惊人，洞穿了两天人的防御，直接杀了他们。

    光芒陡然大放，随后消散。

    光芒消散之后一切皆无，两天人已然消失，好像逃走了一般。

    孙明月疑惑的看向楚离。

    楚离淡然说道：“魂飞魄散！”

    孙明月目光一凝，慢慢点头：“这样也好，算是震慑。”

    她脸色微变的盯着楚离的脸庞看。

    楚离的脸庞正慢慢变化，已然衰老十几年无异。

    她若非对楚离极熟悉，可能还没能注意。

    而且她现，楚离的衰老仍在继续。