    上方居然有个吊床，由一片木板拴着铁链做成的。

    吊床上躺着一个……糟老头子。

    这身材五短不说，肚子圆、脑袋圆，更让人忍俊不禁的是他的眼睛很大也是溜圆，还有一个大大的红红的圆鼻子，像小丑。

    “噗……”水灵实在是没忍住笑出声来。

    那家伙哼了一声，“臭丫头，你再笑我把你舌头割了。”

    水灵强忍着笑，挑衅的说道：“你来呀，不把我舌头割了你就不是人。”

    小老头跳到地上，他头上戴着的帽子一下飘飞，露出光溜溜的脑壳。

    水灵实在是绷不住了，抱着肚子哈哈哈大笑。

    “哈哈哈……你长的太滑稽了。”

    这样说真的很不礼貌，可面对的是敌人，管他礼貌不礼貌呢。

    小老头气呼呼的抬起手，他手里凭空多了一个分叉拐杖，直接往水灵的头上砸来。

    水灵闪身避开，说道：“你打不过我的。”

    小老头眯了眯眼睛，开始抓着拐杖，嘴里念念叨叨。

    水灵只觉脑瓜子嗡嗡的，就像是脑袋周围全都是蚊子，那种声音让人心里特别烦躁。

    她闭着眼睛抱着头，看不到那老头脸上露出得意的笑容。

    水灵咬了咬牙，从空间抓出一口超大号平底锅狠狠一拍。

    就听咚的一声后脑子瞬间清醒。

    她睁开眼睛说道：“这平底锅是挺好用的。”

    那矮她半截的小老头直接趴在地上，脑袋瓜子上起了一个红包。

    水灵看了看自己的锅，有些惋惜的说道：“哎呀，有点凹了，不过也不要紧。”

    她收好锅，将拐杖捡起来，这拐杖是桃木的，平平无奇，但是拐杖顶端镶嵌了一个骷髅头样子的东西。

    她拿出刀子把那个物件儿给抠下来，“这是什么鬼东西？”

    司善官说道：“那是魔修的玩意，是鬼藤树上的种子，长的跟骷髅似得的，晃动它的时候可以发出一种嗡嗡声。”

    水灵用手晃了晃，没听见什么生意。

    司善官又说道：“你拿着不行，必须嵌在木头或者金属上，如果嵌在金子做的拐杖上才能发挥最大的作用。”

    水灵哦了一声，感觉这玩意没什么用，顺手扔到空间去。

    她将小老头手上的戒指撸下来，用意念探查一下，里面还真有东西。

    只不过堆积的乱七八糟的，空间大概有一百多立方，不是很大。

    但这用来运送物资也足够用了，毕竟那个荷包的空间更小。

    水灵将戒指收好，又把小老头身上的东西检查一遍，最后发现他的腰带很有意思，腰带扣是特别的金属。

    就在她拉扯小老头腰带的时候，小老头突然醒了，他紧张的抓住腰带，羞愤的说道：“你干什么？我宁死也不献身。”

    水灵气的又拿出平底锅，小老头似乎对这东西有心里阴影，立即闭嘴不说话。

    “你给我老实点，我要你的腰带，这个扣子似乎不是我们这里的东西。”

    小老头立即麻溜的把腰带解开，甩给水灵的后就直接往后蹭，蹭到角落里不动了。

    他的眼神瞄着拐杖，发现拐杖上的东西不见了之后才露出绝望。

    水灵把腰带收好，问道：“你是海盗的头目？”

    小老头猛摇头，“不不不，我只是个巫医。”

    “哦，那海盗头目都有什么罪名？会不会乱杀人？”水灵继续问。

    小老头又摇头，“不会乱杀，主要就是抢粮食。”

    他顿了顿补充道：“也不会抢女人，二当家是女人，大当家很怕她。”

    水灵点头，“这么说他们罪不至死？”

    小老头又不说话了。

    水灵知道，当强盗的就是到处抢劫，现在是灾年，如果他们把明珠城的粮食都抢走，那么这边会饿死一大批人，所以他们也等同于杀人。

    “算了，当强盗的没一个好人，我会把他们都杀了。”

    小老头立即说道：“别啊，他们抢粮食不会全都抢走，也是为了别的城的百姓。”

    水灵一怔，问道：“别的城？这附近的吗？”

    小老头扶墙站起来，用手拎着裤子说道：“在明珠城三百里的地方有一个城市，那里当官的根本不管百姓的死活。”

    “我们听说明珠城还有余粮，所以过来抢……借点。”

    水灵侧目，“不会还的借对吗？那边的百姓为什么不过来？”

    小老头叹口气，“城门一关，外面的进不去还能有生路，被关着的就只有死路一条。”

    水灵更加不懂了，在城里的人怎么会死路一条，“怎么会呢？”

    小老头说道：“在城外的可以逃到别的地方，可城里的人连草根都吃不到，每天都有饿死的，饿死的人……”

    他没说下去，脸色更加阴沉。

    水灵刚要说话，他又开口说道：“我自认自己这辈子没干过什么好事儿，坑蒙拐骗不少，但我可从来不吃人。”

    “吃人？”水灵懂了，城里当官的是把百姓圈养起来，有死的就当粮食。

    她的面色阴沉下来，说道：“我知道了，三百里是吗？跟海盗岛的家伙一样没人性。”

    小老头惊讶的看着她，“你知道海盗岛？”

    水灵侧目，“当然知道，那里的海盗已经被我们杀光了。”

    小老头眼睛瞪的更圆了，满脸惊讶的问：“这么说海盗岛是你们歼灭的？难怪那些人说什么有血海深仇。”

    水灵扯过一个凳子坐在上面问：“你的意思是海盗岛的余孽去了那个城？对了，那座城叫什么？”

    小老头拎了拎裤子，无奈的说道：“能先让我找一条裤带吗？”

    水灵摸出一根麻绳给他，“用这个。”

    小老头委屈巴巴的用麻绳当腰带。

    等他拴好腰带才说道：“那座城叫红叶城，有很多红色叶子的树。”

    水灵一听红色叶子就想到枫叶，不过本该很美的城居然发生了那么恶劣的事儿，真煞风景。

    “我知道了，现在我要上岸去抓你们那些人，至于活的能有多少我就不知道了。”

    小老头惊愕的问：“怎么？城里有很厉害的高手？不过他应该打不过那么多人吧？”

