    “白泽已经进去了！”

    张稳忽然想起典籍之中曾经记载过，白泽能够看到过去未来的碎片，难不成白泽是在他的身上看到了这些？

    白泽看到了自己会来到这里，会走这条路！

    如果这条路的尽头真的是七窍玲珑心的话，也就是说，自己真的可以得到七窍玲珑心的认可！

    白泽之所以来到这里，就是因为它看到了七窍玲珑心认可自己的那一幕。

    所以它才会不惜自损修为也要来到此处阻止自己！

    必须尽快赶到七窍玲珑心所在的地方，不然，它有可能毁了七窍玲珑心！

    我张稳筹备两万年，岂能让你这么容易破坏！

    张稳也是怒了，当即便是操控剑鬼冲进门去，冲进门中，在他眼前呈现的是另一个世界。

    又是一座山，不过这一座山，和之前大地上的矿山有所不同，它就像是一座普通的山。

    踏入这里，便是置身于山脚。

    归藏地宫神女有些难以置信，“这里的云雾，是先天妙炁！”

    “随便饮上一口，都能让人神清气爽，若是炼气期，只需要饮上一口，就能恢复大半灵气！”

    张稳看向归藏地宫神女，“先天妙炁？”

    归藏地宫神女点头，“那是先天之气与妙炁合二为一的气，又被称作太初之气。”

    “它是一切灵气的根源，也被称作本源之气，传闻天地间的第一缕灵气，便是这先天妙炁。”

    张稳看向地面上的那些花草，即便是最普通的草，其中都有着充沛的灵性，随便一株拿出去，恐怕都是筑基期抢得打破头的宝药！

    他伸手抓起地面上的一把泥土，那哪里是泥土，分明是灵砂！

    他看向周围，外面珍贵无比的灵石，在这里，随便一块石头都是！

    他看向周围的大树，有一棵树上有着牙印，这牙印是新鲜的，大树被咬掉的位置还在滴下一滴滴灵液。

    是白泽在这里补充了体力！

    他不敢迟疑，“走，我们快走！”

    “我有预感，帝宫就在前方！”

    一路上，他们走过了灵石铺地成的山间灵石板小路，他们看到了奔腾的灵液大河，这简直就是一座灵石堆成的山！

    这种灵石量，简直不可估量！

    张稳并没有在路上停留，他的储物戒只有那么大，即便是用了百鬼夜行存储剑鬼的空间，那也带不走多少。

    这些在七窍玲珑心和坐忘经面前，简直太渺小了。

    一路走过，在这山上，他们没有看到除了灵植之外的任何动物，似乎这座山上只有灵植，并没有动物。

    而在路上，地面上的鲜血也是越来越多，逐渐变成一个个血脚印。

    即便是如此，那血脚印的主人还是在一直向前。

    白泽贼心不死！

    张稳逐渐向前，背后响起了归藏地宫神女的声音，“我感觉我的修为忽然消失了。”

    张稳仔细感受了一番，“我的修为也是在缓缓消失！”

    他仔细感受了一番，“修为不是消失了，而是好像被封印了，只是这封印的手法太妙，让人感觉不出来。”

    修为逐渐消失，等到修为完全消失的时候，这两尊剑鬼很有可能收不回去。

    他看向身下的两尊剑鬼，虽说这两尊剑鬼价值上万灵石，此刻也管不了那么多了。

    两尊剑鬼，折损便折损了！

    而且，操控这剑鬼只需要神念，并不需要修为。

    白泽的修为肯定和他们一样，所以伤势越来越重。

    也就是说，他利用剑鬼的速度，很有可能可以追上白泽。

    “走，我们有机会追上白泽！”

    两人疯狂向上赶去，前方忽然传来一声猛兽咆哮声，他们隐隐看到在前方，有着一个白色的巨大影子正在狂奔。

    归藏地宫神女道：“白泽显原形了！”

    地面上传来轻微的晃动感，那是白泽跑动时带来的。

    张稳驱策身下剑鬼狂奔，在大树上跳跃奔行，终于是在即将到达山顶上时，追上了白泽。

    这个时候，张稳也是彻底看清了白泽的伤势，在白泽的腹部，有着一柄如同参天巨木般的大剑，将它的腹部贯穿，上面燃烧着金色的烈焰。

    此时的白泽，还断了一条前腿。

    即便是如此严重的伤势，白泽竟然是还能狂奔，凶威不减，让张稳对于妖王的强大再次有了一个清晰的认识。

    而这时，张稳根本就没有了修为，无法调出百鬼夜行铜环中的剑鬼！

    “该死！”

    没有了百鬼，在白泽如此庞大的妖身面前，他们根本就没有一战之力！

    张稳开始疯狂盘算，要如何才能在白泽面前夺了七窍玲珑心逃走。

    咚！

    咚！

    咚！

    在前方传来一阵心跳声，

    在更前方，是一座仙气淼淼的仙殿，在仙殿的正中央最深处，一具青金色的骨骼胸口位置，一颗如同碧玉般的心忽然开始了跳动。

    张稳分明的看到，那心有着七窍，沟通着整个天地，无尽的玄妙大道化作经文穿行在七窍之中。

    那是帝尸和七窍玲珑心！

    张稳有一种感觉，只要得到了这一颗心，就能参悟这天地间的至理！

    白泽眼中凶光大冒，顾不得身上的伤势便是朝着张稳他们一爪拍来，张稳连忙操控剑鬼挥剑抵挡。

    咚！

    七窍玲珑心跳动，荡开一层涟漪，震得白泽口吐鲜血。

    那鲜血如同洪流般浇下，顿时在地面腐蚀了一片。

    青金色的骨骼空洞的眼眶中忽然散出一道仙光，将张稳，归藏地宫神女笼罩其中，张稳和归藏地宫神女顿时控制不住自己的身躯，被这道青色的仙光吸了过去。

    这吸力根本无法抗拒，将他们拉扯了过去。

    就在两人即将飞进青金色骨骼的眼眶之时，七窍玲珑心朝着张稳飞来，钻进了张稳的心中。

    那仙光照的两人头晕目眩，大脑昏昏沉沉的时候，两人感觉自己被牵扯了进去，似乎是在一条通道中不断地跌撞。

    又没有修为在身，在这条通道里不断地跌撞，身上也是出现一道道伤口。

    在往下不知道掉了多远之后，张稳突然感觉自己掉到底了，刚刚咳出两口鲜血，眩晕感还强烈得狠。

    他挣扎着爬起来，在一个石洞的洞壁上，朦朦胧胧看到了‘坐忘’两个字。

    他眨了眨眼睛，想要看清之时，却是发现归藏地宫神女也是从那个洞里掉了下来，砸到他的身上，将他彻底砸晕了过去。

