    8：12，布拉德利三分球以后，湖人队追到只差4分。

    虽然比分追回了一些，但是湖人队场上的形势，还是非常的不乐观。

    雄鹿队的全场紧逼，不但让湖人队感到了压力，也让现场的球迷们感到了窒息。

    沃格尔能做的，也只能是祈祷老天爷站到湖人队这一边了。

    可能是他的祈祷显灵了，局势很快就被苏晨逆转了过来。

    双方不计消耗地跑了这么久以后，雄鹿队的队员，不停的大喘气。

    而湖人队这边，则什么事都没有，一个个生龙活虎的。

    迈克-布登霍尔泽看到这个情况皱起了眉头，全场紧逼虽然收到了效果，但是体力消耗得有一点太大了吧？

    但他想了想，还是没有改变自己的防守策略。在他看来，雄鹿队有体力消耗，那湖人队也好不到哪去！既然防守策略有效果，那就继续，他不相信苏晨可以每一次都顺利地破解紧逼防守。

    可苏晨马上就给自负的迈克-布登霍尔泽上了一课。

    湖人队底线发球，雄鹿队紧逼防守，不过这一次雄鹿的防守效果比之前更差了，根本就跟不上湖人队大范围的跑动，苏晨比之前更顺利地拿到了球。

    朱-霍勒迪咬牙贴了上来，“SU，我不会让你轻易过...”

    他还没说完，苏晨忽然加速，一个冲刺，用速度生吃了朱-霍勒迪。湖人队的所有队员，也在球迷惊讶的目光中，跟着一起都冲了起来。

    沃格尔轻轻地挥了一下拳头，苏晨果然没让他失望！看着苏晨冲刺的背影，他自嘲地想到：没想到啊，有一天会把希望寄托在一名底薪球员的身上。

    不过苏晨也不负众望，甩开了朱-霍勒迪之后，苏晨立刻就制造出了局部人数上的优势。紧接着他用假动作吸引到了字母哥的防守，然后又一次高高地把球抛了起来...

    霍华德高高跃起，空接爆扣！

    “苏晨又一次送上助攻，这是要让霍华德吃饼吃到吐啊！”杨毅激动地喊道。

    霍华德进球后也学着字母哥之前的样子，伸出了胳膊，亮出了肌肉。

    字母哥摇了摇头，这球吃了苏晨的假动作以后，他终于是在没有力气再去补防了，只能眼睁睁看着霍华德得分。

    10：14，湖人队已经把开场的劣势给逐渐扳了回来。

    换不换战术？这一刻迈克-布登霍尔泽终于是开始犹豫了！

    “SU！！！”

    “SU！！！”

    “SU！！！”

    连续的妙传，苏晨又一次征服了主场球迷，球迷们高喊着他的名字，为这个能够打破困局的英雄欢呼了起来。

    苏晨环顾四周，热血沸腾。

    杨毅也感慨地说道：“哇哦，全场都在喊苏晨的名字！估计也就当年大姚有这个待遇吧。一个来自异国他乡的底薪球员，能被球迷们认可，真的是太不容易了。”

    欢呼之后，到了苏晨的表演时间。

    雄鹿队由于体力消耗得太快，迈克-布登霍尔泽不得已放弃了全场紧逼。

    杨毅见状兴奋地说道：“迈克-布登霍尔泽变放弃了！苏晨凭借着一己之力，逼得雄鹿队改变了防守策略！这可真的是太厉害了！”

    而这样一来，湖人队的进攻也就被彻底地释放了。

    再配合上苏晨充满创造力的传球，得分也变得更简单起来。

    而威力最大的就是苏晨和浓眉还有霍华德的挡拆，不但让朱-霍勒迪和字母哥难以防守，也把雄鹿队的防线给彻底地撕碎了。

    沃格尔看着苏晨拼命奔跑的身影，实在是想不通，为什么这个家伙，平时训练也看不出什么，但只要是一比赛，总能给球队带来这么大的变化呢？

    不过湖人队的进攻虽然打开了，但在防守端还是限制不住字母哥个人的发挥。

    单全指着字母哥一个人，也让迈克-布登霍尔泽在场下看得焦急不已。他实在是想不到，湖人队真的是太能跑了！而且以苏晨为核心的跑轰战术，也比对阵尼克斯那场更有章法了。

    他心中隐隐地出现了一个不好想法，该不会这场比赛湖人队还会单节得到40分吧？

    第一节比赛进行到了六分钟，场上的比分变成了22：17，在主队球迷的一阵阵欢呼中，湖人队通过一波快打旋风，已经将比分反超了5分。

    看到这个比分，迈克-布登霍尔泽心都已经提到了嗓子眼。真是怕什么来什么，照这么打下去，湖人队眼看着又奔着40分去了。

    他一脸不解的看着湖人队，他就想不明白了，为什么湖人队这么能跑，还有这个苏晨，他究竟是从哪冒出来的？这样的球员只拿底薪，是认真的么？

    眼看着自己的球员累得满头大汗的样子，迈克-布登霍尔泽还是忍不住叫了暂停。

    一下来他就忍不住对朱-霍勒迪说道：“你昨天晚上究竟干什么去了？为什么今天的体力这么差？还有，那个SU才拿一个底薪，你连这样的球员都防不住么？”

    朱-霍勒迪十分委屈地说道：“教练，我哪也没去，整晚都在睡觉，不信你可以查酒店的监控录像。”

    “那你为什么防不住那个东方人？给我一个理由！”

    “我...我也不知道，那家伙就好像体力无限一样，我已经尽力了。”

    “尽力了？你的意思是说，你的实力还不如这个家伙是不是？”

    说完他又看向了其他队员说道：“我就不信，大家都是职业球员，他们能跑得动，你们就跑不动？你看看安东尼都多大岁数了？你们连他都跑不过么？”

    雄鹿队的队员被说得哑口无言，十分憋屈。们虽然心知自己是尽力了，但是说出来真没人信啊！

    迈克-布登霍尔泽最后无奈地叹了一口气，然后做出了轮换调整，让首发们可以轮流歇一会。

    重新回到场上以后，湖人队依旧还是不惜体力的跑轰模式。而雄鹿队仍旧是无法招架，眼看着比分越拉越大。

    苏晨也证明了上一场的48分，并不是偶然，而是实实在在的实力。

    这也让球迷们也第一次对湖人队进季后赛又重新抱有了希望。

    随着比赛的继续进行，苏晨的快攻，掀起了一波又一波的进攻高潮。

    又过去了2分钟以后，湖人队依旧是势不可当，比分变成了28：21，湖人队领先7分。

    迈克-布登霍尔泽见比分眼看就要被拉开，于是对着球场大声地喊道：“放弃前场篮板球！快速退防！提前站好位置！”

    雄鹿队的球员闻言，马上照做，等在轮到他们进攻的时候，只要进攻球员一出手，他们就非常极端地全部退守。

    除非是雄鹿队投篮不进的，湖人队拿到篮板球才能更快地发起反击，否则等苏晨准备发动快攻的时候，雄鹿队早都一溜烟地退了回去。

    又过去了两分钟，雄鹿队的战术果然奏效了。只要他们能保证高命中率的同时，就能有效地抑制住湖人队的快攻。

    苏晨看了看记分牌，暗叹了一句，卫冕冠军果然好强啊！有体力光环的加持打的还这么难！

    朱-霍勒迪这时也不忘挑衅道：“SU，你不是很狂么？我看你还有什么办法？看着吧！很快就会被我们给反超的！”

    苏晨看了看朱-霍勒迪，舔了舔嘴唇，然后说道：“是么？你忘记了吧？湖人队还有我！”

    说完，苏晨运球冲向了雄鹿队的半场。

