    看着窗外弥漫的白雾，林争绞尽脑汁也想不出个合理的解释来，叹了口气只好作罢。

    游戏进行到现在，已经超过了一半时间，再过三个小时，也就是三轮投票之后，就将迎来终结。

    作为玩家, 林争当然知道游戏时间结束以后，这里的鬼物都会被游戏官方给清理干净，届时他们就都安全了，可在场的普通人却并不知道这一点。

    票鬼游戏的截止时间，是凌晨三点，如果不能在三点以前把所有的鬼都票出去的话......

    接下来会发生什么恐怖的事情, 对此没有人清楚。

    这样的环境下，再加上没什么事情做, 人很容易会产生一些奇怪的联想，尤其在场的众人大多都是一些思想前卫的年轻人，各种恐怖片悬疑小说看了不知多少，一想到没能把鬼票出去可能产生的各种后果，内心机会就快要喘不过气来。

    所有人的脸上，都带着惴惴不安以及......深深的绝望！

    剩下的三轮，要在剩下的十八人内找出最后的那头鬼，这概率不说有多小，起码很低是真的！

    时间，再次一分一秒流逝。

    无形的压力，就如同窗外的白雾一般，正在四处弥漫。

    众人都保持了沉默，没有人再想着去进行什么笔谈或是交流，都是一脸紧张地注意着周围的动静，唯恐下一个被鬼盯上的目标就是自己。

    林争也逐渐明白了程丹妮的意思。

    现在，还没到主动暴露玩家身份的时候。

    玩家，作为好人阵营中的绝对主力, 只有他们才有这个能力承担起通关游戏以及找出生路的重担, 不论是抵挡鬼物的力量，还是对于游戏的熟悉程度，都不是被莫名卷入的普通人们能比的，两者之间存在着巨大的信息差。

    林争可以肯定，目前还活着的玩家，对于场上的局势是洞若观火，心如明镜一般。

    现在，玩家们若能直接亮出身份，无疑会更容易找到潜伏在人群中的鬼。

    可是，却没有玩家选择这么做。

    因为此时亮明身份，会有引起鬼物疯狂攻击的危险。

    这很好理解，不同的玩家对于场上局势的判断也是不尽相同，像林争已经笃定场上只剩一头鬼了，但别的玩家可能并不这么认为。

    因此，出于慎重的考虑，现在跳明身份还太早。

    至于什么时候会跳？林争的判断是，绝大多数玩家，会选择在下一轮展开行动。

    一旦熬过这一轮, 留给鬼物的最多攻击上限，理论上最多只有四次了, 这对于一些道具储备充足的老玩家来说，已经到了可以接受的地步。

    尤其是在有其他玩家还存活的情况下，大伙抱团，直接硬撑过最后两个小时，也不是不可以。

    至于票出鬼物这个办法，也是可以尝试的。

    站在玩家的角度上看，剩下的三轮轮次，已经足够了！

    时间，在众人的不安中来到了零点四十五分。

    距离第四轮投票，还剩下五分钟。

    这时，程丹妮深吸了一口气，从座位上站了起来。

    她看着所有人，用极为认真的语气说道：“各位，马上要进行第四轮投票了，我想，作为好人，肯定是希望把鬼票出去的，我有一件事，需要大家的帮忙。”

    “什么事情？”马克眉头一皱，盯着她道。

    “我希望在接下来的投票过程中，能够先投出一次平票。”

    程丹妮语不惊人死不休，直接把整个酒吧的人给说的目瞪口呆。

    “你，你说什么？先投出一次平票？”

    纹身男被她的话说的有些摸不着头脑，“为什么要这么做？你这不是白白浪费我们一次投票机会吗？”

    “就是啊，万一第二次投票又是平票怎么办？岂不是大家又要担惊受怕了？”cosplay鸣人的男生不解道。

    林争也是震惊地看着这一幕，顿时理解了程丹妮这么做的原因。

    对方这是想验证他之前提出过的猜想！

    这说明，在刚刚的过程中，她一直有在思考这个问题。

    她居然真的认真的考虑了这些细节上的东西？

    对此，林争也感到很意外，这只不过是刚刚投票结束后他提出的一个小小的质疑罢了，对方竟然也放在了心上，其主动思考能力可见一斑！

    不过，这样光明正大地摆明要研究投票规则的举动，几乎已经是告诉鬼物，我就是个玩家了！

    不得不说，程丹妮......当真是胆大至极！

    此人，绝对是相当果断的优秀玩家！

    林争不知道她身上有多少道具能支撑她这么做，但是对于她敢于带队冲锋的勇气，是相当佩服的。

    “很简单，刚才的第三轮投票，大家都有注意到直到十分钟结束后，投票结果才生效这一点吧？这和之前投票后十秒出结果的情况并不一样，这难道不够奇怪吗？所以，只有第一次产生平票，再快速进行一次投票，才能验证到底是怎么回事。”

    程丹妮的目光扫过所有人，认真地道。

    “你的意思是说，第三轮投票的时候出了一些问题？”秃顶男人连道。

    “很有可能！”

    程丹妮继续道，“首先，我已经在刚刚的投票中证明，我是一个好人，这一点，毋庸置疑！我绝对是站在好人一边，想要尽快把鬼票出局的，关于这个，我和大家一样都无比焦急！”

    “现在，只需要大家帮忙一起快速投出一次平票，然后再继续按照心目中的人选正常投票即可！”

    “对于鬼是谁，其实我已经有了些许眉目！如果大家能帮忙做到的话，对于我辨认出厉鬼的真面目，有着极为巨大的帮助！”

    程丹妮的这句话，可谓一石激起三层浪，众人都激动地看向她，眼中有着极度的震惊。

    对鬼是谁已经有了眉目？

    只要能帮助程丹妮再验证一下，就能找到确切的答案？

    好家伙，要是能早点票出鬼，岂不是能提前结束这该死的票鬼游戏了？

    不少人顿时意动起来，难掩脸上的兴奋之色。

    “你说的......是真的？确定能找到鬼？”马克还是有些半信半疑，“要是第二次投票还平票怎么办？”

    “真的，我不会拿我的性命开玩笑，别忘了，我们都是一条绳上的蚂蚱，各位，请相信我！”

    程丹妮脸上带着自信、可靠的笑容，谆谆善诱道。

    “而且，关于第二点，目前对于谁是鬼，经过刚才三轮的投票，大家心中也已经没有确切的人选和决定性的证据了吧？所以，按照正常流程进行投票，各位也都有投错好人被反票出去的风险，就算真的不幸在第二次投票中达成了平票，我们被反票出去的概率都是十八分之一，对谁都是公平的，最重要的是，这个风险由我们大伙一起共同承担，概率相比正常投票，绝对要低得多！”

