    全运会取得开门红，叶鹏很高兴，鲁东省的那些领导们同样如此，鲁东省在华夏虽然是人口大省，但篮球比起足球来，那是提鞋都提不上啊，足球是各种冠军都能拿，篮球你连参与的资格都没有，这次全运会的八个代表队，如果不是东道主广东不占名额，鲁东省和其他几个地区争真的没有什么优势可言。

    李雷这一场全运会，让全国的球迷都认识了他，哦，这就是NBA榜眼秀的实力啊，人家被NBA选中，不是因为背靠着华夏市场啊。球迷们之前看到的消息都是这种，什么李雷被选中很大一部分不是因为他自身实力多强，而是NBA想开拓东方市场，看到这种脑残小编的文章，李雷就想笑，开拓东方市场为什么不找你呢，当然他们这样写，只是为了博人眼球而已，和他们扯皮，你要蛋疼死。

    但李雷的火爆表现，还是吸引了相当多一批广告商的青睐，本身李雷自身条件就不错，加上他NBA榜眼的光环，加成更足了，之前对于李雷大家都是从新闻上说的，具体表现如何，除了张合理这种经常去美国的篮球人，一般的体育记者，编辑们对李雷都是很陌生的。

    但李雷很不客气的拒绝了这些广告商，他现在没有功夫在这些事情上浪费时间，还不如多花点时间唰唰熟练度呢，后面的两场比赛，都是一周或者好几天才打一场，自己有足够的时间刷。

    诶，全知之眼如果是那种外挂就好了，复制技能之后，直接就是满级，那不就无敌了么，也不用天天这么的麻烦，不过想想那些根本没有金手指的篮球运动员，李雷的心里平衡不少。

    他这几天依然是在球馆里练球，只要是没有其他球队训练，他都会来，这也成为了本届全运会上的奇景之一。

    “哇，你看看，他好刻苦啊，长这么帅，打球还这么努力，妈呀，我要晕过去了。”李雷第一场比赛之后，他再训练的时候，，场边会聚集相当一批的女运动员，这些人都是全运会的选手们。李雷当然明白是为何，因为全知之眼这个金手指，让李雷身上的魅力值天生就比一般男的高，所以他才能在诚哥之路上越走越远。

    “你矜持一点好不好，人家女朋友就在旁边呢。“

    ”咯咯，你这个小蹄子还说我，你自己不是也春心萌动了么。“

    ………………

    场边的莺莺燕燕并没有让李雷分心，他还是不断的练习着山姆高德这个动作，叮，他的耳边响起了一个电子音，李雷熟悉极了对这个。

    山姆高德到2级了，果然这种突破技术比投篮什么好刷多了，2级的山姆高德带给李雷百分之三十几率的速度buff加持，百分之三十，不低了，使用三次差不多就能触发一次，李雷开始了实验，第一次，完美的到了篮下上篮，没有触发。李雷继续试，第二次，依然没有触发，那么第三次应该触发了吧。李雷满怀期待的又做了一遍山姆高德，这次做的比前几次都认真，然而还是没有一点触发的迹象。

    “f.u.c.k，这非酋属性怎么重生了还有啊。”李雷欲哭无泪，只要是一些概率事件，对于李雷而言都是天大的难题，前世的李雷玩一款卡牌手游，为了SSR，那是花了多少RMB，结果别人随随便便充点钱就出来了，还有什么农药里的武则天这个英雄，李雷好像是花了好几千块抽到的，而一般人基本上三千以内就能拿到，除了这些，小时候去抓娃娃啊什么的，根本就没有获得好东西。

    这个光环尼玛重生也带来了，这一世小时候没有去抓娃娃什么的，所以李雷以为这个属性没有了呢，结果现实狠狠的给了李雷一巴掌，好疼啊，果然脸黑是深入灵魂和重生穿越无关啊。

    潘晓婷看着李雷在场边又哭又笑的，拉了拉李雷，“你没事吧，是不是被她们影响了，要不我们回去吧，不要练了。”

    李雷想了想，不练也好，反正山姆高德到2级了，虽然那个百分之三十的触发速度buff对自己来说可有可无，但这2级的山姆高德还是和1级的区别很大的。

    一周之后，同样的球场里，鲁东队迎来了河南队的挑战，河南队这里同样有一个李雷的同龄人——薛玉洋，一名空间型内线。

    后者在和四川的比赛里拿到了20+引起了很多CBA球队的注意，他目前还在甲B联赛效力呢，本场比赛李雷并没有做什么特别的部署，稚嫩的薛玉洋对上了老辣的巩晓彬，结果是惨痛的，河南队以大比分输给了鲁东队，李雷全场10分12个助攻，这场比赛他没有什么进攻欲.望，完全就是为队友做嫁衣。

    两连胜的鲁东队和另外一个小组的解放军是提前进入了下一轮，单循环的比赛里，只要三场对决里赢下了两局，就很有可能晋级，除非几支球队战绩一样，然后再继续比对加赛。

    这又是一周过去了，这一周的时间里，李雷并没有再加练什么的，而是让伊万卡最近不要去纽约，就在洛杉矶呆着。后者问为什么，李雷没有说，但伊万卡说，既然不回纽约，那她就到华夏来，她还没有来过华夏呢，李雷卡壳了，不过想到马上就要发生的那件大事，李雷同意了，那件事可是死了2000多个人呢。

    潘晓婷这个家伙跟着李雷到了广州之后，彻底的把九球给丢到一边了，“你不是要备战芝加哥公开赛么？为什么还不去训练啊。”

    李雷给伊万卡那边打完电话，回到了房间里，前者一脸鄙夷的望着他，“你这个吃着碗里瞧着锅里的混蛋，脚踏三只船的渣男，我真想把它给剪了，我去训练，你是不是就和那个大洋马风.流快活了，没怎么容易，我倒是要看看，是什么样的女子把你迷得这么深。”潘晓婷说着还挺了挺身子，李雷瞥了一眼，虽然未来你发育的不错，但是从目前来看，伊万卡占据了绝对的优势啊。

    