    二蛋慌张地逃离了县委大院，当时门口的卫兵还盯着他看，以为他是混进去的小偷什么的，把他当成了可疑对像，直到二蛋解释了好久，卫兵打电话给到崔芳芳，才得以让二蛋出了县委大院。

    神色慌张的二蛋拦了一辆车赶紧往家赶，说真的，刚刚就不该跟崔芳芳来县城的，想想刚才那尴尬的样子，此时心有余悸。

    “人家可是县委书记，一个四十多岁的娘们，居然这么开放，害得我那里痛了这么久，想想都可怕，真是非常历害的娘们，难怪能当书记的女人”

    二蛋觉得这是一个恶梦，坐在车子上都不敢想像，直到回到何家村，他才平复心情。

    何小琴看到二蛋早早地就回来了，心想，崔芳芳找他到底干嘛呢？怎么这么快就回来了？

    “二蛋，崔书记找你啥事呀！”

    二蛋笑着说道：“没事，就是我给她送了点千年灵芝，她带我去见了一个领导”

    何小琴没有再问，只是跟他说，现在村民们都在议论，到底是一个什么样的项目，易天河居然会毫不犹豫就投资修路，而且中午就正式开工了。

    二蛋笑了笑，回来的时候在桥头，确实有很多人都上来打招呼，看到很多村民都参与进来了，这让他感觉到很是高兴。

    二蛋骑上摩托车，去了桥头，跟易天河的工程队师父们聊了聊，师父说易天河让他们半个月要修好，压力比较大，但是资金到位的情况下，他们只能拼命干，如果不出意外，应该问题不大。

    虽然二蛋并不是村干部，但还给大家每人发了一根烟，表达了何家村人民的热情。

    发完烟后，二蛋便接到一个电话，定睛一看，居然是朱红打来的。

    “喂，小红，你怎么打电话给我，什么事呀！”

    那头的朱红没有说话，明显听到哽咽的声音，这让二蛋心里特别的揪心，心想，这个朱红不会是出事了吧！

    果然，朱红大约十秒钟后，哽咽着说道：“二蛋哥，我在那天晚上的山洞里，你赶紧来看看我吧！我不想活了”

    “喂，小红，你别着急，也不要干傻事，你跟哥说，到底怎么了？”

    “二蛋哥，我心里难受，我不想让别人知道，你一个人来陪陪我好吗？”

    听到朱红那低沉的声音，有一种明显的沮丧感，二蛋叹了口气，驾驶摩摩托车直奔那天跟朱红晚上待过的山洞，也是跟田敏待过的山洞。

    到了山洞口，虽然是白天，但里面还是有点阴暗。

    “小红，你在哪里？”

    “二蛋哥，你来了吗？我在这里？”

    二蛋闻声走去，拐了一个弯，便看到洞里面烧着一个火，朱红正双腿屈膝，穿着单薄的衣服坐在火堆前面，显得很是落寞孤寂。

    “小红，你这是怎么了？”看到小红并没有大事，二蛋总算放下心中的石头，走了过去，坐到她的跟前。

    “二蛋哥，你来了，能给我一根烟吗？”

    二蛋愣了一下，但还是拿出烟，点上，递给她，她接过去，就直接抽了起来，因为不会抽，还呛了两下。

    看着她那慌张不安的样子，二蛋深吸了一口气，摇了摇头，叹了口气后自己也点了一根烟。

    “怎么了，有不开心的事情吗？”

    这个时候，朱红突然间转过脸来，盯着二蛋看了看，心情极为复杂，脸色上写满了诗情画意一般，盯着他看了一会儿说道：“二蛋哥，我心里难受，好委屈，我婆婆她就像是疯了一样，一直针对你，现在连何正都拿她没有办法了，你说该怎么办？”

    二蛋并不觉得这意外，笑了笑，摇头说道：“她觉得她老公被抓可能就是我的问题吧！不过没有关系，我们阻止不了她的报复行为，但是我们只要问心无愧就好了”

    “不，二蛋哥，她越是报复你，我心里就越难过，觉得越对不住你，所以我想…”

    二蛋一愣，心中不安升了起来，确实有点忐忑不安地看着她的表情，心中开始有点紧张了。

    “你想什么？”

    突然，朱红猛地往他身边一凑，将他压在地上，一下将自己的衣服给扒拉下来，趴在他的胸口说道：“我想用我自己来替我婆婆赎罪”

    二蛋愣住了，看着那雪白的身子，全身一阵颤抖，心想，我的天，这个女人想干什么？

    “小红，使不得，使不得，你怎么能这样想呢？二蛋哥不是这样的人，我从来没有觉得你对不起我，你跟何正可是很恩爱的夫妻呀！”

    可是朱红像是疯了一样，立刻就亲吻他，根本没有听进二蛋的话。

    只是二蛋也是个男人，被她这样一亲，全身就有了感觉，但无奈，立刻传来了痛楚，心想，糟了，肯定是崔芳芳刚才伤了自己，导致自己现在疼痛难忍了。

    “我的那东西坏了吗”

    二蛋吓了一跳，皱着眉头，推开她，坐在那里直冒冷汗，搞得朱红吓了一跳，以为二蛋生气了。

    “二蛋哥，你别生气，我是真心地喜欢你，知道没有什么报答你，所以只好用我最宝贵的身体来报答你罢了”

    见到朱红那激动的样子，二蛋咬着牙，痛苦地摆手说道：“你别说了，我不会同意的，而且我身体不舒服，今天这事我不怪罪人我，以后你也不要再有这样的想法，我是不会对你有感觉，更不会有这样想法的”

    刹那间，朱红瞬间就红了眼眶，瘫软地坐在旁边，一脸沮丧地说道：“二蛋哥，没有想到，你这么嫌弃我”

    二蛋心中本来就痛苦，现在这个朱红还耍脾气，于是便咬牙说道：“你别这么想，我只是想告诉你，你老公何正很优秀，你不应该这样背叛她，而是要好好地爱护他，今天这事我不会怪你，你走吧！”

    朱红快速穿上衣服，沮丧地看了他最后一眼，朝着他深深鞠躬后便捂着脸跑了出去。

    二蛋长叹了一口气，心想，这个朱红真的太可怕了，居然会做出这么冲动的事情。

    朱红拐过弯，绕到旁边，看着眼前的何正，心里极为愤怒，又很失落地说道：“这下你信了吧！人家对我就没有兴趣，人家心胸要比你坦荡，既然你不相信我，暂时我们分床睡吧！”

    何正一听，心生愧疚，赶紧追上去，一边追一边后悔地说道：“小红，我不应该听妈在我面前嚼舌根，是我的错，我向你道歉”

    二蛋休息了一会儿，想想刚才的一幕，心中极为的无语，这个朱红到底发什么神经，居然冷不丁地做出这样可怕的事情。

    正当二蛋起身准备离开时，突然间一个声音从旁边传了出来。

    “看不出来，你还挺有原则，一个这样的大美人，脱光了摆在你的面前，你都不愿意碰一下，千千万万男人中，怕没有几个能够做到，只是可惜了我辛苦设计了这么一个计划，却让你给搅黄了”

    二蛋吓了一跳，朝着声音传来的方向望去，只见一个女人板着脸，严肃地走了出来，两只水汪汪的眼睛正盯着他。

    “你是谁？我怎么没有见过你？”

    女人穿着一袭紧身黑衣皮质衣，将她那完美的身材给展现无遗，胸口那雪白的凸起格外的引人注目。

    “王家寨王紫薇，你没有见过我，应该听说过我，我是这次最美村姑比赛的冠军热门人选，听说你跟村民们打包票说要助你们村的田敏拿冠军，我只是想过来会会你，看看你到底有什么能耐，还是一个只会打嘴破，吹牛的家伙？”

