    这边的三人都没想到，易阡陌竟然真可以激怒这滑鱼，并让滑鱼转移注意力。

    看到易阡陌被音波击中，坠入到深海之中，知道他活下来的几率不高，立时将注意力转移。

    滑鱼这一击音波攻击，让原本被压制的老者立时脱困，伴随着一股庞大的魂力从老者身上辐射而出。

    那密密麻麻的吞金兽，立时浑身一颤，全都坠落到海中，同一时间，有了空档的武谪仙，身形一闪，便朝着远处准备遁走的话语一锤子下去！

    “轰！”

    一声闷响，锤子中蕴含着可怕的山之力，如同一座山重重的砸下，落在了滑鱼的头顶上，将它重重的砸进了海中。

    同一时间，那名女子手中掐诀，海面上忽然升起了阵纹，当滑鱼落到海面上时，立时被阵纹所覆盖。

    刚刚被一记重锤的滑鱼落入阵法中，身上的肌肤竟以肉眼可见的速度开始衰老。

    不过，这阵法却困不住滑鱼，它在水中纵身一跃，一对翅膀展开，眼看着就要飞出阵法之外，武谪仙再次攻来。

    “砰！”

    又是一锤子落下，即将飞出的滑鱼再次被击中，又砸回了阵法之中。

    女子手中不断掐诀，而那阵法中的时光之力也随之而加速，只是片刻的时间，落入阵法中的滑鱼，又衰老了一片，身上鳞片不断的落下。

    “唳……”

    又是一声刺耳的尖鸣声传来，滑鱼再一次跃起，可怕的音波穿透了虚空，震荡到武谪仙身上，握着锤子的武谪仙下意识的退后了半步。

    跃起的滑鱼尾巴重重的一甩，只听到“啪”的一声，击打在了武谪仙身上，他整个人瞬间被击飞出数十里开外，重重的砸落海面消失不见。

    眼看着滑鱼就要脱离阵法，就在这时，那老者身形一闪来到他面前，一双眼睛里，竟然出现了八卦的图案。

    “孽畜！”

    他一声断喝，那滑鱼在这双眼睛下，竟然浑身颤动，居然被震慑的返回了阵法之中，身体微微的颤动起来。

    这时，无数的吞金兽扑了过来，它们的眼睛里竟然也出现了八卦图案，直接扑向了滑鱼，在时光阵法和神魂引的双重攻击下，滑鱼发出一阵阵凄厉的叫声，但此时再无力脱困，在一声声哀嚎中，渐渐没了声音……

    这时，女子纵身一跃，来到了阵法当中，她手中剑光一闪，竟直接破开了滑鱼的鱼腹，在腹中取出了一件黑色物件。

    随着其上的血肉清晰干净，随后露出了这物件的真容，竟然是一把古铜色的钥匙。

    女子拿出了一个玉盒打开，里面竟然还有七把钥匙，每一把的颜色都不一样，而她将钥匙放进去后，正好是八把。

    “终于集齐了！”

    女子脸上露出了欣慰的笑容，“花了我两世的时间，在这第三世，才将这混沌之匙全部集齐！”

    一旁的老者看到这一幕，却是一脸兴奋，道：“有了这混沌之匙，在长夜来临之际，便可以打开那扇门了！”

    不远处，一道身形闪过，正是武谪仙，他的伤势很重，但他的肉身足够强大，恢复能力更是非寻常人能比。

    但他的目光，却不是落在钥匙上，而是落在滑鱼身上，他一锤子下去，将滑鱼的脑壳敲碎，取出了一颗黑色的内丹，在两人的面前，欣然将这内丹收了下来。

    毕竟，这是一颗天道级海妖的内丹，若是炼制成丹药，对于他们的突破而言，是有巨大助力的。

    “幸好那小子出现，要不然，咱们还真奈何不了这头滑鱼！”

    武谪仙说道，“说来也奇怪，这家伙被长生殿修士追杀，竟然没死！”

    “方才应该是死透了，那么强大的神识攻击，即便他是鬼曜丹师，也不可能活下来！”

    老者确定道。

    女子到没在意，她锁定了刚才易阡陌坠海的方向，说道：“将他的尸体带回来，他的身上还有……”

    可他话还没说完，远处的海面冒出一个头来，这人从海面跃起，朝他们这边御空走来，道：“怎么，这是准备过河拆桥了？”

    “嗯！”

    看到这一幕，三人都皱起了眉头，尤其是那魂族的老者，他看着易阡陌确实很惊讶，因为那种强大的攻击，以易阡陌的修为根本不可能抵御。

    当易阡陌停下时，三人的眼中都露出了不怀好意之色。

    “别忘了你的承诺！”

    易阡陌说道。

    看到武谪仙和魂族老者想要动手，那女子摆了摆手，随即甩给了易阡陌一个玉简，道：“这是操控时光卷轴的咒语！”

    易阡陌扫了一眼，便收了起来，女子立即问道：“你应该就是易阡陌吧，跟长生殿对抗的易阡陌，尘心的弟子！”

    此话一出，武谪仙和老者脸色一变，对于易阡陌这个名字，他们可是如雷贯耳，像他们这些人，对长生殿可不敢有丝毫忤逆。

    即便转世，那也是来到九渊魔海偷偷摸摸的修炼，以期待有一日可以回到三千世界。

    可易阡陌却是个狠人，竟然直接跟长生殿对垒，而他的老师尘心，曾经乃是这九渊魔海的一把。

    其仅仅是一世的修行，却能够拥有碾压他们这些两三世记忆的修士，几乎无人敢招惹他。

    “聪明！”

    易阡陌竖起大拇指，“不过，我老师现在有些麻烦，就只能放任我一人在这九渊魔海修行了！”、“东门吹牛呢？”

    女子立即问道。

    “你认识他？”易阡陌问道。

    可他刚问完，就想到了此前的事情，当时东门吹牛唤这女子为初见师妹，两人显然认识，而且还很熟悉。

    女子却没有回答，却问道：“我这有一份机缘，不知你是否愿意参与！”

    “哦，什么机缘？”

    易阡陌问道。

    “看到这钥匙了吗？一共八把钥匙，这叫混沌之匙，乃是当时龙帝命龙门铁匠铺打造，据说在这九渊魔海的更深处，藏着龙帝的真正传承！”

    女子说道，“如果你愿意，我可以算你一份！”

    此话一出，武谪仙和那魂族老者立即皱起眉头，但他们也没说话。

    易阡陌扫了一眼，心想龙帝还有什么传承？而且竟然需要费这么大的劲打造？

    但他仔细一想，到也对啊，毕竟那石碑上的剑意，只是易浩然一个时间段所留，而在那之后，他又开始了征伐。

