    雷坝城。魔法高塔内，岳晨正在刻苦修炼。

    太极拳招式阴阳变化，精微奥妙，以慢打快，以静制动，后发制人，属于上乘武学。岳晨心中牢记太极拳的精要，拉开架势，在小房间内一式式地打着太极拳，尝试同时进行冥想。

    岳晨清楚，如果他创出融合太极拳的冥想方式，不仅可以提升了精神力的同时兼修武技，还能解决魔法师体质瘦弱问题。这样，他就有了在这个世界生存下去的资本。

    所以他意无反顾。这不仅仅关系到即将到来的魔法测试，还关系到以后，他可不可以在这个异界潇洒人生。一天，两天……直到第七天，岳晨依旧没有一丝进展。

    岳晨的心情是焦急而苦恼，一个三十岁受过高等教育有着丰富人生经历的灵魂，与印灵的细致指点加在一起，竟然都连一点将两者的融合的头绪都没有找到。距离魔法测试的时间已经越来越短，如果不能有奇迹出现，他必将被贬出亲传弟子行列。

    然而，现实往往都是事与愿为。眼看着两月时间将近，岳晨的试验依然没有丝毫进展。唯一令岳晨稍稍欣慰的是，他在太极拳上有了不小的进展，已经达到初窥门径中期程度，初步掌握太极拳的精要。为此，太极印还特意教了岳晨一门内功，氤氲紫气。配合太极武学的绝佳内功。

    经过岳晨的不懈努力，氤氲紫气他已经能够运转小周天，初步达到了练精化气。令岳晨稍稍欣慰的是，近两个月的修炼，精神力也小有提升，达到了六阶。他只需再提升一阶，就可以顺利通过魔法测试。

    突然岳晨将头扭向房门位置。门外有人，岳晨的第一反应。自从修炼太极拳与氤氲紫气之后，他的感觉比以前越来越灵敏。此刻他不需要用精神力查看，就能隐约感觉到门外是一个年轻的少女。

    打开房门，果然，一位穿着魔法长袍的美貌少女正举着小手，准备敲门。

    少女微微一愣，门突然打开，让她有些不知所措。“五师兄，今天是每年一次南山狩猎的日子。师父让你准备一下，在大广场集合，一个小时后出发。”少女逃跑似的离开了。

    目送少女的背影。岳晨苦笑，只顾着修炼，连一年一次的南山狩猎都忘了。说是狩猎其实就是春游。是因为担心高塔内的弟子们一味闷头学习，压力过大，而搞出来的放松活动。而狩猎之后，紧接着就将是魔法测试。想到这里，岳晨怎么也开心不起来。

    当岳晨到达广场时，广场上已经有不少人，三三两两围在一起，整个广场显得杂乱无章。

    “哟，这不是吊尾车嘛。”

    刚走进广场，岳晨就引起其他弟子的注意，各种嘲笑几乎能够将耳朵塞满。

    岳晨完全无视周围嘲笑与蔑视的眼神，身上道家自然气息油然而生，面带自信笑容，洒脱站在广场一角，等待活动主持者出现。

    “五师弟。”一道爽朗的声音从身后传来。

    “大师兄。”岳晨转身回头，发现来人正是众师兄弟中唯一一个关心他的人，大师兄托尔泰。

    托尔泰身材魁梧，乍看之下，绝没有人会相信。这种粗壮如牛，壮实非常的人会是一位魔法师。托尔泰大步上前，粗大的手重重地拍在岳晨的小肩膀上，面露担忧之色，道：“这次测试有信心吗？如果不行，我去向师父求情……”

    岳晨痛得龇牙咧嘴。心中暗叹，这个托尔泰什么都好，就是行事有些鲁莽，下手有些不知轻重。摇了摇头，道：“谢谢师兄好意，我已经在师父面前下了保证，这次一定通过测试。”岳晨不想让拿依担心。

    “好。既然你如此有信心，我就放心了。”托尔泰的大手拍得更加带劲了。

    岳晨瘦弱的身体直被拍得一摇一晃。他倍感郁闷，如果不是学习太极拳后身体强健了许多，他真担心这身子骨被托尔泰给拍散了。

    “有信心有什么用？要有实力才行。两个月想要连升两阶，估计要是绝世天才才行。可以看出，五师兄明显不是。哎呀，这五师兄现在可要多叫几声。很可能呀，很快这五师兄就要换人了，哦？”尼森那讨厌的声音传来。

    “哈哈……”

    众多记名弟子大笑，更多的是将鄙夷的眼神抢向岳晨。

    岳晨已经习惯了别人的冷嘲热讽，对之不闻不问，全当没听见。即便没有领悟如何将太极意境与冥想融合，他也有信心，在两年内追上尼森等人。那时即便他已被降为记名弟子，也有机会恢复亲传弟子的身份。

    岳晨能忍，托尔泰性格好爽，一向嫉恶如仇，眼见尼森的冷言冷语，脸上顿时露出了怒色。道：“九师弟，岳晨一天没被贬出亲传弟子，就还是你的师兄。身为师弟的你，见到师兄不见礼，还冷言相对，是不是有违师父的教导？”

    有托尔泰为岳晨出头，尼森顿时没声了。托尔泰无论是从资质还是家世上，都比他强上不止一筹。“哼，要不了多久，我阿林顿家族就会成为雷坝城第一旺族。看你还能这么嚣张。”尼森对岳晨投以怨毒的一瞥，转身与一群狐朋狗友离开了。

    南山，因为位于雷坝城以南而得名。春天的南山，绿草如荫，百花齐放。山道两旁到处都是姹紫嫣红的野花，蝴蝶在花丛中来回飞舞。一阵春风吹过，浓郁的花香扑面而来。

    拿依并没一起过来，带队的任务就落在了托尔泰和尼森身上。南山最凶猛的野兽，除了野猪外，就是南山所特有的红狐。有托尔泰与尼森两位九阶魔法学徒在，已经足够保证众人的安全。

    没有拿依的束缚，长期压抑的心情终于得到释放。女孩们兴奋地在花丛中奔走，男孩们则四散寻找猎物。更多的则围在托尔泰与尼森的身旁，溜须拍马。

