    “成本太高就不管？”

    巫灵翻页阅读着那些那本记载着鼠人语的书籍，一边闻到。

    精灵的神经反应速度，让她可以相较其他种族更加高速的读取文本之中的信息，仅仅是这样短的时间，已经差不多记住了表音文字的全部音节。

    “你都九百多岁了，按理说对于政治应该比我种纯素人熟悉吧。”

    工程术士用法杖戳了戳精灵的身体，又道。

    “抱歉，忘了你大部分时间都疯着。”

    看着被戳刺后毫无反应的巫灵，埃斯基皱起眉头，说起来，巫灵是不是比起之前看起来年轻了？那些让她看起来像是三十岁的细小皱纹好像都不见了一样。

    是因为生命之风的灌注吗？

    也不对啊，如果生命之风有作用的话，赫莉本之后也就不用去找莫拉斯要鲜血大锅的原始技术了。

    正思考着，几乎让埃斯基反应不过来的速度的拳影已经出现在了他的眼前。

    次元护盾拖延了一下时间，让这道攻击的速度变慢，埃斯基面前用爪子抓住了它。

    这是巫灵发动的攻击，

    “看来，你忘了，你的灵魂还在我手里。”

    埃斯基的话并没有让巫灵停下手中的动作，反而让精灵顺着被埃斯基抓着的手臂绞了上来。

    “哎呀，相当凛冽的战斗气息啊，我还以为在持续的生命之风的冲击下，你应该变得一点慈爱一点的。”

    “还是说，凯恩的赐福里，本来就有达尔的缘故，导致你不能被生命之风彻底改造。”

    “我本来是打算让你作为我的亲卫队的，现在看来，还是没什么希望。”

    工程术士的手上，绿光开始闪烁起来，口中咏唱起呼唤生命之风的咒文，阿诺奎焉迅速让继续在地面上的一滩滩绿色的小水洼汇聚到了精灵的身前。

    魔力迅速地形成了复杂的条纹，这些条纹，让她感到无比熟悉。

    “那个魔法。”

    巫灵看到，不，也许是闻到了熟悉的气息。

    “对啊，就是让那个女巫怀孕的魔法。”

    工程术士看着不断与他共鸣的生命之风，脸上浮现了出了野性与慈爱交织的神情。

    “虽然它本身的名字不是这个，但是果然，我还是喜欢叫它概念受胎。”

    又是一个来自从前那个世界的名词。

    在魔法冲击意识的世界种，这是工程术士思考出的简陋的办法，这种锚定着过去那个世界思维的信念，似乎能有一点点的影响，让他能够察觉到现有思维的违和感。

    就像是盗梦空间中那个不会倒下的陀螺一样，也是因为这样，他才会在一开始把次元闪电叫做阿瓦达肯达瓦。

    “混蛋！”

    精灵惊恐地看着自己肚脐下方几寸形成的魔法符文。

    身体内部的充沛生命之风，仿佛立刻有了生命一样不断跳动着。

    该死的白老鼠，居然会这么做！

    “大概三个月，你就该生产了。”

    埃斯基看着那些绿色的法术文字，说道。

    “说起来，对啊，我该往你的灵魂里也灌点生命之风，虽然你前面几个子嗣挺惨的，这一个还是有一个好母亲比较好。”

    说着，埃斯基拿出了精灵的灵魂。

    囚笼中地精灵灵魂扒着栏杆看着外面自己的身体，共鸣着产生了绝望与诅咒。

    巫灵颓然地爬上车，躺在中间的白色布料上，生无可恋地将识字课本盖在了自己的脸上。

    看着巫灵的表现，工程术士寻思自己是不是有些过分了，拍了拍巫灵手臂道。

    “趁着你的身体还不至于没办法战斗，等我安排完工厂的事情，一起到地面上去吧。”

    “你想和我打一场的话，就打把。只不过避免打坏我的财产，就在地面上战斗。正好我也想看看，与纳加什的战场到底是怎么一个情况。”

    一把拿下自己脸上的书，精灵一脸凶狠的神情，充斥着仇恨与绝望的眼睛里带有一丝好奇地问道。

    “纳加什，纳加什是谁？”

    精灵竟然不知道纳加什是谁，这可真是个意外的情况。

    “我以前，没有和你说过吗？被你们杜鲁齐制造出来的，世界上最强的死灵法师，如果就这么放着不管的话，大概，能和你们的凯恩一较高下吧。”

    精灵一脸不信。

    “总而言之，我带这么多鼠辈来这个叫做纳加什扎尔的地方，就是为了维持这场与纳加什进行了五十多年的战争。”

    正说着，前面的交叉路口出现了庞大的行军队伍。

    队伍中的鼠辈都带着明显地伤势，虽然对于这种短程的移动来说，没有什么影响，但是想来……

    “那边的队伍，是刚刚从战场上撤下来吧？”

    工程术士喃喃着走上前去，对领头的鼠辈问道。

    “这是什么？”

    刚才他就注意到了，队伍中，有大量的不知道具体用途的车辆。

    “战场上回收的尸体，和死灵法师交战，必须要保证没有尸体留下。”

    ===暂时占个位置，马上写完。

    “我记得纳加什的法力，足以让他们死亡的同时就变成供他驱使的亡灵。”

    “一个区域的魔法之风是有限的，即使是纳加什也是这样，在每天13个大角鼠时从来没有间断的战斗中，只有6个大角鼠时是那样。”

    “所以其余的时间，就需要抓紧收集尸体带回纳加什触碰不到的地方，比如这里，比如奴隶鼠的胃袋里。”

    “纳加什的魔力我还以为是无限的呢。”

    “战场上回收的尸体，和死灵法师交战，必须要保证没有尸体留下。”

    “我记得纳加什的法力，足以让他们死亡的同时就变成供他驱使的亡灵。”

    “一个区域的魔法之风是有限的，即使是纳加什也是这样，在每天13个大角鼠时从来没有间断的战斗中，只有6个大角鼠时是那样。”

    “所以其余的时间，就需要抓紧收集尸体带回纳加什触碰不到的地方，比如这里，比如奴隶鼠的胃袋里。”

    “纳加什的魔力我还以为是无限的呢。”

    “战场上回收的尸体，和死灵法师交战，必须要保证没有尸体留下。”

    “我记得纳加什的法力，足以让他们死亡的同时就变成供他驱使的亡灵。”

    “一个区域的魔法之风是有限的，即使是纳加什也是这样，在每天13个大角鼠时从来没有间断的战斗中，只有6个大角鼠时是那样。”

    “所以其余的时间，就需要抓紧收集尸体带回纳加什触碰不到的地方，比如这里，比如奴隶鼠的胃袋里。”

    “纳加什的魔力我还以为是无限的呢。”

