 “大牵引术！”

皇天灵冲了过去，双手划动，孤独飘雪的剑势顿时一下子失去了控制，斩向了其他的人，而玉梳和叶飘零也动了，杀向了其他的人。

而此刻，那个一级金仙则是和洛天大战到了一起，轰隆作响，仙术神通层出不穷。

这是洛天第一次和金仙级别的强者大战，体内的能量猛涌，三千道序如同三千天柱顶天立地，极为壮观，识海之力更是强大无比。

“天地神拳，“宇宙乱苍穹，”“攻神伐仙，”“三千法相真身！”

洛天的仙术神通层出不穷，而且强大无比，杀的这个金仙心惊胆战，可是洛天明明是混沌级别的修为，这种境界放在以前，他这个堂堂的金仙一个手指头就轻易碾死一堆，现在却是被这个另类攻击的落在了下风。

“你们也过去帮忙，历练一下吧，”看到玉梳和叶飘零有些吃力，洛天放出了长寿仙，永恒，还有盘龙及那个真武魔帅的神识体，专门进攻识海。

一时间，这座仙岛杀声连连，能量轰轰，因为，金仙所选的这处仙岛极为偏僻，所以，既然大战连天，也不会引起界的注意，所以，这里是洛天和众女天然的磨练场。

“小子，受死！”

洛天身后的虚空突然裂开，一个九级真仙的强者趁着洛天和那个一级金仙大战的时候，对洛天进行了偷袭。

一个九级真仙偷袭一个六级混沌，这说出去也许有人不信，可是，洛天都能和一级金仙大战而占上风，也就不足为奇了。

可以说此人的时机拿捏到了好处，就在洛天后退的时候，一剑断苍穹，直接劈了下来，把洛天的身体劈成了两半。

只不过洛天并没有身死道消，而是分成了两个洛天，一个杀向那个一级金仙，另一处杀向那个九级真仙。

“刷刷——”此人的仙术高超，如同神来之笔，虚空都被他斩破了，洛天的身体更是被他斩了上百块，可是，第一块都成化了洛天，对着此人杀去，似乎无穷无尽，越杀越多。

无限分身决，洛天动用的是无限分身决。

“该死，这似乎是邪宗的仙通，他——”这个九级真仙也是被金池收服放在这里的，对于邪宗的仙术神通有所了解，看到洛天动用如此神通，不由的神色大变。

“也试试我的剑术吧，”洛天不知道何时，出现在这个九级真仙面前，暗中运转大五行术，耿金剑出手，斩破虚空，一剑把此人劈成了两半。

此人可没有洛天的那无限分身决，也不会分身术，硬生生的被劈成了两半，不过，神识却是被他逃了出来。

“速退回阵中，催动大阵，”那个一级金仙眼前的“洛天”消失，让他惊怒，等反映过来，洛天已经劈杀了这个九级真仙，看到此人的神识逃走，于是拦下了洛天，掩护此人大声喝道。

“师姐，跟我回去，我会想办法救你，千万不要执迷不悟了！”

叶飘零痛心无比，看到孤独飘雪动用强大的孤独一剑，大开大合，甚至连玉梳都受了伤，也只有皇天灵可以压制她，可是她们又不能杀她，很是被动。

倒是永恒，长寿，盘龙三人杀向其他人，恐怖无比。

“我需要你救么，你们擅闯主人仙岛，全部该死，速速退去尚可活命！”

孤独飘雪冷漠哼道。

“愚蠢的女人，被人控制，尚且不知，真的想杀了你！”

皇天灵怒喝，孤独飘雪的孤独一剑极为厉害，连她六级真仙都有些勉强压制，不敢分心。

“那也要看你的本事！”

孤独飘雪喝到，孤独一剑再次动用杀向皇天灵。

而另一处，洛天动用大五行耿金剑，一剑劈杀了一个九级真仙，看到皇天灵被孤独飘雪缠住，杀不得，又不敢分心，叹息一下，大手伸出，五指如笼，道序涌动，罩向孤独飘雪。

“吼！”

孤独飘雪一下子被困在其中，一时间竟然脱身不得。

“不要管她，杀其他的人！”

洛天神色凝重道，他没有想到孤独飘雪那剑术如此可怕，连皇天灵压制都如此吃力，更担心伤了其他人，所以暂时只能此女控制起来，但也坚持不了多久。

“轰轰！”

洛天的身体被撞飞，身体差点裂开，后背出现一个大洞，能量四溢。

“小子，你太不把我这个金仙放在眼里了吧！”

一击得手，这个一级金仙冷漠的喝到。

“一级金仙？

也不过如此，正好我需要你的金仙法则拿来研究！”

洛天虚空踏步，直接截断了此人的退路，寒声说道。

“放肆，想要我的金仙法则你做梦！”

这个一级金仙脸色大变，厉声喝道：“诛仙阵！”

随着此人大喝，其他的人迅速列阵，一时间杀意刺骨，剑意弥漫。

“诛仙阵？”

洛天心底一沉，他听大黑狗说过，诛仙阵是仙界最为强大的阵法之一，恐怖无比，他没有想到这个一级金仙竟然懂得诛仙阵的布置之法。

只不过，洛天很快就坦然了，因为这诛仙阵并没有想像中恐怖，似乎只有其形。

“你们让开！”

洛天神色凝重，即使这只是徒有其形的诛仙阵也是极为强大的，像皇天灵这样的一旦进去，直接就会被绞杀。

“轰轰——”“轰轰——”洛天身形狂掠，如同狂龙，大五行神通展开，耿金之剑大开大合，势若破竹，其中夹杂着诸多的神通，宇宙苍穹乱更是把这诛仙大阵激荡的起起伏彼伏，形不成阵势，几个低境界的强者瞬间被洛天斩杀。

“畜生，你到底是什么人？

这还是混沌境界么？”

那个一级金仙须发飞舞，又惊又怒，强大的阵剑阵，瞬间被洛天破解，看向目光盯了过来，让他竟然有一种脊背发寒的感觉，即使面对同境界，他也没有如此被动过。

“自然是混沌境界，你说过，你即使是金仙也不过如此，现在我就要看看你的金仙法则，”洛天如同杀神，缓步走来，所过之处，那些低境界的强者尽数被他斩杀。

“吼！”

这个一级金仙大怒，宽大的衣袖飞舞，整个仙岛飞沙走石，一面暗金色的如同铜锣一般的东西瞬间放大，对着洛天压了过来。

“轰轰——”铜锣把洛天罩在了下面。

“小子，金仙的能力岂是你想到的？”

把洛天控制，这个一级金仙神色有一丝得意，目光望向了皇天灵等几女。

 