    第166章媳妇儿

    厚脸皮的骆肇尧得到的回复就是，腰间的一块青，不过他却很开心。

    小姑娘没有一口拒绝这就是好事情。

    另外一边的秦天成却没有这么舒服，他被牛大壮拉着给村民们看病，他是专攻外科这一块，面对村民的很多病，他都有些头大。

    “小嫂子，你快点过来吧，再这么下去，我就要疯了！”

    秦天成给男人们看病还好，可是碰上一些女人，他们羞答答的，半天说不明白，要不是家人拉着过来，估计早跑了。

    他也不是那种没有医德的大夫，看到有人身体不舒服，还能够装看不见，可是村民太保守，不让男人看病，他能够咋整？

    唐阮阮正好被骆肇尧的以身相许给吓到，当即就答应下来，跟着秦天成过去看病。

    “我先说好，我描述病情，你负责下诊断，我是真的不成！”

    本来她就是学护理专业的，协助大夫给病人看病，这是基本操作，所以这活，她坐起来毫无压力。

    有了唐阮阮的协助，看病的速度明显加快了很多，而且秦天成本来还有些拿不准的病症，在唐阮阮的一些提示下，竟然也发现不是不能够解决。

    只要是小问题，他都是现场给了药方或者告诉了办法，至于一些问题比较严重的，他就推荐去县医院去看看,因为他这里没有药。

    等送走了所有来看病的人,秦天成跟唐阮阮都出了一身汗水。

    看病可是一个力气活。

    老嫂子知道城里人都爱干净,她趁着唐阮阮给村民看病的时间，把一间房间收拾出来，还用艾草熏了好几遍,就怕有蚊虫跳蚤什么的在房间里，那要是让小姑娘被咬了,估计会哭。

    夏天天热,一天不洗澡都会臭,所以一群男人带着小孩子去村子边上的河边去洗澡游泳，女人们不好过去,就用白天晒热的温水洗澡，也不会有问题。

    唐阮阮洗完澡，换上家居服,就看到老嫂子招呼家里的女娃坐在跟前,让他们互相用篦子梳头。

    唐阮阮凑过去看了一眼,然后惊恐地想起来,很多人头上是有虱子的。

    她家那么多大夫，头上长虱子这种情况,从来没有过，所以她看到几个孩子抓着虱子用指甲盖挤着玩的时候，冲击力还是很大的。

    她直接威胁菩提子,愣是让它弄出来强效杀虫药粉才松了一口气。

    晚上休息的时候，她实在不放心,把药粉围着自己睡觉的地方撒了一圈，可是还是不放心,最后她干脆坐在椅子上，靠在墙上,准备熬一夜过去,反正她不要睡，一旦要是感染了虱子,她估计要发疯。

    骆肇尧从河边回来，照例要去看看唐阮阮,他还以为小姑娘睡了,哪里想到一推门竟然把门推开了，而她竟然靠在椅子上，东倒西歪的,随时都要摔到地上。

    控制着轮椅过去,拍了她一下问道：“怎么不上炕睡觉？”

    唐阮阮本来就有些迷糊，听到骆肇尧的问题,就有些小情绪。

    “有跳蚤！我不敢睡！”

    骆肇尧倒是没有认为她娇气,城里的孩子从几年前就开始大面积的灭虱子跳蚤这些事情，除非家里的人太懒，一般孩子头上还是没有几个感染虱子的。

    他也是心疼小姑娘，想到这边的条件，确实不好避免。

    “那你去车里睡觉成吗？”

    唐阮阮想了一下，要是坐一晚上，她也受不了，去车里至少可以躺着。

    “可是这样让老嫂子他们知道，会不会很不好？”

    她还怕被人说呢。

    骆肇尧直接说道：“不会的，我就说你陪我呢！”

    唐阮阮迷迷糊糊的厉害，也没有多想，想到能够躺下，也就没有拒绝。

    两个人去了院子里的车上,骆肇尧让唐阮阮先上去,他再上去，本来想关上车窗的，但是关上车窗会闷,唐阮阮说自己身上带了驱蚊的香囊，蚊子不会过来。

    他也就没有坚持。

    吉普车的后面空间还是很大的，但是躺下睡觉还是不太好伸展，何况唐阮阮的身高也不矮。

    骆肇尧干脆抱人躺下，让她枕着自己的腿睡觉。

    “这样睡一夜，你腿会扛不住的，别乱来，我靠在这边睡一觉就好！”

    唐阮阮是困得厉害，但是也不是什么都不会思考。

    骆肇尧的腿刚刚有点好转，要是不注意，很容易二次伤害。

    “没事，反正感觉不是很大！”

    他看着唐阮阮靠在椅背上，把脑袋抵在旁边的车皮上，有些心疼。

    他的腿不是一天两天这样，何况知觉很小，影响不是很大。

    唐阮阮却坚持不听。

    最后没有办法，骆肇尧说道：“那你靠在我怀里，否则我就抱着你睡。”

    唐阮阮打个哈欠，是真的困了，想着两个人也不是没有在一个空间里睡过，反正也不会发生什么，她就乖乖地把脑袋搭在他肩膀上。

    “我就这么睡。”

    这次骆肇尧没有强求，靠着肩膀也成。

    就在唐阮阮快要睡着的时候，骆肇尧问道：“阮阮，你想好了吗？跟我谈对象成吗？”

    唐阮阮已经马上就要跟周公汇合，根本就没有听清楚骆肇尧的话，只是下意识地嗯了一声，然后就陷入了梦想。

    骆肇尧嘴角勾起，他歪头看着肩膀上的小姑娘，说他卑鄙也好，说他无耻也罢，现在小姑娘是他的了。

    至少小姑娘自己同意的。

    所以他轻手轻脚地把人扶着靠在自己的怀里，然后在她额间亲了一下，抱着人闭眼休息。

    这一夜对两个人来说可能都是不太一样的，可终究时间会过去。

    第二天一早，老牛起得早，多年当兵的习惯，早起出去溜达一圈，看看村子里的情况，哪里想到刚起来就看到院子里那辆吉普车跟前的轮椅，他急忙过去看了一眼，就看到了骆肇尧跟唐阮阮相拥在后座上还在睡觉。

    他咂巴一下嘴巴，本来想叫醒骆肇尧，却还是没有出声，现在的小伙子还真的会玩，好好的炕不去睡，坐在这里熬一夜，果然是爱情使人疯魔呀！

    他还没有感慨两下，骆肇尧就睁开眼睛，他对着牛大壮无声地说道：“看什么看？别影响我媳妇睡觉！”

    牛大壮瞪眼，“牲口！”

    骆肇尧白了他一眼，从怀里掏出个东西看着牛大壮晃悠一下，牛大壮的眼睛此时是真的瞪成了牛眼，冲过来要看清楚，就被骆肇尧收起来，然后对着摆摆手：“快走！”

    牛大壮看骆肇尧不想搭理自己，就去找秦天成。

    “小尧那个混蛋是合法的？”

    秦天成没听懂，他也是刚睡醒，还没有起来呢，好不容易不用出早操，怎么也要睡个懒觉，哪里想到就被牛大壮扯着衣领子晃悠。

    “牛老爹，你好好说话，什么合法的？”

    他搓搓脸，让自己的表情显得清醒一点。

    牛大壮指着外面的车说道：“刚刚小尧给我看了一个证件，我有些怀疑，这不是假证吧？”

    秦天成疑惑了一下，随后想明白是什么后，就乐了。

    “他显摆了？”

    牛大壮这么一听，哪里还能够不懂？

    骆肇尧那家伙真是狗。

    “你说他到底是咋想的？这么大的事情，到现在还瞒着，人家小嫂子根本都不知道这回事，还以为骆肇尧那家伙跟她开玩笑呢。”

    秦天成对骆肇尧不做人事的行为，不是一次两次的诟病。

    牛大壮喘着粗气，在房间里来回踱步。

    “他这样子，你们也不知道劝劝？”

    哪里有如此做事情的？

    秦天成耸肩，“当时的情况有些复杂，尧哥也是为了帮人，只是后来他以为自己帮人结束就结束了，可他动了心，就成了现在的样子。”

    他把事情的大致经过说了一下后，牛大壮无语。

    这确实是骆肇尧能够做出来的事情。

    “都到了这个时候，还不跟人家姑娘说，这以后要是知道的真相，他能够好过？”

    秦天成嘿嘿笑道：“牛老爹，你不认为要是到了那个时候，骆肇尧被小嫂子收拾，也挺开心的吗？”

    牛老爹撸了一把大光头，突然乐了。

    “别说，还真挺好玩的，以前那家伙一直都是收拾别人，现在有个媳妇收拾他也不错。”

    这话秦天成很是赞同，就是应该如此，让骆肇尧嘚瑟。

    旁边的大熊跟猴子他们则是说道：“你们要是这么想，就小看了骆肇尧，以他的能力，要是下定决心哄一个人，还会哄不好？”

    大熊说完，猴子也是赞同地说道：“可不就是，尧哥这个人，平时是怎么不正经怎么来，可是他一旦正经起来，也不是谁都能够扛得住的，至少我看小嫂子被他拿捏得死死地。”

    秦天成揉搓着下巴，很是淡定地说道：“那咱们打个赌，就说小嫂子知道真相后，尧哥被虐一场，你们信不信？”

    几个人纷纷表示可以打赌。

    看热闹嘛，就应该如此。

    他们在屋子里说的热火朝天，车里的唐阮阮终于醒过来，还是车子里睡着不舒服，她睁开眼睛，就看对上了骆肇尧的胸膛，而他则是帮她揉着脖颈。

    “要不要再趴一会儿？”

    骆肇尧看看时间还早，这个时候起来也没有事情做。

    唐阮阮却说道：“不用了，你身体没有事情吧？”

    她伸手去戳骆肇尧的大腿。

    骆肇尧被她这冷不丁地戳一下，身体本能的就做出了反应，虽然知觉很轻微，但是一夜没有怎么动，这腿血液循环都不是很好，戳一下就感觉跟针扎一样的疼。

    唐阮阮看他闷哼一声，也意识到了不对，急忙把他裤腿撩起来，果然看到下肢已经有些肿胀，很是自责的说道：“你怎么不吭声呢？这腿要是出问题怎么办？”

    她把骆肇尧的腿抬起来，放在自己的膝盖上，给他揉捏起来，缓和一下长时间的肌肉酸痛。

    骆肇尧本来感觉也不是很明显，可此时被唐阮阮捏着腿，那感觉慢慢地清晰起来。

    “阮阮！”

    他轻声叫了一声。

    唐阮阮头都没有抬，只是随口问道：“怎么了？”

    骆肇尧笑了起来，他靠在椅背上，单手支着自己的侧脸，就那么看着忙碌的小姑娘。

    “阮阮~~”

    他又叫了一声。

    唐阮阮不明就里，只好抬头看着他。

    “怎么了？”

    她疑惑地看着骆肇尧。

    “媳妇儿~~~”

    ?  ?开始撒泼卖萌追媳妇了！

    ?      突然降温了，从三十度降到10度

    ?  

    ????  

    (本章完)

