    “什么？叫我进游戏给你们看？那个有什么好看的？”小仙女听着狗爹的请求一脸无语。

    “那个.....确实有很重要的东西要确认.....”狗爹一脸认真道。

    “就算你这么说.....”小仙女望着对方，脸上露出一丝警惕之色，虽然对方是个老帅哥，这几天表现得也很持家，但这绝对不是让对方带着两个莫名其妙大汉跑进自己房间的理由呀....

    说是让自己登陆游戏，鬼知道会做些什么？

    大家又不是很熟，必要的防范还是要有的....

    狗爹是刑警出身的，对人观察还是很到位，瞬间从对方脸上看出了一丝不信任，心中顿时有些焦急，可也没办法，人家一个才和你认识几天的人，要让人家绝对信任他显然也不太可能。

    小女孩虽然很久没和人接触不代表她缺心眼，毕竟也是曾经在魔都金融圈混过的，什么牛鬼蛇神没见过？

    “这样.....”狗爹虽心中焦急，却尽量放柔声线道：“小房东，你要有所顾虑呢，我把那两对房客也叫来，你要有什么放心得人也可以叫来，人一多你就没什么顾虑了吧？”

    狗爹说得房客便是之前一起吃饭的小情侣和那对教师夫妇了。

    “这个.....”小仙女犹豫了一下，最终点头道：“好吧.......”

    狗爹得到许诺，连忙拨打起了另外两对房客的电话，结果小情侣只有女的闲在家里，男的在上班，中年夫妇也都还有课，差不多要下午五点才能回来，狗爹看了看时间，起码还有三个多小时，顿时心中焦急起来。

    不知为什么，他总有种不安的感觉，常年在一线工作，活得久的经常会有这种对危机的敏感，刚才从中午开始他就一直有种危机迫近的感觉。

    但此时他也知道不能逼得太急，只能强行按奈心中那不安，还尽量安抚着小仙女。

    杨仁杰望了望小仙女，低声道：“这女孩怎么看也不像什么超人的样子呀，你确定你朋友是认真的吗？”说着杨仁杰指了指脑袋。

    “谁知道？”老张翻了个白眼，说实话，要不是常年和对方合作，知道老王的心里承受力，说不定他早就报精神科给他抓进去了。

    正说间突然电话一响，老张一看电话，是副局老白打过来的，随即连忙接了电话道：“喂，怎么了老白？我在外面有事，估计要明天才回局里，嗯？你说谁？李老？”

    “是吗？太好了，那狗娘养的，早就该拉去关起来了！”老张兴奋道。

    “什么情况？”狗爹也被这边情况吸引，凑了过来。

    “什么？这......”老张突然兴奋的脸色一僵，随即变得越来越凝重，过了良久，这才挂断电话。

    “怎么了？”狗爹和杨仁杰连忙问道。

    “一个好消息一个坏消息！”

    “坏消息是什么？”狗爹警惕的问答。

    老张神情严肃道：“好消息是李老来了，在听说督长出卖下属后第一时间就将他扣了，也就是说老王，你现在安全了，官方现在重新又恢复了对你的保护！”

    狗爹：“我问的是坏消息.....算了，那个李老是谁？”

    “能扣督长的，又姓李的还能有谁？”张局白了他一眼道：“当然是李云飞李老爷子了！”

    嘶....京城大佬也被惊动了？老王先是一喜，但随即又反应过来有些忐忑道：“坏消息是什么？”

    一般有人说好消息和坏消息并且优先说出好消息的时候，那坏消息就肯定是天大的坏消息....

    “昆仑十二金仙倾巢而出，已经到了C市，目标好像就是你闺女身后那门派势力的，听说那昆仑那传说中的千年老祖也下山了.....那可是颠覆了几个王朝的人形核弹级的人物呀，估计现在就在C市....”张局有些严肃道：“老王呀，这怕是要出大事了呀！”

    “真的假的呀？”老王也觉得事情越来越大条了...

    “我打电话再问问情况.....”老张说着又给白局又打了电话回去....

    “十二金仙？”杨仁杰听得一脸懵逼：“你们在聊修仙小说吗？”

    老王白了他一眼，并没打算理他，但突然的，那娇小玲珑的小仙女突然一下凑了过来，躲在了老王身后。

    “怎么了？”望着小仙女有些紧张的神色老王好奇道。

    “人....人贩子....进小区里面来了....”小仙女结结巴巴的指着外面道。

    人贩子？老王一愣，这么嚣张的吗？大白天的就往小区里面闯？还把我们小房东吓成这样，真当我们是摆设吗？

    正想获得信任的老王安抚的拍了拍小仙女肩膀，随即恶狠狠的望了过去，结果望过去之后浑身顿时一僵....

    “老张呀....”

    “咋了？”还在听电话的老张顿时皱眉。

    “你说得昆仑金仙长啥模样？”

    “我咋知道长啥模样？”老张没好气道。

    “你看.....对面那几个像不像？”

    老张：“......”

    -----------------------------------------------

    “你们昆仑什么意思？”李老板着脸，瞪着在警局里的昆仑李长老问道，警局里除了李长老和一些昆仑弟子外，峨嵋的洪长老以及他这次所带的弟子也都在这里。

    其实洪长老早就可以走的，但发现昆仑居然在如此强势的逼迫官方，顿时也就按奈不住心中好奇留了下来，毕竟这可是大事，如果昆仑真的和官方闹翻了，他们这些大门派都必须站队的。

    “刘家小子身后那门派是邪修，掌教已经下令，必须铲除！”李长老面色冷淡道。

    “罗浮是官方现今钦定的合作门派，国家龙组计划的大力支持者，怎么到你们昆仑嘴里就变成邪修了？”李老李云飞脸色铁青道。

    “你们凡夫俗子不识妖邪，被人迷惑这很正常，我昆仑执天下正道牛耳，扫荡邪魔乃是本分，望官方不要阻碍得好，李老也应该清楚，如果那门派没有问题，怎么会主动和官方合作?”

    李老闻言顿时气笑：“听你们昆仑的意思，主动和我们官方合作的，就一定是邪修是吧？”

    正说间，突然外面一个头高大的中年人快步走了进来，神情显得有些焦急，正是刚才与老张通话的白局。

    “怎么了？”李老皱眉道。

    “张局刚才打电话过来，说昆仑的人围了他们所在的小区，好像要硬抓老王和一个疑是罗浮的弟子。”

    “立刻派人过去！！”李老闻言脸色铁青的一拍桌子：“我今天倒要看看谁敢公然动武！！”

    昆仑的李长老一听此言，脸色顿时也沉了下来：“李老你真的要坏了我们修行者和官方的约定吗？”

