    周轩摇了摇头问道。

    “诸位大师可知道那慕容先生的为人么？”

    他对鸠摩智和慕容博的底细知道的一清二楚，全都不是什么好人。但武功确实非同一般，在现世与萧峰、萧远山被人同称为“天龙四绝”。

    本相道。

    “我不知道，但想大轮明王是何等样人，能得他如此钦佩，慕容先生真非常人也。”

    说时悠然神往。

    周轩解释道。

    “那慕容先生，全名为慕容博。中原武林中北乔峰南慕容中的慕容，便是指慕容博一家了。

    慕容家祖上为鲜卑慕容氏后裔，根据《大燕皇帝世系谱表》，十六国时的前燕、南燕等国的诸位慕容氏人为其的先祖，慕容博自幼受祖父、父亲之教，以「中兴燕国」为毕生之志。”

    “世子，你是从何得知慕容家的这些辛秘？”

    “慕容家的表亲王家与我家有些渊源，偶然从王家那边得知了这些事情。”

    “原来如此。”

    本因方丈道。

    “师叔估量敌势，咱们若非赶紧练成六脉神剑，只怕宝经难免为人所夺，天龙寺一败涂地。只是这神剑功夫以内力为主，实非急切间一蹴可成。”

    天龙寺是大理段氏的根本，每逢皇室有难，天龙寺倾力赴援，总是转危为安。

    当年奸臣杨义贞弑上德帝篡位，全仗天龙寺会同忠臣高智昇靖难平乱。大理段氏于五代石晋天福二年丁酉得国，至今一百五十八年，中间经过无数大风大浪，社稷始终不堕，实与天龙寺稳镇京畿有莫大关连。

    今日天龙有警，与社稷遇危一般无二。

    周轩自然是不会袖手旁观，而且他来天龙寺也就是为了这档子事来的，当下说道。

    “方丈仁德，晚辈感激无已，但不知对付大轮明王一事之中，是否能稍尽绵薄？”

    本因沉吟道。

    “你是我段氏嗣君，而且武功卓绝，如能联手共御强敌，确能大增声威。可是你乃世俗之人，如参与佛门弟子的争端，难免令大轮明王笑我天龙寺无人。”

    “无妨，我自幼修习佛经，而且又是段家之人。那大轮明王看我年纪轻轻，应该不会跟我太过计较。”

    “嗯，也罢，那就试试看吧。”

    枯荣忽道。

    “咱们倘若分别练那六脉神剑，不论是谁，终究内力不足，都是练不成的。我也曾想到一个取巧的法子，各人修习一脉，六人一齐出手。

    虽然以六敌一，胜之不武，但我们并非和他单独比武争雄，而是保经护寺，就算一百人斗他一人，却也说不得了。只是算来算去，天龙寺中再也寻不出第六个指力相当的好手来，自以为此踌躇难决。

    世子，你就来凑凑数罢。”

    他越说越快，似乎颇为兴奋，但语气仍是冷冰冰地。

    周轩笑着说道。

    “那晚辈就恭敬不如从命了。”

    其实练一路练六路都无所谓，反正一法通百法通。而且他看六脉神剑也只是为了涨涨见识，丰富一下吞天噬地诀而已。不过想来等下看看其他人练的路数，应该也没什么问题。

    本参道。

    “这路剑法的基本功夫，你早就已经会了，只须记一记剑法便成。”

    周轩说道。

    “请方丈指点。”

    本因方丈道。

    “你且坐下。”

    周轩在一个蒲团上盘膝坐下。

