    陆暝深深的看了姜初九一眼。

    她的反应比以往要慢了些许。

    陆暝的目光微动，落在姜初九身后湿粘的黑色衣裳，估摸着那伤口是血肉模糊了。

    于是，陆暝嗯了一声，拂袖而去。

    陆暝离开后，姜初九这才松了一口气。

    回去住所的路上，姜初九不由的开始分析如今的情况。

    两日后女主重生，当时便选择了入宫复仇，让陆暝为前世的一切付出代价。

    原著里也是姜初九去接的楚云莞，可在当时描写上来看，却是看不出姜初九身上有伤啊。

    应该不是剧情发生了什么变化，而是当时姜初九身上其实带伤，可她并没有表露出来。

    原主是女中豪杰，能做到不表露出来分毫，可她却不一定啊！

    叹息间，她也已经顺着记忆中的路线，回到了住所。

    她所居住的地方，是在乾宸宫的偏殿。

    而乾宸宫，正是陆暝的寝殿。

    陆暝让姜初九住在这里，是为了行事方便，这对于原主来说，是莫大的殊荣，可对于姜初九而言却并非如此。

    常言道伴君如伴虎，更何况她所伴的，还是人见人怕的暴君陆暝！

    这相当于是什么？

    相当于就是，她不仅白日里要随时听从陆暝的吩咐，到了晚上，只要陆暝开口，她就得立马跑过去侍奉！

    二十四小时的工作量，这简直是压榨员工啊！

    不过，幸好陆暝此刻正在御书房处理政务，并不在乾宸宫。

    回到偏殿，姜初九一进门就看到了圆桌上面放着的一个小瓷瓶。

    走上前去，拿起瓷瓶，打开轻轻的嗅了嗅。

    药味还挺重的。

    想必这就是陆暝给她准备药了。

    姜初九认命的自己对着铜镜上了药，也不去在意上的均不均匀了。

    毕竟背上都是血肉模糊的，根本看不出来伤口。

    简单的擦拭了一下血迹，上好了药，便重新穿好了衣裳，趴在床上。

    想必，这两日陆暝不会太在意她了，她得好好的梳理一下书中的剧情，养好伤之后，找机会趁机溜人！

    两日后——

    姜初九身上的伤口也结了痂，特意提前一晚沐浴，以防止身上血腥味过重。

    这个身体似乎已经适应了经常受伤这件事，伤口结痂的速度也挺快，当然也可能是有陆暝派人送来的药的原因。

    姜初九骑在马上，瞧着前去迎接楚云莞的队伍，暗自轻叹。

    这反派大佬可真是给足了女主面子，尽管最后的结局并不好……

    正想着，手下走了过来：“大人，都已经准备妥当，可以出发了。”

    姜初九嗯了一声，扬声道：“出发！”

    与此同时，御书房——

    正在处理奏折的陆暝倏地皱起了眉头，冷寂的眼瞳微微闪烁。

    那日姜初九抬首，与他相视的那一眼，他总觉得姜初九的眼神略有些改变。

    不似往常那般尊敬和淡漠，更多的似乎是……恐惧？

    想到此，陆暝眼眸微眯。

    姜初九是一把极其趁手的兵器，但若是这把兵器变的不再趁手，他自然也不会犹豫。

    放她走是绝不可能的，最后迎接她的，只有死路一条！

    ……

    姜初九尚不知陆暝已经在怀疑她的忠心，并且打算试探她。

    她带领着队伍来到尚书府的门外，禀明了来意之后，便被管家请进了尚书府。

    “姜大人，您请在正厅稍等片刻，二小姐那边已经在准备了，想必也是用不了多长时间了。”

    姜初九学着原主的样子，并没有坐下，只是淡淡的嗯了一声。

    也是因为姜初九是陆暝亲信的原因，这些人见到她，就如同见到了半个陆暝。

    虽不至于那么担惊受怕，但也是极其谨慎的。

    不多时，尚书大人及其夫人便到了正厅。

    “哎呀，姜大人亲自来接小女入宫，当真是小女之幸事啊！”

    尚书大人笑着，但姜初九看得出来那笑容的僵硬，想必这尚书大人，对她也是带有畏惧的。

    “楚大人客气了。”姜初九面无表情，淡漠开口：“这时辰也不早了，不知二小姐准备的如何了。”

    闻言，尚书大人连忙吩咐管家：“还不快去催催二小姐，让姜大人一直等着，像什么话！”

    “是是是，老奴这就去催！”

    管家刚刚应声，还没来及动作，便见楚云莞在一众侍女的拥簇中，走进了正厅。

    楚云莞身着粉衣，眉眼温和，嘴角带着浅笑，脸上浮现着浅浅的红晕，还带着小女儿家的娇羞。

    只一眼，姜初九便知道，女主如今尚未重生。

    “莞儿见过姜大人。”

    楚云莞微微福身，将大家闺秀的姿态体现的淋漓尽致。

    越是这样看，姜初九越觉得陆暝不是个东西！

    好好的一个美人儿，还是一心只为陆暝的美人儿，结果被那个渣男这般欺负！

    当真是可惜了。

    “二小姐不必多礼。”

    按照姜初九的性格，话不多，干脆利落，也说不出来什么客气话。

    然而，正在楚云莞要站起身来的时候，一阵头晕目眩，她伸手扶额，脚下却一个踉跄，直直向前栽去！

    姜初九知道，重生的女主来了！

    按照原著的发展，姜初九并没有伸手去扶楚云莞，在女主再清醒过来的时候，是在尚书夫人的怀里醒来的。

    但看着楚云莞朝着自己倒过来，姜初九几乎是下意识的上前一步，接住了倒下来的楚云莞。

    这一举动的动作幅度有些大，这让姜初九不着痕迹的皱了一下眉头。

    身后结痂的伤口，似乎被她这一举动给弄的裂开了……

    见姜初九出了手，其他人虽然也担心，但却没有一个人敢上前来的。

    也幸好姜初九本就是女子，若非如此，那她这个举动，可就是个大麻烦了。

    楚云莞缓缓睁开了眼眸，眼中还存着湿润，以及那尚未来及收起的绝望与恨意。

    她分明一心只有陆暝，可那人从头到尾却只是为了利用她，利用她的身份！

    到最后落了个什么？

    被陆暝诛了九族，而她自己所得到的，也不过是他赐下的一杯毒酒……

    这让她如何不恨！

    “二小姐，你没事吧？”

