    第三九二章他们怎么做到的

    转眼之间，火箭弹就击中了荷兰战舰，那些被击中的荷兰战舰上，甲板、船帆、桅杆都燃起大火，爆炸声不绝于耳。

    明明只有九艘小破船，但是飞鱼战舰却打出了足足数百上千门火炮的炮火密度和声势，烟焰翻滚，火光冲天，冲上去的荷兰战舰一艘接一艘在猛烈的爆炸声中燃烧起来，甚至变成漫天飞舞的破碎木板，荷兰联合舰队的损失直线上升。

    与一般火炮不同，火炮需要清空炮膛，装进发射药，再塞进炮弹，可是火箭弹就需要对准敌舰，直接点燃引信既可。

    在二百七十枚火箭炮发射的仅仅十几息功夫，接着又是二百七十枚火箭弹发射出去，这两波劈头盖脸的流星火雨，很快就将荷兰舰队的二十多艘战舰点成了火球。

    辽南的枪炮局，有一个共性，就是发明了好东西，那就用拿使用。比如说后装式开花炮弹，炮弹的爆炸部，采取大量的硫磺，非常容易引燃大火。

    当然，在神火二型神火飞鸦生产制造的时候，不仅仅有高爆弹，还有这种容易引起大火的硫磺弹。

    特别是硫磺弹简直就是弱化版的燃烧弹，那玩意只要有一枚命中都会让战舰燃起大火，水手们唯一能做的就是趁着大火没有烧到赶紧弃舰，因为以他们船上的设备是无法扑灭这样的大火的。

    飞鱼战舰舰体细长，不易瞄准，荷兰人的舰炮对他们的打击几乎全部落空，在这个时侯，训练有素的荷兰海军优势就发挥了出来，他们在发现实心炮弹难以命中飞鱼的时候，不用埃尔文这个司令官下令。

    那些经验丰富的荷兰海军士兵就换装了散弹，特别是荷兰战舰装备了大量的侧舷炮，侧舷炮发射的散弹，通常是为了阻止对方跳帮作战。

    功能几乎与后世先生战舰上的近防炮功能差不多，这种炮发射的散弹在一两百步之内，几乎没有死角，形成大面积的散弹。

    “轰轰……”

    火炮散弹拉着平直的弹道疾冲而来，在距离目标一百多米远处爆炸，钢珠飞溅而出，劈头盖脸的打过去，被击中的飞鱼船发出令人牙酸的笃笃声，驾船的水手发出凄厉的惨叫，都被打得不成人样了。

    先后四艘飞鱼被散弹命令，伤亡惨重。

    “飞鱼快速归巢穴！”

    全旭知道他们已经失去了再次袭击的可能，火箭弹虽然发射快，但是装填太慢，而且天色大亮，视线开阔，再打下去，飞鱼已经占不到便宜了。

    “全……帅”

    一个带着哭腔的声音从对讲机里传来：“飞……鱼……五号……完了。”

    通过无人机传回的画面，只见飞鱼五号甲板上尸横遍地，唯有两名士兵幸存，他们没有跳海，也没有升起白旗，而是拿着火把开始点燃飞鱼五号。

    飞鱼五号的船舵已经被炮击击断，他们只有两名幸存的士兵，无法更换备用船舵，失去失去控制的飞鱼五号丧失了转向能力，原地打起转来。

    几艘荷兰舰队发现了飞鱼五号，开始向飞鱼五号夹击而来，埃尔文想要知道飞鱼是如何发射那种会飞会爆炸的火炮。

    至少一艘荷兰的武装商船抛射了钩子，勾住了飞鱼五号，一道道绳梯搭在荷兰的大船上，一个个荷兰水手拿着火铳，登上飞鱼五号，准备救火。

    全旭叹了口气。

    从战斗结果来说，哪怕十艘飞鱼拼光，他已经不亏了，二十余艘荷兰舰船火了火箭弹起火，而全家军水师的损失几乎可以忽略不计。

    就在数十名荷兰水手登上飞鱼五号的时候，飞鱼五号从船舱里开始爆炸，因为飞鱼五号还有两百多枚备用火箭弹，而这些火箭弹其实也是炸弹，而且总重超过一吨多的火箭弹在船舱里发生爆炸，飞鱼五号变成海面上艳丽的烟火。

    一艘靠近飞鱼五号的荷兰武装商船也被爆炸波及，巨大的武装商船被炸成拦腰断成两截，甚至没有营救的可能。

    全旭通过无人机侦察的画面，看着飞鱼五号上面三十三名士兵葬身大海，心情有些沉重。

    也就是因为全旭现在不能回去，否则他有一百种办法对付荷兰人的这支联合舰队。

    好在其他三艘飞鱼勉强离开了荷兰人的舰炮有效射程。

    虽然说飞鱼舰队的损失远远比荷兰人以及郑氏舰队要弱，可关键是此时的飞鱼总数才九艘，已经四号飞鱼在与郑氏舰队的战斗中受到了重创，也幸是夜晚，视线不够，否则四号飞鱼来不及退出战场。

    现在五号飞鱼已经沉没，七号飞鱼与九号飞鱼，还有二号飞鱼受到了严重的人员损失，现如今只有五艘飞鱼战船还能战斗。

    “算你们狠，你们有的是船，老子跟你们耗不起！”

    全旭愤愤的下令道：“咱们撤退，释放烟雾，撤退！”

    本来释放烟雾，是海战撤退的标准战术，可是在这个时代，还没有形成这样的习惯，八艘飞鱼不约而同的释放烟雾，这个烟雾其实并不算成功，并没有完全遮蔽八艘飞鱼的行踪。

    只不过，荷兰人被全家军飞鱼战舰上的火箭弹给吓倒了，还以为这些烟雾是全家军海军的秘密武器，或者是什么毒烟。

    结果，让八艘飞鱼成功退出战场，而且荷兰人居然没有敢追。

    全旭带着飞鱼并没有朝着旅顺撤退，反而朝着登州方向撤退，这让荷兰联合舰队浪费了最佳追击的机会。

    皇家象橡树号，埃尔文知道自己上了全家军的恶当，而且受了极为惨重的损失，别说他们只击沉了一条飞鱼，就算把九条飞鱼全部干掉，依旧难以挽回他们的损失。

    经过清点，埃尔文的脸笑不出来了，多达二十一艘荷兰联合舰队的船只受到了严中的损失，其中将近十七艘没有机会营救，两艘虽然成功扑灭了大火，但是却失去了修理价值，其他两艘倒是还有修理价值，只不过这场战争，他们是赶不上了。

    埃尔文故作轻松的笑道：“在撤退这前放烟雾，这帮家伙花样还真不少，准是跟墨鱼学的！”

    众将领一阵大笑，指挥舰队发了狠的猛追，誓要一举灭了辽东水师！

    飞鱼舰队似乎被追得非常狼狈，根本就不敢还击，事实上飞鱼舰上根本就没有装火炮，他们唯一的武器就是火箭炮。

    在一追一逃的过程中，八艘飞鱼先后完成了火箭炮的装填。

    “真没有想到，我们居然打赢了！”

    茅元仪非常兴奋，他高兴得手舞足蹈：“太好了，这下子荷兰人吃了这么大的亏，应该老实一阵子了！”

    全旭的脸上丝毫没有胜利的喜悦：“我们死了四十九个人，重伤三十多，轻伤四十多人！”

    “战争自然有伤亡，这很正常！”

    “我知道，只是心里不舒服！”

    全旭虽然不满意，事实上他已经打出了一比三十的战绩。

    全旭决定尽快解决后世的问题，如果他还拥有后世的丰富物资，这场仗不需要那么辛苦，哪怕他从后世买一些快艇，以这个时代的火炮技术，要想要击中都没有可能。

    如果他买一些潍柴的柴油机，给飞鱼加装上，也可以让飞鱼跑到三十节的高速，

    可惜……

    没有那么多的如果……

    过了将近一个时辰，埃尔文终于醒悟过来。

    这八艘小破船就是仪仗着自己的船小速度快，带着荷兰舰队距离越来越远的方向前进：“中计了！”

    埃尔文下令道：“各舰停止追击，调头，目标旅顺港！”

    折腾了一个时辰，来回就是两个时辰的路程，全旭知道。以荷兰人舰队的速度，他们白天无论如何是赶不到旅顺口了，到了晚上，还可以再袭击他们一波。

    中午时分，威尼斯的探索者号战舰与勇士号战舰抵达交战海域，只是让海伦娜无比意外的是，荷兰人的舰队只剩不到三十艘。

    他们正在打捞尸体，以及搜救幸存者，海伦娜望着打捞上来的尸体，居然几乎都是荷兰人，而不是全旭的舰队。

    “这么说他们打赢了？”

    海伦娜有些难以置信，可是海面上飘浮着破碎的木板，还有各乱七八糟的东西，油污以及尸体，这些迹象都指向荷兰人吃了一个大败仗。

    “上帝啊，我是不是在做梦？”

    “公主殿下，您没有在做梦！”

    阿贝格与远处的西班牙人交流了一番，西班牙人的五艘战舰游弋在海面上，他们见证了全家军与荷兰人、郑氏舰队的战斗。

    无论是荷兰人或者郑氏舰队，在短短一夜之间，他们损失至少五六十艘大小战船。

    伤亡人数在三四千人左右。

    “他们是怎么做到的？”

    阿贝格耸耸肩：“不知道，这个秘密恐怕只能由修武伯爵阁下才能解答！”

    “我决定了！”

    海伦娜认真的望着阿贝格道：“我们不仅仅要买水泥，还有买他们的新型舰炮，他们的那种飞鱼船，其实非常简单，以我们威尼斯城邦共和国的财力，我们建造一百艘没有问题，如果这种飞鱼真那么厉害，一百艘飞鱼，就足以保护威尼斯的安全了！”

