    “主宰级别的底蕴比较差，但是日后尊者巅峰级别的底蕴，就恐怖了！”

    看着身前的这些尸体，王仙脸上露出微笑。

    龙宫现在已经作为巅峰种族，主宰级别的弟子只有十几个。

    虽然和巅峰种族没法比，但是这一次之后，龙宫能够增加一百多万的尊者巅峰之境的弟子。

    这种境界的弟子达到一百多万，那么哪怕是十个弟子中有一个能够突破至主宰之境的，龙宫也能够快速的积累到十万名主宰之境的弟子！

    “距离量劫的到来还有几十亿年，这几十亿年好好发展，龙宫会提升至一个恐怖的地步！”

    王仙眼中闪烁着光泽。

    通知了一下暗烈，令之将这些尸体带回去，另外询问了一下龟丞相的一些情况。

    如今龙宫已经隐藏在一个非常隐秘的地方，有着暗烈虚空塔的传送，根本留下丝毫的痕迹。

    哪怕是凤凰一族的强者想要寻找龙宫，也很难找到。

    而且就算是找到，以龙宫如今的防御，也能够抵挡一下。

    除非对方派出天元造化级别的存在。

    总之，龙宫的安慰没有丝毫的问题。

    暗烈带着尸体与资源离去之后，他目光看向身前的金属。

    手掌一动，五行大磨出现在一旁，王仙开始协助五行大磨吸收金属陨石。

    时间快去的很快，位于九源宇宙那里。

    龙宫的化龙池内，一条条龙种与神龙发出咆哮，强大的威势朝着周围涌去。

    一个个龙宫成员，晋级到尊者巅峰之境，距离主宰之境只差一步！

    龙宫成员八百万，但却有足足七八分之一全部都是尊者巅峰之境的存在。

    这要是宣扬出去，绝对会震撼整个九源宇宙。

    甚至，若是让那些高级种族知道，那绝对会目瞪口呆。

    所有高级种族的强者加在一起，都没有一百万尊者巅峰之境的。

    时间一天天的过去，龙宫这边的提升很快。

    而王仙这边，五行大磨在几年后便完成了突破，达到了主宰五阶之境，这一切都在预料之中。

    因为吸收了冰霜金属的五行大磨本就距离突破很近很近了。

    现在突破，也属于正常。

    除此之外，剩下的金属，王仙预算了一下，想要提升，恐怕还是困难一些。

    五行大磨达到主宰五阶之境，太极龙盘则是主宰四阶之境。

    继续吸收着，时间快速的流逝。

    “嗡嗡嗡。”

    “龙王，我们这边被发现了，有强者进入！”

    几千年的时间过去，正在帮助五行大磨吸收的王仙，突然收到林文罗的信息。

    他周围的位置，也传来警戒的声音。

    王仙微微一愣，立刻飞出去，目光闪烁着的朝着周围扫视而去。

    “嗯？”

    视线中，一个个机甲小型飞船以及机器人飞过来，密密麻麻。

    “什么情况？”

    他目光看去，视线落在那些机器人与机甲的上面，朝着林文罗开口问道。

    “是我们科幻世界其他的科学家，应该是克烈斯拂。”

    林文罗盯着前方的机器人机甲，神色变幻着：“我的这模拟的星空巨兽，虽然能够瞒过其他的种族强者，但是却瞒不过我们科幻世界的其他科学家。”

    “来了就来了，让他们直接进来。”

    王仙目光看去，淡淡的说道。

    现在，他可不是以前的实力，想要从他手中将这里争夺走，可没有那么容易。

    “是龙王！”

    林文罗点了点头，通讯石盘内的一些信息他自然已经看到了。

    对于龙王如今的实力，他震惊的同时也有些惊喜。

    最起码与这样的强者合作，对自己也有很大的好处。

    唯一可能要担心的是，凤凰一族那边吧。

    “嗖！”

    有着王仙的话，林文罗身形一动，朝着前方飞去：“克烈斯拂，是你吧！”

    “哦？我还在想是谁在这里布置的呢，原来是林文罗你啊！”

    林文罗朝着前方飞去，一个机甲也迎了上来。

    高大的机甲，闪烁着光辉，两人遥遥相对。

    “克烈斯拂，这里已经被我占据了，你立刻离开这里。”

    林文罗盯着前方的机甲，冷冷的说道。

    “呵呵，林文罗科学家，你还是像以前那样的幼稚，占据着一片地方，就属于自己的了？我还说这里被我占据了呢。”

    克烈斯拂脸上露出嘲讽的神色，目光打量着周围：“看来你在这里应该很久了，应该有着不少的收获吧。”

    “嗯？”

    林文罗盯着他，目光微微闪烁。

    “你也不要惊讶，这星空陨石中夹杂着强大的金属，我十几万年前便已经得知了，只不过我去了陨石坠落的地方寻找，现在找的差不多了，所以过来看看源头，没想到源头已经被你占据了！”

    克烈斯拂淡淡的说着。

    “克烈斯拂，我奉劝你最好离开这里，你不是我的对手。”

    林文罗盯着他，沉着脸说道！

    “我们为什么非要成为对手呢？就不能像以往那样一起搞研究呢？”

    克烈斯拂淡淡的说道。

    “我林文罗，不屑于跟巅峰种族的走狗同流合污！”

    林文罗冷冷的说道！

    “哈哈，林文罗，你太清高了，你知道我们科技世界的缺陷，想要靠我们自己，想要迈出那一步，根本是不可能的，你不知道巅峰种族的真正可怕之处，现在我给你一个机会，跟我一起加入天使一族，你不会后悔的！”

    克烈斯拂大笑着说道！

    “天使一族？哼！”

    林文罗冷哼一声。

    “如果你不愿意加入的话，那就立刻离开这里吧，现在我宣布，这里是我的地盘了。”

    克烈斯拂笑着说道，目光盯着林文罗！

    “该滚的人，是你！”

    林文罗冷冷的说道！

    “也好，今天就让你见识一下我的实力！”

    克烈斯拂冷冷的笑了笑，手臂一挥。

    一个个金属的战斗天使突然出现在他的身旁。

    足足四个金属战斗天使，拥有着十二翼。

    “哼！”

    林文罗冷哼一声，同样手臂一挥，青色的金属巨兽也出现在身前的位置，冷冽的盯着克烈斯拂！

    “看来你获得了不少强大的金属啊！”

    克烈斯拂目光看去，眼中闪烁着光泽。

    后方的位置，王仙看着他们的争斗，微微挑了挑眉头，静静地看着。

