    卧槽！

    这是什么意思？人都还没走远呢？这就开始当着他们面卖起帐篷来了？

    虾仁猪心？不当人是不是？

    最关键的是，你要是按照之前自己收购的原价卖也就算了，可是前脚刚卖出的价格后脚就被苏御直接给改了，这让江歌和江栗两兄弟实在不能接受。

    ？？？

    自己卖给余巧巧是六百块钱一顶，到了苏御的嘴里就变成了两千块一顶！

    三倍多的落差简直了！

    魂淡，就算是高利贷也没有这样的涨价速度啊！

    实在太离谱了！

    江歌听到苏御的喊卖声，气得差点一口老血没给喷出来。

    此时的他双眼充血，目光死死盯着不远处的苏御，恨不得一口直接把这个家伙给吞了。

    这简直就是在抢钱啊！活生生的抢钱！

    “两千块！”

    “苏御，你怎么不去抢呢？这么高的价格是不可能有人会买的，你当那些游客们都是傻子吗？”

    “别说是两千块钱了，之前就算我们卖一千块也没有人看过我们一眼。”

    气急败坏地江歌已经急了。

    他不相信苏御能卖出这样的价格！

    ……

    不过他的话音还没落下，立刻就有感兴趣需要帐篷的游客凑了上来。

    只见一个中年人带着自己的妻子和儿女来到了苏御的面前，客气的问道：“小哥，你刚刚说的一顶帐篷2000块钱是真的吗？”

    “那你看如果我们一家人都想要晚上在山顶休息，需要买几顶帐篷啊？”

    江歌目瞪口呆地注视着眼前的一幕，满是不可思议和难以置信。

    ？？？

    这不可能？

    自己刚刚说完不会有人愿意买帐篷，下一秒他就被惨遭打脸。

    2000块啊！

    那可不是两百块。

    自己之前在山下苦口婆心的劝说都没有人上前来询问价格。

    现在只是苏御一吆喝，就立刻来了顾客。

    可以说前后对比差距一下就出来了。

    苏御也有些诧异，说实话，他也没想到自己只是想要气一气江家兄弟，结果还真有人配合自己。

    有人问价格需要帐篷，这自然是更好。

    这么多帐篷余巧巧姐妹们俩不帮自己分担，他一个人也背不上山顶。

    索性，能在这里卖出去一些，也算是帮他减轻了一些负担。

    “嗯嗯，先生，既然你是一家四口的话，我还是建议你买两顶帐篷。”

    “你和你的妻子睡一个帐篷，你的儿女们睡一顶帐篷，这样也不会太拥挤。”苏御脸上堆满了笑容，殷勤地推荐道。

    中年男人显然有也是一个不差钱的主。

    听到苏御的劝说以后，当机立断立刻就付了钱，买下了两顶帐篷。

    俩人交易的整个过程行云流水，没有超过三分钟。

    直接把江栗和江歌两兄弟给看傻了！

    ？？？？

    什么？

    竟然真的冤大头要买2000块一顶的帐篷？？！

    不，不对，怎么能说刚才那个买帐篷的人是冤大头呢？

    他们兄弟俩才是真的冤大头好吗？

    要知道，几分钟前就是他们自己亲手把价值一万多的帐篷，花了四千块就给卖出去！

    江歌看着苏御开心的收钱模样，后悔的肠子都青了。

    原来苏御并不是在和他们开玩笑！

    这些帐篷是真能卖出这样的价格！

    甚至，在两顶帐篷销售出去以后，没等几分钟的功夫，就又有人上前来询问价格。

    看到这一幕，着实把江栗和江歌刺激的不轻。

    “不行了，不行了。江栗，要不我们还是不要在这里休息了。”

    “咱们干脆一口气直接爬到山顶吧。”

    “继续呆在这里，我怕待会儿我会做出什么失去理智的事情。”江歌捏紧了拳头，从牙缝里挤出一句话来。

    每多呆在这里一秒钟，对于他来说就是一种煎熬。

    那种看在眼里，却又无能为力的感受实在太痛苦了。

    明明应该是他们赚钱的机会，现在却为其他人做了嫁衣。

    如果说在把帐篷卖给余巧巧之前，自己在仔细思考一下，或许就呢发现其中的端倪。

    最关键的是如果这笔帐篷的钱他们要是能赚到到，完全就能把之前卖水和零食的亏损给弥补回来。

    但是，眼下，非但没有弥补回来，还又血亏一笔。

    而且，还有一点让江栗和江歌两兄弟不能接受的是。

    他们才是真正的劳动力付出者好吗？

    是他们兄弟俩把帐一路从山下扛到山上来的，就算没有功劳也有一份苦劳。

    到头来竹篮打水一场空！

    ……

    江家两兄弟商议好后不再停留，离开了这个让人伤心难过的地方。

    而苏御看到两兄弟的离去也没有再打击他们，可怜的两个孩子已经够惨了，不能再刺激他们了。

    “巧巧，你们确定不帮我搬帐篷吗？”

    “这次我给你们再涨价五百块！”

    “你看，现在距离山顶也就只有两千多步台阶，比之前任务可轻松多了！”苏御继续动用这他那三寸不烂之舌，想要蛊惑余巧巧。

    不过上当受骗过一次的余巧巧自然不可能再上当，果断地摇头拒绝了提议。

    “好了，苏御既然你还有再这里卖帐篷，那我和姐姐就不等你了。”

    “你的生意做完了，我们的生意还没有开始呢。”

    “走吧，姐姐。我刚才去看了看其他选手们的直播间，那些家伙们也都快要爬到山顶了，我们得加快速度继续爬山。”

    “不然一会儿他们都爬到山顶，我们的照片计划都还没实施可就耽误了正事。”

    听到余巧巧的话，余菜菜犹豫了片刻，冲着苏御抱歉地点了下头。

    “苏御，那我们就先上去了。”

    “嗯嗯，你把帐篷卖完了就上来吧。我和妹妹再山上等你。”

    苏御闻言，叹息着挥了挥手。

    “去吧去吧，反正这里也已经指望不上你们了。”

    “给你们幸苦费也不帮忙。”

    “哎，淡了淡了，感情淡了～”

    听到苏御的感慨，余菜菜脸上的表情一滞。

    不过还没等她纠结的神色浮现，就被提前预判的余巧巧一把拽着给拖走了。

    余巧巧知道，要是让姐姐在再这里多待上一会儿，恐怕苏御的花言巧语又要把姐姐给洗脑了。

