    林明月已经感觉到了有一种要呕吐的感觉。

    虽然见过自恋的人，但是林明月还没有见过像叶辰这么自恋的人。

    你看看你那张脸，哪里和帅搭边了？

    “叶辰，没想到你的脸皮都已经厚到这种程度了？我都已经快要吐了。”

    林明月深吸了一口气，强行压制住内心的愤怒，佯装出一副要吐的感觉。

    “女人啊，就是口是心非。”叶辰摇了摇头，叹了一口气。

    “臭不要脸，我就算是看上一头猪，你也不会看上你这个家伙。”

    林明月瞪了叶辰一眼，没好气道。

    “林秘书竟然喜欢猪？还真没看出来，林秘书竟然还有这么独特的爱好，叶某佩服啊。”

    叶辰看着林明月，脸上满是钦佩之色。

    “你……”

    林明月指着叶辰，气的胸口一阵起伏，感觉到要被叶辰气炸了。

    这个混蛋，真是狗嘴里吐不出象牙。

    竟然还敢这么羞辱她？

    叶辰这时候顺着林明月起伏的胸口，下意识看了过去。

    一抹黑色在白色衬衫下若隐若现，看起来规模还不小。

    随着叶辰目光看了过来，林明月脸上露出一抹不自然的神色，下意识的将文件袋护在了身前，一脸冰冷的看向了叶辰。

    “色狼，看什么看？”林明月看着叶辰的目光，一脸凶悍道。

    在苏总的办公室门口，这家伙竟然还敢这么看着她，明摆着是想占她的便宜。

    “没想到几天不见，林秘书的身材倒是变得更好了。”叶辰啧啧嘴，一脸惊奇道。

    林明月楞了一下，顿时听出来叶辰话语中的意思，脸上顿时露出一抹不自然的神色。

    “叶辰，你胡说八道些什么？”林明月咬牙切齿道。

    “这怎么能是胡说，你去打听打听，我这人最是公道，从来不说假话，之前林秘书的身材可没这么好，你不会是用了加厚的垫子了吧。”

    叶辰一脸认真道：“最近天气很热，虽然办公室里有空调，但是林秘书你这个工作量，肯定也很累，用这种加厚的垫子对身体不好，虽然美女都爱美，但是也不能这么拼命，你说是不是。”

    “你……”

    林明月楞了一下，脸上顿时露出一抹红晕之色，被叶辰气的忍不住都要暴走了。

    她堂堂苏倾城的秘书，在这苏氏集团内，不说横着走，就算是一些高层的董事，见到她也是客客气气的。

    什么时候被人这么调戏过？

    也就是叶辰这个家伙，仗着和苏倾城的关系，没少调侃她，真是可恶至极。

    “还好林秘书你遇到了我，也算是你的机缘，我知道一种秘术，能够让女人从C突破到D，甚至运气好，E都不在话下，以我和林秘书你的关系，可以给你打半折，绝对物有所值，林秘书要不要尝试一下？”

    叶辰一脸认真的看着林明月。

    “你……我打死你这个混蛋。”

    林明月气的直接拿起手中的文件袋，向着叶辰砸了过去，大有一种和叶辰拼命的感觉。

    “林秘书，你怎么动手打人了，淑女啊，淑女气质。”

    叶辰陡然扭身，直接躲开了林明月的袭击，三步并作两步，直接来到了苏倾城的办公室门口，打开门直接溜了进去。

    林明月看着溜进苏倾城办公室的叶辰，脸上满是愤怒之色。

    “这个混蛋，下次别让我在碰到你，要不然老娘一定不会放过你的。”

    林明月恶狠狠的说道，气的恨不得冲进去对着叶辰一顿爆锤。

    这个混蛋，简直太恶毒了。

    林明月深吸了一口气，下意识低头看了一下胸口。

    C怎么了？

    C我也骄傲。

    林明月冷哼了一声，拿着文件袋气呼呼的离开了。

    叶辰这时候进入了苏倾城的办公室，眼看着林明月没有冲进来，反手就将门关上了。

    苏倾城这时候抬起头，看着跑进来的叶辰，脸上露出一抹不善之色。

    “这里是总裁办公室，不是市场部，跑什么跑？”苏倾城一脸冰冷道。

    “没什么么，和林秘书开了个玩笑。”

    叶辰脸上露出一抹讪笑。

    苏倾城柳眉微蹙，一脸不善的看向了叶辰。

    叶辰这个家伙，正常的时候还是很正常的。

    但是一旦不正经起来，这张嘴可是毒得很。

    林明月虽然业务能力强，但是耍嘴皮子的能力，明显是不如叶辰的。

    “不要没事就招惹明月。”苏倾城没好气道。

    “我这不是看林秘书工作太辛苦了吗，和她开开玩笑，缓和一下工作的压力。”

    叶辰坐在沙发上，一脸正色道。

    苏倾城皱了皱眉，叹了一口气。

    她对于这个丈夫，也没什么办法。

    只要他不惹出来什么大麻烦，就随他去吧。

    “听说今天沈部长辞退了市场部的一位员工？”

    苏倾城这时候随口问了一句。

    “你都听说了？”

    叶辰一脸狐疑的看向了苏倾城，随口问道：“你不会在市场部安插了什么眼线吧。”

    “安插什么眼线，这林飞雪都已经闹到我这了，说是你和沈清涵合起伙乱用职权。”

    苏倾城没好气的看了叶辰一眼。

    “这女人竟然还敢闹到你这里？还真是够无脑的。”

    叶辰一脸不屑道：“这人事部到底是怎么面试的，这种人竟然也能够招进来？倾城，我看你应该好好改善一下人事部一些领导的能力了。”

    苏倾城摸了摸额头，脸上露出一抹无奈之色。

    她还没说什么，这家伙倒是倒打一耙了。

    “行了，这件事情沈部长和我汇报过了，我已经让人事部那边走程序了。”

    苏倾城一脸无奈道：“你这家伙在市场部也给我老实一点，别动不动的闹出这些乱七八糟的事情。”

    “这跟我有什么关系，况且你还得感谢我，要不然这笔烂账，你可要不回来。”

    叶辰一脸不满道。

    苏倾城柳眉微蹙，也放弃和叶辰讲道理了，直接起身从办公椅上站了起来。

    “行了，别废话了，走吧，先回家换身衣服，准备去参加今晚的晚宴了，我可跟你说好了，今天晚上你给我老实一点，跟在我身边不要乱说话，听我安排就行了。”

    苏倾城一脸严肃的叮嘱着叶辰。

    叶辰惹祸的能力很强，她可是见识到的，若是在宴会上闹出点什么事，她也不好收场。

