    这个平安符图至少是可以保他平安的。

    这么一来，他在外面她才能放心一些，否则，这个春节肯定太牵挂了，这种滋味不好受。

    崔大原等人也不知道是不是运气不好。

    以前姜松海是无意中地就找到了那个墓，后来带着那些人也再次找到了，可是崔大原他们竟然转悠了一个月都没能找到。

    纪春来打来电话，说道：“我看那些人好像是心急了，昨天我在山里碰到了他们，偷听到他们说要不要找个熟悉的村民给他们带带路。”

    他们本来是借口在山里做研究的，所以肯定不能找人带路，现在见这么长时间都找不着，恐怕是当真急了。

    这也是姜筱一直担心的一个问题。

    只要他们想找人带路，在村子里这么一问，肯定会有很多人提到她外公。现在还有另外两个人可能引起他们的注意，那就是葛得军和徐临江。

    这段时间，葛得军和徐临江听了姜筱的话，一心一意地在开着山准备种栗子呢，没有再往百骨山里面探，但是耐不住泗阳村的村民都知道他们跟姜松海的关系，都知道他们以前常常进山的啊。

    一问就问出来了！

    “村民们现在进山，还是在外头转悠而已吗？”姜筱问道。

    纪春来嗯了一声，“那是当然了，他们还是不敢往里走的啊，我听说深山里有大蛇，还有大猫呢，那可不是闹着玩的。还有，姜老头还跟崔大原他们说了，让他们也不要往深山里走，说是山里有鬼。”他顿了一下道：“不过我看那几个人就是想往深山里走，又害怕，探了几回，一次往里探一点，一次往里探一点的。”

    “他们没有说过，快过年了，要先回老家什么的吗？”

    “没有啊，对啊，不知道他们过年要不要休息，我都想休息了，最近天天上山，我都要累死了啊，妹子。”

    纪春来也有些叫苦不迭了。

    那些人真的是积极，当真天天上山的，有时候他也想偷个懒睡睡觉什么的，可是一看到他们上山，他也不得不跟着上山去。

    这简直是要了他的小命了。

    “你不是卖山野果赚了不少钱？”

    “妹子，我虽然爱钱，但是钱是赚不完的啊，我也想没事找找朋友出去喝个小酒聊聊天什么的，你看这都快要过年了，我也想放假啊。”

    姜筱想了想了，道：“你再跟两天，我放假了，我回去吧。”

    她决定跟外公外婆商量一下，这个年就回平安镇去过吧。

    因为那些人不盯着她实在是不放心。

    后来邓清江为什么能够认定她画的画有玄机就跟那个墓有关系，这一点她非弄清楚不可。

    “妹子你要回来？那敢情好！过年的时候我上你家里拜年去啊！”

    纪春来挂了电话，胡喜兵正好走了出来，听到了这一句，顿时伸手往他头上拍了一下。

    “你小子该不会是打什么鬼主意吧？我可告诉你，姜筱已经有对象了，轮不上你。”

    上家里拜年去？打得什么主意。

    