    感受着自己身上的变化，林天无比震惊。

    仅仅是看见了那一团精血，自己的身体就会发生这样大的变化，若是等到精血引入体内，又会有什么样的变化？

    在林天那瞳孔极度收缩的双眼注视下，林江云引动着那团精血已经来到了林娇娇的手腕处。

    他抬头看了一眼林天，只见的林天浑身上下变得通红一片，双眼睁得老大，紧紧的盯着那团精血。

    他的胸膛正在剧烈的起伏着，心脏好像要跳出来一般。

    他的呼吸声无比粗重，好像正面临莫大的压力，又或者是异常激动导致的？

    然而林江云很快就否定了这两种猜测，因为他从林天的眼神中，看到的只有不可思议和不敢相信的神色。

    “怎么会这样？当初这团精血引入我和娇娇体内的时候，也未曾出现这种状况...”林江云心中暗道，眉头微微皱起。

    现在这团精血连林天的身体都还没有碰到，林天反应就这么大，若是引入他体内，他会不会直接爆体而亡？

    林江云不由得想到。

    随即他又摇摇头，因为没有理由会出现在这样的情况，林天毫无疑问是林家这一代年轻人中天赋最强的。

    难不成是因为他有纹道圣体？

    想到这里，林江云再次看了一眼林天，发现他整个人已经怔在了那里。

    “管不了这么多了，精血已经从娇娇体内凝聚出来了，若是再放回去，娇娇身体会立马崩溃...”林江云眼神一凝，继续引动精血朝林天的手掌靠去。

    几分钟过后，精血已经来到了林娇娇的手掌之上，随着林江云最后一引，那团精血便穿过林娇娇的手掌，没入到了林天的掌中。

    就在这一刻，那团猩红的精血就像是一条游龙一般，顺着林天的手臂瞬间朝他体内钻去。

    随着精血入体，林天身体猛地颤抖，身体变成了猩红色，身上散发出剧烈的高温。

    他周身的空气开始剧烈扭曲，一股股高温气浪以他为中心朝四周辐射开去。

    林天不可思议的看着自己身上的变化，那团精血就像是一道灼热的岩浆，在体内急速流动。

    他不仅感觉身体无比灼热，就连脑子也好像一头扎进了滚烫的开水中，让他整个人都陷入了一种迷糊的状态。

    “怎么会这样？”林江云不由得失声叫道。

    他看着林天身上发生的变化，心中巨震，这不正是一年前林娇娇体内精血力量压制不住的时候，发生的那种变化吗？

    林江云往前一踏，指尖凝炼的法元涌动，一指点在了林天的眉心处。

    他体内的法元不断涌出，想要凭借他的力量来帮助林天压制那躁动的精血。

    然而下一刻他便发现，那些自他指尖涌流出的法元，连深入林天体内的机会都没有，就被他身上散发出来的高温给湮灭了。

    看到这一幕，饶是林江云心态淡然也不由得脸色猛变，当初林娇娇体内精血躁动的时候，他就是凭借这样的方法短暂压制，怎么到了林天这里就不行了？

    “保持心智清明！”林江云大喝一声，声如震雷。

    一股无比强横的威势从他身上扩散出来，一股股磅礴厚重的法元再次凝聚在他指尖，随着他又一次指点在林天眉心，那些法元就像是一道激流朝林天体内冲去。

    就在这时，林天的身体开始剧烈颤抖起来。

    他身上的猩红越发的耀眼刺目，一道道猩红的光芒从他身上爆发出来，让林江云都不由得眯起了眼睛。

    紧接着，一根根粗细不一的血管从他皮肤下面暴起，就像是一条条蚯蚓一般，布满了他身体表面。

    “啊！！！”一阵低沉的嘶吼声响起，林天脸上满是痛苦之色。

    这一刻，林天感觉自己的身体内外，全部都要裂开来，一股前所未有的痛感如潮水般袭来，仅仅是瞬间就将他的忍受极限给击碎！

    林江云此时已经有些手足无措了，他没想到自己的压制竟然起到了截然相反的效果。

    随着他断开手中的法元，将手指从林天的眉心移开，一股强横恐怖的威势从林天身上扩散开来。

    林江云不敢相信地看着林天，他那眼神，好像眼前的林天不是他认识的林天一般。

    林江云的身体开始剧烈颤抖，身上的法元竟然瞬间寂灭下去，完全不停使唤。

    那股从林天身上散发出来的威势实在太过恐怖，他很清楚，就算是在他最巅峰的时候，面对这样的威势，也没有丝毫的反抗之力。

    蛛网般的裂缝从林天的脚下蔓延开去，祠堂的地板瞬间变成了一片碎石。

    香烛尽数熄灭，一根根承重柱在急速崩裂，整个祠堂都在簌簌颤抖。

    看到这一幕，林江云翻手掏出来一枚散发着青色光芒的符纹，随着他将那枚符纹捏碎，一道光幕将他笼罩在里面。

    那道光幕一出现便开始剧烈颤抖，林江云不敢耽搁，一把抓起林娇娇，瞬间就退到了祠堂上百米外的地方。

    就算已经离了这么远，随着那道光幕的碎裂，林江云体内的法元依旧受到了极大的压力。

    他看了一眼祠堂中浑身散发着刺目猩红光芒的林天，带着林娇娇继续往远处退去。

    好在林家祠堂建立的位置偏僻，不然的话这股连林江云都无法抵挡的威势，不知道要压死多少林家族人。

    “林天，事到如今你只能自求多福了，希望你能坚持住。”林江云喃喃道。

    此时他已经退到了几百米开外，身上的压力才小了许多。

    这时林家的护卫队已经发现了祠堂这边的动静，一个个朝祠堂的方向狂奔而去。

    不过他们都被林江云给拦了下来，支走了。

    “发生什么事了？”没过一会，林山赶了过来，他看了一眼林江云怀中的林娇娇问道。

    林江云目光依旧在注视着祠堂的方向，说道：“林天为了救娇娇，出了点意外。”

    闻言，林山脸色一变，就要朝着祠堂冲过去，却被林江云一把抓住。

    “现在的情况连我都无法掌控，你过去也没用。”林江云摇摇头道。

    林山看向祠堂方向，脸上满是担忧，他又怎么会感受不到那恐怖的威势？

    “你现在去安顿族人，这里有我照看，有什么结果我会尽快通知你。”林江云接着说道。

    此时的林山已有些魂不守舍，他怎么也没想到，为了救林娇娇，林天竟然会陷入如此危险的境地。

    他看了一眼林江云，离开了这里。

    他不仅是一个父亲，更是林家的族长。

    这么恐怖的威势在林家祠堂出现，必然已经将林家族人全部惊动，他现在需要稳住他们。

