    事情到这一步，差不多算是结束了。

    伊莎贝尔看看君临，无奈道：“你的对头告诉我，我面对的是一个强大的对手，但他没说过，还是一个诡诈和……和……的对手。”

    她终究没说出和字后面是什么。

    君临微笑：“重点是他没说过，其实我还是个友好的对手。”

    “是么？”伊莎贝尔看看被他破坏的不成样子的灵谷，只觉得这说法真是太讽刺了。

    她摇头：“我真不知该感谢你还是该憎恨你，你的确达成了我所想要的，但也让位面壁垒加固了。”

    “清醒些吧，这未必是坏事。”君临道：“幻想国度拥有了繁衍的资格，没必要再对外招揽。万一再引来一些不怀好意的存在……”

    他嘿嘿一笑。

    伊莎贝尔明白了。

    她看看伽什长老等人，纳美人纷纷低头不语。

    但伊莎贝尔没有问。

    有些事，能装糊涂就装糊涂吧。

    灵魂古树还在，纳美人还在，而生活也还将继续。

    至于君临，他也没有说出魔兽世界催生位面泰坦的事。

    每个人都只知道他把乌尔里克的残灵放进灵魂古树是为了调动位面意识，但没人知道，他同时也在借助乌尔里克渗透位面本源。

    种入意识的种子。

    位面本源还在沉睡，还没形成完整的意识，这使它虽然强大，但意识植入却极为简单。

    借助乌尔里克，君临在位面本源中留下了一个小小的后手。

    这是为了将来做准备——尽管这次修复与受孕，让位面本源付出了巨大代价，但君临及时收手，没有伤到它的根本，充其量就是抢了些羊水。

    这会让它觉醒时变得更弱，但也可能因此更快——早产儿嘛。

    当然，搞不好夭折也是有可能的。

    无论是君临还是玛法里奥，如今都无法判断这个位面意识还能不能觉醒成青铜泰坦。

    玛法里奥他们是无奈，君临则是不在乎。

    有固然好，没有也没损失，毕竟位面本源本来也不能抽干，那会让位面彻底崩塌的。

    狠狠瞪了一眼，伊莎贝尔道：“既然这样，那就一切按照约定办吧。”

    她说着转身离开。

    随着伊莎贝尔等人离开，星狐和猎莺也过来。

    抓着君临的手，星狐道：“这次真的是多谢你了。”

    君临微笑：“不客气。”

    猎莺也上前：“我为你之前对你的不信任道歉。”

    “这没什么。”君临同样和她握了握手。

    手心中多了一张纸条。

    猎莺给了他一个意味深长的眼神离去。

    叶清弦饱含深意的看君临。

    君临却只是微微一笑，信手将纸条揉碎。

    “怕我告诉安妮？”叶清弦问。

    “不，但我也是个有原则的。”君临耸耸肩。

    “看来你是真的喜欢那个女人了。”叶清弦叹口气。

    “对了，大战的时候，你们有没有看到天空中有两个人？”君临突然问道。

    “两个人？”叶清弦和罗伯特你看看我，我看看你：“什么样的两个人？当时的天空很多人。”

    君临思考了一下：“有一扇门……有一个人……”

    “到底是一个还是两个？”叶清弦无语了。

    君临想了想，回答：“一个吧，我记得应该是一个。算了，事情太多，没什么。反正都已经过去了。”

    罗伯特笑道：“那行了，这下大功告成。接下来就是清缴火魔，顺便把还没到上限的积分集齐了。”

    说着他仰头长舒一口气：“终于可以正经的刷一波积分了。”

    君临却道：“不，还有一件事没做。”

    ——————————————————

    一天后。

    流星城郊外。

    何书桓来到这里，四处张望。

    “这里。”远处大石下，叶清弦对他招手。

    何书桓诧异走过来：“是你？依萍呢？”

    叶清弦冷笑看他：“你还真以为依萍会联系你？而你竟然也还想挽回她的心？”

    何书桓的脸涨得通红：“我不是……我就是想……想再见见她。”

    “行了，伙计。不是你的就别强求了，做女王的男人不是挺好的吗？”君临走出。

    何书桓愤怒的看君临：“你是在骗我，对吗？不是你让我拥有了生育的能力，就是我的魔法。”

    “啪啪！”君临拍手：“不错啊，终于醒悟过来了。不过呢，现在已经用不着你的魔法了，幻想生物可以自由生育，爱情的魔法，这种太恶心了。我可不想让它流传开来，将来祸患别人。”

    叶清弦接嘴：“尤其他还在这里留了个女人。”

    何书桓也是聪明人，他终于听出味道了，大惊后退：“你们要杀我灭口？”

    他万万没想到，自己竟然会因为爱情魔法而遭遇祸患。

    “别紧张。”君临安慰他：“还不至于要杀你，就是让你失忆。”

    何书桓松口气：“是这样吗？你有系统道具，可以洗掉我的记忆？”

    君临摇头：“不，记忆清洗道具没那么精确，就算真能做到，那也是天价。你觉得我们会为你一个小卒子，花那么高成本吗？”

    “那你……”

    “当然是用最低成本的方法了。”

    砰！

    何书桓脑后已遭遇重重一击，他眼白一翻倒下。

    罗伯特手拿板砖，嘿嘿阴笑。

    叶清弦蹲下身看看何书桓，把他唤醒。

    “喂，你没事吧？”何书桓悠悠醒转：“你们……为什么……要打我……”

    听到这话，叶清弦叹了口气：“没失忆，继续。”

    砰！

    又是一下。

    再次唤醒，何书桓抱头大叫：“你们疯了？竟然想用这种办法……”

    砰。

    再倒。

    再次醒来，何书桓大叫：“我失忆了！我失忆了！”

    叶清弦摇头：“继续！”

    又是一下。

    砰砰砰砰！

    罗伯特的板砖无情的一次又一次砸在何书桓头上。

    这倒霉蛋一口气昏了十多次，但他就是不失忆。

    “我去！没道理啊。电视里都是摔一下就失忆的，为什么这家伙都拍了那么多次还不失忆？”罗伯特不理解，板砖都换了几块了，脑袋也快变成佛祖头了，丫还是不肯失忆。

    君临看看何书桓满头的包，也有些头疼：“要不我来？”

    叶清弦阻止：“你可别，稍微用点力，脑袋就碎了。”

    就在这时，何书桓忽然跃起，猛地向旁边跑去。

    他竟然还想逃。

    不过大概是被砸得有些狠，没看清方向，竟然一头撞在了旁边的大石上，然后眼白一番又一次晕了过去。

    当叶清弦把他弄醒时，他看向天空，眼神中现出一线迷茫。

    “咦？这次好像成功了？”君临凑过来看看，对着何书桓挥挥手。

    何书桓依旧一脸茫然。

    “怎么样？”罗伯特问。

    君临和叶清弦互相看看，恶意侦侧与敏锐直觉对照，同声道：“成功了。”

    “搞定！”罗伯特兴奋叫道。

    君临和叶清弦却突然僵住。

    他们看向罗伯特身后。

    罗伯特看出问题，缓缓转身，就见伊莎贝尔正站在远方冷冷的看着他们。

    “我是谁……我在哪儿……”何书桓迷茫，然后他抱住头：“我的头……好痛！”

    然后他站了起来，有些紧张的看看君临他们，又看向伊莎贝尔。

    他大叫：“你们是谁？”

    看看他这样子，再看看冷若冰霜的伊莎贝尔，君临有些尴尬：“不好意思，我们只是……”

    伊莎贝尔已道：“你叫何书桓，是流星城的一名书记官，一个平民，不小心摔倒失去了记忆。不过你的运气不错，正好我见过你。跟我来吧，我会给你一份好的归宿的。”

    她说着一拉何书桓，转身离开。

    看着他们离开，叶清弦有些没明白，她问君临：“你听见了吗？她刚才……”

    “嗯。”君临抱起手臂，靠在石头上，望着两人的背影，忽然一笑：“看来我们还在无意中救了他的命呢。”

    叶清弦明白了：“不会吧？”

    罗伯特也反应过来了，白眼珠睁的无比大：“你是说……她不是巧合过来的……她是……跟着何书桓过来的？”

    君临苦笑：“他没有用了，留着也没意思。”

    罗伯特叶清弦同感愕然。

    半晌，还是罗伯特道：“都说男人拔鸟无情，我看女人也是走穴无情啊。”

    叶清弦愤怒的踹飞罗伯特。

