    第853章 师父，你中的什么毒？

    林婉雪也没空去管自己被撞的额头，一边揉着额头，一边往白洛的方向望去，见她师父并没有睁开眼睛，她以为自己幻听了，她疑惑的问苏辰，“老公，你刚才有没有听到我师父好像发出声音了？”

    “嗯，听到了，不过老婆，下次你不可以这么毛躁，你瞧你额头都被撞到了。”苏辰心疼的低头给林婉雪被撞的额头呼呼。

    “真的听到了？果然，我没听错，这么说，我师父快醒来了，太好了。”

    “老公，我不休息了，我再去看下我师父。”

    说着，林婉雪就欢喜的去看白洛，被苏辰给拉了回来，苏辰一脸不高兴的样子望向林婉雪。

    林婉雪说道：“老公，我知道，下次我不那么毛躁了，你放开我啦，让我去看我师父。”

    苏辰无奈的喟叹一声，差点就想问一句，你师父重要还是你老公我重要的话了。

    “嗯。”苏辰放开了手。

    林婉雪跑去床边看白洛。

    白洛这会儿虽然还没有睁开眼睛，但是，她可以看得出来白洛的气色好了很多，唇不再是一片惨白了，脸色也不是一片惨白，微微有了些红色的气润。

    而且呼吸的声音也加大了，不再像之前那样呼吸都像是没力气的样子。

    她提起来的心终于落下来了一些。

    她喊苏辰过来给白洛把脉看看情况。

    苏辰给白洛把脉，从中医上来看，白洛的身体里有一股不对劲的气，这应该就是白洛所中的毒。

    如今这股气正在蛰伏期，没有乱动，应该是安稳了下来，所以白洛的毒没有再发作。

    身体的气息在走强，这是生命值在提升的征兆。

    不过，他仔细给白洛把完脉之后，却又凝眉。

    因为他发现白洛的经脉像是遭受过重创一般，这会儿疲软不堪，像是一根皮筋，拉直后再恢复，恢复的状态不如之前那么的有弹性。

    看来白洛之前发出来的那个巨大的法身武技，应该是掏空了身体很大的能量。

    这会儿都没有恢复过来。

    “老公，怎么样？”林婉雪见苏辰给白洛把完脉，一脸关心的问道。

    苏辰把自己看到的说给林婉雪，只是没具体的说白洛所中之毒为什么毒。

    见林婉雪的脸色越来越不好了，苏辰拍了拍她的肩膀安慰的说道：“老婆，你不要太过担心，你师父刚遭受了一场重创，现在恢复成这样已经很不错了，等她醒来后，可以自助疗伤，以及找到解毒方法，她的身体就可以复原的，不用太过担心。”

    听了苏辰的话，林婉雪点点头，眼下最重要的是师父先醒来，然后他们才能对症下药。

    其实她还担心一个事，那就是她师父所中之毒，她师父都没有办法的话，那她是不是会更加没办法？

    “嗯~”

    忽然一声轻呓声再次响起。

    林婉雪瞬间转头望向床上躺着的白洛。

    果然看到白洛的睫毛在轻颤了，眼睛虽然还没睁开，但是在动。

    “老公，我师父这是要醒来了吗？”林婉雪兴奋的转头问苏辰。

    苏辰点点头，“嗯，应该要醒来了。”

    毒没发作后，生命值稳步上升，上升到5%就可以醒来了。

    林婉雪大喜，双手握住白洛的右手，喊道：“师父，师父。”

    “师父，是我，雪儿，你要醒来了吗？”

    ……

    苏辰看自家老婆在喊白洛，他到旁边倒了两杯温水。

    等下白洛醒来后，给白洛和他老婆一人喝一杯。

    苏辰刚倒好两杯温水，林婉雪大喜的喊，“师父，你醒来了！太好了！”

    苏辰一手端着一杯温水过去，刚好看到白洛睁开了眼睛。

    白洛正虚弱的望向林婉雪。

    “雪儿？”

    “嗯，是我，师父，你可算是醒来了，刚才你都吓到我们了。”

    “你中毒了。”

    “我和苏辰找到你的时候，你已经倒在草地上了，好在苏辰给你喂了人参，终于把你救过来了。”

    “师父，你这次真的是吓死我了。”

    说着说着，林婉雪跟个小孩子一样的哭了。

    在白洛面前，林婉雪觉得自己一直是个小孩，就像是在爸妈面前一样。

    之前白洛还没醒的时候，她一直都没哭。

    忍着自己的情绪。

    一心只想白洛早点醒来。

    这会儿白洛醒来了，林婉雪说着说着，就再也控制不住自己的情绪，哭了。

    她这次是真的被吓到了。

    苏辰走过来，把水杯放到旁边的凳子上，拍着林婉雪的肩膀，抽过纸巾递给林婉雪，柔声说道：“老婆，别哭了，白老师醒来了就好。”

    林婉雪一边擦眼泪，一边用力点头。

    然后问白洛中的是什么毒。

    以及刚才在山顶，是被人还是妖兽攻击。

    苏辰到场的时候，没看到人或者妖兽，因为盛金城被白洛轰炸成了灰。

    灰飞烟灭了。

    白洛没提自己具体中的是什么毒，只说自己当时在山顶等林婉雪他们，然后没想到，忽然毒发了。

    然后又碰上了盛金城，盛金城想杀她，被她反杀了。

    “盛金城？盛家的人！草！又是盛家的人，他们真的是太坏了，竟然想趁着师父中毒了杀师父！”林婉雪特别生气的骂道。

    她对盛家的人一点好感都没有。

    之前盛漫夭、后来盛素素，以及把她婆婆扔出山门的盛振威！

    没一个好人！

    盛金城还想趁人之危，杀她师父！

    被她师父杀的好！

    “师父，那你中的是什么毒？我看到你毒发的时候，浑身都特别的冷，整个人身上也笼了一层霜，这毒得赶紧解了，苏辰会一些医术，你说说你看中的是什么毒，让苏辰帮忙看看，能不能解。”林婉雪关心的说道。

    说起这个毒，白洛美眸里快速的掠过一缕异样，说道：“不是什么严重的毒，只是一种寒冰之毒，没事的话，等出了秘境后，师父会想办法除掉的。”

    “你不用担心，我们现在是在哪里？”

    “在苏辰的方舟上，小白正背着方舟带我们去一个地方，那个地方有宝藏。”林婉雪说道。

    然后林婉雪又问，“寒冰之毒，多久复发一次呢？”

    (本章完)

