    原本体面无比、富丽堂皇，如今却略显颓败的建筑物内，一个穿着华美衣装，手指头上带着粗大戒指的男人，正和一个看起来并不好看的女人，学习着如今流行的礼仪。

    他的手学着女人的动作，端起了桌子上的茶杯，轻轻的喝了一口。然后，整张脸就被那茶水里面回荡着的苦涩折磨的微微扭曲起来。

    “啊……这苦茶真是……真是让人觉得奇怪的饮料。”男人好不容易把嘴里苦涩的味道吞咽了下去，发出了感慨道。

    “宰相大人，如果你不这么快吞下去，而是在唇舌之间回味一番的话，就会品尝到那苦涩过后的微微甘甜。”女人这个时候才咽下了嘴里的茶水，动作优雅的将手里的茶杯，放在了面前的小碟内。

    被对方称之为宰相的男人脸上露出了短暂的得意，然后又急速退去。他又一次学习着女人刚才的动作，端起了手里的茶杯，轻轻的抿了一口里面苦涩的茶水。

    然后，那股苦哈哈的味道就又开始回荡在他的舌尖之上，侵蚀着他的味蕾，把他折磨的愁眉苦脸。

    好不容易，他才忍住了吞下这口苦涩的冲动，忍着那股味道，等待着最后的所谓甘甜。

    然后，他真的感受到了那股淡淡的清香，一股细细的甜味刺激着他那被苦涩折磨的死去活来的舌尖，让他整个人都变得清醒兴奋起来。

    “嗯……这感觉……还真是让人难以言诉啊。”这位被称为宰相大人的男人，再一次放下了茶杯，开口感叹道。

    这种来自于爱兰希尔的苦茶，是一些新贵族们的最爱。天知道他们为什么放着其他各种味道甘美的饮料不喝，却唯独喜欢这种难以下咽的奇怪东西。

    不过，来自爱兰希尔的东西，那自然就是好的东西。类似的想法流行于整个世界的整个贵族圈子。大家都在学习爱兰希尔的那些奇怪的流行文化，并且以此来彰显自己的品味。

    他们当然不会去追查，流行这种苦涩饮料的背后原因，其实是因为早期爱兰希尔的技术人员，日夜不停的加班，以至于只能喝苦茶来提神醒脑。

    而这些早期的技术人员，经过了五年的沉淀，许多人都脱颖而出，成为了爱兰希尔的功勋，成为了爱兰希尔的元老。

    就是这些人，成为了爱兰希尔崛起的新贵族，他们掌控着大量的社会资源，也是爱兰希尔的中流砥柱。而他们的习惯，自然也就成为了风尚，成为了新贵族的标志。

    附庸风雅的人自然也不会理解，他们哪怕就是把自己喝成一根苦茶腌制的标本，也无法成为那些他们崇拜的爱兰希尔新贵族。

    面前的女人其实只是一个来自爱兰希尔的平民，之所以会一些爱兰希尔的礼仪，是因为她是一个爱兰希尔人，一年前曾经在一个爱兰希尔男爵的家中从事女仆的工作。

    按照级别，她差不多就是那种堪堪入门级别的普通女仆，礼仪方面的知识也只是略懂而已。

    可她依旧还是被高新聘请到了这里，身处国外，出入上流社会，成为高官们的座上宾，教他们如何活得尽可能的像一名爱兰希尔男爵。

    之所以她可以在这里混的如此风生水起，其实本质上的原因，是比她更高级的爱兰希尔侍者仆人们，根本不屑离开爱兰希尔，去其他的国家工作。

    在许多人眼里，哪怕工资略高一些，可享受到的福利待遇以及工作环境，国外根本比不上爱兰希尔国内，所以离开自己的祖国到国外去，基本上是一种“自甘堕落”的选择。

    也正因为如此，山中无老虎猴子才能自称大王，类似这种女仆，愿意背井离乡外出工作的，就显得非常珍贵了。

    于是乎她的身价也水涨船高，甚至有一些大贵族们开出了惊人的价格，愿意和并不美丽的她共度春宵，以此来满足他们那些扭曲的征服欲。

    对于她这个来异乡赚钱的女人来说，矜持或者脸面其实都已经不重要了。她感受最深的，其实是对方在所谓的“征服”背后，骨子里露出来的，对她的那种微不可查的敬畏。

    是的，敬畏！即便这些花钱玩弄她的贵族们有权有势，即便他们拥有更多的金币，住着更加宽敞的豪宅，享受着更多人的膜拜，可他们依旧敬畏她，从骨子里害怕她。

    她当然也知道，对方之所以害怕她，敬畏她，其实只是因为她生在一个强大到让这些昔日高高在上的贵族们，都不敢直视的超级帝国。

    “你们爱兰希尔的东西，还真是好啊。”这位宰相大人用手抚摸着温润的瓷器茶碗，继续发出满是羡慕的感慨：“你们爱兰希尔的人，也让人羡慕啊。”

    他是真的很羡慕那些爱兰希尔的高官，只是想想，就知道可以贪更多的钱，使用更多更大的权力。

    看看那些来自爱兰希尔的外交部高官，哪一个不是一脸天朝上国的傲气？别说他这个宰相了，就是自己辅佐的皇帝陛下，那也是要小心翼翼的陪着的。

    这些人每一次来传话，那都是带着近似于命令的口气的。他们仿佛是在对一个下级布置任务，而让人羡慕的是，在听到了爱兰希尔的命令之后，作为小国他们这边还要竭尽全力的去执行。

    没等这个女仆说话，从门外就走进来一个穿着侍卫盔甲的人，他走路的时候盔甲会摩擦撞击，发出好听的哗啦声。这种士兵盔甲的撞击摩擦声，现在在爱兰希尔，已经几乎听不到了。

    “大人！刚刚送来的消息……”这个军官走到了那个男人身后，俯身轻声汇报道：“就在几个小时之前，卡西克帝国已经投降了……”

    “投降了？消息可靠么？”男人一愣，然后猛然间侧过头来，看向了军官：“爱兰希尔接受了？皇室没有被除掉？”

    “没有，广播新闻里说，卡西克帝国的皇帝哈里特被降为哈里特大公，永世为帝国镇守瀚海城……”那军官显然是了解了全部事情的，赶忙低声回答道。

    “确定？”男人沉默了一阵子，又开口问道：“我要最确实的消息！”

    “爱兰希尔的广播新闻，到目前为止，还没有任何假消息出现……”那军官解释了一句。

    “派人做飞机去爱兰希尔，给我查！”男人吩咐道：“如果有必要的话，去见哈里特本人！见到之后，把他的确实消息带回来！”

    “是！大人。”那军官又一次微微点头，然后就转身走了出去。

    这男人看着面前的那个精美的茶杯，脸上的表情似乎在下什么决心一般阴晴不定。最后，他猛然间站起身来，吓了对面的女仆一跳。

    然后，他就大声的互换其他的女仆进来：“来人啊，更衣！我要进宫，去面见陛下！”

    几个女仆拿着各式各样的衣装鱼贯而入，然后开始给男人更换觐见陛下穿的礼服。

    ……

    “陛下……指望军队抗衡爱兰希尔是不现实的。”几乎在同一时刻，一名将军站在一名身穿华丽长袍的男人面前，开口劝说道：“我们的军队，八成都归爱兰希尔指挥，对方只要一声令下，他们打进皇宫也不是不可能。”

    “这么说……我做了这么多事，终究还是逃不过亡国的悲惨下场？”那身穿华丽长袍的男人哭丧着脸，语气中充满了小媳妇一样的哀怨：“我对爱兰希尔予取予求，结果还是这样的结局！”

    “陛下，我们已经算好的了……”那将军开口劝说道：“您没看，杰斯诺帝国的皇室，到现在还下落不明呢……”

    “什么下落不明！数百士兵杀进了皇宫，枪声响了一夜，最后还放了一把火，烧了个一干二净……最后报一句下落不明，我是不是也会这样下落不明？”那被人称为陛下的男人恨恨的喊道。

    “陛下！宰相大人在外求见……”一名侍者走了进来，压低了声音报告道。

    “想来，他也是听说了卡西克帝国那边的消息……来劝说您的。”将军一脸苦笑，提醒自己的君主道：“帝国军队不堪一战，帝国的经济想来也不可能抗衡爱兰希尔的……与其最后输掉全部，不如借这个机会，求个体面啊，陛下！”

    “我……”那华丽装束的男人欲言又止，最后还是一挥手，对身边的侍者吩咐道：“让宰相进来！我们有重要的事情要商量！任何人都不能打扰！去吧！”

    “是！陛下！”那侍者微微躬身，轻迈着步子退出了这个房间。一关上房门，他那微微弓着的后背就直了起来，斜眼看向了守在门外的卫兵，以及等候命令的其他侍者女仆。

    只听他清了清自己的嗓子，对其中一个人命令道：“4号，你用皇宫里的电报室，将帕拉克帝国皇帝已经动摇的消息送回爱兰希尔去。”

    “是！”一个女仆微微低头，然后转身去送消息了。站在周围的侍者还有卫兵竟然毫不在意，就仿佛没有听到任何声音，没有见到任何人一样。

    ---------

    另一更稍晚，大家不要熬夜等了