    时间过去了两个月，还真没有刺头出现，显然，没有国家跳出来当敬猴的鸡。

    目前，所有的企业都基本上习惯了晚上断电三小时的状态，很多企业都进行了调整，趁着这个断电的时间对设备进行检修。

    电虽然断了，可提前准备好的手电筒之类的物品很多，配合着开始进行，实际上耽误的并不多，反而提升了一点效率。

    平时检修都需要专门停产一天或者停产一个班进行，现在则是利用晚上断电的三小时进行了，综合算下来，很划算。

    这一天，联合国危机领导小组再一次的发出公告，给天启集团，通用集团，空客集团，三家公司特权。

    可以全天二十四小时生产，仅限于人造树叶的生产，其他产品生产还必须符合禁令。

    这个命令下达没人有意见，毕竟现在人造树叶是最要紧的事情，这关系到所有人类的未来。

    天启集团的人造树叶工厂建立在鄂市，原来鄂市高官项前进已经退休，周长坤成为了新一任的高官。

    当天启集团联合国那边有消息传出的时候，周长坤就直接给徐平安打电话了，沟通了一阵，周长坤就带人跑到帝都了。

    开始疯狂的活动，同时，内省大佬也给予了大力的支持，派遣一位大佬也前往帝都跟着一起活动。

    等其他城市反应过来的时候，鄂市已经活动的差不多了，就这样，人造树叶项目落户到了鄂市。

    这一次招收的工人签订的合同年限普遍不高，因为所有人都知道，人造树叶生产仅仅是暂时的，度过这一次难关之后，很难在创造什么笑意。

    时间慢慢的过去了，各国修建的人造树叶塔很多都完工了，时间快到年底了，这个时候，联合国危机领导小组发布了预警信息。

    澳大利亚跟新西兰恐怕要面临严重的干旱了，根据很多气象学家预测，两国在未来的两个月内，恐怕不会有一场降雨。

    气候条件变化加快了，希望各国开始做好企业晚间生产全面停止的准备，否则，极端天气升级，更严重的灾难会提前到来。

    危机领导小组会在合适的时候给两国经济支持，帮助两国人们度过灾难。

    这个消息被国际媒体给报道之后，人们开始担心了。

    澳大利亚跟新西兰那边竟然可以出现连续两个月无雨，这种天气状态简直可以用恐怖的词语来形容。

    各国大佬们立刻开始研究政策了，必须做好夜晚所有企业停止生产准备了，气候发展比想象当中更加的严重。

    时间慢慢的过去了一周，天启集团宣布，人造树叶开始生产，预计一周后开始交货。

    一周后，就在第一批货交付联合国危机领导小组的时候，空客集团宣布，人造树叶开始生产，一周后交付。

    又过了五天，美国通用集团宣布，人造树叶开始生产，一周后可以进行交付。

    这些消息出现之后，本来已经躁动的民间开始出现了稳固的迹象，很多国家的高层都松了一口气。

    人们看不到前途开始发疯的时候，就是国家进入混乱的时候，那个时候，一切都完了。

    目前，全球的一些沿海城市，一百三十九个城市开始优先安装第一批人造树叶，经过长达三天的安装。

    人造树叶开始运行，同时，保留运行之前的人造树叶塔周围的空气含量比例作为依据，一周后在进行对比。

    现在，这个数据牵动了所有人的注意力，都想知道效果如何。

    人造树叶塔是不是真的有效果，哪怕是微乎其微的效果，也可以接受，最起码可以看到希望。

    有希望，人心就会稳定。

    时间一天天的过去，一周的时间很快过去了，联合国危机领导小组开始邀请四十多家空气检测公司对一百三十九个城市的人造树叶塔周围空气进行检测。

    这四十多家空气检测公司来自全球三十多个国家，都是大企业，公信力很高的公司，让这些公司检测，也是为了让人们安心。

    这些公司在开展检测之前就得到了老板的通知，必须认真的检查，给出真实的数据，决不能出现一丝造假行为。

    谁敢玩手段，谁就去找自己信奉的神忏悔吧。

    这一次效率非常的高，检测的第一天，很多城市都是检测结束立刻公布了数据。

    经过对比，

    人造树叶塔周围的空气当中，氧气含量有非常轻微的上升，二氧化碳等气体有非常非常微小的减少。

    人造树叶塔对降低空气中二氧化碳等气体有效果，这一点给予肯定。

    不过，需要全球大范围的建造，改善空气中二氧化碳等气体含量需要时间。

    所有的检测数据出台之后，全球大部分的人都安心了，有效果就行，不就是需要大范围的建造吗，这都不是事。

    第二天，联合国危机领导小组官宣，天启集团的人造树叶塔项目是有效果的，是值得肯定的。

    虽然现在效果不明显，那是因为数量少，运行时间短的缘故，相信经过大范围的建造人造树叶塔，长时间的使用。

    大气中二氧化碳等气体含量会逐步减少的。

    每一座人造树叶塔，只针对一种气体，有针对二氧化碳的，有针对氧化亚氮的，有针对甲烷的，有针对一氧化碳的，等等，种类不少。

    针对二氧化碳的人造树叶塔最多，这是目前最需要降低的空气元素。

    全球每一个城市的空气含量都会经过几次检测，然后根据你当地具体的空气数据来针对性的安装人造树叶。

    只有这样才能起到针对性的作用。

    就在这个时候，联合国危机领导小组再一次的发出警告，这一次警告的国家是美国跟加拿大。

    根据气候云图推测，美国马上就会进入有史以来最寒冷的时间，这一次高寒范围是前所未有的大，基本上笼罩了大半个美国跟加拿大部分地区。

    预计高寒天气会持续两个月左右的时间，希望美国跟加拿大做好应对灾难的准备。

    哈气成冰，这是联合国危机领导小组给出的形容词。

    这一次没人敢大意，美国跟加拿大立刻宣布国家进入紧急状态，因为上一次联合国危机领导小组针对澳大利亚跟新西兰的警告应验了。

    到目前为止，一个多月了，两国真的没有下一滴雨。

    联合国危机领导小组已经紧急援助新西兰两个大型海水淡化工厂，援建澳大利亚六个大型海水淡化工厂。

    帮助两国应对这一次史无前例的大干旱。

    有了这个前车之鉴，没人敢大意。

    美国跟加拿大开始全球采购木炭，要给处于高寒区域的家庭免费发放木炭跟食物，帮助他们度过两个月的高寒期。

    原来，一直有一小波人怀疑科林等人的预测，现在，这些人都已经潜水到太平洋地步了，傻子都看出来现在的天气太反常不对劲了。

    他们的怀疑就是脑残，再冒泡会被全人类鄙视的。

    现在，每一天，都有人造树叶塔开始投入运行，只不过所有人都知道，想要改变这种极端气候是需要时间的。

    当初徐平安在联合国总部发言可是直播的，需要十年左右的时间才能将大气中的二氧化碳等气体将至工业革命开始之前。

    十年啊，这个时间很漫长的。

    今年，天启集团的年会取消了，徐平安明确的发出命令，所有分部必须做好应对未来全球经济大幅度衰退危机准备工作。

    提前做好准备，不得违背各国的劳动法。

    最后一句，不得违背各国的劳动法，这句话暗示的意味很明显。

    各个分部的总裁们看到之后，稍微一琢磨，就明白徐平安的心思了，立刻开始召集副总裁跟人事部法务部负责人开会，开始研究这件事。

    徐平安这是让他们为全球大停产做准备。

    再有几个月，全球人造树叶的安装量就会达到饱和状态，这个时候，全球企业大停产就需要进行了。

    最低三个月时间，这可不是一个短时间，现在所有的企业跟供货商都在拼命的存货。

    基本上不会由国家抵制这个命令，澳大利亚，新西兰，美国，加拿大等国的不正常天气已经让所有人都开始担心了。

    这些发达国家因为这种天灾的事情都疲于应付，发展中国家应付起来会更加的吃力。

    很多国家都明白，这种灾难一旦在本国出现，直接就是政府破产的结局，根本就扛不住。

    天朝的春节已经来了，天启集团极其各个分公司开始发放年终奖发放福利放假，徐平安早就开始不上班了。

    这天晚上，伊莎贝拉跟徐平安亲热之后一起洗完澡在客厅喝茶，猛然间问了一句。

    “平安，这一次的气候变化真的这么恶劣吗”。

    徐平安点了点头说道“事情比你想象当中还要恶劣，弄不好，人类在地球生存将会进入倒计时”。

    “人造树叶塔真的可以改变这种状况”伊莎贝拉再一次的问了一句。

    “可以，不过，人造树叶塔很难长时间的使用”

    “你看着吧，年后全球的企业停产三个月，肯定坚持不到三个月时间，到时候就会有很多人闹起来”

    “因为很多人没有存款，他们到时候很难生存下去，必须工作来赚钱来养活自己”

    “因此，人造树叶塔可以延缓这种灾难的到来，却无法逆转这种状况，早晚有一天，地球会对人类展开报复”

    “这是无法避免的未来”徐平安一脸认真的表情说出这些话。

    伊莎贝拉听完后脸上的表情也认真起来了，作为一个常年活跃在慈善行业的名人，伊莎贝拉真的开始为人类的未来担心起来。

    