    纽约，地狱厨房。

    黑莓拳击场。

    郝腕倚靠在拳台围栏的角落上，拳套摆在一边的同时缠绕手掌上的绷带。

    他的面前不远处两个黑人大汉站立。

    对比郝腕匀称的肌肉身体，显然两个黑人的爆炸肌肉和体型更具视觉冲击。

    只要郝腕现在起身，下一刻这两人绝对会冲向郝腕。

    “我说，你们这不是欺负老实人吗？”

    郝腕丝毫没有起身的意思，话语和动作让拳台周围的看客传来不断的嘘声。

    这场看起来悬殊的1V2，饱受看客们的期待。

    看客们对于为什么1V2不感兴趣。

    他们只是期待郝腕被打的满地找牙，或者郝腕打的对手满地找牙。

    此刻，其中一个黑人面色嘲弄：

    “黄皮猴子，你怎么不敢动手了？不是说你们都会kongfu？”

    言语拖拽着尾音，拳套碰撞的同时黑人摆出一个别扭的武术动作。

    郝腕眼皮都没抬一下，对于黑人的挑衅视若无睹。

    自己一天就一场拳赛，而且早就跟拳击场的经纪人约定好了比赛的对手。

    现在的情况换了对手不说，还直接把对手变成了两个人，他可不会吃这个哑巴亏。

    两个黑人还在不断挑衅，郝腕丝毫不理会，整个拳台一度陷入尴尬的局面。

    拳台周围的看客可不管这么多缘由，从嘘声转换为吵闹声，大声嚷嚷着退钱。

    一道身影此刻在人群外奋力的向拳台不断凑近，片刻过后终于挤到了拳台边。

    是一个体态臃肿的白人男子，酒糟鼻子，胸口衬衣的扣子因为体形马上就有崩开的迹象，油腻的大手想要搭上郝腕的肩头却被灵巧躲开。

    郝腕直视着面前带着笑脸的肥胖白人男子。

    哈德森，自己在拳击场上的经纪人，负责郝腕在拳击场的对手和场次时间，同时根据出场次数和郝腕的胜率提供报酬。

    “郝？怎么不打了啊？”

    哈德森对于自己扑空的大手丝毫不在乎，语气焦急的同时尽量保持笑容。

    他知道面前男人的真实实力，两个黑人虽然体型吓人，但是正要动起手结果真不好说。

    郝腕没有回答，眼神扫了一眼拳台上的黑人兄弟，其中的意味不言而喻。

    哈德森瞬间明悟郝腕的意思，开口解释说道：

    “大老板的意思，说是临时要换人，你的实力我知道的，完全没问题啊。”

    事实也确实如此，这场拳赛也因为换人变的赔率极高，哈德森更是在里面下了重注。

    郝腕要是直接不打，他除了受到大老板的发难不说，可能还要赔光积蓄了。

    郝腕听到这话摇了摇头：

    “我知道你的意思，不过你要承认的是，那可是体形和爆发力都比我要厉害的黑人，而且还是两个人，真要是打起来可是要命的事。”

    这话一出口，哈德森一时间不知道怎么劝说。

    郝腕心想着，这人悟性真低，话锋一转开口接着说道：

    “我的出场费是多少来着？”

    “5000美刀。”

    哈德森想都没想开口回应，随即瞬间明悟：“郝，你是什么意思？”

    郝腕嘴角一动：“打也可以，不过...得加钱。”

    “多少？”

    “20000美刀，少了这个数，免谈。”

    哈德森咬咬牙，心里一阵肉痛，遍布肥肉的面庞一颤：“好，我答应你！”

    “打完我就去取！希望你准备好。”

    得到肯定回答的郝腕瞬间起身，仿佛刚刚的懒散人物不是他一般。

    拳套直接扔在了地上，同时眼神带着兴奋和暴虐看向面前的两位黑人男子：

    “对了，刚刚你们谁说我是黄皮猴子来着？”

    周围的看台观众因为郝腕的动作和话语骚动起来。

    刚刚什么情况他们可不管，对他们而言有拳拳到肉的比赛看才是来到这里的真实目的。

    黑人见郝腕起身，再次摆出别扭的武术架子，嘲笑说道：

    “怎么黄皮猴子，你是要用你的kongfu打败我吗？”

    郝腕皮笑肉不笑的抽动嘴角：

    “说大话很容易，尤其是满口的牙齿都还在的时候。”

    话音刚落，郝腕的身形突然暴起，沙包大的双拳此刻带着淡金色的微弱光线，左拳出手直奔黑人的面门。

    直拳！

    两个黑人虽然不断嘲弄，但是眼见着郝腕主动出击迅速恢复状态，两人迅速拉开位置一左一右准备夹击郝腕。

    此刻，郝腕的左拳已经来到黑人的面前。

    砰！

    黑人此刻的小臂弓起护住自己的面门，郝腕的左拳瞬间撞在小臂之上，剧烈的疼痛感让黑人十分诧异。

    痛！他还没有拳套，拳头难道是铁做的吗？

    还未等到有人解答黑人的心头疑问，下一刻一道带着金色光线拳头直奔黑人下颚。

    拳头的速度简直快如一道金色闪电，黑人甚至来不及反应，瞳孔中金光一闪紧接着眼前一黑。

    咯嘣！

    骨裂的声音传来，在黑色皮肤的衬托下，白色的牙齿碎块夹扎着血液从口中飞出，黑人因为这一击上勾拳身形踉跄的后退。

    “黑鬼，还说大话吗？”

    郝腕兴奋的看着面前的场景，友善的竖起自己的中指。

    心中想到，屈人之威的拳头也是你能挡得住的，要不是佯攻，刚刚的一记左拳就能折断他的手臂。

    思绪间，郝腕后腰位置传来一丝不易察觉的疼痛。

    郝腕扭头看去，只见另一位黑人露出白牙微笑的看着自己，白牙在黑脸上异常滑稽，拳套还停留在自己的后腰位置。

    “你搞偷袭！”

    郝腕面无表情的看着微笑的黑人，随即眉毛挑动。

    黑人暗道不好，身形快速后退，脚步移动却发现无法后撤丝毫，同时头顶的头皮传来拉拽的痛感。

    抬头看去，只见郝腕不知何时已经单手拽住了自己的头发，戏谑的声音入耳：

    “想跑啊？跑去哪啊？来玩啊。”

    与此同时，黑人发现郝腕的另一只手不知何时已经拽住了另一位已经陷入昏迷的黑人头发。

    拉拽的感觉从头皮的位置传来，黑人的身形被巨大的力道瞬间拉倒郝腕的身前。

    刚刚身形魁梧的黑人此刻像是小鸡仔一般被郝腕拎着。

    清醒黑人的拳头不断出击打在郝腕的胸膛，却好像打在铁板一般纹丝不动。

    随后，一股更大的力道从头顶涌来，已经昏迷黑人因为疼痛恢复意识睁开双眼，却看到面前的黑色物体向自己撞了过来。

    “再给你俩来个强手裂颅！”

    这是他最后听到的声音，紧急着眼前一黑再次昏了过去。

    郝腕随手将两个如同烂泥的黑人扔在拳台之上，大步一迈向着拳击场后台走去。

    “腕豪！腕豪！腕豪！”

    两侧的看台此刻爆发出高亢的欢呼声，郝腕头也不回进入了后台。

