
　　第886章不会影响到什么

　　还有电视剧里那些豪门恶婆婆...

　　实在是深入人心。

　　苏妈每次看每次都气的难受，没想到...

　　苏夏可是他们一直宝贝长大的孩子，不能受那样的气。

　　之前苏夏也和他们说过去见了陆景尧爸妈的事情，可是这孩子向来是报喜不报忧，谁知道在陆家里有没有受欺负，陆家人究竟是对她怎么样。

　　想着，两个人的脸色不禁的严肃了起来。

　　陆景尧一看到他们两个人这个表情，就知道他们在想些什么：“叔叔阿姨，我知道你们在担心什么。”

　　他放下了筷子，很郑重：“苏夏前段时间去了我家里，我家里的人都很喜欢她。”

　　“我爷爷从小对我的教育中很重要的一条就是尊重，所以这样之下，我爸妈你们大可放心，她在我们家里，你们不用担心她会受欺负或者怎么样。”

　　“当然，我家里的人也不会欺负她，所以叔叔阿姨，你们放心好了。”

　　他一字一句，听的让苏妈一直提着的心，缓缓的放下来了一些。

　　但是苏爸还是皱着眉：“可是千千以后如果嫁到你们家里，肯定少不了的要去那些宴会什么的，豪门里的是非就是多，含着金汤匙出生的一些人，就是看不起普通人，你能保证千千不会受到伤害吗？”

　　他的脸色微沉：“千千也是被我们从小宠到大的，是我们的掌上明珠，我们护在心尖上的人，不能被别人给欺负了。”

　　苏夏听了眼眶泛着淡淡的红。

　　自小，她就在温暖的臂弯下长大，别的小朋友有的，她也从来都不会没有。

　　她25岁了，在别人眼里是个可以独当一面的成年人了，他们说她是影后，说她横扫了多少多少奖项，说她是内娱了不起的顶梁柱。

　　可是在苏爸苏妈的眼里，她也依然是被牵挂着担心着宠着的孩子。

　　从小到大，或许很多事都变了。

　　可是，这样的宠爱与偏爱，从来都没有变过。

　　他们是她可以撒娇的避风港。

　　陆景尧道：“叔叔，只要我在，就没人敢欺负她。”M.23sk.com

　　如今，又多了一个让她可以展露脆弱的地方。

　　男人说的郑重，让苏爸有一瞬间的信服。

　　他顿了顿继续道：“可是你家里和我们家确实相差的挺大的，陆氏集团，国内的龙头集团，你从小出生的地方和你生活的环境，完全和我们不一样，这样下去，你和千千的价值观以及沟通，不会出现什么分歧吗？”

　　餐桌上，苏嘉煜埋头苦吃，不敢说话。

　　苏夏和苏妈默默的坐在旁边，也插不进去话。

　　她抿了抿嘴，伸手在桌子下面偷偷的牵住了男人的手，陆景尧反握住她的，将她的小手拢在了掌心，随之开口：“叔叔，您觉得千千，是普通人吗？”

　　苏爸闻言一愣，视线落在了在旁边乖乖坐着的苏夏的身上。

　　差点忘了。

　　他闺女也不是个普通人。

　　陆景尧继续道：“我们没有什么不一样的，所以价值观与沟通，虽然难免的会出现一些分歧，但不会影响到什么。”

　　本章完

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第八百八十六章 不会影响到什么免费阅读。https://xs.23sk.com 