    坐普通飞船去塔玛拉星要三天时间，时严的私人飞船可压缩到两天。

    各星球之间存在着时间差，他们半夜出发，两天后到达塔玛拉星时天将将擦黑。

    隶属于时严的每颗星球中心，都拥有着不止一套房子，在他们出发时，加普斯就安排好人整理房子, 以及给夫人准备好参加葬礼时的衣服。

    飞船一到站，他们迅速回家换了身衣服，除时严外，他们三人没有停留赶往了殡仪馆。

    米糖外婆在那里已经躺了两天，冷冻棺不远处坐着满脸憔悴的米索娅。

    米糖在赶往殡仪馆的路上，眼泪就绷不住的流, 一路泣不成声的到达目的地。

    车子还没停稳, 她便跳下了车，几个闪身人已经扑进维莎所在的那间屋子。

    “外婆！外婆！我回来了！”哽咽的扑在冰冷的冷冻棺前，望着里面面容安详的外婆，哭的不能自已。

    紧接着是慢了几步的唐重和米优，当米优看到透明棺里的白色兔子时，神情有些恍惚。

    她以为会是人形。

    米索娅一边抽泣着，一边道：“优优你也回来了。”

    “对不起小姨，我该早点和糖糖回来的。”她情不自禁的被这里的哀伤感染，心里有些难受。

    米索娅摇了摇头，哭的什么也说不出口。

    一时间冰冷的屋子里，只有米糖和米索娅的哭声，唐重默默的站到一旁神色哀痛。

    米优也难受着，跟唐重一样默默的等她们哭完。

    米糖痛哭了一阵，才哽咽的问道：“小姨，外婆到底是怎么回事？”

    米索娅哭着道：“医生检测到是你外婆体内的安眠药过量，才导致的死亡。”

    米糖微怔中带着震惊，“外婆怎么会吃安眠药呢！”

    米索娅自责的说道：“我不知道，但是医生说, 你外婆就是服用过量的安眠药导致的死亡。”

    然而米糖却是不信的，她不过离开几个月的时间, 她不记得外婆需要吃安眠药！

    这事不对劲！

    “小姨，你在这守着，我回外婆家一趟，去找找家里有没有安眠药。”

    米索娅最近受到的打击太多，什么也顾不上，至于母亲吃不吃安眠药她还真不知道。

    到现在仍然昏昏沉沉的，“你去吧，不要找太长时间，明天要出殡了。”

    米糖点了点头，擦掉脸上的泪水，转身就走。

    唐重和米优肯定是要跟着去的，三人来到维莎家中。

    打开客厅的灯光，屋里面的陈设是熟悉的温馨，地板上有驳杂的脚印和倒在地上的轮椅，应该是医生在搬运外婆时弄倒的。

    眼下顾不上这个，米糖跑进外婆的卧室，翻找着什么。

    她知道外婆放东西的习惯, 打开了所有的抽屉，除了有几瓶d级营养液以外，没有任何药物。

    她就说外婆不需要吃安眠药的啊，那么为什么会因为安眠药过量而死亡呢？！

    唐重眼眸滑过深色，试探的说道：“会不会有人蓄意谋杀？”

    “蓄意谋杀？”米糖迷惑了，外婆脾气很好的，没有得罪过人啊！

    “我不知道。”如果是真的有人蓄意谋杀，那么目的是什么呢！

    她得回去问问小姨，是不是外婆得罪了什么人！

    回去的路上，米优才想起来不对劲在哪，“糖糖，为什么只有小姨守着外婆，你小姨夫呢？”

    闻言，米糖也才反应过来，虽然艾伦跟外婆关系不好，但是这种大事，艾伦不可能不到场的！

    总感觉这里面有事，米糖凝重道：“我得问问小姨这段时间到底发生了什么！”

    再次回到殡仪馆，米糖迫不及待的问米索娅，“小姨，我在外婆家里找过了，外婆根本没有服用过安眠药！”

    “所以会不会外婆得罪了什么人，对方蓄意谋杀？”

    这话一落，米索娅昏沉的大脑顿时嗡的一下，仿佛被锤子凿了一下！

    “什么？！”

    唐重这时收到一份资料，他看完后神色凝重了几分，把资料转给几人看，“我让人查了维莎外婆的消费记录，里面没有购买安眠药的记录。”

    几人对视一眼，这说明什么，说明就是有人蓄意谋杀！

    外婆因为年迈只能靠轮椅走路，所以如果有人对轮椅上的老人做些什么，那不是轻而易举的事？

    米索娅恐慌的退后一步，她心里隐隐觉得是自己的错，没想到还真是，如果她那两天好好陪着母亲，那么这事是绝对不会发生的！

    都是她的错！她痛苦的蹲了下去，要是她老实在家呆着就好了！

    没等她痛苦一会儿，米糖神色冰冷的问道：“小姨，艾伦为什么没有来？”

    问到艾伦，米索娅心更痛了，她道：“我两天前跟他离婚了，他出轨加西亚。”

    相比于母亲去世的痛，这种被伴侣背叛的痛，好像减轻了几分。

    米糖深吸口气，没想到这么短时间还发生了这么多事，小姨离婚的事她顾不上高兴，眼下重要的是查出谁害的外婆！

    “小姨你别太难过，你好好守着外婆，我们要去查些事情。”

    米索娅痛苦的点点头，“你们快去吧，我们不能放过那个害你外婆的人！”

    直到现在她才发现自己做女儿的失败，她完全不知道母亲平时跟谁结仇，也不知道母亲到底得罪了谁才会遭此毒手！

    米糖让米索娅推迟了出殡的时间，告知其他亲朋好友一声，等他们查出真相，让外婆安心的走。

    这一刻她非常庆幸米优和唐重跟她一起回来了，不然让她一个人真的不知道该怎么办！

    首先要排查监控，唐重提议让她们俩回去等消息，毕竟查案这事她们帮不上忙。

    显然米糖不可能同意，这事关她的外婆，她做不到安心等消息。

    米优觉得自己不会破案，跟着长长见识也好……

    再次回到小区，三人变成了五人，是本地警方派来的帮手，有时严在，塔玛拉星的贵族办事效率很高。

    来到小区保安室，出示警方办案的证明，顺利调取监控。

    从米索娅离开的那天开始调查，结果刚开始就出现问题，画面显示在米索娅离开半个小时后，监控突然黑屏出现故障。

