    “而且，咱家现在在建房子，请个人工也得十五文钱！咱们早点回去，也能早点把房子给建起来，与其多干半天，不如回家把这钱省下来。”赵三河想得清楚。

    他离开家里那么久了，其实也是很想家的，现在得知家里的情况，更是归心似箭，恨不得立刻回家看看妻子孩子。

    “建房子？”赵容则皱了皱眉头，“爹，你在说什么，咱们家哪儿来的钱？”

    “这个回去就知道了。”

    “走，咱们现在先跟管事的把工钱给结了，上午的三十来文钱就算了。”赵三河这方面倒是阔气，一把拉过赵容则，就快快步往管事走去。

    管事的听说了两人的来意，鉴于他们两个人的态度还是很端正的，又是良民，他也没多说，直接就把前头的工钱给结了。

    “今天你们才干半天，按照咱们这的规矩，那是不结工钱的。你们干了不到两个个月，我给算算……一共是四两半钱。”

    这工钱已经很高了，赵三河也没想到有那么多，小心翼翼地接过，仔细地收好藏好。

    两人刚跟管事道了谢，转身刚往外走，就听到身后突然传来了轰隆作响声，那声音太大了，震得地面都颤了颤，随后矿山里头就传来了吵闹尖叫声。

    有人跑过来大喊道，“死人了，矿山倒了，压死人了！”

    管事面色变了变，推开两人，“怎么回事？你们怎麽挖山的……”

    赵容则忍不住走了两步，抬眼看去，就见刚才他挖的那部分山体竟然倒塌了。下头还有三个矿工，被那石头砸下来，竟是当场砸成了肉饼，刺目的鲜血从石头缝隙间蜿蜒而出。

    方才还鲜活的三条人命，竟然就消失在了眼前……

    刚才他们甚至还跟赵容则打过招呼，饶是大胆如他，一瞬间浑身的血液都冰冷了起来。

    他又想，若是刚才他爹没有喊他立刻回去，那被砸的人里头恐怕也有个他吧！

    赵三河何尝不是一阵阵的后怕，要是他方才没有下定决心立刻走，恐怕现在他们两父子都要没了……

    想到那场面，他脑袋都有些嗡嗡作响。

    矿山上刹那间变得推挤叫嚣了起来，场面十分混乱。

    苗博远离得远，不知道到底发生了什么事情，看到这情景，不由上前来，探头探脑，“叔，里头这是怎么了？”

    赵三河面色变了变，立刻抓着两人掉头就走，“别问了，也别去看，咱们赶紧走！”

    这死了人，矿山里肯定有得闹，还是赶紧走，免得被牵连了。

    更何况，他才结算了工钱，大家可都是瞧见了的！

    几人上了牛车就匆匆往家里赶。

    等牛车走了好远，赵容则被太阳晒的有些眼花，回过神来，他脸色还有些苍白，喃喃道，“爹，你刚才说的对，咱们是得早点回去！不然，刚才恐怕我……”

    “别胡说。”赵三河板着脸呵斥道，“你还没那么倒霉呢！这话你等会也别跟家里说，免得你娘担心！她现在身体重，不能多思多想！”

    赵容则躺倒在牛车的板车上，抬手遮住了阳光，“我晓得的。”

    顿了顿，他低声道，“也是博远来得巧，这才让咱们父子免了这灾难……”

    现在他都不敢想象，若是他们父子死在了这里，矿上便是赔钱也赔不了多少，到时候家里可怎么办？

    赵三河也觉得是对，跟苗博远道谢。

    苗博远摆了摆手，“叔，你们可别。这都是阿宛让我赶紧来的，说怕你们在矿上不安全。”

    “再说了，前头你家阿宛刚救了我家虎娃，我家都不知道感谢她才好呢！后头她还给我们家送了两罐止血药膏，那都得好几百文钱，她都不肯要我家的，我这就是跑个腿，算什么呢！”

    “救了你家，这是怎么回事？”赵三河一听到闺女的事情，顿时就来了兴致。

    “就是我娘心疼我家虎娃，偷偷摸摸给他吃糖，结果倒是好，把牙给吃坏了！后来发烧一头碰伤了，亏得你家阿宛在，她那一手我娘跟我讲的时候，我都不敢信呢！”

    “据说往手上扎了那么一针，我家虎娃的烧就给退了！还有后头那牙疼粉，用了几日，我家虎娃这牙就好了，脸也消肿咧！”

    “叔啊，你家阿宛也我真人不露相啊，之前都没见她露这一手，村里头都不知道她还晓得医术咧？”苗博远侃侃道。

    “阿宛会医术？”赵三河惊愕。

    他怎么不知道啊？

    赵三河刚要问，就听赵容则突然开口道，“爹，你刚才说的建房子是怎么回事？”

    赵三河恍然反应过来，拿出了那张白契，“刚才矿山人多眼杂，我不好跟你讲。喏，这是博远给我的。”

    “地……”赵容则猛地坐起，惊愕。

    这两亩地可不便宜，少说也得三十多两银子的，家里还有外债……

    “咱们家哪儿来的银子？”他也问出了赵三河的心声。

    赵三河挠了挠头，“我也不知道啊！所以，我就想着赶紧回去问问你娘。莫不是咱们家出了个金鸡会生金蛋！左右，这白契是不会有错的。”

    “就是不知道你妹妹怎么样了？我出来的时候，她的身体不怎么好，这两个月没见，也不晓得阿容他们有没有好好照顾阿宛！”

    要说在家里，除了怀孕的妻子，赵三河最挂怀的，就属这个失而复得的小闺女。

    苗博远笑道，“叔，你可别担心，阿宛现在的身体可好了，之前虽然挨了顿打，但是很快就给养好了。我出来的时候瞅见她脸蛋都是红扑扑的，就是个头都长了，不是那小不点的模样！”

    赵三河却立刻抓住了关键点，急道，“阿远，你这话什么意思？我家阿宛怎么挨打了？谁打她了？”

    “我也不知道具体的，就是有一天你家阿容一身血衣的回来，阿宛当时也是鲜血淋漓的，可把我们给吓坏了，还以为两人扛不住了。”说起这个，苗博远还有些唏嘘，“好像是从江家祝寿的时候冲撞了贵人吧……”

    “江家？”一听说这个，赵三河眉头就皱了起来，顿时就坐不住了，“阿远，咱们快些，我得赶紧回去！家里发生那么大个事儿，怎么都不通知我一声。”

    赵容则拉住了一听到闺女出事就坐立不安的赵三河，“爹，你别着急，这都过去那么久了，二弟和阿宛肯定早好了。”

    说着，他朝着苗博远道，“阿远哥，等会到了前头镇上，劳烦你放我们下来一趟，我想买点东西回去。”

    赵三河被他提醒，连忙拍了拍脑门，“是啊，阿宛受伤了，肯定得吃点补的。阿远，麻烦你了。”

    “好嘞！”

