    若是能够攻破穿云关的话，接连破大商两大关口的消息一经传出，绝对会让西岐以及其盟友一方士气大增，这怎么看对西岐来说都是百利而无一害。

    无论是姜子牙还是姬发都第一时间决定率军前往穿云关。

    穿云关之下，浩浩荡荡的大军将穿云关前的广袤的空地给占据，一眼望去黑压压的一片看不到边际。

    城关之上，一身甲胄的孔宣正饶有兴趣的打量着下方的西岐大军。

    先前孔宣便已经得到了消息，帝师楚毅同太师闻仲二人选择放弃汜水关，对于楚毅还有闻仲的选择，孔宣自是不予评论，有他坐镇穿云关，就算是汜水关被攻破了又有何妨。

    可以说孔宣对于自己是否能够守住穿云关并没有一丝的犹豫，有他在，想要越过穿云关，且先问一问他的意见。

    如今燃灯道人、陆压道人、广成子等人同样也在打量着横亘在他们前路之上的穿云关。

    相比汜水关，穿云关的凶险程度明显差了一筹，毕竟汜水关之雄俊那是众所周知的，至于说穿云关虽然一样的险峻，可是比之汜水关来却是无法与之相比。

    看到穿云关的时候，燃灯道人带着几分不屑道：“区区穿云关，自可一鼓而下。”

    陆压道人虽然说没有开口，可是看其神色反应就知道，他是赞同燃灯道人的看法的。

    毕竟关中没有楚毅、赵公明在，只有一个云霄坐镇，说实话，他们还真的不惧。

    云霄虽强，但是他们人多势众，到时候随便三两人联手便可以将云霄给拖住了。没有云霄做为定海神针，穿云关中又有何人能够阻拦他们的脚步呢。

    立于关前，惧留孙似乎是想要找回自己的存在感，遥遥看着关上一众人大笑道：“云霄，还不速速出来受死。”

    惧留孙倒是没有想过将云霄怎么样，他也有自知之名，真交手的话，他绝对不是云霄的对手。

    可是惧留孙从燃灯道人那里得到的命令便是激怒云霄，将云霄引出，好给其他人攻破穿云关创造机会。

    毕竟云霄那混元金斗还是颇有威慑力的，不将云霄给引开，到时候单单是那混元金斗便能够拦下不少人。

    云霄的身影出现在空中，神色平静的看着惧留孙，凤目之中闪过一丝不屑之色道：“惧留孙，你莫非寻死不成？”

    惧留孙虽然说不是云霄的对手，可是这并不代表他就能够受得了云霄的小觑啊，被云霄这么一说，惧留孙当即气急败坏道：“云霄，可敢与我一战。”

    云霄没有理会惧留孙，只是将金蛟剪祭出，顿时金蛟剪化作两条凶恶无比的蛟龙向着惧留孙袭来。

    心头泛起警兆，惧留孙大惊失色，转身就逃，口中叫道“燃灯老师救我啊！”

    一看云霄动真格的了，惧留孙哪里还敢装腔作势啊，也顾不得什么颜面，当即开口求救。

    看了惧留孙一眼，就是燃灯道人都有些为惧留孙害臊，堂堂阐教十二金仙，竟然这般不堪。

    惧留孙低下去的眼中却是一片平静之色，若是有人看到的话定然能够看出惧留孙的表现不过是故意的。

    能够入了阐教，更是被元始天尊收为弟子，成为十二金仙之一的存在，又怎么可能会那么的不堪呢。

    燃灯道人伸手便是一尺打出，那尺子换做乾坤尺，有丈量乾坤之能，同样用来打人那也是一件顶级的宝物了。

    就听得嘭的一声，乾坤尺打在了金蛟剪之上，两件宝物碰撞在了一处，却是不分上下。

    金蛟剪倒飞了回去落入云霄手中，而云霄的目光也落在了燃灯道人的身上，这会儿燃灯道人身形一晃便冲着云霄道：“云霄，可敢与我一战。”

    云霄当即迎向燃灯道人娇斥一声道：“真是狂妄至极，今日便削了你顶上三花、腹中五气。”

    云霄被燃灯道人给引走，姜子牙、姬发等人看到这般情形脸上自是露出了惊喜之色，似乎是没有想到事情会如此的顺利。

    毕竟在他们看来，云霄肯定不会轻易离开穿云关，如今事情的进展之顺利都超乎了他们的想象，不过反应过来之后，姜子牙当即便请惧留孙几人邀战闻仲、袁洪他们。

    随着闻仲、袁洪被惧留孙、文殊、普贤给缠住，穿云关之上只剩下了几道身影，这些身影陆压道人、清虚道德天尊他们根本就没有放在心上。

    几位大罗级别的存在都被拖住了，剩下来的这些人又怎么可能挡得住他们一众人。

    “且让我来破开城门！”

    随着一声大喝，就见一道身影走出，正是拎着乾坤圈的太乙真人，太乙真人手中乾坤圈飞出，直奔着那城门而去。

    若然乾坤圈打中城门的话，保管当场将城门给撞碎，介时大军自可一拥而入，穿云关旦夕可下。

    城中已经没有人能够抵挡他们，就在西岐一方一众人期待的看着城门被打破的同时，原本站在城墙之上的孔宣淡淡的扫了一众人一眼，身形一晃喝道：“尔等好生大胆，孔宣在此，想要经此关卡，可曾问过我孔宣了吗？”

    也不知道孔宣如何施展，就见光华一闪，原本打向城门的乾坤圈却是已经落入到了孔宣的手中。

    孔宣轻而易举的收走了太乙真人那乾坤圈自是让不少人诧异的看着孔宣。

    孔宣自身没有什么名气，更是不为人所知，一众人眼见孔宣自是无比好奇

    陆压道人饶有兴趣的打量着孔宣，神色渐渐的凝重了几分，因为陆压道人发现他竟然看不透孔宣的虚实。

    陆压道人还是有着自知之明的，以他的实力，天下间很少有人是他所看不透的，可是这会儿他却看不透孔宣，这自然让陆压道人第一时间提高了警惕。

    反倒是太乙真人浑然没有想过孔宣的实力强过他，毕竟这可不是天地初开的那个时代了，有可能随便一个角落里蹦出来的便是大罗乃至更强的存在。

    而如今这个时代，真正的强者早就已经为人所知，至于说像孔宣这种一出山便几乎无敌的存在还真的是没有见过。

    正因为如此，陆压道人就算是感觉孔宣给他的感觉很是不对，但是他话也么有去提醒太乙真人。

    太乙真人同样没有觉得有什么不对，只是伸手一招，火尖枪落如手中遥遥指着孔宣道：“好个妖道，还不速速将乾坤圈归还于我，我还可以留你一个全尸，否则的话……”

    要是换做其他人面对太乙真人这么一位大罗巅峰的强者的威胁还真的有可能会犹豫一下，但是怪只怪太乙真人的运气实在是太差了，直接撞上了孔宣这么一位存在。

    只见孔宣满是不屑的瞥了太乙真人一眼，只是那么一眼便差点让太乙真人气的暴走。

    他可是堂堂的十二金仙之一啊，竟然用那种不屑的眼神看他，这到底是多么的瞧不上他啊。

    是可忍孰不可忍，太乙真人也不再多言，直接一抖手中火尖枪，顿时可怕的枪锋撕裂了虚空直奔着孔宣刺了过来。

    “让你张狂，贫道便一枪刺死你！”

    心中闪过这般的念头，太乙真人这一枪宛若闪电一般便出现在了孔宣的近前，就连太乙真人脸上都露出了几分笑意，他这一枪几近完美，下一刻便可以取了孔宣性命，以出心头的恶气。

    不单单是太乙真人，看到这一幕的陆压道人、广成子、云中子、玉鼎真人等人一个个的皆是暗暗点头不已。

    虽然说方才他们也没有看出孔宣到底是如何收走乾坤圈的，但是这并不妨碍他们看好太乙真人啊。

    要知道太乙真人的实力就算是放在十二金仙当中，那也是数得着的强者了，方才那一枪绝对是他倾尽全力的一击，那一枪换做是hi广成子都不敢硬接，所以说他们笃定这一枪下去，孔宣绝对会被刺杀当场。

    然而下一刻，就见五色神光闪过，太乙真人手中火尖枪消失不见，太乙真人整个人直接懵圈了，难以置信的看着孔宣，再看看自己空荡荡的手。

    等到太乙真人反应过来的时候，孔宣则是冲着太乙真人露出一丝笑意微微点头道：“太乙真人，束手就擒吧。”

    正思量着自己那宝物到底是如何被收走的太乙真人闻言眼睛猛地一缩，哪怕是如何的震撼，可是并不妨碍他冷静下来。

    如果说先前还可以猜测孔宣是因为运气好，所以收走了乾坤圈，但是这会儿火尖枪几乎要刺入孔宣体内了，结果就这么被收走了，太乙真人要是还意识不到这次踢到了铁板的话，他也枉为十二金仙之一了。

    “不好，太乙师弟有危险！”

    广成子见状不由的惊呼一声，几乎是本能的将番天印祭出便向着孔宣砸了过来。

    番天印化作一座小山一般凌空而来向着孔宣砸下，恐怖的威势笼罩全场。

    好一个孔宣，即便是面对落下的番天印也是不慌不忙，五色华光闪过，太乙真人身形消失不见，随之就见五色神光冲天而起向着番天印刷了过去。

    太乙真人两件灵宝先后被收走，广成子又不是傻子，如何没有防备，尽管他对番天印很有信心，可是该做的防备还是有的。

    眼见那五色神光向着番天印刷了过来，广成子顿时双手结印，猛地一招，就见番天印刹那之间膨胀数倍，声势比之先前还要恐怖数倍之多。

    轰的一声，番天印竟然砸在了五色神光之上，然而番天印本身却是没有触及五色神光，随着广成子召回，番天印落入广成子手中，五色神光敛去，却是无功而返。

    “太乙师弟！”这会儿孔宣身后光华闪过，就见太乙真人的身影出现在一众人的视线当中，却是已经瘫软在地。

    几名将领取来捆绑仙神的宝物将太乙真人给捆了起来，虽然说真正束缚太乙真人的是孔宣的神通，但是那捆绑仙神的绳索绑在身上，却也让太乙真人面色羞窘。

    想他太乙真人听道于昆仑，名声传播天下，谁人不知，谁人不晓，可是现在竟然被人捆成了粽子一般，只是想一想，太乙真人就有一种无地自容之感，恨不得地上裂开一道缝隙来让他躲起来。

    广成子的反应速度已经是最快的了，他出手的时候，如云中子、玉鼎真人都还没有来得及出手。

    至于说陆压道人则是神色凝重的盯着孔宣，并没有出手的意思。

    对于陆压道人而言，没有弄清楚孔宣的底细根脚之前，他显然是不会轻易出手，万一惹出麻烦来，岂不是有违他之初衷。

    可是正因为广成子的反应让他们清楚的意识到了孔宣的厉害之处。

    就连广成子都拿孔宣没有办法，这如何不让一众人心头惊骇，好不容易趁着楚毅、赵公明不在，又由燃灯道人引开了云霄，本以为可以轻易拿下穿云关，谁曾想这小小的穿云关之中竟然还藏着孔宣这等可怕的存在啊。

    要知道单单是方才孔宣所展露出来的手段，那便已经远远超过了赵公明、云霄他们带给阐教众人的威胁。

    就算是赵公明、云霄实力强强横，灵宝威力堪称顶尖，他们也是不惧分毫，因为他们有十足的把握来应对，但是这会儿面对孔宣，一众人却是有些犹豫起来。

    实在是孔宣所施展的手段他们看不透，想不明，不知底细的情况下，有太乙真人的例子在前，一时之间竟然没有人敢再挑衅孔宣。

    就是姜子牙、姬发等人这会儿也是一脸的愕然之色，毕竟阐教十二金仙之一的太乙真人被擒，这还是第一遭，一时之间甚至都不知道作何反应。

    好一会儿，姜子牙深吸一口气，目光落在了陆压道人的身上道：“仙长修行日久，见多识广，不知可知对方究竟是何方身上，出自何方宝地？”

    这世间不可能没有根脚之人，任何人都有出身来历，尤其是如孔宣这等强者，这么一尊强者明显不可能凭空蹦出来。

    他们阐教中人明显看不出孔宣的根脚来历，姜子牙自是开口向陆压道人求教。

