
　　边上的唐维礼忙也对着调控员喊道：“快，快把镜头切换！”

　　很快调出了墨怀安车子所在地最近的监控，也看清了现场的车祸。

　　怀安的车子为了躲避逆行的一辆车，撞上了路边的护栏，车头已撞得不成样子。

　　“怀安？怀安？一弦？一弦？”蒋重益一脸焦急叫着，奈何那边没有一点动静，“张局，立即派人前往事发地！小李，给我转接逾南！”

　　“是，蒋局！”调控员忙调出赵逾南的电话，接通。

　　“我立即派人过去！”张局忙掏出手机打电话。

　　“蒋局？”那端传来赵逾南的声音。

　　“你在哪？”蒋重益开口问。

　　“瑞丽大桥附近……”

　　“立即前往大桥，怀安出车祸了。”蒋重益说完，挂了电话，拿起帽子戴上，又对着调控员说道，“小李，务必盯紧口岸处，一有动静，立即致电给我！”

　　“是蒋局！”

　　蒋重益匆匆转身出去了。

　　＊

　　车子一出关，入缅甸就简单了，木姐口岸直接放行，甚至都没有看念安及叶北城的证件，看来，这是有特别通行证。

　　叶北城靠在位置上，头转向窗外，像是在欣赏风景，这一入木姐，跟瑞丽根本没法比，道路崎岖杂乱，车子经过，满是扬起的泥沙灰尘。

　　前座上，丹拓和桑帛在聊要从哪条路上走，一边的老黑忙也插话，意思让他们绕过堵车路段，说完，他又向一边的叶北城解释：“从木姐到腊戌，这条路经常堵，一堵就没个定时，还不知道什么时候才能到……”

　　叶北城微微笑笑，没应声，他学了缅甸语几个月，还是能听懂一些的。

　　念安望着外面，这儿的房子看起来很简陋，像极了中国的简易房，车子一路驶向山区，没有了黄沙泥土的飞扬，这儿的天空碧蓝碧蓝，但山上的树可能常年被沙尘覆盖，看起来并不翠绿，路上很多坑，时不时颠簸下。

　　车子开至山脚下时，老黑的手机响了，他掏出看，忙按接听键。

　　“缔娜小姐？”老黑忙叫道。

　　不止叶北城的注意力唤回，念安忙也竖起耳朵听。

　　“是是，对，我们正在路口，好好，知道了缔娜小姐。”老黑忙不迭说着，随即挂了电话，对着前面的丹拓和桑帛吩咐：“缔娜小姐让我们等在这里。”

　　“缔娜小姐来了？”桑帛很是惊讶，老大好像明明说了不让她跟来的。

　　丹拓已将车子靠边停下，坐在念安身边的桑吉一听，顿时也两眼发光：“缔娜小姐要来了？”

　　丹拓开门下车，桑帛也下去，后面的老黑及缪单也下了车，桑吉一看，忙也想下车，却又想到边上的念安，他忙又拿出枪指了指她：“别乱动，别想着逃跑！要不然老子崩了你！”桑吉瞪着眼对着念安说了句。

　　念安没理会他，也没打算下车。

　　桑吉一下车，她肩膀便被人捏了下，耳边听到句：“别怕，有我。”随即，后面的人也起了身，下了车。

　　车门关上，车内只有念安一个人，她望着车外，叶北城和老黑几人站在一起，在说着什么，桑吉和桑帛丹拓在一起，大概十分钟后，远远有辆红色车子驶了过来。

　　桑吉一看，忙朝着车子挥手，车子很快到了，停在他们边上，缔娜从驾驶位下车，不顾桑吉桑帛殷勤的招呼，她兀自朝着叶北城走去：“城哥，走怎么也不叫我？”她脸上范着娇羞的红晕，双眼犹如这天空般明亮。ŴŴŴ.23sk.com

　　叶北城正抽着烟，徐徐吐出一口，不着痕迹挣掉她缠上来的手臂：“不是不让你跟来？”

　　叶北城只是随口一说，但听在缔娜耳里，却有七分关切。

　　“可人家不想跟你分开嘛！”缔娜已不惧其他几人了，愣是伸手环抱住了叶北城的腰。

　　叶北城忙拉开，他知道念安在看着，即使假装，也不能在念安面前：“有人！”

　　老黑几人忙嘿嘿着去一边了。

　　缔娜知道叶北城保守，好多次她要抱他他都挣脱掉，她都已经表现得如此明显了，可他却仍没突破最后一道线，有时她都想着，这么好看的男人，是不是不行？

　　“有人怎么了？他们都知道我喜欢你……”缔娜站在叶北城面前，轻声说着。

　　叶北城伸手指了指车，缔娜才将目光从他的脸上移向车子，也看到了坐在车内的念安。

　　她有丝惊讶，但随即又恍然，忙朝着车子走去。

　　“念安，你也来了啊？”缔娜走至车窗边，和念安打招呼。

　　念安将窗打开，对着她微微笑笑：“你们邀请地太热情了。”

　　缔娜依旧笑：“你啊，是该来欣赏一下我们这儿的美景……”说着，她又转向叶北城，“城哥，一会你开我车吧？”

　　老黑在一边听到了，忙说道：“缔娜小姐，还是你坐我们车，让桑帛他们开你车吧？”

　　桑帛一听正想反驳，缔娜已经答应了：“也行，那桑帛，桑吉，你们开我车，我坐你们的车。”

　　桑吉想反对，被桑帛一拉：“好的缔娜小姐。”

　　缔娜一脸开心，忙拉着叶北城上车，叶北城说了句：“你和墨医生一起坐吧。”

　　缔娜微怔，有些不情愿：“可是，我想和你一起坐，念安，你不介意吧？”

　　念安没说话，只给她一个若有似无的笑，随即又望向车窗外，她怎么可能不介意？成天霸着她男人，这世界男人死光了吗？

　　叶北城仍坐在念安后面，缔娜随即粘到他身边，老黑很知趣，坐到了前面的位置，于是，依旧是丹拓开车，于是，一行人又驶上了道路。

　　为了避开堵车，丹拓走了另外一条路，更偏僻，更颠簸，走过了高低不平的路，终于驶上了较平的道路，车上的人都开始昏昏沉沉睡起来。

　　缔娜一开始一直在和叶北城小声说话，后来她也累了，靠在叶北城肩膀上睡着了，念安也累了，头倒来倒去，最后，靠在玻璃窗上睡着了，车子时不时颠簸下，她头撞下玻璃，睡得并不安稳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第183章 一路前行免费阅读。https://xs.23sk.com 