    当然，刘宪说下船回誓约岛只是一句玩笑话。但是现在的情况也的确非常的严峻。

    那个暂时还不知道是谁的求生团，已经晋升到了封建时代，这对于唐小川这些还在奴隶时代的求生者来说，就是一个巨大的威胁。

    不说其他的基础设施带来的巨大差异，就光说人口，一方最低都有五万人，你拿什么跟人家比？

    虽然说，晋升到封建时代，会导致岛屿周围不在刷新出物资箱。

    但这是问题吗？

    这不是问题！

    对于一个拥有五万人，多种设施的封建岛屿来说，一切都可以自给自足。虽然说，会存在物资不充裕的情况，但是想要养活岛上的人，还是很轻松的。

    而且，物资不充裕，岛上生产不了这么多的物资，那要怎么办？

    很简单，抢别人的啊！

    所以，对于一个进入到封建时代的岛屿来说，最简单，最直接，最有效的办法就是趁着其他人还没有进入到封建时代，出去捞一波。

    这也就必然导致，在未来的一段时间内，第一个进入到封建时代的岛屿，注定要对外扩张。

    而且，根据公告给出来的规则，只要击碎宣战对方的主岛石，对方的所有人都会沦为奴隶。

    奴隶是什么意思？

    看看这个世界针对土著的限制就知道了，只要奴隶主一个想法，奴隶就直接躺平，全村吃饭。

    所以说，沦为奴隶的求生者，根本就没有资格，也没有能力去反抗对方。

    其实，这个时候，唐小川很郁闷。

    他觉得自己已经打下了很坚实的基础，剩下的就是需要自己苟一波，发展发展就可以利用海量的物资，快速的发展麦伦岛。

    但是谁知道，会在这个时间，突然来了这么一档子事。

    其实，唐小川对于晋级后，物资减少，不会再出现物资箱，早就已经做好了心里准备，不然那也不会这么疯狂的囤积物资。

    可他万万没有想到，卡着自己的不是物资，而是那自己最不在意的求生者人口。

    他已经猜到了晋升会有人口的限制，但是没想到这个世界的规则，竟然加了限制，要求的不是岛屿总人口，而是岛屿上的求生者人口。

    五万人，这让他上哪去找。

    所以，唐小川此时很郁闷，郁闷的不行不行的。

    “夜神，我有一个不成熟的想法。”这时，一旁的谢小雨说到。

    “什么想法？”唐小川听到谢小雨的话，这才抬起头，看向了谢小雨。

    “那啥，夜神你想过跟其他的求生团合作吗？”谢小雨有一些怯懦的说到。

    “嗯？跟其他求生团合作？”唐小川听到谢小雨的话，有一些不太明白。

    “就是那种成立联合，然后名义上的归属那种。”谢小雨小心翼翼的说到。

    “名义上的归属？”唐小川喃喃的说到，他听到谢小雨的话，顿时脑海中隐约出现了一个想法。

    但是那种想法很缥缈，想要抓，但是却抓不到重点。

    “你继续说。”唐小川看着谢小雨，缓缓地说到。

    “夜神，我是这么想的，既然我们现在人口缺的太大，短时间内，我们没有办法补齐人口，那么我们为什么不换一条思路？”

    “比如说，我们可以效仿漂亮国的做法，成立一种类似于联邦的势力？”

    “这样的话，我只需要吸收对方求生团的高层进入到麦伦岛，然后在利用求生团的高层区控制其他的求生者。”

    “这样的话，对方的求生者其实也是挂靠在我们的势力名下，这样一来，五万人口很快就能达到。”谢小雨想了想说道。

    唐小川听到谢小雨的话，顿时心中大惊，这特喵的不就是自己提出来，跟其他求生团合作模式的升级版？

    之前提出来，只是需要求生团挂靠在自己的名下，然后就能享有神庙的加持。

    而现在，唯一的改动就是把对方吸纳到麦伦岛内，然后在新组建的岛屿上，给对方划出来一片区域。

    至于说之前担心的其他求生者知道岛屿的位置后，会不会造反的问题，现在伴随着晋升到封建时代，就彻底解决了。

    从字面上来解释，什么事封建？简单来说，就是上层对于下层有这绝对的压制。

    一个念头就能掌握你的生死。

    就这么简单。

    从层级上来说，新组建的麦伦岛，完全可以划分为唐小川这个最高的首领，往下就是之前麦伦岛的求生者加新加入的求生团高层。

    再往下就是原本的求生团模式，一层一层的往下套。

    当然，层级建立起来，唐小川并不像利用层级去压迫对方，只是为了防止某些人抵达麦伦岛之后，心里滋生出某些不该有的想法。

    平日里的管理同样可以采用一套温和的管理模式。

    这样一看，似乎谢小雨的这一套想法是可行的。

    唐小川刚想同意，但是却有想到一个比较尴尬的问题，那就是自己该找谁来充实麦伦岛的人口。

    在原来的计划中，唐小川是想让誓约团挂靠在麦伦岛的名下，这样的话，双方都能有好处。

    而且，就算遇到现在的这个问题，唐小川也能跟誓约团的人商议，让他们直接进入到麦伦岛。

    可问题是，昨天才跟誓言撕破脸，现在又跑去找誓言？他唐小川还要不要脸了？

    如果不找誓言他们，那么自己又该去找谁？难道随意的去找一个不熟悉的求生团？

    那你看对方理不理你就完事了。

    只要对方的高层不傻，就不会把自己整个求生团的命运交给一个自己并不熟悉的人手里。

    所以，谢小雨的这个想法，看似美好，但是实际上并不能实现。

    只是说，相较于自己去招收五万人，要快上那么几分。

    “哎，这个问题，我们回到麦伦岛再说吧。”唐小川叹了一口，摇了摇头。

    “夜神，你是不满意这个方案吗？这可是最快能够晋升到封建时代的办法了。”谢小雨听到唐小川叹气，还以为他不同意自己的方案，顿时有一些着急。

    “不是不同意，而是我们该找谁？”唐小川听到谢小雨的话，就知道她误会自己了，于是给谢小雨解释道。

    “不知道该找谁？”谢小雨听到唐小川的话，不是很理解。

    “小雨妹纸，夜神说的是事实。”这时，一直没有说话的刘宪看着谢小雨，缓缓地说到。

