    万博纪念公园很大，毕竟是70年举办万国博览会的旧址，主要有曰本庭园、自然文化园、民族学博物馆、民艺馆等等。

    在这里，曰本穷极一切手段，准备向各国来客展示自己文化的博大精深，可总是跳不出隔壁的影子，但比较不能太单一，往上看或许略有不足，往下看呢？

    至少在举办过万国博览会后，曰本未来10年的经济增速是提高了不少的，说明确确实实有许多人被曰本文化折服了。

    而榊诚等人要去的地方是自然文化园，这里有成片成片的向日葵花圃，虽然在这个寒冷的季节向日葵并不开放，但为了吸引游客，万博纪念公园还是购买了一些可以以假乱真的塑料向日葵，点缀自然文化园区。

    走过清幽别致的小路，榊诚等人抵达了自然文化园，也看到了园区灵魂‘太阳塔’。

    “那就是太阳塔。”

    服部平次指着不远处建立在草坪上的红白高塔，导游的老毛病又犯了：

    “塔的两侧有一对展开的白色翅膀，寓意人类永不停止的发展之路和积极顽强的生命力。”

    “你们看最高处的黄金之面，正对公园入口，象征着未来，下方有一个混凝土制成的太阳脸，代表现在，而咱们看不到的塔背面，有一个黑色太阳，指逝去的世界。”

    “合起来说，太阳塔代表了过去、现在和未来，更是再让遇到了挫折的人们向前看，因为未来一定是美好的....”

    未来美不美好，榊诚不知道，但他知道，这座太阳塔马上就要不美好了。

    因为警方已经在太阳塔顶发现了一枚炸弹。

    不，不止一枚！

    拆弹人员靠近后才发现，太阳塔三个太阳上，各自安放了一枚遥控炸弹。

    “报告！”

    一名警员跑到服部平蔵面前敬礼：

    “我们在塔上发现的炸弹，与本部大楼、新大阪车站中的炸弹规格一样，应该是同一人制作的！”

    “嗯。”

    这一点倒是没有出乎服部平蔵的预料，因为黑崎家族中，真正有能力制作炸弹的人只有一个，那就是黑崎隆二的小儿子，黑崎达也。

    三枚炸弹皆是出自他手的话，规格一样也就不会让人意外了。

    “炸弹是遥控的，没有定时装置，说明犯人应该就在不远处。”

    服部平蔵看了眼远山银司郎：

    “交给你了。”

    “放心，大泷，跟我来！”

    远山银司郎转身就走，长久以来的默契让他们二人心有灵犀，往往一个眼神就能知道对方的想法，达成完美的配合。

    大泷悟郎连忙追了上去，还喊上了几名手下。

    太阳塔是万博纪念园的象征，是最重要的建筑之一，影响深远，如果它被炸毁，不仅是大阪府警察本部，就连大阪市都抬不起头来。

    犯人其心可诛！

    遥控太阳塔上三枚炸弹的犯人肯定不是黑崎隆治，而黑崎真也、黑崎达也二人有足够的证据表明自己不在大阪，他们的嫌疑也排除了，剩下的....

    似乎只有黑崎隆二的两个哥哥，黑崎隆裕、黑崎隆司了。

    “黑崎隆二的三个哥哥虽然都是新大阪站的员工，但黑崎隆裕、黑崎隆司两个人已经退休了。”

    弘树查到了关于剩下两人的资料：

    “黑崎隆二一家是大阪本地人，就住在吹田市。”

    70年的万国展览会在大阪市吹田市举办，后面改建成的万博纪念园当然也在吹田市，退休之后，黑崎隆裕、黑崎隆司二人回到了家中，靠退休金过日子。

    远山银司郎就是带着大泷悟郎去寻找他们的踪迹，搜索证据去了。

    “这一家人还真是....”

    柯南砸了下嘴，不知道该说什么好了。

    为了一个黑崎隆二，剩下的5名亲人竟然联合策划了这起连环爆炸案，虽然目前尚未造成人员死亡，但产生的不良影响是难以估量的。

    瞧瞧他们安放炸弹的都是什么地方？

    新大阪车站、警察本部、万博纪念园....

    哪一个不是大阪标志性的建筑？

    服部平蔵恐怕也没料到，自己当年气急之下的一巴掌，竟然会招来如此严重的报复吧。

    “报告！”

    就在拆弹人员对炸弹进行分析，准备着手拆除时，小路上跑来一名慌慌张张的警员：

    “本部长，我们留守本部的同事见到了黑崎隆裕！他就在本部大楼对面的咖啡厅里！”

    服部平蔵目光一闪，点了点头：“知道了，先把他控制起来。”

    “是！”

    炸弹使用的遥控装置是有信号传输极限的，简单来说，警方在本部大楼对面抓到的黑崎隆裕，不可能遥控吹田市的炸弹，如果太阳塔上的炸弹爆炸，肯定与他无关。

    那么嫌疑人就只剩下一个了。

    黑崎隆二的大哥，黑崎隆司！

    万博纪念园被封锁了，本部精英们展开了地毯式搜索，想要在自然文化园中找到黑崎隆司的身影，可他们掘地三尺，愣是连根毛都没看见。

    据拆弹人员汇报，炸弹的遥控装置最远信号距离为2公里，囊括了整座万博纪念园，要想赶在炸弹启动前找到黑崎隆司，难度堪比登天。

    叮铃铃！

    叮铃铃！

    就在这时，服部平蔵的手机突然响了起来。

    他拿出手机一看，发现是个陌生号码，便按下了接听键。

    “本部长，别来无恙啊....”

    话筒中传出的声音，不论是音调还是语速，都与榊诚几人先前在本部大楼听到的录音一模一样，肯定出自同一人。

    “看到我给你留下的礼物了吗？”

    “如果你以为这样就能顺利脱罪，那就太天真了。”

    服部平蔵淡淡的说：

    “不管你躲在什么地方，我都会抓住你。”

    “好，那我就拭目以待了。”

    咔哒一声，电话挂断。

    “报告！我们找到了黑崎隆司！”

    电话刚挂断的刹那，就有一名警员兴冲冲跑了回来：

    “他就在万博纪念园的民艺馆中，说自己只是参观！”

    “他身上有遥控装置吗？”

    “这...没有发现！”

    话音刚落，榊诚就看到远处吊在塔上的拆弹精英们解开了绳索，身体迅速滑落，紧接着....

    轰！！！

    安放在塔顶的第一颗炸弹，爆炸了。

