    天门，焚天的大殿之外

    看着从焚天大殿里面走出来的白虎，一众天门弟子都是在朝着后面逃跑着。

    这个时候，一个老者也是在半空中缓缓出现。

    老者流着一把长长的白胡子，手里拿着一把禅子，看着面前的白虎。

    嘴里大喝：

    “尔敢！”

    接着，老者嘴里也是嘴里念念有词，一道金光在他的身上大放着。

    接着，金光也是化为一道道圆圈，往白虎所在的方位罩笼了过去。

    “收！”

    老者嘴里大喝一声，右手挥了一下自己的禅子。

    接着，在白虎头上飞金圈就向着白虎收紧，想要把他给捆绑起来。

    吼！吼！吼！

    白虎看着半空中的老者，嘴里也是发出一阵吼叫。

    身形随意一动，束缚在身上的项圈就化为一道碎片，炸裂开来。

    嘭！金圈被白虎随意化解，半空中的老者也是身形不稳。

    从半空中掉落在地上，接着，老者也是看着看着面前的白虎。

    手上的金光再次凝聚。

    “白虎，袭击我天门，今天别想离开了。”

    “众长老归位！”

    伴随着老者话音落下，一道道金光也是从老者身后飞出来。

    足足几十道身影停留在半空中，这些老者来到之后，皆是对着下方行了一礼。

    “参见门主！”

    天门门主稳住自己刚刚的伤势，身形也是再次来到半空中。

    “同我一起，伏杀白虎。”

    伴随着天门门主话音落下，身后的一众天门长老也是身形飞了出去。

    将白虎包围在中间。

    “结阵！”

    这些天门长老来到各自的位置之后，身上就散发出一阵阵真元。

    瞬间就形成一个巨大的法阵。

    而白虎，则是处在大阵的中心处。

    咻！咻！咻！

    天门长老看着法阵中心的白虎，都是一掌对着他打了过去。

    每只手掌都是带着一个金色的光芒，还有一个浩瀚的威压。

    白虎看着从四周飞来的手掌，也是疏懒地看了他们一眼。

    “无趣！”

    “白虎神罡！”

    白虎嘴里随意说了一句，接着一道无形的能量罩就把白虎保护在其中。

    而那些金色的手掌，打在上面，也是纷纷湮灭。

    看到自己的攻击无效，那些天门长老也是互相对视了一眼。

    “不要慌，助我一臂之力。”

    此时，天门门主也是对着其他天门长老缓缓说道。

    接着，天门门主双指对着上空，一道由真元凝聚而成的金色手掌就在白虎的上空形成。

    其他天门长老看到天门门主的行为，也是纷纷将自己身上的真元注入到手掌当中。

    咻！随着众长老真元注入，那只金色手掌也是变得凝实起来。

    白虎看着上方那只金色手掌逐渐逼近，也是身形向上冲了过去。

    看到白虎有所动作，那些天门长老和天门门主都是脸色一凝。

    “胆敢正面接掌，找死。”

    白虎身形向前，在碰到金色手掌的那一刻。

    金色手掌也是直接也是化为一阵阵光芒破碎开来。

    吼！吼！吼！

    随着白虎的冲锋，天门门主他们凝聚好的大阵也是不攻而破。

    法阵破碎，天门门主他们也是受到了反噬，身形都是飞了出去。

    嘭！天门门主他们身形落在地上，嘴里都是吐出一丝鲜血。

    而这个时候，他们看着半空中的白虎，脸上皆是露出了一丝恐惧。

    这只白虎，实力好像强得出乎他们的意料。

    而这个时候，白虎也是看着他们，一双利爪对着天门的一个长老袭杀了过去。

    嘭！天门长老被白虎爪子一抓，身形就化为一道血雾。

    在半空中形神俱灭。

    看到自己的同伴被杀，那些天门长老脸上都是有些恐惧。

    接着，白虎威严的声音也是缓缓落入他们的耳中。

    “就是你们想要暗算主人，还要掠夺主人弟子的气运？”

    白虎双眼盯着他们，眼里带着一丝冷漠。

    仿佛现在站在他面前的都是死人一样。

    天门门主听到白虎的话，也是有些懵逼。

    白虎居然是有主人的？

    白虎实力这么强大，那他主人的实力必定也不是籍籍无名之辈。

    自己天门怎么会去招惹这样子的人物呢。

    弟子？气运？

    一个天门长老听到白虎的话，嘴里也是唯唯诺诺地说道：

    “你是说...说神界？”

    这名天门长老的话也是令其他人幡然大悟。

    气运的话，他们最近也只是让神眼去针对神界收集气运。

    但是这是各大天外天给他们的任务。

    他们哪里敢怠慢啊。

    不过，神界那个地方，怎么可能会出现这样子的人物？

    心里这么想着，天门门主也是立刻对着白虎跪了下去。

    “白虎前辈，之前是我们有眼不识泰山。”

    “不知道那里是栖息的地方，不然的话，给我们一百个胆子，也不敢对神界下手啊。”

    白虎听到天门门主的话，有数随意地舔了舔自己的爪牙。

    “真的？”

    听到白虎的话，天门门主仿佛抓到了救命稻草一样。

    “真的，白虎前辈，我们哪里敢欺骗你呢。”

    “这样，我天门这些年储存的宝物也是有一些，不如送给白虎大人作为补偿。”

    说话的时候，天门门主也是将自己手上的空间戒指取了下来。

    对着白虎双手奉了上去。

    白虎看着天门门主这般模样，对于他手上的手掌，也是没有看一眼。

    “这东西，你还是留着自己用吧。”

    天门门主听到白虎的话，也是有些意外。

    不过说实话，这些东西都是他几年的收藏。

    真要是给他送出去，他还是真的不舍得。

    而这个时候，白虎的声音也是继续传入到他的耳中。

    “至于那个放过你们也不是不可以，自断一臂吧。”

    说话的时候，白虎也是带着一丝不可质疑的语气。

    而天门长老听到白虎的话，也是面面相觑起来。

    接着看到白虎的眼神，也都是咬咬牙。

    将真元凝聚在自己的手掌上面，打在自己的肩膀上。

    “啊啊啊！！！”

    一时间，整个天门都是响起来一阵阵惨叫声。

    而白虎看到这一切，才在众人不急不慢的眼光离开天门。

