    云秋殇脑海之中，这个念头刚刚升起！

    轰！

    她的目光，赫然已经看到，青次式神的那惊世一指，已经落到了萧叶身前！

    那一指之上，无尽惊世狂暴的威压，也瞬间朝着萧叶的身上，压了过去。

    只不过！

    那毁天灭地的那一指，在朝着萧叶彻底轰落灭杀之时，在距离萧叶身体三尺的位置，却像是遭遇到了一股肉眼无法看到的东西的阻拦。

    那惊世灭杀一指，在半空之中，竟然停顿了一下。

    并且！

    那一指携带着的惊世恐怖威压，似乎都没有能再往前逼近一丝！

    萧叶站在原地，手中的白幡，则继续朝着地面之上刺落！

    “无形屏障？”

    “萧叶又动用了什么手段，他身体周围，居然有一层无形的屏障，这一层无形的屏障，居然能阻拦住青次式神的这灭杀一击？”

    云秋殇眉头猛地骤起，她脑海深处，在极度的震撼之中，已经疯狂快速的，再度想到了很多东西。

    只不过！

    她虽然想到了很多东西，却根本无法来得及继续深入思索！

    青次式神，在这一刻，眸子甚至都恐怖波动了一下，但是，他同样也无法再做出任何动作。

    因为！

    萧叶手中的那一杆白幡，已经落在了地上！

    “吼！”

    白幡落！

    萧叶陡然嘶吼！

    萧叶身体之中，那蕴含着的无尽怒意，杀机，在这一刻，疯狂爆发。

    萧叶的眸子彻底殷红，甚至有鲜血滴落！

    萧叶的身体之中，像是有一座压抑了不知道多少年的火山，在这一刻，当着所有人的面，也彻底爆发。

    呜呜呜！

    轰——

    白幡刺落在地面之上，白幡的身体，都恐怖一震。

    紧接着，白幡之上，有无数道厉鬼一般的嘶鸣声，在天地之间响起，那白幡之上，有一股让人匍匐的威压，像是核弹一般，瞬间狂暴。

    白幡之上，有古老的阵纹，在这一刻，甚至都在流转。

    白幡，无风飘扬！

    而在白幡之下，一道不知道蕴含着多少能量和法则的攻击，朝着地面之下，汹涌而去。

    这汹涌的能量和法则，瞬间朝着整个第三区，疯狂蔓延！

    整个演武场震动，整个影忍古殿的第三区，跟着也恐怖震动！

    嘭！

    半空之中，被挡在萧叶三尺之前，那一道青次式神，点落的一指，在半空之中，居然都像是遭遇了一道无形的攻击。

    那一指的虚影，当着所有人的面，也直接炸裂。

    轰隆隆！

    随后！

    根本就不能所有人震撼与呆滞，整个影忍古殿，都开始恐怖震动！

    “退！”

    “你敢！住手！！”

    轰！青次式神在这一刻，像是也猛地意识到了什么！

    他身上的气息，瞬间狂暴。

    他的脸色，也一变再变！

    他大喝！

    他身体犹如一道残影一般，朝着萧叶冲了过去！

    咔！

    他的速度极快，快到了一个肉眼根本无法捕捉到的程度。

    只不过，他的身体刚刚冲出大约十五步的时候，他身体的速度，就陡然降下去了许多！

    作为东瀛的一代式神，他竟然像是瞬间，被无形的东西，被困住了自己的身体！

    “阵纹？”

    “空间禁锢？”

    青次式神，口中陡然说出了两个词，他的眼神更加震撼。

    自己，居然都被禁锢住了！

    自己的速度，都遭到了眼中影响！

    “啊！”

    “发生了什么，为什么，我感觉周围的空间，都像是锁死了，我们连动弹，都很困难了，为什么我感觉，脚下似乎有什么东西，在疯狂蔓延？”

    东瀛演武场上，动用的一众巨头和强者，在极度的震撼之中，也都感觉到了一股极度不安的感觉。

    他们同时，也都感觉到了周围空间的阻碍！

    “你究竟想干什么？”

    “所有人，防御！”

    青次式神目光死死的看着萧叶，他的语气，在这一刻又惊又怒！

    他大吼！

    他身上的气息，也在这一刻，一爆再爆！

    他强行用禁术，突破了诸位的空间禁锢，他朝着萧叶，疯狂强行突进！

    只不过，他哪怕是动用禁术，速度依旧还是受到了严重的影响！

    “给我破！”

    咔嚓！

    青次式神在这一刻，心中的危机感，更加浓烈。

    他从那白幡之上，甚至感觉到了，能灭杀自己的能量。

    他在这一瞬间，看懂了很多东西，不过，他也没有完全看透，萧叶究竟在干什么！

    他大吼！

    他动用了一个禁器，进行了破开禁锢！

    唰！

    他的身影，直接到了萧叶身前！

    哪怕空间禁锢再恐怖，对于他来说，只要想破，依旧能轻易破开！

    他直接，就到了萧叶身前！

    轰！

    他一拳，就朝着萧叶的头颅上，轰落了下去。

    他不知道，萧叶真正想要干什么，但是，无论萧叶想要干什么，如果将萧叶彻底灭杀，那一切，都将彻底结束！

    他这一拳，也动用了真正的灭杀之力！

    嘭！

    萧叶周围所有的虚空禁锢和防御，随着他这一拳落下，甚至都出现了诡异的碎裂！

    他这一拳，直接轰击到了萧叶的头部！

    灭杀！

    他已经不想再浪费任何时间！

    他从来都没想过，区区一个蝼蚁，能带给他危机感！

    他身上强大的气息，疯狂汹涌，他甚至在这一拳之中，动用了自己的本命法则！

    他这样做，就是为了，将萧叶，进行彻底灭杀。

    他不想再有任何意外！

    唰！

    然后！

    他这一拳惊世，甚至这一拳，都打算了这一片的虚空禁锢，可是，在他这一拳，触碰到萧叶头颅的那一瞬间，他的脸色，却再度大变！

    残影？

    假的？！

    他这一拳触碰到萧叶头颅的瞬间，他立刻就感觉到了什么！

    假的！

    这个蝼蚁！

    他居然敢在这个时候，弄一个假的残影，来应付自己？

    只是！

    为什么，残影与本体如此想象？

    那个蝼蚁，利用的这一道残影，是怎么骗过自己眼睛？

    这残影，准确的说，是一尊不太完整的分身，是怎么伪造自身气息，然后，对自己造成视觉和感官欺骗的？

    萧叶的本体，现在在什么地方？

