    苏素见状，完美到极致的脸透着一丝寒意，自始至终地站在云夕身边，眼前这些人休想多动云夕半分。

    “林子大了，什么鸟都有！这里可是私人聚会，有些人以为能蹭热度就可以乱进了？真是不要脸。”人群里不知谁突然冒出一句，引来不少人嘲笑起来。

    聚会里一些娱乐记者闻见了独家新闻的气息，赶紧拿着照相机朝着云夕两人乱拍一通。

    云夕一袭宝蓝色的长裙，柔顺的长发垂落在脑后，没有任何粉饰的脸，却格外明艳动人，浑身散发着高贵的气息，她身边的苏素也是难得一见的绝世美女，两人站在一起，足以吸引所有人的目光。

    就算这里所有人都不太欢迎她们，但对于八卦记者来说，就不仅仅是噱头了。

    苏素看了四周一眼，很快看见角落里坐着的梁琴，身子贴近云夕道：“梁琴也在，下个星期就是风魅奖颁奖晚会，这次聚会，果真是个圈套。”

    云夕自然是看见了梁琴，也看见不少以她马首是瞻的跟班，她挺直腰板，目光依然在人群里看着，寻找着朴善音。

    “还是早一点离开的好。”苏素怕一会儿场面不好控制，劝告道。

    话音刚落，两人看见朴善音穿着一身象牙白的晚礼裙缓慢地走了过来，裙上镶嵌的圆润珍珠在灯光下散发着柔美的光亮，将她甜美优雅的气质承托到了极点。

    “云夕。”朴善音站在云夕面前，精致的小脸上露出灿烂的笑容，“我还以为你不会来。”

    在场所有人都愣住了，没想到云夕并不是来蹭热度，而是被寿星亲自请来的，每个人心里都不是滋味。

    “生日快乐。”云夕没有理会其他人的脸色，将手里的礼物盒递给朴善音道，“希望你能喜欢。”

    “谢谢。”

    朴善音正示意身边的助手将礼物接过去，就听见人群里又有嘲讽的声音冒出来。

    “这里随随便便一样东西都要上万块，那么小一个盒子，多半是个便宜货，善音，这样专占小便宜的人可不能当成朋友。”

    声音有些尖锐，带着一丝假声，很显然说话的人不想被其他人听出来，即便如此，云夕也知道出自何人之口。

    “我交朋友不是看礼物贵贱。”朴善音冷不丁开口，声音不大，却很有穿透力，“这是我的生日会，我愿意跟谁交朋友就跟谁，若不喜欢的，可以自行离开！”

    这番话让云夕和苏素的目光一前一后地落在她的身上。

    说实话，云夕到现在都不清楚朴善音为什么想与自己结交。

    有了主人的发话，整个会场安静的出奇，气氛格外尴尬和诡异。

    云夕看见梁琴的脸色微变，更不要说她周围的小跟班，忍不住好奇地再一次看向朴善音。

    “我们也只是开开玩笑，想看看礼物掌掌眼罢了。”之前讽刺云夕的声音再一次出现。

    不知为何，云夕听出了一丝讨好的意味。

    梁琴可以说是娱乐圈的风云人物了，如此挫了锐气，却没有离开，恐怕朴善音的身份并非只是艺人这么简单。

    “既然大家想要看我送的礼物，那么就请寿星公亲手拆开吧。”云夕莞尔一笑，倾国倾城。

    小别胜新婚，这些天帝炎熙一直缠着她，若不是今天要来参加生日宴，她根本就出不了房门，礼物是帝炎熙准备的，她相信这件礼物绝对不是凡品。

    朴善音本不想随了那些人的意思，可既然云夕开口，自然是当着众人的面将礼物拆开。

    众人都伸长脖子想要看看是什么样的礼物，若是寒酸，就有底气奚落一番了。

    拆开包装是一个黑色丝绒的首饰盒，朴善音将其打开之后，整个人愣在原地，眼眶不由得红润起来，然后快速地将首饰盒关上。

    速度极快，大部分的客人没有看见，只有靠近朴善音几个人看得清楚，不由得倒吸一口冷气。

    首饰盒里放着价值三千八百万的潘多拉之心。

    相传一百年前被一名神秘人收藏之后，市面上就再也没有出现过。

    没有想到会出现在这里。

    更没有想到，云夕将这样昂贵的礼物送给了仅仅刚认识的朴善音。

    没有人怀疑这条项链的真假，潘多拉之星造型独特，宝石和钻石也是罕见少有的，是根本没有办法高仿出来的。

    所有人看云夕的眼神都变了，纷纷猜测云夕是不是有钱人家的小姐，或者是她身边有个富可敌国的男人。

    就算真的是这样，谁会用这样昂贵的项链送人？

    云夕自然也看见了项链，一看就知道价格不菲，只是她并不知道这条项链会如此值钱。

    “云夕，你跟我来。”朴善音不顾其他人在场，牵着云夕离开了会场。

    有几个人想要跟上前，想要再看一眼潘多拉之心，却被朴善音的保镖拦了下来。

    朴善音带着云夕去了会所花园，路灯如繁星般漂亮，极为安静。

    “云夕，这个礼物太过贵重，你拿回去吧。”朴善音将首饰盒塞进云夕的手心里，“我不知道你是如何得到这颗潘多拉之心的，不过还是很谢谢你。”

    云夕见朴善音说的话有些怪怪的，目光落在首饰盒上，黑色的气息从首饰盒散发出来，朝着朴善音的方向逐渐蔓延，一点点将她整个身子缠绕起来。

    在小包子的提点和训练下，她现在已经能分清黑气的种类了。

    眼前的黑气带着一丝紫色，有灵性的物品遇见真正的主人才会散发出来的气息，加上朴善音的样子，恐怕这条项链本就是朴家之物。

    云夕瞬间明白帝炎熙为何给她这个礼物的意思。

    她将首饰盒推了回去，笑道：“哪有将送出去的礼物拿回来的道理？既然送你的，你就安心的拿着，更何况它本就属于你。”

    朴善音听见这话，不由得睁大双眼看着云夕，好看的嘴角微微颤抖着，想要说的话，一个字都说不出，最后，她张开双手紧紧地抱住云夕，嘤嘤地抽泣起来。

