，(首字母+org点co)！

青墨天府一行人跟着商愚来到说书大厅，大厅极为宽阔，看台是阶梯状的，容得下二三百人，贵宾席在前两排，不同于看台上一个个紧挨的座位，贵宾席是阔椅加方桌，两排三十套，错落而列，不会遮挡视线。

今日天早，说的是第一场，普通席位却如店小二说的那样，都坐了人，大抵是因为被拘在城内无聊，来听书解闷长见识了，前两排倒只零星坐了几人。

他们十四人再加一个未至的何翼，占去了一半席位，让后头的修士们骚动了一小下，不过也不稀奇，今次逢王会，大小势力都来了，估计街上随便掉块牌子，都能砸中一个诸侯.掌门什么的。

商愚坐上没一会儿，就有侍从将她要的天涯报.鳌头通书预测版送上来。

天涯报主要记载某些界域闻名的大事，她翻了翻，版面占幅最多的就是逢王会的盛况，其次是宁鹤王要称帝的消息。

天涯报在某些开放性的繁荣星界上是比较常见的，但像丘央界，顶多出现一些官报，登的不是告捷喜讯，就是对敌方的痛骂，应郡等人见之新奇，放不下手，反而没怎么去听上面的说书人在讲什么。

“老大，南江真要成了天朝，其他王侯和独立星界怎么办，归顺吗？”应郡有点想不通，“还未成帝就将消息弄得满天飞，不怕到头来空欢喜？”

“也许会遭到有心人的针对，但被吸引的修士也更多了，你又不是没看见南江特设的贤能馆前聚满了想要加入南江的强者。”商愚推开酒塞，喝了一口，“他应该是有足够的把握晋升了。”

他们设了屏音结界，不用担心影响别人听书，但多的也没说，场合不合适。

“尊客，您要的茶点来了。”一行衣衫华美的美人们端着托盘款款来。

商愚多看了他们一眼，他们中有男有女，猫耳.狐尾.犬牙.....这些特征却都表露着他们是半妖。

呈上的特色茶点光看起来就别有滋味，青墨天府的将军们都道这个位置买得不亏，令人诧异的是.....美人们没有退下去，而是依着他们坐了下来！

应郡最先道：“这是什么意思？”

他看着快要坐到他怀里的犬牙清秀男人，惊诧却不慌，眼中的冷芒叫这半妖颤了颤。

“这是特色服务中的一项，伴身轻话，我可以单独给您说书。”

半妖眨了下眼。

应郡抽了下嘴角，转头去看商愚，“老大，这太奢靡.....了！老大你清醒点，幕僚长是不会放过你的！”

他们叫了十五座，实到十四人，所以此刻有两位风情各色的半妖坐在商愚左右，递茶捧果。

嗯，男妖。

将军们身边坐着美人，没有不知所措，看见商愚那副景象，反而坐立不安起来，眼中都透着惊恐，像是被勾起了某种可怕的回忆，纷纷以身作则，将身边的半妖遣退。

商愚被他们真诚的目光望得不好意思，让两半妖退下，无奈道，“我也没想到特色服务中还有这项，不过你们别多想，他们身上的气息很干净，是真的说书。”

“这可不是干不干净的问题。”应郡都没好意思说出来，当时你为了扳倒艳林张家，去他们家旗下的腌臜地“寻欢作乐”，幕僚长冷了好几天脸，幕僚长一冷脸，他们的训练和任务就变得险象环生了。

说起来都是痛苦的记忆，着实不想体验第二遍。

商愚被属下用眼神教训了一顿，只得作罢，其实她察觉这些半妖说的书，可能会有点不同寻常，更类似小道消息。

她刚拿起一小块糕点，应郡又凑过来了，他疑道，“我有一点比较在意，老大你和浅夕.秦蓁身边是男妖也就算了，为什么我也是？”

商愚看着他男生女相的脸，严肃道，“你活了两百年都没这点自知之明吗？”

“我知道，都怪我太英俊了。”

商愚看着这个日常陷入顾影自怜的属下，有一丝丝拔剑的冲动，一道灼热的目光及时分去了她的注意力。

她侧首望去，左前席位的美人正看着自己，那夺目的紫色，真叫人难忘.....

自诩来私访的姬朝月向身边侍从吩咐了下，侍从神色古怪地告退而去，小半刻后，领着那群美得各异的半妖又回来了。

那群半妖围在她身边，讲着逗乐的小话，弹着琵琶七弦琴，右边的半妖来递酒，左边的半妖来送糕点，享受无边！

姬朝月心生满意，如此才符合她的身份。

商愚总觉最近，自己遇到的妖孽有点多，自恋那么风行？

后头的客人们哪有心思听说书，外头的奇闻轶事再吸引人，哪有眼前的吸引人。

“好大的排场，那是谁家的人啊？”

“沉迷享乐，非良善。”

“没想到酒楼里还养着一群半妖，就不知.....哈哈。”

有一女子注意到某些修士眼中的揶揄，不忿道，“我原以为修为越高的人，可以脱离狭隘的世俗偏见和某些劣根，没想到在这里半妖还是供人取乐的工具。”

“龙舒。”公孙芒也想起了之前见到的不好的事，担忧地望着她。

被换做龙舒的女子面容遮在斗笠下，天籁般的声音里杂夹着冷意和失落，“公子别忧心，这类事太多了，管不过来。”

公孙芒眉头紧皱，回忆越来越清晰，像是要从脑袋里尖叫着跑出来，那次经历，与他也是折磨。

他因为得不到吴曲实权，被架空了，应了某个一直想交好的修士的邀请，去一家酒楼吃宴，那家酒楼，表面很正常，地下却别有洞天，他被带到下面长了见识，也恶心了好几天。

然后才知道，有一种不被人族承认，不被妖族接受的生灵，叫半妖。

他们生来是奴隶.炉鼎，永远是被压榨.虐待的一方。

那些惨叫，到现在还萦绕在他耳边。

而龙舒，是他从那里救出来的。

公孙芒无可奈何道，“能在这里开酒楼，不是可以轻易得罪的。”

吴曲的情势，容不得他妄来。

但是，什么都不做，心中的坎过不去。

他环视四周，复又落到前面的贵宾席上，咬牙站起来，他赌一把看看。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    