    “不可以。”简之霈直接拒绝。

    真无情。

    叶弯弯叹了一口气，早就意料到他不会答应的，她的小脸上闪过一抹失落之色，“可我真得很想去玩。”

    简之霈仿若未闻，继续执杯喝着红酒。

    时间也不早了，年纪大一点的，都提前离席回去休息了，而年轻人则是刚刚打开夜生活的大门，今晚的烟花秀，和夜游活动，都非常值得一玩。

    唐羽晨今晚也是很乖，战擎野带着他回去他的别墅了，因为他那里又有乐高，又有好玩的游戏，是小家伙的最爱了。

    唐知夏从位置上来到了宋煜这一桌，陪着他聊着天。

    宋悠早就不知道去哪儿了，其它的席家人也回去了，桌上就只有唐知夏和宋煜两个人坐着。

    “阿煜，招待不周的地方，请见谅。”唐知夏今天的确太忙，没有好好招待他。

    “能参加你的婚礼，已经很开心了，不用招呼我。”宋煜笑着回答。

    唐知夏倒了一杯红酒，朝他举杯道，“阿煜，这一杯我一定要敬你。”

    宋煜也举杯与她碰了杯，两个人喝了几口。

    唐知夏环视一眼尚还热闹的婚宴大厅，颇有感慨的叹了一口气道，“我能有今天，可以说，全是因为你当年对我的帮助和鼓励。”

    “别这么说，你是一个很坚强的人，我相信就算没有我，你也能走过来的。”宋煜不敢领功。

    “不，是你帮了我，是你成全了我的今天，让我遇上我爱的人，让我的儿子找到他的亲生父亲。”唐知夏认真的说道。

    今晚的她，喝了点酒，精致的妆容，配上她脸上熏红的色泽，美得令人移不开眼睛。

    不远处的酒桌上，席九宸应付着宾客，可他的目光却一直盯着自家老婆。

    看着自家的老婆在婚礼上，对着别得男人笑得那么温柔灿烂，他郁闷的把一杯红酒给干完了。

    可他也不能说什么，宋煜的确是帮过她渡过那些艰难黑暗时光的恩人，他也得感激这个人。

    所以，他一直在忍。

    当看着自家老婆第三次和宋煜举杯的时候，他发现他忍不住要过来了。

    席九宸执着一杯红酒就过来了。

    “老婆。”他低沉唤道。

    唐知夏抬头看着他来了，她撑着下巴笑问，“该走了吗？”

    “我过来敬宋经理一杯。”席九宸和宋煜碰了一下杯身，“谢谢你在当年给予我妻子的帮助。”

    “席总不用客气。”宋煜立即起身和他喝酒。

    席九宸只得用一个理由带走自己老婆，“老婆，你醉了，我带你回去休息了。”

    说完，他揽着唐知夏过来主席，和在座的几个长辈说完，就牵着唐知夏出来了。

    他们散步回别墅，宴会厅的热闹渐行渐远，路灯洒了一路的银光，唐知夏今晚也喝了几杯，不太胜酒力的她，此刻眼眸朦胧，熏红的小脸媚态毕露。

    “以后宋经理这边，我会照顾，你不用操心太多，也没有必要一直见他。”席九宸突然启口。

    唐知夏眨了眨眼，然后道，“为什么不能见他啊！以后我还想多约他出来吃饭呢！”

    “席太太！”席九宸霸道搂住她的腰，仿佛恼火却又不敢发的样子。

    唐知夏得逞似的笑了起来，顿时双臂环住他的脖子问，“吃醋了吗？”

    席九宸大掌扣住她的后脑勺就往怀里按，承认道，“是，我吃醋了，刚才在宴会厅里，你对着他笑的时候，我就很不好受。”

    唐知夏有些后悔逗他了，她即成为他的妻子，今后对任何异性，她都会保持距离感和分寸感的。

    她贴在他的胸膛里，数着他的心跳声道，“我刚才是开玩笑的啦！我有多爱你，你不知道吗？”

    “我知道。”席九宸抚着她的长发，目光温柔又无奈，这时，怀里的女人抬起头，灯光下，她的眉眼都染着醉意，竟是分外的勾人。

    唐知夏的手被他重新牵在大掌里，带着她散步在路灯下，走向他们的新婚别墅。

    “这套别墅我买下来了，以后我们时常过来这里度假。”席九宸说道。

    唐知夏点点头，“好啊！”

    “今晚是我们的洞房花烛夜。”席九宸突然提醒她一句。

    唐知夏有些羞涩的笑起来，“可我累了呀！你不累吗？”

    席九宸哪会累？他今天精力十足。

    “今晚，席太太不许喊累。”席九宸语气沙哑道。

    唐知夏蕴着一双水光的大眼睛，妩媚之中带着一丝娇俏，“你不爱我了，我这么累，你还不许我休息”

    席九宸被怀里的这张脸蛋勾得心潮澎拜，轻点着她的鼻尖道，“爱不爱你，一会儿你就知道了。”

    唐知夏触上男人的眼神，黑眸深沉，里面的想法她一读就懂。

    完了，就不该刺激他的，今晚有罪受了。

    唐知夏突然从他的怀里后退一步，逃似的朝别墅的方向跑去了，“我才不要。”

    席九宸看着逃走的新娘，哪还能不追？他的腿长，几步把她给追上了，打横就抱起走别墅走去，而怀里的女孩咯咯娇笑不已。

    刚到二楼的阳台上，唐知夏就看见了烟火，那染了半片天空的烟花，成为了今晚最耀眼的风景。

    唐知夏欣赏着烟花，而身后环来一道霸道的手臂，扳过了她的肩膀，轻捧她的脸颊，“席太太，我爱你。”

    唐知夏伸手搂着男人的肩膀，“席先生，我也爱你。”

    她主动掂起脚尖吻向他。

    在码头处，一群年轻人开始登船夜游了，整座豪华的大型游艇灯火辉煌，里面备着各种美酒甜品，而最开心的，无疑是年轻灵魂的相互碰撞，留下一个美好的夜晚。

    席俊杰站在码头旁边，不断的看着腕表的时间，他在等着叶弯弯，对于他来说，今晚到场的所有女人他都没有兴趣，只有叶弯弯是他最想见到的。

    这时，一个身影走过来，她性感的穿着倒是令男人一眼惊艳，宋悠跟着一个年轻男人过来，她倒是一眼看到了旁边跑车处的席俊杰，不管怎么样，他身后那辆跑车就是他的魅力所在了。

    宋悠总算是找到了一个今晚的目标了，这时，陪着她过来的年轻男人朝席俊杰打招呼，“俊杰哥，怎么还没有上船。”

    “我在等人，你们先进去。”席俊杰强行保持耐心道。

    “还有十分钟就要开船了，你让你朋友快点啊！”

    席俊杰这会儿是真得急了，看来叶弯弯是不会来了，可他还是有些不死心，他查到了电话号码之后，就拨通了58号的内线电话了。

    此刻，刚从宴会上回来的叶弯弯听见大厅的电话响了，她跑过去接起，“喂！找谁？”

    “弯弯，是我，你不来吗？”席俊杰有些焦急的问。

    “对不起，学长，我来不了，你们玩得开心点。”叶弯弯无奈的笑了一下。

    “哎！我非常期待你能来，我还一直在等你呢！”

    “真不用等我了，学长，你们好好玩。”叶弯弯朝他道。

    “弯弯，明天早上我可以约你吃早餐吗？明天下午我就要回市区了，可能很难再见了。”

    “呃！那明天再说好吗？”叶弯弯根本没有自由时间。

    挂了是席俊杰的电话，叶弯弯放下话筒，叹了一口气。

    “就这么想去海上玩？”冷不丁的身后传来了一道低沉男声。

