    梅谦发了一篇本次逼供事件的处理公告后，便将之前那篇指控警方的文章删了。

    其实，正如他所言，舆论已经酝酿而成，他删不删都用处不大，仅是表明自身态度而已。

    毕竟，他现在也不能真的跟警方撕破脸皮死扛到底。

    不管龚白鹤的初衷是否如他解释的那样，对方的敌意他是明确感知到了。

    但目前他没有精力构思新书，只能将折腾龚白鹤的念头留待以后发挥。

    除了这点小小的不爽。

    还有为了不被看出破绽，并没有服用大还丹缓解伤势，导致他一活动胸口就有些疼外。

    梅谦的心情，总体上还算不错。

    在警方代表走了之后，他便取过手机，在微微上和朋友们闲聊起来，顺手还给自己拍了张自拍放上去。

    当然，画面上他面色苍白，一脸憔悴的模样。

    很恰当地维护了因为有案底就被警方歧视并粗暴对待的小可怜人设。

    但在接近中午的时候，他的好心情便没有了。

    因为待会儿毛毛会带饭过来，他本人对此是深恶痛绝的。

    瞥了眼一旁刷着短视频正傻乐的宁驰，不由开动脑筋，计划着该如何说服这个小弟去买些烧烤回来打牙祭，嗯，如果有瓶啤酒，就更美了。

    可当他刚编好说辞，打算开口的时候，突然感觉胸腔一震，仿若燃烧起来一般传来深入骨髓般的剧痛，禁不住痛苦地哼了声，从口鼻中喷出一大片鲜血，就两眼一黑，什么都不知道了……

    “专访？我只能帮你问问，不过希望不大。”毛毛一手拎着饭盒，一边对着手机轻声说着，慢慢迈出了电梯。

    她对着打招呼的一名护士笑着点了点头，又继续道：“因为今早警方已经和他达成协议，依谦哥的个性，绝对不会将这件事扩大化。你才小心眼，我说的？不可能，我怎么会背后骂谦哥是小心眼？”

    这时，她已经看到了梅谦的单人病房，又说了句：“我到了，过后给你消息，拜拜。”之后便撂下手机，步子加快。

    可正要进入病房，却听得一阵嘈杂声在身后传来。

    紧接着就看几名医护人员小跑着从她身边经过，看也不看她一眼就冲进了病房。

    隐约只听得“病人呼吸停止了，准备除颤……”

    毛毛怔了怔，脚下不由顿住，紧接着，便与被护士赶出病房，紧抿着嘴唇的宁驰对上，也正好看到他难看至极的脸色与眼中掩饰不住的慌乱。

    “啪”地一声，饭盒脱手落下，里面汤汁飞溅，继而洒满地面……

    ------------------------

    张宇扫码付了钱，将果篮拎在手里。

    忍不住打了个哈欠，才走过人行道，朝着住院部行去。

    旅游虽然令人愉悦，可因为舟车劳顿，事后是比较累的。

    他昨晚得到梅谦再次住院的消息，当时便和妻子放弃休假打算赶回来，可惜没有订到机票，只能今天起早，又是大巴又是飞机，好一顿折腾。

    可飞机上却是翻来覆去也睡不着，导致一上午都没有精神。

    这会儿刚将妻子送回家，就开车来到医院，连午饭都是草草对付的。

    他这时感觉累得不行，心里已暗下决定，接任队长什么的，明天再说吧。

    反正，今天看完梅谦，就回家补觉。

    原本妻子看他这样子，劝他休息一会儿，明天有空再来。

    尽管，就从早上微微群里发言那股劲儿，张宇觉得梅谦的情况应该不错。

    但他清楚，梅谦的伤势复发，与他应该逃不开关系。

    要不是为了下墓救他，依梅谦的身体素质，又怎么会因为走几步路就被折腾到住院呢？

    在你面临生死危机的时候，有人不顾事后可能被清算坐牢的风险，忍着伤痛也要来救你，这便是兄弟了。

    他怎么也得过来看看才会安心。

    只是，抵达梅谦微微里告知的单人病房时，里面却空无一人，连病床都没有。

    他扫了眼病房内柜子上的杂物，不禁心头一跳，忙转身跑去前台。

    在护士口中才得知，梅谦上午竟然出现了肺部大出血，一度休克，现在正在手术室抢救。

    “怎么会这样？”张宇脸色变了变，问清楚路径，便朝着手术室跑去。

    等他到了手术室外，果然看到了抱头蜷在椅子上的毛毛，和神色木然的宁驰。

    两人似都没看到他一般，直到他走到身边，都毫无反应。

    张宇长叹一声，也找个地方坐了，盯着地面就陷入发呆状态……

    -------------

    梅谦是两天后在重症病房苏醒的，对于自己被抢救七个多小时的事毫无所知。

    但身上的不适加上昏迷前的记忆，无一不在告诉他，自己的身体遇到问题了。

    好在，虽然极度虚弱，连动根手指都困难，但他的脑子已经清醒。

    没多久就弄清楚了自己目前的处境。

    狗系统！！

    心中暗骂了句。

    不用问，好好的身体突然出现了这种异常状况，肯定是系统搞的鬼。

    大概率源于自己发的那篇卖惨微博。

    当时为了博取同情，他刻意将过程写的比较煽情。

    出于写作习惯，他又在文章中，把自己的伤势稍微夸大了那么一点。

    可能因为这篇微博噱头十足，转载量突破天际，比他的小说影响力要大许多。于是，自己第二天就得到了“反馈”。

    还是九成九地回报到他的身上。

    这时也只能庆幸系统还算有点良心，否则真要像他文章中描述的那模样，估计十个梅谦都不够死的。

    这次，他可真是玩脱了，自己把自己折腾得无比凄惨。

    但也可以确定，系统的具现化，也能作用到个人身上。而由于他是宿主的关系，这种具现化可能来得更加直接，更加的快。

    嗯，他这回又多了使用系统的心得。

    梅谦的清醒，自然惊动了医护人员，他的主治医生第一时间过来，查看他的身体状况。

    在检查的过程中，梅谦微微转头，就一眼看到了俏脸贴在玻璃上的毛毛和他身后的宁驰，扯动嘴角，勉强抬手做了个V字，便在药物的作用下重新睡了过去。

    而在闭眼之前，他最后的念头却是，看来以后写文，尤其是主角叫梅谦的情况下，一定要克制再克制，并彻底改掉自己的恶趣味儿，虐主文绝对不能写了……

    -------------------------

    梅谦的主治医师非常的困惑，明明检查没什么大毛病，看上去也蛮精神的病人，怎么就一夜之间伤势加重，甚至比当初刚受伤时还要危险呢？

    以至于有一段时间，他甚至对自己的医术产生了怀疑。

    好在，咨询了知名专家，又请来自己的老师，看了梅谦第二次住院的片子后，才否决的误诊的可能。

    只能说，这种突发状况，太罕见了。

    也幸好，在能沟通后，梅谦主动表示，这伤情是自己折腾的，绝不会难为医院和医生。

    虽然不了解对方是怎么把自己折腾成这样，但听多了医闹的医生，还是为梅谦的通情达理感动不已。

    于是，之后在对待这个病人的时候，他的态度明显更好，也更加细心了。

    但他不知道，作为被照顾的对象，病人梅谦其实对这种贴心完全不领情。

    无他，每天拍片检查，精细诊断，让梅谦完全没了搞小动作的机会。只能运用内功悄悄温养，效果比普通人快，却不如大还丹的粉末来得直观舒坦。

    搞得梅谦甚至产生了转院的冲动

    偏偏，在医院里，像他这种中重危病人是没什么话语权的，一切不是要听医生的，就是要听毛毛和宁驰这种陪护人员的。

    而在接收到他的要求后，无论医生还是毛毛、亦或者小弟宁驰，竟都用种看白痴的目光瞧他。

    转院？这里就是夏都最权威的地方，还能转到哪？

    梅谦达不到目的不说，还自己气得够呛。

    可没办法，只好暂且忍着。

    终于在熬了几天后，他的伤势有了好转，才回到了单人病房，总算也能松口气了。

    既然知道了系统的新作用，梅谦自然是呆不住的。

    第一时间就找回了手机，先给自己弄了张美、不，是帅、强、惨的自拍，然后就开始编辑起微博。

    内容早在心里打好腹稿了。

    他手指飞快，没多久，一篇名为《我在死亡边缘挣扎》的博文便出炉了。

    他首先简略的介绍了一下自己突然伤重，抢救七个小时后才捡回一命的经过。

    并用平生最朴实的语言，描述了挣扎在生死线上的心路历程。

    之后就是一阵自夸，在文章里，他梅某人成了身体素质乃是人类极限数倍，能熟练运用各种热武器，枪法绝伦，精通八国语言，刀法、棍法无一不精，甚至空手都能干翻几百壮汉不带喘气的超级高手。

    可惜，这篇文章发出去后，转载的并不多。

    这也在梅谦的意料之中，毕竟这肯定不如警方涉嫌逼供来得有噱头。

    唯一令他不爽的是，下面的那些评论，竟有一半人认为他嫌住院无聊，在写小说逗大家玩。

    至于另一半，认为他病得神志不清，开始胡言乱语了。

    当然，除了刚开始略微生气，之后想想算好事。

    作为一场实验，他应该慢慢等待，当他疯了也好，等看的人多了，人气值高了，自然会有好处降临在自己身上。

    “谦哥，咱不带这么吹的。旁的不清楚，您的枪法可是令我大开眼界，瞄着人能打出个人形不？”宁驰笑得手里的手机差点握不住。

    “你知道个屁。”梅谦骂了句，自从他让对方偷偷给自己带好吃的这种简单要求，都被宁驰无情拒绝后，他对这个小弟就没什么好脸。

    反观宁驰，被骂了也不生气，摸了摸鼻子就翻微博评论去了，而且一边看一边笑，搞得梅谦都烦透了，顺手将床边的一本书砸了过去。

    打闹间，张宇拎着个饭盒走了进来。

    这货大概也刚看过他的微博，一脸的笑看着就不正常。

    梅谦懒得搭理，但是对饭盒还是比较期待的。

    昨天他就跟张宇提过，能不能弄点好吃的过来，最近嘴里都没味儿了。

    果然，张宇绝不会令他失望，很快将饭盒打开，笑道：“这是你嫂子给你炖的排骨汤，快吃吧。”

    梅谦闻了闻，先不说手艺如何，确实比毛毛那种寡淡的粥汤来得有吸引力，当下二话不说，先用筷子挑了根排骨吃起来。

    自从他转回普通病房后，张宇就算再忙，也会抽时间过来看看，听毛毛说，他在重症监护室昏迷时，对方也在外面呆了很长时间。

    知道对方是误会了什么，他其实已经说明，这次的伤势与张宇无关。

    但张宇只是笑笑，至于信不信，那就两说了。

    当然也不是没好处，起码能打打牙祭，毛毛就算看到也不好说什么，毕竟那姑娘和张警官可不熟。

    不过，今天的张宇明显有事，连一旁默默玩手机的宁驰都感觉到了，再接收到张宇的眼神后，又看了眼梅谦，见老板点头，就很自觉地走了出去，顺手还关上了房门。

    “什么事？说！”排骨炖得软烂，汤汁鲜美，梅谦很快将饭盒里的东西都吃个光，才满足地用纸巾擦了嘴，问道。

    “关于面具人在古墓里用的手雷，你知道多少？”张宇也不客气，直接了当询问。

    这几天梅谦思考的时间比较多，也猜测自己被龚白鹤与任意不惜违背纪律也要针对，问题大概是出在手雷上。

    但在张宇口中听到了确切的答案，他还是微微一愣，半晌后却所答非所问：“这个案子归你了？”

    “辖区内出现外jun装备，这可不是小事。”张宇苦笑，看了梅谦的面色，又解释道：“上面怀疑这个案子牵扯到一条地下jun火的流通渠道，事关夏都安危，当然要调查清楚了。”

    “我感觉事情没那么复杂。”梅谦摆出满不在乎的表情：“也许人家面具人就是下墓时，在某个背包里捡的呢？”

    “捡的？你能确定没有其他武器？”张宇身子一震，忙问道。

    “我又不是面具人，哪会知道。”梅谦笑道：“你们不是在古墓里发现了盗墓贼的尸体吗？难道不是他们带进去的？你不是和面具人有接触吗？他背包了吗？能藏起其他东西吗？”

    张宇想了想，竟然也点头：“应该就是这样了，那我只要按照线索抓到那些盗墓贼，大概就能破案了。”只是，捉到这里，他又盯着梅谦：“不会牵连到你吧？”

    “呸！你怎么跟任意一样，随便把盗墓贼的帽子往我头上扣。”梅谦没好气地答道。不过，唔，你得先找到盗墓贼再说。

    张宇吐了口气，旋即便站起来，拎了饭盒就走。

    “这就走啦，明天带点鱼汤过来。”梅谦摆摆手。

    “知道了！”张宇站住，有些心累地瞄他一眼，似乎突然想起了什么，又道：“对了，在你抢救结束后，你家毛毛一气之下把我们告了，上到夏都总局，下到当时参与审讯的警员，一个没放过。上面托我来找你求情，赔多少钱都可以，能不能不要扩大化？”

    “这样？”梅谦诧异回了两个字，接着便陷入沉默。

    过了好半天，才又问：“你的意见呢？”

    “跟我没什么关系，熟悉的同事也不会太受牵连，所以，我只是带个话，话到了，任务也就完成了。”张宇耸耸肩，满不在乎地回答。

    梅谦想了想才叹道：“我会向毛毛说明，这次伤重与旁人无关，事情到此为止。不过，我要你随时告知龚白鹤的情况，不用太具体，知道他好不好，会不会再难为我就成。”

    “好气度。”张宇朝他竖起大拇指。

    梅谦只是笑了笑，目送他出门，才重新将身子放回病床上。

    他如此选择，倒不是大度，而是还少一些试验对象。

    就算告下去，那个龚白鹤顶多赔钱扒了警服，弄不好会暗地里给自己捣乱。还不如留他在表面，让自己在小说里折腾呢。

