    最终格鲁查克还是从卡尔加这里得到了一点怒火。

    虽然他自己也能够产生怒火，但是支撑他战斗的力量还有不少是被哈洛加斯圣山给分担了。

    格鲁查克利用借来的那点怒火一溜烟的跑出了圣山的大门，顺带的还给正在看门的卡尔裘撞了个趔趄。

    “格鲁查克！你这个蠢货！”

    卡尔裘在圣山的大门口破口大骂着。

    然后脸上露出了一个不怎么好看的笑容。

    其实他也就只是过过嘴瘾而已。

    对于格鲁查克这个家伙，卡尔裘还是很看好的。

    虽然是塔勾斯部落的笨蛋，但是意外的是个十分可靠的好人来着。

    “格鲁查克你个蠢货，蠢的连身体里多了点怒火都不知道。”

    卡尔裘翻了一个白眼，然后回过头看了看宏伟的圣山大门。

    格鲁查克还以为自己瞒过了布尔凯索从自己的朋友那边借到了力量来着。

    但是他忘了，圣山上的每一个先祖只要愿意的话都能告诉布尔凯索自己这边的事情。

    在这座圣山上，没有什么事情能够瞒过布尔凯索的。

    其实卡尔加给格鲁查克的怒火一点都不多，那点分量大概也就是使用一次最低标准的先祖之锤的数量。

    其余的部分，都是脚下的这座圣山还布尔凯索赠予他的。

    然后这个满脑子都是肌肉的混蛋大概完全没有意识到这种变化。

    如果有一天格鲁查克的脑子忽然开窍了想通了这件事，他八成也想不到这件事就是他的好朋友卡尔加告诉布尔凯索的。

    他就是连这件事都知道了，甚至可能连生气都不会……

    “塔勾斯部落的家伙都是怪胎！

    一个个的没有一个让人省心的。”

    卡尔裘随口抱怨了两句，然后就又靠着圣山的大门坐下了。

    怪胎是个带着侮辱意味的词汇，但是对野蛮人来说，怪胎这个词总比怪物要稍微好一点。

    恶魔经常会被叫做怪物来着。

    用怪物来形容野蛮人，可比用怪胎严重多了……

    野蛮人讨厌不少的天使，但他们讨厌全部的恶魔！

    燃烧地狱的恶魔就没有任何一个能够算是好人的，那些家伙死一万次都嫌少！

    但现在是卡尔裘在看门，因为三先祖都出去忙了。

    忙……都忙……忙点好啊……

    卡尔裘的内心深处猛然出现了点这种留守老人一样想法。

    “所以你敢把这番话当着好脾气的巴那尔的面说吗？

    塔勾斯部落的混球相互之间还是挺克制的，但是在面对其他部落的家伙时，有一个算一个都是混蛋。”

    卡修斯抱着自己的胳膊站在了圣山的大门口说着。

    看塔勾斯部落的混蛋们搞出来意外对于他来说也算是难得的消遣了。

    “我又不怕他。

    我可是战斗大师，虽然收拾格鲁查克和寇图尔那种肌肉混蛋有点费劲，但是一个巴那尔还是力所能及的吧？”

    卡尔裘从卡修斯的腰上抽走了一个酒瓶。

    这样的动作有些突然。

    卡修斯的腰带里边忽然少了一个瓶子的空间，裤子都差点掉了下来。

    为了不出丑，卡修斯自然也无法继续保持自己那抱着胳膊的帅气模样了。

    “肌肉混蛋们是有点难对付，不过这都是建立在不杀死他们的基础上的。

    不过他们收拾恶魔的时候还是够利索的。”

    卡修斯紧了紧自己的腰带之后才开口。

    “谁让恶魔之中的大家伙一点都不少呢？

    别的不说，你想要打死个无棺尸魔也很费劲。

    但是让寇图尔来，几个过肩摔就搞定了。

    你就没有想过自己也换个战斗方式吗？拿着你那个熔火飞渣去战斗难道不必赤手空拳更方便？”

    卡尔裘拿出了自己珍藏的风暴之盾擦了擦。

    那动作显然是有些炫耀的意思。

    “别再显摆你的战利品了。

    真就不怕被别人盯上哪天给你抢了！”

    卡修斯没好气的说着，然后给自己也摸出了一瓶酒。

    两个野蛮人背靠着圣山的大门坐在了雪地上相互瞪着，然后一起打开了瓶子往嘴里灌着烈酒。

    “这又是布尔凯索给的？”

    卡尔裘砸吧了一下嘴巴之后问着废话。

    这种能够让他们在没有实体的情况下尝到味道的酒只能是布尔凯索给的。

    最近圣山上这种酒出现的次数有点多。

    卡尔裘感觉这不太寻常。

    “不是布尔凯索给的难道还是我找到了不朽之王的藏宝室？

    得了吧，你我都知道那个所谓的藏宝室在什么地方。

    也知道那里边有什么玩意。

    沃鲁斯克已经走了，留下点东西无可厚非。

    布尔凯索可还活的好好的呢，他没有必要现在就留下遗产。”

    卡修斯翻着白眼继续往嘴里边灌着酒。

    “这谁知道呢？

    站住！康斯坦丁你这个混蛋来哈洛加斯干什么！”

    卡尔裘猛地站了起来，然后用带着风暴之盾的手指着随意逛街一样的康斯坦丁说着。

    “我只是来看看。

    怎么说我也是一个奈非天是吧？我也没有在和恶魔的战斗之中偷懒不是？

    别那么认真好吧。”

    康斯坦丁瘫着小手，最里边叼着香烟说着。

    “等等，你那个叫烟的东西和之前好像有点不一样啊。”

    卡修斯眯了眯眼睛，他闻到了香烟上边散发出来的气味。

    这就有点不寻常了。

    “嗯，你们能够尝到味道的东西只有带着灵魂的那种。

    这里边可是我的收获，我找了个专业人士把恶魔的灵魂切碎卷进香烟里边了。”

    康斯坦丁笑嘻嘻的摸出了一整盒香烟，然后取出了两根递给了卡尔裘和卡修斯。

    “你们要不要尝尝？”

    康斯坦丁的笑容挺有亲切感的，但是却让人倍感不安。

    “我得说你找的专业人士要是没有布尔凯索在锻造和酿酒上的水平。

    我建议你不要这样做。”

    卡尔裘一张脸都皱到一起了。

    “恶魔的灵魂要是没有妥善的处理就进入你的身体，那你腐化的一天绝对不会太远的。

    这不是你切碎了就能搞定的事情，再怎么在灵魂领域上专业的人也搞不懂这些事情。”

    卡修斯和卡尔裘都没有接过康斯坦丁递过来的香烟。

    一是他们在活着的时候就不知道什么是香烟。

    另外一个理由就是这样做真的很危险。

    “没事，我都抽了不少了。

    你们不像尝试一下的话我就装起来了。

    这玩意可不好搞呢。”

    康斯坦丁一脸无所谓。

    虽然卡尔裘和卡修斯都是老经验了，但是面对康斯坦丁这个混蛋的时候都很小心。

    因为康斯坦丁这个玩意可不是什么好像与的家伙。

    复杂到两个野蛮人都看不懂这家伙的想法具体是什么样子的。

    “好吧，我来是想要在哈洛加斯圣山上找个帮手来着。

    我发现了一个有趣的地方，一个出现了恶魔幼崽的位置。”

    “这不可能！”

    康斯坦丁的话刚刚说完就被卡修斯否定了。

    主要是“恶魔幼崽”这部分让卡修斯无法接受。

    他见过不少恶魔的族群，但是还真没有见过幼年期恶魔的样子。

    或则说他见过的恶魔不管是诞生了多少年，外在的形象都是几乎一致的。

    恶魔一旦诞生就是成年的。

    “不是燃烧地狱的那种，虽然我也不知道燃烧地狱的恶魔会不会像我一样的喜欢身体上的快乐。

    但是我觉得那种身体都不是肉身的恶魔也没有这种功能。

    我说的是本地恶魔。

    你们有兴趣吗？”

    康斯坦丁脸上露出了人前展现的那种惯用的笑容。

    很阳光，也很温和。

    这家伙在和人打交道的时候微笑的确迷人。

    但要是在算计了某些存下之后，康斯坦丁的笑容可能会比那劳什子小丑更吓人一点。

    “没兴趣，恶魔都不是好东西是我们共同的认知。

    但是我们不会去大老远的帮你解决一群你们人类自己就能搞定的家伙。”

    卡修斯很小心的看着面前的康斯坦丁。

    他在康斯坦丁的身上感受到了骷髅王的气息。

    单纯的骷髅王，而不是有着贤王李奥瑞克意志的那种。

    “不用这么冷漠吧？

    不过你们要是不感兴趣的话，我找找我的朋友帮忙总没有问题了吧？”

    康斯坦丁没有坚持自己之前的想法作出了一定程度的退让。

    虽然卡尔裘感觉这家伙有些恶心，但也不好把他拦在外边。

    “现在圣山上只有卢克和杰西卡在，你能够找到的人也只有他们。

    你最好不要叨扰其他的先祖，不然我绝对会给你几下的。”

    卡尔裘说话的时候手中的风暴之盾上雷光闪烁……

    这玩意看上去和托尔的妙尔尼尔表现出的力量有点相似来着。

    不过肯地是比妙尔尼尔要强大一些的。

    这可是原始的传奇，和奥丁之子那柄锤子在一个水平上的玩意。

    本来卡尔裘是打算在史蒂夫成为野蛮人之后就把这盾牌给他的。

    结果史蒂夫被乔汉娜截了胡，自然也就放弃了这种想法。

    风暴之盾的力量虽然不像是那什么振金盾牌一样能够吸收动能。

    但是这盾牌能够利用狂风的力量卸走力量，还能以雷霆的力量让攻击的那个家伙力气小一点。

    就防御来说，这盾牌是个极品。

    而且最重要的是，风暴之盾一面圆盾，能够可以用边缘砸人的。

    有风暴和雷霆的力量，这盾牌的边缘砸上去不会比刀剑的伤害小。

    “那就不必了。

    我这小身子骨哪能承受你的攻击？

    我只是来找个队友而已。

    不过这一次我倒是不能保证自己会不会出卖他们。”

    康斯坦丁这个时候表现出的坦诚让卡尔裘愣了一下。

    “说的好像你的坦诚反倒是好事了是吧？

    不就是怕自己保证不会出卖别人结果还是那么做了，我们这些老家伙找你算这个不诚实的账吗？”

    卡修斯抢过了话茬子等这样就说着。

    “滚蛋！”

    卡尔裘一脚踹在了康斯坦丁的肚子上。

    他稍微用了点力气，伤不到一个猎魔人的力气。

    但是让康斯坦丁这家伙感觉一下疼痛还是绰绰有余了。

    “扑通~”

    康斯坦丁落地的时候有点难看，还在地上咕噜噜的滚了几圈。

    不过他嘴巴里边的香烟却被保护的好好的。

    这是已经被李奥瑞克弄成装备的娜娜塞做的。

    从背后爬出来的骨头架子看上去有点掉san值……

    “谢谢，娜娜塞。”

    康斯坦丁从骨头的手里边接过了自己的香烟，然后深深的吸了一口。

    “不客气，康斯坦丁。”

    娜娜塞在康斯坦丁的背后说着。

    然后深处了骨头手揉了揉康斯坦丁的脑袋。

    “那玩意是李奥瑞克弄的？

    你们搞这个东西干什么？”

    卡修斯语气不善的说着。

    “无可奉告，娜娜塞是我的朋友，也是我的爱人。

    我们在一起不是很正常的事情吗？”

    康斯坦丁的笑容带上了几分诡异。

    “不，这不是一回事。”

    卡尔裘义正言辞的说着。

    “我不进去了好吧，麻烦你们帮我喊一下卢克和杰西卡？

    最好是他们家里边能够做主的那异味来。”

    康斯坦丁咧着嘴说道。

    “你最好滚蛋。

    然后回去打卫星电话。”

    卡修斯的脸皮抽搐了一下说道。

    虽然他很清楚面前的康斯坦丁作为一个刚刚才诞生没有多久的猎魔人没可能威胁到他。

    但是卡修斯还是觉得有些不安。

    面前的这个家伙实在是有些诡异了。

    “好好好，我只是来拜访一下而已。

    的确，上门拜访之前应该先打个电话问问才对。

    那我就先走了？

    还有，这香烟你们真的不打算尝试一下吗？味道真的挺不错的。”

    康斯坦丁一边摆着手一边说着。

    看上去他是放弃了自己之前的打算了。

    但是卡尔裘和卡修斯依然是之前对待他的那种态度。

    康斯坦丁的身上似乎随时都会出现出人意料的危险一样。

    这家伙从来都不是一个能够让人放心的家伙。

    卡尔裘和卡修斯没有继续和康斯坦丁说话，只是看着这个家伙默默的离开了自己的视线。

    一直到空气之中的烟味都散去了之后两个野蛮人才继续开始说话。

    “那家伙没有直接传送到哈洛加斯里边。”

    卡修斯用提醒的口吻说着。

    “这不是废话吗！？

    布尔凯索没有断绝圣山上打开传送门的可能。

    但是这家伙却没有直接进去。

    我们两个老家伙难道就是他的目标？”

    卡尔裘紧着一张脸说着。

    遇见这种需要动脑子的事情，卡尔裘是十分痛苦的。

    而卡修斯那边就好受多了。

    因为他不管遇见什么问题都不会动脑子的。

    “管他呢。

    如果真有什么事情的话，那也轮不到我们操心。

    现在的杰西卡已经足够强了。”

    卡修斯对继杰西卡很有信心额说着。

    作为从战神奥拉克那里几乎得到战神的一切的野蛮人，杰西卡的实力成长的很快。

    至少不是区区一个康斯坦丁能够算计的。

    “我没有从那个混蛋身上闻到恶魔的臭味。

    除了那香烟之中的一点点灵魂的味道之外，没有任何的不对劲。”

    卡尔裘不再试图和卡修斯商量这件事了。

    反正卡修斯也不会去思考这件事的，就连这段时间的对话都有点跨频道聊天的意思。

    “那家伙不是恶魔，也没有腐化的味道。

    但是我就是觉得这家伙有点不对劲！”

    卡修斯左手攥成拳头砸在了右手上。

    “滚啊！卡修斯！”

    卡尔裘终于是忍受不了卡修斯的发言了。

    两个人似乎是在说同一件事情，但是对于卡尔裘来说这才是最屈辱的事情。

    自己要说的话和一个没脑子的混蛋高度相似！

    这能说明什么？

    说明卡修斯的智商有了长足的进步？

    还是更可能说明他卡尔裘的脑子也就和卡修斯在同一个水平线上？

    而走出了卡尔裘和卡修斯视线的康斯坦丁，带着心满意足的表情用匕首桦开了一个传送门。

    至于联系帮手，这世界上又不是只有野蛮人。

    他还有不少的备选方案来着。

