    第20章 C加加级融合星兽！   

    哧啦！   

    黑色雷霆，一闪而过。

    

    在苏若雪推开司空云的瞬间，他就已经反应过来，察觉到了危险的降临。

    

    所以！   

    司空云第一时间施展了夜雷狂行。

    

    整个身体，化为黑色的闪电。

    

    连带着将苏若雪也带着一窜而出，去到了十几米开外。

    

    就连司空云也没想到，自己在化身黑色雷霆的时候，居然还能带着苏若雪一起闪掠，而且还可以控制雷电，不去伤害到自己不想伤害的人。

    

    苏若雪，完好无损！   

    那根带着银白色光泽的诡异触手。

    

    瞬间刺空。

    

    擦着马小腾的头顶一刺而过。

    

    咕噜咕噜……   

    银白色触手的末端，正是生长在已经死亡的林业栋身上。

    

    此刻。

    

    这银白色触手正在蠕动着，仿佛要从林业栋的体内脱离出来。

    

    司空云没有多想，再次一窜，将苏若雪送到了相对安全的区域。

    

    随后不等苏若雪说话。

    

    他又朝着马小腾那边疾速冲了过去。

    

    “马小腾，快跑！”

    

    司空云大喊道。

    

    马小腾差点吓得尿裤子，腿都是软的，根本跑不动。

    

    眼看着那根银白色的触手就要缠向他。

    

    司空云终于赶到。

    

    第三段夜雷狂行，也随之用掉。

    

    他拧起马小腾，直接朝着身后一甩而去，然后猛然一拳打出。

    

    “爆雷天击！”

    

    轰隆！   

    黑色的雷球，狠狠地轰击在缠绕而来的银白色触手之上。

    

    噼里啪啦……   

    黑雷炸响，电光窜动。

    

    触手被炸飞出去。

    

    司空云连忙向后跳出一段距离，不让自己险入极端的危险中。

    

    而前方。

    

    烟尘翻滚不断。

    

    嗖！   

    半息之后，又一根银白色的触手从烟尘中刺出，司空云迅速朝旁边闪躲开。

    

    “两秒了！爆雷天击第二段！”

    

    出拳！   

    轰隆！   

    黑色雷球再次炸裂。

    

    那银白色的触手被爆炸的力量掀飞开去，上面布满了窜跳的黑色雷电。

    

    但第三段爆雷天击，司空云并没有马上施展出来，他故意留下了这一击。

    

    毕竟！   

    刚才已经将夜雷狂行的三段全都用掉了，爆雷天击如果也全用掉。

    

    那就是处于典型的技能空窗期。

    

    必须留一手！   

    而在雷神降世状态下，技能冷却缩减一半，只需要五秒就可以刷新冷却。

    

    爆雷天击第二段到第三段之间。

    

    可以间隔最长三秒。

    

    控制得当。

    

    第三段爆雷天击使用后，夜雷狂行也就差不多刷新出来了。

    

    控制技能使用频率！   

    这是游戏高手必备的基本技能。

    

    司空云早都已经掌握了。

    

    现在。

    

    他只是朝着烟尘中打出一道道普通攻击，威力弱了很多的黑色雷霆，朝烟尘中飞窜而去，噼啪作响。

    

    果然！   

    银白色触手再次袭来，仿佛一根用力抽甩而出的长鞭一般，直抽得虚空中响起了刺耳的破空声。

    

    司空云连忙后仰翻身。

    

    这些基本的战斗技巧。

    

    在学校里都是学过的。

    

    每一个契灵战士，也都必须要掌握。

    

    避开这一击后。

    

    司空云不退反进，卡在爆雷天击第三段即将结束使用的时候。

    

    一拳轰出！   

    黑色的雷球，飞冲出去。

    

    直接窜入烟尘中。

    

    轰隆！   

    雷爆掀涌，电光炸闪。

    

    “吼！”

    

    猛地。

    

    恐怖的怒吼声，从烟尘中掀飞开来，直接将烟尘都彻底吹散。

    

    林业栋的尸体，竟是如同富永田那样，也变成了干瘪破损的一层皮。

    

    而一头要小上许多，全身银白色的星空万族怪物，正冷冷地盯着司空云，嘴角噙着一抹邪佞冷笑。

    

    “嘎嘎嘎……终于完成了融合，刚才真是差一点就死在你手中了。”

    

    “人类臭虫！”

    

    “你必须得为你刚才所做的一切，付出生命为代价。”

    

    这头银白色的万族怪物，身上的气息极为凝结浑厚，那邪佞的眼神，也更加的充满戏谑与冷厉。

    

    就在这时。

    

    轰的一声。

    

    一道六芒星光柱，突然从高空中飞落而下，直接轰击在银白色万族怪物的身上。

    

    强大的冲击力持续不断。

    

    万族怪物喷出了一口紫色的诡异血液，整个身体被狠狠地压在地上。

    

    “哼！该死的万族臭虫，这里可不是你撒野的地方，就算拼上这条老命，我也要把你镇杀在这里。”

    

    校长吴大海的双手上，正涌动着绿色的契灵魂力。

    

    他死死地盯着那银白色的万族怪物。

    

    末了。

    

    他又看向司空云。

    

    “别愣着，这是一头C＋＋级融合星兽，单凭我的攻击力远远不够，而且，我只能控制住它一小段时间。”

    

    “趁现在，全力攻击！”

    

    司空云当即一点头。

    

    哧啦！   

    黑色闪电，瞬间窜至那头银白色万族怪物的附近，司空云连环普攻输出。

    

    噼里啪啦……   

    噼里啪啦……   

    大量黑色雷电不断轰击而出。

    

    虽然只是普攻。

    

    但在雷神降世的增幅下，威力也是极其可观的。

    

    司空云没有直接使用夜雷狂行穿过那万族怪物的身体。

    

    毕竟！   

    此刻那万族怪物正被校长吴大海的能力笼罩镇压着，司空云无法判断，自己穿过去的时候，会不会受到影响。

    

    又会不会打断吴大海的能力释放。

    

    所以！   

    他选择了站在几米外普攻。

    

    转眼。

    

    五秒已过。

    

    爆雷天击，冷却刷新！   

    “爆雷天击！”

    

    “爆雷天击！”

    

    “爆雷天击！”

    

    轰隆！轰隆！轰隆！   

    司空云丝毫都没有犹豫，直接三连击，三颗黑色的雷球，狠狠地轰击在银白色万族怪物的身上。

    

    雷爆掀涌！   

    散射开去的黑色雷电，仿佛将这一小片区域都化为了禁区。

    

    尽管已经有大量诡异的紫色血液流淌而出，但万族怪物并没有死。

    

    反而在全力挣脱六芒星光柱的压制。

    

    “快啊！我快撑不住了！”

    

    吴大海大喊道。

    

    司空云很头大。

    

    他已经在尽力了，可是，这头银白色的星空万族怪物，生命力实在是太顽强了。

    

    远远不是之前林业栋和富永田能够相提并论的。

    

    恐怕它的生命力，比那两个家伙加起来的总量，还要恐怖数倍。

    

    简直是血牛！   

    五秒。

    

    又过。

    

    “爆雷天击……”   

    轰隆！轰隆！轰隆！   

    又是三连击，全都狠狠地轰击在万族怪物的身上，飞溅出更多诡异的紫色血液。

    

    吴大海那边，已经双手颤抖。

    

    身体也跟着在颤抖。

    

    显然。

    

    维持这个能力对万族怪物的持续压制，是十分消耗契灵魂力和体力的。

    

    司空云没有去管。

    

    只是全力攻击着。

    

    噼里啪啦……   

    黑色雷霆，接连炸现。

    

    终于，吴大海支撑不住了，双手上的契灵魂力光芒，一下子消散开去。

    

    那从高空中持续冲击而下的六芒星光柱，也随之消失。

    

    下一秒！   

    充满愤怒的咆哮声，骤然响起！   

    “吼！！”

    

    

    

