    若陆林突破至了先天八重，他绝对有自信敢一人面对一城，就算是有护城大阵他也不惧。

    祢衡在听到陆林的话时，心中顿时升起一股认同感。

    他对陆林的印象再次发生了改观。

    “承蒙将军不弃，正平今后愿听从将军调遣！”

    祢衡俯首作揖，语气坚定。

    陆林知道，祢衡归心了。

    就见陆林一笑，朗声道：“正平言重了，你乃儒门中人，今后儒门发展还得仰仗你啊。”

    听得这话，祢衡满脸动容，他完全没想到陆林对他竟然有如此重视。

    “吾当万死不辞！”祢衡再次弯腰，大声叫道。

    陆林微微颔首，目光转向了何苗。

    “二将军，大军即将开拔，殿下安危全交给你了。”

    闻言，何苗点点头，沉声道：“我知晓。”

    见状，陆林转身看向账外，朗声道：“传令兵，将此战胜负传遍天下，让天下人都知晓我汉军威武！”

    “诺！”

    ……

    ……

    随着陆林的高调宣传，新汲大捷的消息以一种极快的速度从颍川开始向着天下传播。

    长社境内，张温领着的这支汉军此刻远不像先前那般完整。

    他们刚入长社，就遭遇到了黄巾伏兵的袭击。

    若不是因为张温实力强悍，还差点折在那里。

    不过最终他还是歼灭了伏兵，这才刚歼灭不久，一则消息便让这支军队都停了下来。

    “你所言属实？”张温盯着跪在地上的传令兵，凝声问道。

    那传令兵连忙回道：“句句属实，此事是由新汲汉军传出，此刻颍川各处应该都已知晓。”

    张温目光一凛，略带怀疑道：“你刚才说，陆林的境界已经突破先天七重了？”

    “是的将军，那陆林一剑便斩了新汲城的渠帅，当时那渠帅可是有着数万蛾贼的兵势加持。”

    传令兵说话之时，语气很不淡定，显然他说起这个消息时也很不确定，但这却是绝对属实的。

    张温面色变得阴沉，心中更是骇然。

    他接到的任务，是要找机会杀掉陆林，可陆林若是已经突破先天七重，那他可就未必能百分百杀陆林了。

    张温回过神，当即看向传令兵问道：“那陆林还在新汲吗？”

    “应该不在了，拿下新汲后，他便下令大军向阳翟进发，此时应该已经在行军路上。”

    听得传令兵的话，张温摆了摆手，示意他退去。

    而后，就见张温目光微凛，接着高声道：“传令全军急行，日落前必须赶到颍阴！”

    “诺！”

    ……

    阳翟。

    波才神情阴沉，眼神愠怒。

    “混账！这群废物究竟在干些什么，竟然被一个小子给破城了！”

    波才很生气，特别是在听闻陆林一剑攻破新汲城后。

    他完全没想到陆林会发挥出这样的实力，本来他还对吴霸抱有信心，认为吴霸能够拖到杜远的援军。

    结果援军还没到，新汲城就破了。

    陆林的实力，远超他的想象。

    “马上给杜远传令，让他赶紧退守临颍，不要再与汉军交战。”

    “诺！”

    “颍阴情况如何了？还没拿下吗？”波才突然问道。

    传令兵面色不好看，他摇摇头道：“颍阴有先天八重强者坐镇，我军已经冲击了近百次城墙，都被打退了。”

    “长社的情况呢？可有阻击到张温？”

    “长社伏兵被张温全歼，此时张温应该已经向颍阴过去了。”

    “废物！”波才怒骂一声，“立刻再调人去颍阴，不管用任何手段，一定要赶在张温到达前拿下颍阴。”

    “诺！”

    传令兵连滚带爬的离开，波才的脸色变得很是阴沉。

    全天下的黄巾都没他在颍川这么难受，自从陆林带领的汉军入颍川后，他们节节败退，一场都没赢过……

    他只恨当初陆林在颍川时没有奋力将其击杀，如若不然哪会有今日的情况出现。

    现在他唯一的机会就是拿下颍阴，只有这样才能抵挡汉军前进的步伐。

    如若不然，一旦陆林和颍阴的荀爽汇合，那情况更难把控。

    波才自是不愿看到那种情况出现，而他不知道的是，更严重的情况正在发生……

    ……

    汝南边界。

    一支两万人的汉军队伍犹如一条长龙向着颍川进发。

    领兵者，正是汝南袁家的袁术，以及袁家门客，昔日西园八校尉之一的淳于琼。

    “二公子，前方斥候来报，陆将军在新汲大破黄巾，咱们可以加快行军速度了。”

    淳于琼对袁术抱拳，表面虽然尊敬，但心里却没有一丝涟漪。

    他是袁绍的心腹，自然不会对袁术有多尊敬。

    正是因为这一点，袁术对于淳于琼也是爱搭不理的状态。

    不过在听闻新汲消息后，他心里还是很震惊。

    新汲有多少人，他早已刺探清楚，以他们距离新汲的距离，本来早就应该到了，就是因为害怕遇到新汲黄巾的阻击，所以才一直缓慢行军。

    袁术没想到，陆林竟然能拿下有八万黄巾的新汲城……

    “还真有点本事。”袁术悠哉的说了一句，并没有发布急行军的命令。

    淳于琼见状面色一沉，直接说道：“二公子，不急行军吗？”

    袁术瞥了淳于琼一眼，缓缓说道：“慌什么？既然新汲城都被拿下了，说明颍川的形势已经被我们掌控，既无危机，何须让将士们乏累。”

    闻言，淳于琼低着头，面色凝重道：“二公子莫要忘了陆将军是袁家盟友，于公于私咱们都得支持他。”

    “我说了不支持他吗？”袁术冷眸一扫，冷声说道，“我若不支持他，何须领着这两万弟兄去颍川。”

    “二公子！”淳于琼忽然冷喝一声，双拳一握道，“若二公子不愿急行，可差我一支部曲，我愿先行开路。”

    听得此话，袁术目光一凛，道：“好啊，便给你三千人，你要先行便先去吧。”

    “三千人？”淳于琼眼眸一瞪，三千人去颍川怕是和送死无疑……

    袁术瞥了淳于琼一眼，道：“嫌多吗？”

    淳于琼牙关一咬，忿忿不平的看了袁术一眼道：“三千人就三千人，希望二公子今后不会后悔！”

    说罢，淳于琼骑马前往后军调兵，那心中对袁术的印象十分的低下。

    袁术这样的人，淳于琼从一开始就觉得难成大事！

    而袁术看到淳于琼远去，面色冷淡至极。

    他直接是冷哼道：“一个客将都敢对本公子无礼，好大的胆子！”

    说罢，袁术目光看向颍川方向，再次冷哼道：“既然你陆林本事强大，还求什么援……”

    袁术的言语中，充满对陆林的不屑和怨恨，他现在都还记着当初因为陆林让他出糗的事……

