
　　她将目光投向指挥部方向。

　　一座没有任何防御的要塞。

　　应该是他的手笔了吧？

　　“老大……还有20分钟！”

　　那个男盗贼开口。

　　他心中有着担心。

　　“放心，我知道你担心什么，20分钟应该够了，他应该已经算计好了！”

　　倾城眯着眼，直接动身朝指挥部方向冲去。

　　那个男盗贼却是莫名其妙。

　　但是眼前闪过一个男人的身影。

　　他跟倾城的关系比较密切，自然知道这一切绝对是那个男人的所作所为。

　　见到倾城先动身。

　　他要赶紧招呼所有人跟着上去。

　　一路急追。

　　就在他目光已经看到指挥所时。

　　一道矫健的身影冲了出来。

　　“所有人……自杀式突袭！ŴŴŴ.23sk.com

　　10分钟之内必须把它给我干掉！”

　　那矫健的身影自然是先一步到这里的倾城。

　　她这么一喊，所有人一愣。

　　但见到他身后跟出来的指挥官。

　　这群在刀口上舔血的盗贼。

　　顿时热血沸腾。

　　指挥官的血量。

　　只剩下0.1%。

　　“我操，这便宜不捡白不捡呢！”

　　一个盗贼当心一步冲上去。

　　直接突袭毁伤一套技能交完。

　　他的伤害并没有多高，每一次攻击就几百点。

　　但是倾城显然是没有对其发出攻击，只是将指挥官引了出来。

　　这盗贼一套爆发打了下去。

　　仇恨顿时被他吸引。

　　那双光红着眼睛，一转头。

　　他还没来得及跑。

　　就直接被指挥官一刀给剁成两节。

　　“我操……杀……弄死他！”

　　几乎是所有人同时喊出这句话。

　　无数的盗贼开启疾跑。

　　直奔指挥官而去。

　　一场前赴后继的生死之战。

　　直到8000多名，盗贼丧命于此。

　　倾城的心都在滴血。

　　但想到把指挥官干掉这座高级要塞就属于他们了。

　　倾城还是很兴奋的。

　　他很想知道这座城是被谁给清空了。

　　难道是楚天口中的那个神秘人吗？

　　因为她之前一直在观看直播视频。

　　楚天身边的亲信一个都没少。

　　而且他不相信一个小股的部队可以将这里清空。

　　如果是大批部队来到这里。

　　也必然会引动黑土城的其他势力。

　　到底是谁？

　　她觉得很有可能是一个人所为。

　　或者也就是几个人而已。

　　想到这里，她不禁目光凝视。

　　难道那家伙还有隐藏的手段。

　　他明面上的手段已经够强了。

　　如果在隐藏手段，那他要对付的是谁？

　　之前只是知道他跟黄氏财团应该有过节。

　　本以为这北部战区会有一场大战。

　　属于他跟黄氏财团之间的碰撞。

　　但现在看来，他明面上暴露出的实力已经足以可以碾压黄氏财团。

　　也许他没有皇室财团有钱。

　　但是他好像可以主导这场游戏一样，每一个机遇机会都被他抓的死死的。

　　这是楚天给倾城留下的印象。

　　就在倾城发愣的时候，指挥官一声哀嚎倒下。

　　全球系统发出通告才将她唤醒。

　　她赶紧将工会驻地权限转移。

　　第一时间将工会驻地转了过来。

　　一切都像捡便宜一样。

　　倾城公会的盗贼，开始欢呼。

　　之前老大一直按兵不动。

　　他们以为今天就是跟倾城公会告别的时候。

　　随着时间慢慢的推移。

　　他们的心已经跌入谷底，不抱任何希望。

　　但就在这种大落又大起的情况下。

　　许多盗贼都开始抹去了眼泪。

　　然而就在他们欢呼之时。

　　突然天空猛然变色。

　　一把惊天血剑，突然出现。

　　长达数百米的血剑。

　　猛然就落在了城墙之上。

　　高级要塞要比初级中级要塞大上许多。

　　那血剑尖部，几乎差一点就到达倾城要塞指挥部的位置。

　　相差只有几十米而已。

　　轰……

　　血剑落地，岩浆喷发。

　　对倾城要塞造成极大的损毁。

　　幸运的是，她已经将公会驻地转移过来。

　　激活了指挥部的血条。

　　而且，倾城公会的成员几乎都在城内。

　　人没死光，指挥部就不会掉血。

　　所以，这一下有惊无险。

　　“马上发财……”

　　倾城在刚刚一刻，直接傻眼。

　　但很快就反应过来。

　　咬牙切齿的将这四个字从牙缝中挤出来。

　　马上发财：“别恨我，哥就是跑腿的，老大让我这么干的。”

　　突然一条私聊信息出现在倾城的聊天框中，

　　倾城：“？？？？”

　　马上发财：“问你妹啊，来追老子！”

　　马德居这家伙，已经跑出很远了。

　　却发现倾城公会里没一个人追出来。

　　刚才这一幕出现，倾城虽然咬牙切齿，但是她知道是谁干的。

　　四季城那边出现过同样的景象。

　　杀戮公会刚占领的初级要塞，直接被马上发财这一招给干翻了。

　　本来她也不清楚，但是得到消息。

　　这一招是属于马上发财的。

　　所以刚才血色巨剑出现的一瞬间。

　　她脑海里闪过无数个想法。

　　其中一条就是，他肯定是被楚天安排来的。

　　莫非是要做戏？

　　所以她也掐不准到底是什么情况。

　　并没有第一时间下达追杀的命令。

　　但是看到马德居的催促，她赶紧感应过来。

　　“给我追……必须弄死他！”

　　她咬牙切齿的样子可不是装出来的。

　　确实恨透了那家伙。

　　刚刚还在兴奋状态，一下子让她跌入谷底。

　　虽然要塞没破，驻地还在，

　　但看着城墙上那么大一个豁口。

　　她的心在滴血……

　　这得多少钱能修复？

　　她才不相信，那个男人，会掏钱给自己。

　　然而，就在刚刚。

　　倾城公会，获得要塞的瞬间。

　　黑土城无数公会，纷纷震惊。

　　与此同时，还有许多之前被黄学义拒绝不够6级，没有攻打要塞权限的公会。

　　纷纷开始托关系，联系倾城。

　　还有十分钟……

　　初始要塞争夺就要结束。

　　没有驻地，也没有挂在有要塞公会名下的小公会。

　　都要烟消云散。

　　这一瞬间，倾城的私聊机会爆掉。

　　他正不知道怎办的时候。

　　楚天的头像抖动了一下。

　　她赶紧点开。

　　里面的聊天界面只有两个字。

　　“全收！”

　　两个字，直接解决了倾城的犹豫。

　　所有对她请求的公会，全部直接签订协议，收入旗下。

　　成为倾城公会，联盟的附属公会。

　　那可以，无数的公会会长长出一口气。

　　带着自己驻地权限，朝着倾城要塞奔去。

　　楚天满意的看着自己下的这盘棋。

　　正准备跟身边洛洛说话。

　　突然一条消息弹出。

　　【叮……系统提示：您现实中通讯请求接入，来点人：高凯！】

　　“接入进来！”

　　楚天直接下达命令。

　　“凯哥……”

　　楚天笑嘻嘻的，开口。

　　本以为钱到手了。

　　不过他话还没说完。

　　就听到高凯焦急的声音传来。

　　“小天不好了，陈雨儿被人劫走了，张橙橙重伤昏迷，小黑……”

　　高凯说道这里，声音一顿。

　　楚天脑袋嗡的一下。

　　赶紧追问。

　　“小黑怎么了？”

　　“小黑……被人抹了脖子，颈部三分之一被人割开了！”

　　高凯说道最后，反而冷静下来，声音变的低沉了许多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局获得神级血脉更新，第787章 出事了免费阅读。https://xs.23sk.com 