    楚离静静站在原地，任由小朱雀撒野。

    他面对灵气不闪不避，面对灵气之海坦然自若，金刚不灭身护着他安然无恙，仿佛灵气之海不存在一般，原本的灼热感甚至弱了很多，反而像是泡在温泉里，说不出的舒服。

    他露出一脸的享受之情，而小朱雀的灵气吐到他身上，则如浇了一勺热水，热乎乎的烫人，却很快又舒畅难言，通体舒畅。

    朱雀之火直接吸纳了小朱雀的灵气，然后壮大自身。

    可惜这朱雀之火再壮大也是无用，只要不是更精纯，它就突破不了金刚不灭身的防御，只能隔靴搔痒，不痛不痒，徒劳无功。

    而且它还有妙用，能够破除天神之力，甚至不等天神之力攻到金刚不灭身，直接抢先吞掉，宛如成为他的一个打手无异。

    这让楚离的感觉很奇异，有些高兴。

    但一想到有了它，就不能与萧琪亲热，便有些郁闷。

    不过为了朱雀神功，只能忍一忍，他在想着，将来若要修炼朱雀神功，它一定能让自己突飞猛进，这可是品灵兽的灵气，想想当初自己如何精进的御龙诀，品的灵气能迅推进数层。

    他甚至在想着，有了金刚不灭身，自己是不是可以试着招惹一头灵虎，有灵虎灵气的相助，自己的御虎诀想必也能逼成。

    这个想法一出现，又马上打住。

    他能挡得住一口朱雀之火，是因为这只是朱雀的一根羽毛所化，真要一只品朱雀吐出的灵气，自己的金刚不灭身未必挡得住。

    那可不是开玩笑，真要挡不住，自己马上就灰飞烟灭，甚至魂魄都没机会脱离，死得不能再死，枯荣经也无用。

    他站在小朱雀的灵气海中，神思不属，思绪翩翩，表情也一幅走神的模样，正拼命喷着灵气的小朱雀气得清唳不已，仍没能惊醒楚离。

    楚离漫不经心的承受着小朱雀的进攻，朱雀之火自然会吞噬小朱雀的灵气，而且他也感觉，朱雀之火一直在攻击着自己还有一桩好处，金刚不灭身好像在隐隐精进。

    已然达到十层，再能精进的话，踏入十一层，会不会能够挡住真正的朱雀灵气？

    小朱雀忽然停住了攻击，化为一只小雀来到楚离跟前。

    “喂！”小朱雀出喝声，直接响在楚离脑海。

    楚离抬头看向停在眼前不远的小朱雀。

    小朱雀浮在半空，恨恨的瞪着他：“你练的什么武功？”

    她的声音似是响在楚离脑海，又似是耳边，甚至能听得出它声音的清脆悦耳。

    “金刚不灭身。”楚离在脑海里笑道：“可曾听过。”

    “没有。”小朱雀恨恨道：“该死的金刚不灭身！……那灵兽环呢？”

    楚离叹道：“已然毁了。”

    “毁得好！”小朱雀道：“害灵兽的东西，就该毁掉！”

    楚离点点头道：“有些可惜，它不仅仅是驯服灵兽，也能帮助灵兽，我有几个灵兽朋友，并非是属下，相处得极好，能彼此帮助修炼！”

    小朱雀似是不屑的哼道：“人心最恶，只要有好处，根本不会拿灵兽做朋友，而且灵兽凭什么拿你们当朋友，根本就是一群弱小家伙！”

    楚离呵呵笑起来。

    小朱雀哼道：“那个龙跟乌龟呢？”

    “在某一处地方歇息。”楚离打量四周道：“这里原本是它们的家，可惜却被同类所毁，只能可怜的去别处安身，委实可怜。”

    小朱雀道：“他们自甘坠落，与你这个人类为伍，该打！”

    楚离摇摇头道：“我真不是灵兽宗弟子，我修炼了御龙诀，却并不懂朱雀神功。”

    小朱雀顿时傲然道：“劝你死了心吧，朱雀神功早就灭绝了，你根本不可能修炼到，你那御龙诀可能也只是半残的，不是全本！”

    楚离一怔，慢慢摇头。

    “你真没有脑子，想想看吧，一个没有资格随着一块进十万大山的弟子，能得到全本的御龙诀，真真可笑！”小朱雀的声音透着嘲笑。

    楚离道：“可能是灵兽宗有意留下的种子，担心进十万大山会被灭。”

    “咯咯……”小朱雀的声音格外的清脆，乐不可支：“你也太小瞧灵兽宗了，他们当初进十万大山，可从没想过会落得这个下场，还野心勃勃，想要一统十万大山，成为万兽之王呢！”

    楚离皱眉不语。

    如此说来，这御龙诀难道真不是全本？

    那御虎诀呢？

    全本的御虎诀他看过，前面几层精妙绝伦，与御龙诀虽不同，却能够感觉出一脉相承的思路，都是借助灵兽来修炼，同时也强化灵兽，彼此相辅相成。

    后面的几层心法则无法看透，需要练一练再看，如此说来，难道御龙诀真不全。

    小朱雀得意的哼道：“你是不是想凭着四门心法修炼成天神？”

    楚离讶然看它。

    确实是聪明绝顶的小家伙，它虽然活了很久，可对于朱雀而言它确实是小家伙，还没能成年。

    小朱雀哼道：“你还是别做白日梦了，朱雀神功你不可能得到，灵虎神功也不可能，还有玄武神功，即使有噬元龟也没用！”

    楚离笑着摇头：“那可未必，我最近得了灵虎神功。”

    他说着从怀里掏出一本薄薄的古册，正是御虎诀的第一层。

    他将小册子轻飘飘一抛，小朱雀顿时飞起来叼在嘴里，然后飞到高空，小册子浮在空中无风自动，一页一页缓缓打开。

    “腾！”小册子化为一团火焰燃烧起来，瞬间化为灰烬飘落到空中，被风卷走不见。

    楚离笑着摇摇头：“我已经印在脑海里了，这是灵虎神功吧？”

    “你从哪里得来的？”小朱雀倏的飞到近前，悬浮在楚离眼睛相同高度，清亮眼瞳瞪着他。

    它没见过灵兽宗，却见过灵兽宗武学秘笈。

    一看这秘笈就知道绝不假，是灵兽宗的嫡传弟子所有的武学秘笈抄本。

    楚离笑眯眯的道：“从十万大山的某一处。”

    “哼，看来还有灵兽宗余孽！”小朱雀哼一声，随即道：“说谎，不可能，灵兽宗弟子已经灭亡，没一个活着。”

    楚离笑道：“凡事总有例外，未必没有逃得性命的，说不定逃到外面创立了宗门。”

    “那更不可能！”小朱雀不屑的道：“想逃出十万大山，简直做梦！”

    十万大山的灵兽无处不在，人类想瞒过灵兽，即使直接从天上飞出十万大山也不可能。

    楚离道：“我若修炼朱雀神功，可以助你一臂之力，尽快登上品之阶。”

    “哼！”小朱雀越不屑。

    ps:更新完毕，嘿，写六更现在都不好意思求票了。