    哗——

    下一刻，巨大的阴影从天而降，自船的后方快速的飞来。

    所有人的目光都被桅杆上的姜维吸引，根本没注意船后方竟然飞来这么一只庞然大物。

    “这是什么怪物”

    众人只觉一团阴影从后方掠至，遮蔽了天穹，还未没来的及反应，姜维就一跃而起，跳上飞来的卓耿，眨眼时间便飞到了远处。

    西厂众人目瞪口呆，看着飞向天边的红火色巨龙，全都愣在原地，失去了表情控制能力。

    就连见多识广，自负不凡的雨化田，也不由的愣住了。

    这样骑乘飞鸟逃离的情况，他还是第一次见！

    最关键的是，这头怪鸟也太他么大了吧。

    ……

    “督主，这个赵华安也不过如此，倒是这个名叫姜维的人，更加难缠！”带着面具的马进良站在船头，看着远去的姜维说道。

    “此人天生重瞳，武功十分了得，不在赵怀安之下，吩咐下去，给我彻查此人，就是掘地三尺，也得把他给我找出来。”

    一声白袍的雨化田，看着姜维远去的方向，沉声吩咐道。

    和东西厂煞星赵怀安相比，他对目生双瞳的姜维更感兴趣，年纪轻轻就拥有匹敌他的武艺，十分难得。

    “督主，那人回来了！！！”

    西厂众人目露惊骇的看着上空，前一刻还在远处的巨大飞鸟，竟然调转方向，又飞了回来。

    视力极好的人，甚至看到了站在鸟背之上，身姿伟岸的姜维！

    “竟然还敢回来？”

    雨化田冷哼一声，吩咐道：“弓箭手瞄准上方，一旦对方靠近，立即射杀！”

    “西厂督主，我再送你一个大礼！”

    就在此时，高空中传来姜维的大喝声。

    重新骑乘在巨龙之上，获得四百点基础属性加持的姜维，双目猛地亮起。

    高大206的精神属性，瞬间被抽空所有能量。

    刷——

    下一刻，他重瞳闪耀，扫出了可怕的光束。

    无情的轰向了下方！

    “什么！”

    望着顷刻间袭来的金色光芒，始料未及的西厂众人面色大变，惊骇无比。

    “全部散开！”雨化田瞳孔骤缩，大声呵斥道。

    前所未有的危机感，让他汗毛竖起，心脏狂跳，想也不想的便掠至一旁，根本不敢硬接这一记金光！

    “轰——”

    下一刻。

    金色的光芒如同导弹一般，笔直的轰在船舱中央。

    耀眼的光芒伴随着剧烈的大火球，腾空而起，照亮了四方！

    金色的光芒如同火药一般，将巨大的船舱直接炸开，生生的轰出一个巨大的窟窿，冰冷的河水瞬间倒灌进来！

    伴随着震天动地的巨响和西厂无数阉党的惨叫声。

    这只西厂出行的巨大船只，直接在洛水中央解体，快速的沉入冰冷的河水中央，数量众多的西厂爪牙落入水中，因为不会游泳沉入河底。

    ……

    “这……这人简直就是怪物！”

    此时，跳水逃离的赵怀安三人，目瞪口呆的看着眼前的一幕，发出难以置信的声音。

    那个少年武艺高强足以匹敌雨化田也就罢了。

    竟然一击将巨大的船只轰穿？

    这还是人？

    这完全脱离了人类的范畴，超出了几人的认知范围。

    “这人太神秘了，日后若是遇到，尽量避开此人，千万不要和他发生冲突！”武艺高强的赵怀安也不得承认，这个姜维比雨化田还要恐怖！

    幸好此人行事仅仅针对西厂，还算正义。

    “或许，我可以借他的手，除掉雨化田……”赵怀安深深的看了一眼天空上飞过的巨鸟，心底冒出一个疯狂的想法。

    反正姜维也看不惯雨化田，两人联手也不是不可能。

    随后，赵怀安便不再关注姜维，带着令国洲两人迅速撤离，这两人身受重伤，急需治疗，

    ……

    “你已击杀一名西厂官兵，获得100积分。”

    “你已击杀一名西厂首领，获得500积分。”

    “你已击杀一名西厂官兵，获得100积分。”

    ……

    随着下方船只解体，西厂众人落入水中，姜维的耳边也传来一声声系统的提示音。

    仅仅这次洛水，姜维就击杀了超过五十名西厂爪牙，其中还有不少500积分的首领。

    现在姜维，已经用积分来衡量西厂众人的价值了。

    “你已击杀一名西厂官兵，获得100积分”

    “注意，你已击杀100名西厂官兵，积分奖励已达上限。”

    积分奖励竟然还有上限？

    耳边的提声音令姜维一怔，没想到击杀普通西厂爪牙，只能获得1万积分，他还想刷个几万分的……

    “看来，想要获得更多的积分，只能击杀首领，或者雨化田这样的大人物才行，不知道雨化田作为西厂督主能价值多少积分？”

    姜维在心中猜测，雨化田作为西厂督主，这个世界最强的反派，击杀后的积分奖励，想必不会太差，至少也得过万吧。

    毕竟，西厂三挡头继学勇，都有3000积分奖励。

    他这两天，击杀东西两厂的阉党，已经获得了两万多积分。

    据姜维估算。

    这个世界，应该能获得五六万积分左右。

    这样的一笔财富，已经算的上相当不错，足以媲美超神评价的积分奖励。

    “雨化田，希望这份大礼你还满意！”

    看着下方河流中，一块巨大木板上的雨化田和马进良两人，姜维略感可惜收回目光。

    这两人武艺高强，仅仅想凭借重瞳扫射的金芒余波就杀掉两人有些不现实。

    除非金芒击中二人，不然以他们的身手，绝对能顺利活下。

    而且这两人联手的情况下，这个世界，基本没人是他们的对手。

    即便是姜维也不行。

    除非雨化田两人脑子进水，跑到卓耿身上和他决战，不然的话，姜维还真拿这两人没什么办法。

    “我们还会再见面的。”

    见到没有机会击杀这两人，姜维平静的收回目光，驾驶卓耿离开此地。

    他这次来洛水，主要是为了试探雨化田的深浅，本就没打算杀掉对方。

    结交赵怀安，是为了混个脸熟，方便后续在龙门联手击杀雨化田。

    龙门那里，才是姜维给雨化田准备的葬身之所！

