    ‘借助人们口中传播的信息，欺骗天地，在阴世之中仿造气息，也可以看做是一种简化的另类封神仪式。’

    ‘所以，像我这样没有根基的存在，想要在短时间内仿造气息，留存阴世，就像阴魂封神一步登天一样，需要一个有足够气数的人来一锤定音。类似世界钟爱主角，当今的天子，或者威压天下的霸主。’

    玉宸在编制气息的同时，目光也是转向另外一个方向。

    那里有着一道锋锐的炽热气息，压着一道隐晦的邪气，并且在一次次和邪气的碰撞中，变得越发高昂。

    ‘按照惯例，进入副本世界的地方，通常和副本对应的主线剧情有关。我到这也有一段时间，碰到的事情里，也就刚才那大威镖局和鸦神能和剧情扯上点关系，再加上这道炽热的剑气，这个副本应该是《神兵》了！’

    《神兵》副本世界在玉宸前世非常出名，被称为金色副本以下，东方系最大奇珍异宝出产地之一。

    这是一个以神兵为主，结合了大量武侠和神话故事的副本世界，以人族昆吾八剑斗魔道和异人族寻找真龙六宝作为两条主线，串联起九大神兵、七大魔兵和五大灵物之间争斗的故事。

    在这个世界里，存在着大量等同于法宝胚胎的神兵，还有着不少罕见的天材地宝，是游戏者最喜欢的副本世界之一。

    这些东西都是玉宸从识海之中找出，突破阴神后，神光照彻识海，很多过去的记忆都能找回，他仔细回忆了一下《神兵》的故事线。

    ‘刚才被我一刀砍了的鸦神，应当是昆吾八剑剧情开始时，长虹剑主碰到的几个反派之一。一位异人族出身，依靠镇族神兵鸦神羽衣突破的资深水货宗师。而大威镖局，虽然涉及到好几个故事线，但结局都不大好，最后还被灭门，难怪这个两个家伙身上气数都不怎么样。’

    玉宸看着远方长虹剑主的气息越发鼎盛，伸手在半空中一划，一缕水光升起，化作一面圆镜悬浮在玉宸身前，映照出对面的战斗。

    一位身穿深色劲装的青年，手持一柄散发着红光的长剑。同一个身材矮胖，肥头大耳，手持流星锤的中年男子争斗。

    青年手中长剑抖动，一缕缕剑气上带着火光飞出，宛如一道道火线，向着身前扫射。矮胖男子看着迟钝，动作却十分轻灵，手中流星锤更是舞动的好似毒蛇一般，总是能够从出其不意的角度飞出，打碎剑气。

    但看似中年男子占据上风的战斗，实际上却正好相反。青年稳扎稳打，气息稳如泰山，矮胖男子虽变化多端，但运动量更大，气息消耗也不小，照这么打下去，中年男子必然被活活耗死。

    矮胖中年男子也知道这一点，在一次避开剑气之后，站在原地，身体半转，手臂伸直，手中流星锤飞出，丝丝缕缕的地煞浊气从地面上升腾而起，化作一头虎头蛇身的怪物形象，撞向青年。

    青年终身一跃，避开这必杀一击，却不想半空中浮现出一片片漆黑的鸦羽，鸦神从中出现。他站立在半空中，一只枯瘦的手臂探出，背后黑气汇聚，化作一只巨大的乌鸦虚影扑下，对着青年周身要害攻去。

    “臭小子！你给我去死！”下方矮胖的男子，身体再转，流星锤猛地飞起，从侧面打向青年的身体。

    面对上下夹击，青年手中长剑摆，整个人身体在半空中旋转起来。

    刚才被矮胖男子打散的剑气纷纷浮现，一缕缕火焰汇聚，化作熊熊燃烧的火烧云，惊人的热力随着青年的旋转，不断向外扩散，化作一个巨大的旋涡，将虚空中元气都点燃。

    “啊！”鸦神怪叫一声，身上的羽衣抖动，一片片鸦羽落下，化作阴寒的黑气，却压不住翻滚的热浪。矮胖男子的流星锤也是在碰到长剑卷起的旋涡后，被旋涡中接连不断落下的灼热剑气打飞，自己则是四处躲避落下的剑气。

    见到眼前一幕，玉宸心中不由暗暗吐槽：‘不愧是两个水货宗师，长虹剑主在这个时候才突破宗师境界没多长时间。两个起码突破了十年的资深宗师，在偷袭的情况下，还能被压着打，实在是让人不知道怎么形容。不过，说到底他们的战斗力，是受到神兵的影响太严重了。’

    ‘武道后天、先天、宗师、大宗师、天人。仙道道士、高功、真人、天师、在世仙神。真人和宗师在境界上等同于鬼仙境初期，可借助神兵突破的水货，在正常鬼仙境初期的修士面前，只可能被吊打；天师和大宗师一流稍微好一点，但比起正常突破的修士，还是差了不少；唯有天人和在世仙神，因为没有合适的神兵，才勉强能够和正常的同境界修士媲美。’

    ‘而所谓的神兵，除去九大神兵来历不明，顶级神兵是武道天人和在仙道在世神仙一流的尸解之物，一般神兵则是武道大宗师、宗师，仙道天师、真人一流的尸解之物。’

    想到这里，玉宸不由将注意放在了长虹剑主身上，以玉宸的眼光，自然能够看出他的根基情况。

    ‘作为这个时代的主角之一，虽然也是借助手中神兵长虹剑突破，但根基却不比正常修士差，其中除了自身修行努力外，也有一部分天地意志垂青的缘故。若能得到他的帮助，我马上便可完成伪造工作。还有，我记得昆吾八剑剧情中，长虹剑主和他七个同伴，可是遇到了无字天书之灵……’

    玉宸目光微凝，无字天书是这个世界最强大的九大神兵之一，也是唯一一件被毁坏的九大神兵。据说原本有四十九页，破裂之后，各有十二页化作了仙道、武道和魔道的源头，又有残破的十三页化作旁门修行体系。

    可以说，整个《神兵》世界的修行体系，是基于无字天书建立的。

    而那十二页化作的仙道源头，名唤《太上黄庭经》。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

    特别说明一下，游戏世界大家可以理解为主角前世国家发现异世界存在，因为种种原因打着全息游戏的名号，收集各种信息，至于主角经常提及游戏世界的原因，后续会有解释。

