
　　龙头金融大学的食堂都承包出去了，自负盈亏，所以食堂之间的差异也逐渐显现了出来。

　　想要味道好的，就去4号食堂，想要节约一点就去2号食堂。

　　像方小悦这种身上没两个钱的，又急需饱餐一顿的家伙，自然就只能去2号食堂了。

　　在众目睽睽之下,他进到食堂，买了十八个包子，五个咸鸭蛋，舀了两碗南瓜粥，就随便坐下，呼呼呼的吃了起来。

　　不得不说，在饥饿的时候,能够美餐一顿，对身体的好处是不言而喻的。

　　饱餐一顿之后,方小悦感觉身体恢复了不少，就连一些超自然能力也随之恢复了。

　　当然，在位面的压制下，他还没可能恢复到神灵的状态。

　　吃了饭，方小悦回到宿舍，王鹏，李明岳两人还在昏睡之中。

　　毕竟今天是星期六，没课，正是弥补睡眠的好时候，就连食堂里都没多少人。

　　方小悦洗了个冷水脸，然后来到阳台。

　　他记得阳台上有自己从生物实验室捡来的一些破烂。

　　当初他还想着将那些破铜烂铁拿去垃圾站售卖的。

　　只可惜，他打听了一下，像这种有着标号的破烂仪器也不是能够随意售卖的。

　　一个不好就会进去了。

　　破烂仪器就堆在阳台的角落，上面堆满了灰。

　　方小悦走过去捡起一台显微镜。

　　要说最来钱的办法还是将这台显微镜修好拿去售卖。

　　这二手的显微镜至少也能够卖个五六百。

　　可那样的话，一个不好，就真的进去了,谁知道你这显微镜是偷的,还是怎么来的？

　　不过显微镜的底座是金属打造的。

　　方小悦抓着显微镜底座,显微镜底座随即就被他活化，数息之间就化为一团金属液体，从显微镜上脱落。

　　从记忆里翻了翻，方小悦找到了某著名漫画的人物造型，然后心念一动，这团金属液体就自行变化起来，变成了一个巴掌大小金属手办。

　　其造型之精美，尤其是铁锈等等杂质被排除之后，整体银白，一个漫画女主角，穿着一身银白色铠甲，身后一对羽翼展开，左手持盾牌，右手抓着一把长剑，看上去精美无比。

　　将手办做好之后，方小悦也没有继续做下去，毕竟这玩意到底能不能卖掉还是两说呢。

　　做多了,存放也不太方便。

　　最关键是他现在刚恢复的一点能力全用在这手办上了。

　　就算是想要继续做手办,也是无能为力了。

　　等到临近中午的时候，张学斌满脸春意的回到寝室，方小悦伸手就将他的手机借了过来，将手办拍了照，挂在咸鱼APP上，衡量对比了一下其它同类型的金属手办之后，挂了一个500元的低价。

　　实际上，这同款的手办价格也就在1500元左右，不过方小悦这个连证书都没有，自然不敢将价格标高了。

　　反正，唯一的原则就是越快卖掉越好。23sk.Com

　　当然，方小悦还有不少能够赚快钱的方法，但就目前来说，最安全最合法的就是这个了。

　　实际上，如果将时间线拉长的话，他赚钱是很快的。

　　对于他这样的外来降临者，赚钱真的是一件很轻松容易的事情。

　　只不过，刚降临的时候，财政上吃紧也是一件无奈的事情。

　　到晚饭的时候，方小悦再次借用张学斌手机的时候，咸鱼APP上已经有人一口价买下了他的手办。

　　去了一趟快递点，按照对方地址将手办快递出去，方小悦就等着明天收钱了。

　　因为购买者就是海魔市本地的地址，同城快递最快今天晚上送达，最晚明天，压根就不耽误事情。

　　等方小悦回到寝室的时候，所有人都不见了，张学斌应该是去陪女友马欣欣了。

　　王鹏中午起来就直奔网吧去了，到现在都没有回来，今晚应该不会回来了。

　　而李明岳下午的时候起床，穿上了他那件雪白的西装，手上还拿着一束玫瑰花，应该是去追某个妹子，不过方小悦和他关系很差，没问罢了。

　　寝室里没人，方小悦正好继续做手办。

　　他准备存够六千元，去买一部好点的手机，然后开直播。

　　这样的话，赚钱更合法更正当一些，谁也说不出什么。

　　实际上，如果不是方小悦的记忆里压根就没有与股市有关的记忆，否则的话，来钱最快的还是炒股了。

　　毕竟如果有相关记忆在的话，炒股就太简单了，等于捡钱。

　　在吃过晚饭之后，方小悦恢复得更强一些了，释放的能力也更持久一些。

　　将阳台上的一堆金属破烂一一融化为金属液体，然后按照记忆里的漫画造型一一做成手办。

　　这一次做出来的手办无疑要比上次强上很多，不但造型精美，看上去更给人一种活灵活现的艺术美感。

　　只可惜方小悦在这一行没有什么名气，否则的话，这些手办的出售价格至少能够提高到上万元一个。

　　当然，手办并不是古董，这样的价格差不多也就是极限了。

　　除非方小悦愿意将这些手办做成可以活动的模型。

　　但那样的话，这些手办就不是手工制作那么简单了，更容易带来麻烦。

　　将阳台上的金属垃圾尽数耗尽，一共做了六个巴掌大小的手办。

　　方小悦将手办放到自己衣柜内，免得被室友看到生出麻烦来，然后早早八点多种，他就上床睡觉了。

　　当然，他睡觉并不是真正的睡觉，而是练功。

　　光靠吃饭进食来恢复，速度还是慢了点，并且自保能力不够强。

　　就他现在的体力等等方面，想要去找那几个打他的酒吧保安报仇，难度是相当的大。

　　因而他衡量了一下这个位面的规则变化，挑选出一门名叫《睡梦功》的功法来练习。

　　这门睡梦功乃是人仙武道位面里万千功法的一种。

　　要说在人仙武道位面的万千功法之中，功法分为上中下三个等级的话，那么这门睡梦功只能够算得上是下等级的功法。

　　原因很简单，虽说睡梦功能够让人在睡觉的时候不断增强内息，从大幅延长练功的时间，但其它功法在修炼的时候，可兼修另外的功法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1290章、《睡梦功》免费阅读。https://xs.23sk.com 