    时间一转眼三个月就这么过去了。

    林夕再次走入盛乾堂。

    盛乾堂的弟子都对林夕很熟悉了。

    “林师弟，又回来了啊？”

    林夕笑着点头。

    他的气息越发浑厚，已经达到了炼气十一层。

    此刻他神情平静，已经有了几分仙家修士的气度，卓尔不群，眉宇间透露着强大的自信。

    “这次竟然去了七八天，看来收获应该不小吧。”

    “还可以吧。”

    “绝对不止可以，世棠王朝都有使者来传信了，点名感谢你呢，谢你帮忙铲除了一个祸害一方，差点借助血祭之法筑基的大邪修。”

    “他们还真传信来感谢了？”林夕摇头：“我都说不用了。”

    几日前林夕追踪邪修时，正好遇上一个颇有名气的邪修，他正在借助血祭大阵想要筑基呢，实际上他都快成功了，结果林夕顺手将其破坏然后宰了。

    救出了上百名还未遭毒手的百姓。

    正好有几位是世棠王朝的大人物。

    他们当时感激涕零，甚至要将大半身家送给林夕，但被林夕拒绝了，因为实在瞧不上。

    一个执事弟子笑道：“这次任务应该也全都完成了吧？”

    “那是当然了，五十个任务，一百七十一颗邪修头颅，全在这里了。”林夕说道：“多余的人头你找找有没有任务匹配。”

    执事弟子很快确认了一**份。

    基本无误。

    “林师弟真是厉害，这里是门派奖励，一万七千门派积分。”执事弟子说道。

    林夕点头：“多谢。”

    “还要再接任务吗？”

    “这次就不了，我准备去冲击天梯榜。”

    盛乾堂的弟子纷纷恭喜：“看来林夕师弟距离炼气十二层已经不远了吧。”

    林夕笑而不语。

    但显然是默认了。

    他距离炼气十二层确实很近了。

    林夕走后，一个不认识林夕的胖弟子好奇问道：“这人谁啊？”、

    “林夕你都不认识啊，这可是最近内门的名人。”

    “不认识，他为什么可以一下子接五十个门派任务，而我们只能接十个？”

    “当然是因为人家任务完成度高啊，盛乾堂专门提高了他的任务额度，可以一次性接取五十个任务。”

    “有多高！”胖弟子有些不乐意了：“我两个月完成了十个门派任务呢，已经算的上非常快了吧，可都是很难的任务呢。”

    “你就算了吧。”盛乾堂的弟子们纷纷露出可怜表情。

    胖弟子怒道：“什么意思，你们看不起谁呢。”

    一个执事弟子出面说道：“别生气，真不是我们看不起你，你知道刚才那位林师兄五十个任务做了多久吗？”

    “半年？”

    “错，七天。”

    胖弟子瞪眼：“啥？七天，真的假的，怎么可能。”

    “人家接的还是最麻烦的铲除邪修任务，你明白了吧。”

    “这......这，难不成那些邪修都傻不拉几的等在原地，等他来杀不成？”

    “所以说林师兄厉害嘛。”执事弟子又说道：“那你再猜猜，人家三个月杀了多少个邪修？”

    “五百个？”胖弟子说了一个自己都会暗自心惊的数字。

    再多也不会超过这个数字吧。

    执事弟子摇头：“错！他三个月总共接取门派任务二百三十个，但总共完成了四百五十个，拿回邪修头颅一千三百多颗。”

    胖子人都傻了：“接了两百三十个，却完成了四百五十个是怎么算的。”

    “因为他路上遇上邪修，顺手就杀了，带回来之后都不用接任务，任务自然就自动完成了。”

    “你可以去世棠王朝打听一下。”

    “这位林师兄的名声可是很大的。”

    “就因为他疯狂的做门派任务，那些邪修看到我们青云宗弟子扭头就跑，根本不敢打杀人夺宝的念头，生怕遇上了这位煞星。”

    “外出历练弟子的伤亡率，大大降低。”

    胖弟子听后呆若木鸡。

    这可真是绝世猛人啊！

    ......

    ......

    林夕回到了自己的洞府。

    这段时间确实有些疯狂。

    靠着赤鼻犬傀儡的强大，他一路追踪邪修，杀了多少邪修自己都记不住了。

    主要是杀炼气级别的邪修好像效果也来越差了。

    本来杀几个，就能让夜罗刹像自我修复一点。

    但自从夜罗刹像品阶提升到上品灵器，修复效果就变得很差。

    在加上总共有两个法宝。

    自我修复效果又要减半。

    不得已林夕自然只能接更多的任务，杀更多的邪修，来让法宝自我修复了。

    不过成果还是喜人的。

    夜罗刹像和乐神像全都提升到了顶级灵器。

    但再想继续修复，估计杀炼气级别的邪修是不够了的。

    筑基邪修又打不过，自然只能先停停了。

    经历了这么多长战斗，虽说大部分邪修都不强，但林夕还是遇上了不少危机时刻。

    例如遇上一群邪修埋伏自己。

    还有遇上了几个相当不一般的邪修，修炼不得了的功法，并且掌握很妖异的灵器，威力很大，让人防不胜防。

    这也让他明白了，天底下并不是只有自己一个人运气好。

    哪怕是邪修里，也有很厉害的人物。

    但也正是因为这些战斗，林夕现在面对战斗，显得游刃有余多了，战斗经验丰富之后整个人也更为自信。

    林夕感觉自己已经达到炼气十一层巅峰了。

    随时都可以突破。

    至于青云天梯榜，他也抽空去打了打。

    最高打到了第五名。

    而因为太久没打的缘故，又跌到了第十三名。

    “林夕！”

    洞府外传来熟悉的声音。

    是石重。

    林夕打开了洞府的禁制。

    “你总算回来了，最近想找你都找不到。”石重急忙飞入了洞府说道。

    林夕笑道：“这不是去做门派任务了嘛。”

    石重听从林夕的建议，修炼了三门法术。

    凭借强大的防御力与恢复力，在天梯榜上也大放异彩，同时让不少炼气弟子咬牙切齿。

    一场战斗往往要耗时三四个时辰才能分出胜负。

    而且大多数都是灵力耗尽才结束的。

    有时候，有些人看到石重直接立马认输。

    实在不愿意浪费时间。

    太累了。

    所以石重也已经在天梯榜排到了第十二名。

    “出大事了。”石重神情凝重。

    林夕好奇：“怎么了？”

    “胡俊他......筑基成功了。”

