    乞丐泪流满面，激动地连连磕头，“这里是地狱，这里是地狱，我们生活的地方应该是地狱，救星啊，救星啊。”

    黎小小仔细回忆起书中的内容，并没有出现什么乞丐，书实在是很久之前看的，详细的内容记得不太清楚。

    倒是祁钰的下场记得一清二楚，十分惨烈，当时小说并未完结，结局也不清楚。

    书中有两个反派，一个是什么白头发的男人，叫什么忘记了，他是想要飞升去找之前已经飞升的情人。

    莫非是这个人？

    这个人不是在后期才会关键性出现吗？为什么前期就出现了，一切并不符合逻辑。

    “黎夫人，切莫小心，切莫小心。”

    那乞丐站起来就要走，离开时，他再次回头望了望黎小小，在她眉心分明有颗闪着红光的运势，也许有救了。

    “老人家，路途远，拿些酒和零食吃吧。”黎小小掏出酒和一些蟹还有调料。

    老乞丐颤着手接过，远处落得一山的晚霞，照的天空透红，他随即嘴角露出一抹似有似无的笑容，身形渐渐消失。

    她正准备离开，地上出现一本破破烂烂的书，上面只有破破烂烂的几个字，《飞升录》。

    可奇怪的是，这飞升录打开来却只有空白泛黄的纸页。

    “奇怪了。”

    但是这书一定不简单，她捡起来就丢在空间之中。

    祁钰过来了，语气颇为关切，“娘子，那老人。”他看着眼前的一片虚无，忍不住眯着眼睛，神情一瞬间变得复杂。

    可在不远处的树上，分明站着姑婆，她眼睛中噙满眼泪，死死望着那个消失的地方。

    “你回来了啊。”

    黎小小突然感觉一阵杀气，她的身形直接从原地消失朝着远处的树林飞奔而去。

    祁钰也感到不对劲，慌忙跟上去，绿蛇感受到不对劲，慌忙从屋子里跑出来也往山里跑。

    黎家陷入到沉寂之中。

    此时，黎小小面前站着个男人，正好银发飘飞，他很强大，这种感觉就算是前世的丧尸王族也没有给她这么大的压迫感。

    “本来我不想杀你的，那老家伙非要预言什么救世主，我不杀了你，岂不是印证了他预言的正确。”

    他只不过是淡淡说了句话，手一挥便在周围设置结界，绿蛇和一众人纷纷不得进入其内。

    她是个祸害。

    他的卦象不会有问题，那个计划要被打破了，这种情况怎么允许。

    为什么这个平平无奇的女人居然能撼动星象变动，有她的扶持，原本代表着祁钰的这颗星开始逐渐发光，趋势大好，这不是原本的轨迹。

    和他的目标偏差太大了。

    夜凌华身后出现一圈光剑，一排一排的增多，剑的靶心对准黎小小。

    黎小小心急如焚，手也在发抖，这是她离死亡最近的一刻，最近过的顺风顺水，差点忘记这个世界没这么简单。

    有空间，她大可以躲进空间逃过去，可若是她逃掉，黎家的所有人会被针对，得保护他们，因此不能逃。

    黎小小从空间拿出高科技的光束左轮枪，以及一把巨型镰刀，死神镰，这些都是前世收割丧尸时放在空间的武器。

    也是最顺手的武器，左轮枪挂在巨型镰刀的手柄端，拿着死神镰，她通身气势骤然发声变化。

    方才的胆怯和恐惧一瞬间被压下去，眼神变得越发冰冷，手握着镰刀往前一挥，代表着应战。

    夜凌华根本不为所动，血红的黑镰刀而已，根本不能做什么，大手一挥光剑朝着她蜂蛹而去。

    在一片剑声中，一道娇鸣声传来，“八门开，第一门开，第二门休，第三门生，第四门伤。”

    原本该被无数光剑吞噬她从光剑群中冲出来，身体以超高速度持着血红的镰刀朝着夜凌华的脖颈处袭击而去。

    有趣，这是第二个能在他手下扛过剑阵一招的女子，夜凌华心情变得有些好。

    黎小小的速度达极致，能堪堪躲过光剑的袭击，可尽管如此，手上还是被划一道又一道的伤口痕迹。

    原本浅绿色的衣裙到处被破开口子，鲜血染红了衣。

    以她为半径的周围十几米树林纷纷全是木渣，和深坑。

    黎小小几乎眼睛弥漫血雾，强迫自己冷静下来。

    手中的镰刀还在挥舞着，倒是那左轮枪，还没有动用过。

    两人身形交织在一起，时不时的碰撞，途中黎小小分别再开，杜，景，惊，三门，最后一门是死门，再开这个门，她会死。

    经历几百灵剑的刺伤，黎小小已经伤痕累累，她砸在右边地上的巨坑里，趴在地上，像是没了体力，而夜凌华只是被镰刀看到两下肩膀和手臂，没一会就直接愈合。

    “黎小小，原来你还真有这本事，你居然知道突破身体极限的穴位，只是强行开七门怕是会伤你的身体吧。”

    “看来这预言还真有几分可行度。”夜凌华盯着黎小小，笑的越发邪性，现在的黎小小不过是被捕捉的猎物，他随时随地能置于她于死地。

    夜凌华一步步走向黎小小，只见黎小小猝不及防的举起左轮枪，按动扳机，一到光束发出，打在夜凌华心脏左右位置。

    夜凌华下意识躲掉，摸着快要空空如也的心脏，他嘴里喷出一口血水来。

    “真不错，你到底是什么人？”夜凌华操纵着光剑纷纷朝着黎小小涌过去，这次的灵剑包含着他两成功力，她必定会死。

    在一片浓烟中，女人突然大吼一声，“有烟无伤，对波站右必赢，你输了。”

    夜凌华听到这声高呼，忍不住过去一探究竟，可一个冰冷的木棍从他的心脏处穿越而过。

    “孽障，岂能容你如此放肆。”

    老人抽出带血的木棍继续撑着身体，凌华瞳孔缩小，瞪大双眼，“你竟然亲自来了，你不是不出手的吗？”

    仔细一看来人，竟是之前那乞讨的老头。

    黎小小后背插着灵剑，用手撑着地面强行将身体撑起来，随后缓缓站起来。

    “我都说了，对波站右必赢，回去告诉你的主人，你这个假冒货还不配收我项上人头。”

    她话音刚落，夜凌华身体消失在原地，等到黎小小反应过来时，那灵剑被他拿在手中，正狠狠朝她的颈脖砍下去。

