    每节课都会有休息时间作为间隔。

    休息时间。

    林渊喝了半瓶水。

    别看他表面应付的游刃有余。

    其实带孩子是真的很累，需要不停的和孩子们交流。

    两节课下来林渊都有些口干舌燥了。

    这还是在孩子们已经逐渐愿意听话的情况下。

    如果不是林渊用两节课让孩子们对这个新老师产生了好感，恐怕这活儿还得更累。

    而休息，只有十分钟。

    孩子们好像有着无穷的精力。

    明明户外运动已经让马小跳等孩子累的够呛，结果第三节课刚开始，大家又生龙活虎起来！

    值得一提的是……

    情况已经和前两节课完全不同。

    前两节课。

    林渊需要耗费无数口舌，甚至要借助马小跳等学生的影响力，才能把纪律给组织起来。

    而此时的第三节课。

    上课铃才刚响，大家便规规矩矩的在位置上坐好，一脸的乖巧，只是看向林渊的眼神，充满了莫名的期待感！

    这个新老师太有趣了！

    大家跟着他学到了小金鱼的画法，学到了新的歌曲，还学会了一个新的游戏！

    这让大家感受到了无穷的乐趣！

    这就是大家第三节课都变老实的原因。

    因为大家都很期待第三节课，连平时难得的课间时间都不稀罕，就盼着新课堂赶紧开始。

    甚至。

    就连最爱调皮捣蛋的马小跳，此刻也一脸的乖巧，只是嘴巴仍然闲不住：

    “羡鱼老师，这节课我们玩什么？”

    “你们想玩什么？”

    林渊当然知道这是一节音乐课，不过他现在已经掌握了一定的教学技巧，那就是顺着孩子们的话题来进行引导。

    学生们想了想，竟然异口同声：“画画！”

    林渊点点头：“好，我画一只动物，你们猜猜这是什么动物。”

    说话间。

    林渊在黑板上画了卡通版两只老虎。

    “老虎！”

    小朋友们纷纷回答。

    林渊继续问：“那你们知道这两只老虎和普通的老虎，有什么不一样的地方嘛？”

    不一样的地方？

    孩子们纷纷观察起来。

    马小跳兴奋的喊：“左边这只老虎没有耳朵！”

    马小跳旁边的小女孩被提醒了：“右边的老虎没有尾巴！”

    “观察的很仔细嘛。”

    林渊夸奖，然后话锋一转道：“要不老师用这两只老虎编首歌吧，歌名就叫《两只老虎》。”

    “还能编歌？”

    孩子们兴趣来了：“老师快编！”

    林渊作思考状，几秒钟后声音饱满吐字清晰的唱了出来：

    “两只老虎两只老虎跑得快，一只没有耳朵一只没有尾巴真奇怪，真奇怪！”

    还是儿歌。

    还是几句词。

    孩子们看着画听着歌，一下子就学会了！

    “老师好厉害！”

    “你们也很厉害，因为我听到有人已经会唱了，小青你来唱给大家听听！”

    小青是某个孩子的名字。

    林渊上了两节课，记住了不少名字。

    小青闻言，高兴的起立，直接唱了出来。

    其他小孩子不服气，跟着唱，结果就演变成了班级的大合唱。

    “好玩吗？”

    “好玩！”

    “那我给大家来一首更好玩的？”

    “好！”

    这音乐课新鲜！

    林渊用欢快的声音唱着：“我有一只小毛驴我从来也不骑，有一天我心血来潮骑着去赶集，我手里拿着小皮鞭我心里正得意，不知怎么哗啦啦啦我摔了一身泥……”

    唱到最后一句，林渊故意让声音变得搞怪。

    “哈哈哈哈！”

    孩子们顿时乐坏了。

    马小跳恨不得当场表演一个，挤眉弄眼道：“羡鱼老师摔了个屁股蹲儿！”

    林渊瞪他：“你会唱嘛你就笑？”

    马小跳就受不了激：“我当然会唱，多简单啊，我有一只小毛驴我从来也不骑……”

    是真会唱。

    而且是第二次的班级大合唱，大家都站起来唱。

    师者光环用来教儿歌是真灵啊，这种几句词儿的儿歌，大家基本上一听就会。

    结果。

    有个孩子还特意抽了另一个孩子的座椅，导致那孩子坐下的时候差点摔倒。

    两人直接吵起来了，推推搡搡。

    林渊故意板着脸道：“你们俩是同学，还是同桌，更是好朋友，朋友间就要相互友爱，王涵你不能欺负自己的同桌。”

    “老师，我错了……”

    王涵委屈巴巴的开口道。

    同桌听了这话，也有些不好意思闹腾了，小孩子之间经常会类似玩闹，心情就像天气，坏的快好得也快。

    “下面这首歌，就是教大家要团结友爱，叫做《找朋友》。”

    林渊开口唱道：“找呀找呀找朋友，找到一个好朋友，敬个礼呀握握手，你是我的好朋友……”

    “你俩敬个礼，握个手吧！”

    马小跳听完这首歌，很有大哥风范的当着两人的和事佬。

    这俩人在同学的笑声中，还真就敬礼握手了，然后跟着大家一起傻乐。

    “呦，我们王涵同学的敬礼姿势很标准嘛！”

    林渊一句夸奖，顿时让王涵心花怒放，一脸骄傲道：“我爸爸是警察，我跟我爸爸学的！”

    “了不起！”

    林渊道：“那你要跟爸爸学习，警察是保护普通人的，你也要保护同学，不能欺负人。”

    “老师，我知道了，我以后会保护大家的！”

    王涵的声音，非常洪亮。

    林渊又看向其他人：“警察是帮助我们的人，有困难可以找警察，那大家知道在外面捡到了钱也可以交给警察叔叔吗？”

    马小跳道：“这个小王老师说过，我们要拾金不昧！”

    林渊点点头：“没错，老师这里有首歌，就是让大家学习拾金不昧的精神。”

    “又是老师编的吗？”

    “是的，这首歌叫《一元钱》。”

    林渊适当的改了一下儿歌的名字，毕竟蓝星没有一分钱：

    “我在马路边，捡到一元钱，把它交到警察叔叔手里边，叔叔拿着钱，对我把头点，我高兴地说了声：叔叔，再见！”

    班级内。

    大家一听就会。

    孩子们不知道第几次合唱！

    歌唱之间，每个人的脸上，都洋溢着无限的快乐与惊奇！

    此时。

    他们已经彻底喜欢上了这个新来的羡鱼老师！

    ……

    旁边。

    拍摄的摄影小哥人都傻了。

    这……

    这就是曲爹吗……

    这就是职业玩家吗……

    这特么都多少首原创儿歌了……

    聊到什么话题，就能脱口而出一首儿歌……

    旋律性！

    教育性！

    全部拉满！

    每首歌都是那么的通俗易懂，后面几首歌更是在充满正能量的同时，让人一听就印象深刻！

    ……

    门外。

    默默偷听的幼儿园园长，以及导演童书文，则是彻底的懵逼了！

    两人面面相觑，同时看到了对方眼中的震惊和骇然！

    这尼玛是音乐课？

    音乐老师全程原创儿歌？

    羡鱼是不是对音乐课有些误解？

    “疯了！”

    童书文内心掀起了惊涛骇浪！

    他知道以羡鱼的水平，这节音乐课绝对是大看点！

    曲爹给幼儿园小朋友上音乐课，这玩意儿听起来就噱头满满！

    然而。

    童书文万万没想到，这节音乐课已经不仅仅是看点满满的程度了！

    这一段播出去，绝对能让无数人傻眼！

    到了羡鱼最擅长的领域，他直接把全蓝星所有幼儿园的音乐课都秀翻了！

    儿歌！

    儿歌！

    还是儿歌！

    天知道这节音乐课，林渊编了多少首高质量儿歌！

    曲爹给幼儿园上音乐课会是什么样子？

    就是现在这个样子！

    你绝对想象不到的样子！

    幼儿园园长则是又兴奋又郁闷道：“我的个妈呀，这可让我们其他老师以后还怎么上课呦……”

    做游戏？

    自己编一个！

    音乐课？

    甩出一堆原创儿歌！

    绘画？

    画什么都信手拈来！

    羡鱼是幼儿园新手教师？

    再厉害的幼儿园老师也不如他啊！

    ————————

    ps：幼儿园剧情下章结束，因为经常被大家说水，很多剧情不敢写的太多，所以如果大家觉得哪些剧情好看就尽量多给那些好评的本章说点点赞，或者直接留言表示不错，也就是夸夸我的意思，这样我才能知道大家爱看的是什么~

