    “所以他亲自接待辛迪的目的是？”史密斯有些惊疑道。

    “当然是看重辛迪在第三世界的声望....”宋在意笑道：“现在很多人都在嫌弃人口过多不好安排，实际越到后面其实人口越重要，而对于安倍设计的结构就更是如此了！”

    “毕竟....圈养越多的羊，才能养出更强壮的狼！”

    史密斯：“.......”

    ---------------------------------------

    “亲爱的市民，请问是来登记生活技能学习的吗？”

    第三城市的生活登记大厅内，由智能幻化的全息投影正在服务数百个登记人员，陈姗姗就是其中一个。

    说实话她自己也没想到自己运气居然那么好会被抽中成为第一批公测公民，而且似乎他们整个寝室运气都挺不错，种玉米的海南妹被第二城市提前录取，郭小云那懒姑娘似乎也被录取了，紧接着就是自己，也出现在第三城市的名单当中。

    于是寝室里分数三个城市姑娘都彼此加了联系方式，不过雅馨运气似乎差一些，并没有出现在第五城市的第一批名单，不过也还好，米国有高优惠待遇，即便没能进星海，她也有上百万的年薪和一套在米国加州的精装别墅.....

    “陈姗姗女士，请问想登记什么样的生活技能进修呢？”虚拟屏幕里，一个智能所化的女声带着极为温柔的声音询问道。

    “有....有什么选择呢？”陈姗姗有些紧张道。

    “嗯，选择范围很多，主要分采集类、制作类、操作类三种类型，我们优先推荐采集类，采集类的话包括矿石采集进修、植本采集进修以及海资源采集进修。”

    “学习矿石采集的话，我们聘请的矿石大师会教导您地脉勘察、能量辨识、矿石种类辨识、以及高级能量矿的定位和采集，包括后期炼矿的技能，这是一门非常推荐的采集技能，高等级的稀有矿类价值不菲，很多矿师通过定位能量矿脉就能一步发家致富，就算是只靠收集一些稀有的炼金矿石，也能卖出不菲的价格，是野外冒险淘金的绝好技能。该技艺前期收费便宜，初级矿师的学费总共五万积分.....”

    “植本采集：主要教导能量识别、土壤品类识别、普通植本识别、魔植识别以、魔植采集.....该生活职业为现今热门类采集专业，在冈多林黑山羊区的森林有足够大的市场，那里每天都能看到不同变异的新植本，收入稳定，且需求量巨大，学费八万积分！”

    “海资源采集专业，未来大热预订，主要教导能量识别、海域识别、海域测量技术、海生物品种测量、海植本品种测量，海生物收集和海植本收集，该专业优先推荐海精灵祭祀和海灵种族学习，由于该专业所学时间较长，且技术含量很高，学费高达十五万积分，而且市面暂时没有开放海洋市场，无职业供应，选择该职业的公民可选择成为城市工作者，为期十年，城市政府将全面负责你的学费......”

    “检测到您选择了海洋精灵基因体，且基因序列为优等，可优先选择海资源采集专业.....”

    陈姗姗闻言心头跳了一下，但脸上却露出犹豫之色，看向了旁边一个外国女记者。

    女记者自然就是辛迪了，来到第三城市后，在听说这里强行要选择一门生活职业的政策后，她便申请要求跟着一个公民来体验一遍流程。

    于是机缘巧合下她遇到了正要去登记生活职业的陈姗姗，虽然不是一个国家的人，但两人认识后聊得很愉快，于是辛迪便随着她一起来到了生活职业登记大厅。

    此时陈姗姗似乎有些纠结，用着求助的眼光看着辛迪。

    辛迪看得出，这个小懵懂女孩对智能提示的海洋采集专业很是意动。

    此时辛迪心中颇为复杂。

    第三城市的生活职业贷款模式和米国学贷模式很像，众所周知，米国学费昂贵，普通家庭根本负担不起，大部分学生都需要贷款上学，辛迪当初也是那样。

    米国学校设施环境世界第一，独立的宿舍、精美的食堂以及高大上的校区环境，但学费也是越来越昂贵，学生贷款的额度也越来越大，可事实上学校里很多专业都没什么就业率，热门专业毕业率又卡得很严，导致很多学生要么一毕业就失业，要么就是毕不了业，而且还欠着一大笔贷款！

    辛迪周围有很多朋友都是大学没能毕业不得已辍学打工还贷，还了十几年还没还完的那种，所以她本人一开始是对这种模式并没什么好感！

    但从刚才介绍来看，这里提供的专业选择似乎很实用，并没有很多花里胡哨的专业，而对于海洋资源采集专业这种暂时没市场的专业，还提供政府兜底式的模式....

    这简直相当于包就业了.....

    并且代价年限似乎还并不严重，米国本身也不是没有这种兜底模式，比如飞行员就属于高额免费培训还包工作的那种，但年限一般都很长，很多航空公司一签就是一辈子，而这里居然只要十年？

    比想象中要人性化呀.....

    想了想后辛迪决定还是帮这个可爱的小姑娘多问一句，于是开口道：“请问一下，如果学员选择了该专业，但后面却发现自己并不适合这方面专业怎么办？”

    这个问题也是米国大学如今最大的通病问题，选择了一个热门专业，但后面却发现你并不适合这个专业，但因为贷了款，开弓没有回头箭，只能硬着脑壳争取毕业，结果大多都死在无法毕业的门槛上，到头来学位没拿到，专业没学成，却欠了一屁股债。

    “请市民放心.....”智能依旧语气温和的回答道：“第三城市有非常人性化的前期试学服务，前两个月的学习时间都会用来测试你是否适合这个专业，当发现你不适合后会主动提醒您更换专业，且两个月试学阶段是不计算贷款利息的......”

    辛迪一愣，这听起来是挺够人性化的。

    智能：“我们的目的是培养足够有竞争力的市民为城市带来繁荣，并不是要让一大堆人过上还不起贷的艰难生活，请相信城主大人，也相信您选择的城市.....”

    陈姗姗愣了愣，随即又望向了辛迪。

    辛迪望着对方的眼神，点了点头又问道：“除了采集类，还有没有其它选择？”

