 晋级六十四人全都是目露一丝兴奋。

气运之力虽无形，却比一些宝贝来的强悍得多，因为这是伴随一生的东西。

能够在冥冥之中帮助到武修的成长。

第四关依旧是五场战斗。

登天路根据气运强弱划分之下，姜空依然是没有遇上强敌，五战再度全胜晋级。

另一侧蒋狂剑也是未尝一败，杨青出人意料的闯入了三十二强之中。

他四胜一负，输的那一场输给了龙天青。

徐秋水没有遇上大敌，也是五战全胜。

加上南宫绝，这一次大楚直接在三十二强之中占据了五个名额，也是掀起了不少波澜。

要知道大楚在所有王朝之中乃是最弱的存在。

这种积弱不仅仅是在国运国力，还在后生弟子身上。

而现在简直是一改常态，往年三十二强十几年都不会诞生一个。

今年直接占据了六分之一！这比黑天王朝还要多出两人啊。

黑天王朝除却黑天五子以外全都被淘汰，两个人被姜空击杀，只剩下了李玄衣、萧断情和东方无夜。

“三十二强的气运将会添到国运之中，五个人的气运加持之下，大楚的国运恐怕要拨的云开见天明了。”

有的人不由感慨道。

“就算是进入了又如何？

整体实力偏弱，恐怕也只能在三十二强之中垫底。

积攒下来的气运少之甚少。

一个能够进入八强的人足以将之盖过。”

有一些看衰大楚的人说道。

底下的人各有各的说辞，而擂台上第五关开始重组了！第五关直接是最残酷的淘汰，一战定胜负。

晋级的十六人将进入第六关积分之战。

这一关也是最为残酷的一关，基本上每一个人都会开始拼命。

十六强的气运那是三十二强的好几倍，谁都会嫌弃气运多呢。

十六个圆满的擂台很快拼凑在一起。

姜空好巧不巧直接遇上了火莲雅。

他不禁苦笑一声，真是冤家啊。

乾元殿围观的人不禁面色大变。

他们在上面的人只剩下了一个火莲雅，这一战直接遇上了姜空，所有人顿时暗呼不好。

乾元殿的带队人更是面色蒙上一层阴霾。

姜空斩杀两只妖兽早已经在他们十人之中闹得沸沸扬扬，后来更是当面硬撼李玄衣一掌。

一些弟子可能会不知道，但是他们内心清楚的很，姜空实力绝对有争一争新人王的潜质。

像是紫若极这种就算是能够胜过姜空，一战下来也得元气大伤。

“真是巧啊。”

姜空看着一脸黑的火莲雅不由的飒然一笑。

“废话少说，来吧！”

火莲雅二话不说直接凝聚出太阳法杖，一股股星河般的火焰之力汇聚。

她一开始就展现出了最强的姿态。

看着这一幕，姜空没有动枪，只是一伸手。

破入武师九重天之后，火莲雅早已经不是他的对手了。

或许击败她恐怕都不用三招。

现在他的真气浑厚程度可以说媲美一些低阶武灵的真元了。

真气媲美真元，这简直是耸人听闻，但是事实确实是如此。

他的真气已经不能够用爆裂来形容。

“火莲雅修炼了赤玄转灵经，还达到了第三层次。

姜空想要过这一关难！”

曾禹洲直言不讳，眼眸中带着讥讽之意。

内心暗道就算是过了火莲雅又如何，在李玄衣面前，没有人能够赢得下他。

其他人倒是没有发表意见，不作声明。

苏止幽轻笑一声，她自然看得出来现在姜空的强大。

要知道那时候送姜空进入白石界的时候，姜空不过区区武师四重天！那时候与李玄衣一战，她估摸着也最多七重天左右。

而现在的火莲雅能够在那时候的李玄衣手上能走几招？

十招都已经算是极限了。

她没有说出口，免得挑起口水，只是静静的等待着，等着曾禹洲的面色变化。

“星斗转！绝灭焰芒！”

火莲雅出手了，一上来就是杀招。

她知晓自己可能不敌，不过现在能够消耗此人一分是一分，就算是自己输也不能让姜空好过。

姜空看着她，身形如同鬼魅般一闪而过。

几乎是一瞬间内穿梭在这一道绝强光芒四周。

他对着这一道绝强光芒连连拍击，在各个地方皆是一巴掌震下。

每一击都势如雷霆，直接轰落在最为薄弱的地方。

看似强悍的一击，竟是直接被他拍成了漫天碎光。

“什么！”

底下见到此幕的弟子一个个惊的全都站起来，面露惊惧之色。

尤其是乾元殿的带队人，此时眼珠子都快要瞪出来了。

一个照面的时间，姜空直接将火莲雅的绝灭焰芒轰的爆碎！而且那身法形如闲庭散步，这对于他们的视觉冲击，实在是太强了！火莲雅自己都没有想到，姜空居然成长到了这等层次。

比日月眼上的时候，简直是强大了十倍！那时候她还是有一战之力，而现在根本无法与之匹敌。

差距在短短的二十多天放大到这种地步。

眼前这个人难道是怪物吗？

她不禁问自己。

然而此时姜空已经逼近她的身侧，一巴掌带着腾腾火焰落下。

“糟了！”

她连忙撑起护体真气。

一片星河环绕在她的身侧，紫夜枭火融入其身，欲要与之同化。

但是现在又有什么用，姜空连同化的时间都不会给她，速战速决，一巴掌直切其破绽。

撕拉！这道火焰星河直接爆碎开来。

火莲雅肩头直接中了一掌，整个人横飞出去，感觉到一只手臂断了一般。

两招！只用了两招姜空就将之前有点名头的火莲雅强势击败了。

一下子，很多人安静了。

曾禹洲的面色果然如苏止幽所想的那般变了，由白转青，由青转紫，最后一片赤红。

老脸火辣辣的就像是被抽了两巴掌一样。

这样的情况她也早已经见怪不怪了，只是微微一笑。

这一场新人大比下来，曾禹洲恐怕要被姜空气出病来了。

一路上，姜空算是隔着空间，疯狂的打脸他。

姜空也不知道自己无形中让一个人对自己恨之入骨。

 