    自从和顾棉棉住在一起之后，两个人就鲜少有分开的时候。

    慕战辰以前不爱在晚上应酬，婚后更是下了规矩，所有客户，不管是多大的客户，都不能在晚上应酬。

    他最多也就是和朋友一起喝个酒，到了晚上的时候时候就会回到家，见顾棉棉。

    偶尔有那么一两夜，顾棉棉要回娘家住，也是第二天两个人马上就能见面。

    就只有闹的最凶的那一次，他自己出去，也是因为知道她就在家里，所以才稍微安心。

    这一次，他不知道她在哪里，不知道她每天都过的怎么样。

    他心里是相信顾棉棉一定会好好保护自己，也会好好吃饭的，因为她一定知道自己会去救她。

    可即便是这样，慕战辰依然在思念与担忧中，度过了每一个漫长的夜晚。为了救顾棉棉，他不得不把陈怀瑜找拉来，必要的时候给他保证充足的睡眠，以备战营救顾棉棉的事。

    “真是，焦躁的让人想抽烟。”慕战辰挂断叶云笙的电话以后，冷冷的说。

    从楼上下来的陈怀瑜正巧听到这句话，迟疑了下从口袋里掏出了烟：“焦躁的时候会有想抽烟的时候，要不然你来一根？”

    慕战辰冷冷的扫了他一眼：“我家里禁止吸烟，棉棉讨厌烟味儿。”

    陈怀瑜急忙把烟放回口袋里道：“我发誓我没有抽，就是为了以防万一你大概会出现这种想借烟消愁的情况，才带的。”

    “有心了，不过不需要。”慕战辰断然拒绝。

    顾棉棉不喜欢香烟的味道，她喜欢的是那种有质感的冷冽的木香。

    慕战辰的思绪一下子又飘远了，想起某个夜晚做完之后，他搂住顾棉棉，顾棉棉靠在他怀里轻蹭着他说：

    ‘哥哥身上的香，乍一闻的时候是冷冽的，让人觉得危险又迷人，但嗅的久了，一个温暖的木香就透过那股冰冷和寒冽渗透了过来。我猜，没几个人有机会能闻到这后面的香气。’

    当然不会有人闻到，在我身边，被我准许与我耳鬓厮磨的人，只有你一个。

    只有你……

    这个夜晚，顾棉棉在海岛上也做了梦，梦里她嘤咛着一个名字。

    洛斯和伊南常年再这种不安全的环境里生存，一点点声响都会醒来，顾棉棉的梦呓虽然听不太清楚，但两个人睁开眼睛，都能猜到她是在念着某个人的名字。

    “能被这么温柔的人，喜欢上的人，真幸福。”洛斯歪头，用耳语的轻喃在伊南耳边说。

    两个人常常再夜里，用这样的声音交谈，因为声音太小，所以窃听不到他们在说什么。

    他是在还没来得及喜欢上一个人的年纪就来到这里的，还没对爱有所了解，就先学了性，所以现在他已然迷失了自己。

    被一个人爱着，喜欢着是什么感觉呢？

    被这样温柔且温暖的人喜欢着，爱着又是……怎样幸福的事呢？

    伊南看着洛斯道：“洛斯清醒一点，他是个男人，我们不能被这里给同化了，离开这里我们要做回正常人。”

    洛斯苦笑：“我知道，再说了他也是我高攀不起的人，我知道觉得他真的，很温柔。明明自己也是被抓来的，而且对我们根本不了解吧，却要救我们出去，万一我们向嘉萝小姐告状，他岂不是会很惨。”

    伊南也明白洛斯的想法。

    在这个岛屿里，太长时间不被人看待，大家都冷漠的对待对方，生怕因为对方害自己丢了性命。

    就连他们两个也只是因为被安排成一对，作为一个整体来服侍客人，像一种特色和招牌一样，才会互生情谊。

    只有这个人，像阳光一样，温柔且温暖。

    又是一个白天，顾棉棉在这个岛屿上，真可谓是——无所事事。

    这岛屿上的东西储备的很充足，根本没什么人来送东西。

    洛斯和伊南也表示，这里的食物水源，可以维持好几个月。

    所以除非嘉萝那边有什么动静，否则这边可有的寂寞和等待了。

    “但要小心——”洛斯也给出了警告说道：“嘉萝若是领了人来，您千万别出去，万一出去了被看上了，会很麻烦，嘉萝小姐领来的都是得罪不起的大人物，很有可能您会被推出来。”

    “您长得这么好看，那些客人若是看了，必定会起色心的。”伊南附和。

    顾棉棉听到这些话只觉得脖子凉飕飕的。

    她才不要被那些所谓的大人物看上！就凭他们也配！全世界只有一个男人能叫她侍奉，那个男人的名字就叫——慕战辰！

    等待的日子里无聊至极，唯一的好处就是，这岛屿上有蜥蜴，且很多。

    顾棉棉用慕战辰教给她的办法，抓了一个蜥蜴，在他身上撒了一些珠光粉，然后拴上了红绳子，利用这条绳子，找寻到了一条紧急的逃亡道路。

    若是真有突发事件，她虽然不能在岛屿上逃到海里，但逃出这别墅，还能有个隐藏的地方。

    顾棉棉也不知道这些能不能派上用场，但她得以防万一。

    此时的欧洲，嘉萝小姐收到了霍思思的邀请函。

    霍思思以继承了霍氏，回欧洲开庆功宴为由，邀请了嘉萝。

    霍思思和嘉萝之前也就在宴会上碰到过几次，两个女人性格都很要强，霍思思也一贯的看不上嘉萝背地里做那些脏事，所以没什么交集。

    但她这份邀请函发的却是有理有据，乔娜夫人一死的话，他们家族的大权就落在了嘉萝的手里，打好关系，以后方便生意往来。

    嘉萝也没有理由不去，毕竟她就是要多出现在众人面前，奠定自己继承人的位置，好给外面的人都提个醒，她这个继承人稳稳的当定了。

    所以嘉萝当晚盛装出席，秒杀全场。

    霍思思佯装被各种宾客缠着，喝的略有些多，心情也很好，坐在沙发那里，说着许多闲话，其中有人好奇的问：“霍小姐未来的盘据地就在A市了吧，听说A市还有两大巨头，慕家和叶家那两位当家人，霍小姐和他们是青梅竹马吧，有了他们的支持，以后霍氏更是如日中天了。”

