    

    裕王看到了司马铿这样，非常的不理解，不知道他为何这样磕头。

    “好好说话，自己做了什么事情，想必你自己知道，这样磕头没有用，把事情说清楚了，比什么都重要!”张昊站在那里，不悦的说道。

    “是。是，还请大人给家人一条活路!”司马铿磕头说道。

    “起来!”张昊很不高兴的说道，活路可不是自己能给的，这些都是要看陛下的意思，当然，自己能操作，但是不是谁都值得自己这样去操作。

    “是，多谢大人。多谢大人。我什么都说!”司马铿非常诚惶诚恐的站起来，低着头，不敢看张昊。

    “你如果真的要说，我就派人到这里来录笔录，如果不说，我也不想浪费时间，反正到时候后果，你自己也是知道的，所以，该如何，你自己衡量就是了!”张昊看着司马铿说道

    “是，我说，我什么都说!”司马铿马上点头说道。

    “来人啊，准备取笔录!”张昊开口说道，接着就是往里面走去，

    司马铿也是连忙跟上，到了客厅，张昊和裕王坐在主位上，而司马铿坐在下面，对面有几个锦衣卫小旗在做笔录，张昊也不问，就让司马铿自己说，

    司马铿也是从头开始说起，就说自己的事情，

    当然，包括收受那些官员的钱财，包括帮着鲁王做事情等等，对于其他官员的问题，他一概不说，张昊现在也不问，先让他交代自己的事情再说。

    裕王坐在那里，听着司马铿说着他贪腐的过程，那是大开眼界啊，从来没有想过，还有人可以这样贪腐，而且，司马铿看着人很老实的，怎么这么能贪腐啊，按照他自己交待的，他贪腐的钱财，折合起来，估计超过了100万两了，

    但是张昊知道，司马铿还没有交代清楚，一个布政使，不可能就贪腐了这么点钱财，还不如一个县令，很多钱财，司马铿都藏匿起来了，张昊现在什么也不问，就是听着司马铿说。

    司马铿坐在那里，说一会，看着张昊，看到张昊没有什么表情，又继续说，就这样来来回回弄了好几次，张昊也不搭理他，就是让他继续说下去，

    但是裕王可是大开眼界了，真是没有想到啊，之前他没有接触过这样的事情，不知道那些官员会这样，但是现在，他是见识到了!

    差不多两个时辰，天都已经黑了，张昊他们饭都没有吃，而且也没有在司马铿府上吃饭的意思，一个是没有必要，

    另外一个，司马铿都要查处了，自己也不可能在他家里吃饭。张昊看着审问完了，就是笑了一下，看着司马铿已经签字画押的那些东西。

    “想让家人活命?”张昊看着司马铿问了起来。

    “回大人，想!”司马铿对着张昊肯定的点头说道。

    “那就再想想，考虑清楚了，明天我会继续派人过来。你愿意说就说，不愿意说就算了，我看你说了多少，才好和陛下那边求情，不管怎么说，你是主动坦白的，如果你要藏匿东西，那就不要怪我，避重就轻，我能理解，但是不是现在，所以你是需要考虑清楚的!”张昊看着司马铿说道。

    “是，这。是，是，下官继续考虑清楚!”司马铿一听张昊这么说，马上点头说道，

    而张昊则是带着裕王走了。出了司马铿府邸大门，裕王看着张昊问道:“他还没有说清楚?’

    “说清楚?你让他说上三天三夜，他都未必能够说清楚，一个布政使，在济南置办了一个这么大的府邸，就放这个府邸，就要超过10万两银子，还不算里面的装饰，100万两左右，他是低估他这个位置油水!也低估他自己的贪婪!”张昊冷笑了一下说道。

    “那估计有多少?”裕王马上看着张昊问了起来。

    “不会低于300万两，估计500万两都有。行了，我们回去吃饭吧，今天也是忙了一天了。不过效果还是不错的，最起码他们两个可是要松口了，只要松口了，山东的事情就好办了!”张昊对着裕王笑着说道。

    “他们怎么敢这样贪腐呢?这么多钱啊，他们花的完吗?既然花不完，又何必呢?还牵连了子孙!”裕王此刻非常不理解的看着张昊说道。

    “嗯，这个问题，可是困恼了中国几千年了，没几个人能想明白了，反正就是人心不足吧?只能这样想了!”张昊笑了一下对着裕王说道，裕王听到了也是点了点头。很快张昊他们就到了住的非常，沈炼已经准备好了饭菜。

    “大人，都准备好了!”沈炼看到了张昊过来，对着张昊说道。

    “人已经在抓了一些吗?”张昊看着沈炼问了起来。

    “回大人，已经抓了一些知府知州，和一些将军，但是济南城的，。我们还没有动，毕竟。现在我们也不知道会牵扯到多少出来，关键是，济南城我们控制住了，他们蹦跹不起来，但是其他的地方，我们已经开始抓了!”沈炼对着张昊说道。

    “抓了马上就要审讯，可不能让他反应过来!”张昊看着沈炼交待说道。

    “明白大人，大人，裕王殿下，请!”沈炼对着张昊他们说道，张昊他们也是到了饭厅这边，

    吃完饭后，裕王还是在那里写着他的见闻和感悟，写好了，也是继续派人送到京城那边去，这些嘉靖都是需要过目的，

    而张昊则是看着其他官员的卷宗，想要从里面找到一些东西出来，就在这个时候，一个锦衣卫过来，对着张昊说道:“大人，外面来了一个，据说是你的家人，想要见你!’

    “我的家人，我有家人在这边，谁啊?”张昊坐在那里，不解的看着那个锦衣卫士兵说道。

    “不知道。反正是这么说的，一个中年人!”那个士兵对着张昊摇头说道。

    “那就让他进来吧，我估计也没有人敢冒充我的家人，还敢来见我吧?”张昊考虑了一下，对着那个锦衣卫士兵说道，接着张昊就是继续看着自己手上的事情，没一会，来了一个七品的官员，张昊完全不认识。

    “见过叔叔!”那个中年人到了张昊面前，马上拱手说道。

    “等会，叔叔?你姓张?”张昊听到了，看着那个官员问了起来。

    “是，叔叔，你是德字辈的，我是你后面那一辈的，我们是同一个太爷!”那个人对着张昊说道。

    “哦，你是张启元!”张昊一听，马上对着他说道。

    “是，叔叔记性好!”那个中年人继续说道，

    张昊知道，自己本家也有几个人在外面为官，不过，张昊和他们并不熟悉，也知道在山东这边，有一个侄儿，就张启元!

    “嗯，怎么了，这么晚过来，犯事了?”张昊看着他问了起来，同事示意他坐下，马上就有人过来给他端来了茶水。

    “没，可不敢，咱们老张家可不敢做这样贪腐的事情!要不然会开除族谱的!”张启元连忙摆手说道。

    “嗯，知道就好，那是有什么事情?”张昊笑着问了起来。

    “本来白天就想要过来，但是我想着，你昨天才到的，估计今天白天肯定忙，所以就晚上过来了，想着叔叔你过来了，我怎么也需要过来拜访一下，要不然以后回到了京城，我爹知道了，会打死我的!”那个中年人看着张昊说道。

    “无妨的，在这边还好吧?什么官职了?”张昊看着张启元问了起来，自己本家人，当然不会说摆什么架子了。

    “在这边是布政使司经历司经历!”张启元看着张昊说道。

    “经历?经历可是从六品，你怎么还是七品?”张昊看着张启元问了起来。

    “我本来是在下面当然一个县令的，这几年的考核都是上等，本来是需要提拨到知州的，但是我是在山东这边，而鲁王控制了山东，所以我就被提拨到了这个位置，但是品级还没有给我提上去!”张启元坐在那里，抱怨的说道。

    “因为我的关系?”张昊看着张启元问了起来。

    “可不敢，也不知道是不是，反正我就是提不上去，而且也不能调动到其他的地方，这边不放人!”张启元对着张昊讪笑的说道。

    “都是上等?”张昊看着张启元继续问了起来。

    “嗯，都是上等!”张启元马上点头说道。

    “嗯。我知道了!”张昊点了点头，张启元听到张昊这么说，心里也是非常的高兴，他可是知道这个叔叔的厉害啊，可以说是陛下最信任的人，如果被他记住了，那自己肯定能够升迁的。

    “对于山东那些官员的事情。你知道多少?”张昊看着张启元又问了起来。

    “知道什么?反正我就知道，如果不投靠鲁王，那么就不要想着升迁的事情，甚至说还有可能被陷害，之前就有几个官员被陷害了，现在还在大牢那边呢!”张启元对着张昊说道

    “哦，还在大牢这边，没有审讯吗?”张昊看着张启元问了起来。

    “不知道，反正就是拖着，也没有一个结论，他们的家人想要去京城那边，都被拦回来了!”张启元继续对着张昊摇头说着。

