    秦国，东胶郡，海风吹过贝婉儿的衣裙，秦风眼见面前高挑少女，满脸不解的看着自己，好像又回到了大风山，当初自己教蒙婧做方便面的时候，不禁蒂尔一笑。

    大秦太子，异常自然的将贝家大小姐揽在怀中，将头放在贝婉儿的肩头上，手把手用面前少女不离身的纸笔，画了一个奇怪的图形。

    大秦火炮制式弹丸，被一根铁链缠绕在一起，图影第一次出现在了此方天地中。

    贝婉儿虽然对男女之情很是清淡，从另一个角度来说，又最是倨傲。

    她除了至亲，在工坊之时，与人在怎么亲密，也总是保持着合适的距离。

    用贝家的老者说的话。

    “大小姐自带贵人之仪！”

    偏偏秦风突兀的和她如此亲密，贝婉儿却没有丝毫的不适，反而觉得心中一阵甜蜜，平生第一次。看着图纸愣了愣，才开始思索。

    “这是何物，就是你说的对付海贼快船的弹丸，秦风，此物有什么玄虚，我看除了样子怪一些，装弹繁琐一些，没有什么出奇的地方呢？”

    “此弹丸打在海贼的快船之上，就不会穿过船体？可是扩大了打击的面积，更加容易打翻海船？”

    行家一出口，便知有没有，贝婉儿的话，可以说是在非常专业的角度分析了，秦风听了，却只是微笑着摇头。

    秦风身边之人，蒙婧和蒲清，都习惯喊相公，蒙武是贤婿。其余之人，大都是殿下称谓。

    大咧咧的喊秦风本名的，除了嬴政，还就是眼前的少女了。

    殿下眼见婉儿纯真，皱着没有很是可爱、

    不禁对着婉儿的耳垂轻轻吹了口气，见少女白皙的珍珠一般的皮肤，鸡皮疙瘩都生了出来，殿下这才笑着将话题转回到了火炮之上。

    “这是链弹，此物打击的目标，不是海船的船身，而是桅杆和风帆，我听彭越校尉和英布校尉都说起过，齐人快船之快，除了发动机犀利，熟悉海上风向，也是关键！”

    “齐人毕竟是靠海吃海，多少年积累的行船经验，这不是大秦水军轻易能够学会的！”

    “既然实心弹做不到延时爆破，黑火药威力也不够，那么，就改变目标，先把齐人的小船留下，然后在慢慢炮制，这才最好！”

    秦风和贝家大小姐，讨论学术性问题，彭越和英布心中无比好奇，又不敢离的太近，扰了殿下泡妞的雅兴。

    两人离着秦风和贝婉儿十几步，这才能保证，既不会干扰殿下，又能学点大风山的兵法。

    此两人在这方次元，算是海战的行家了，又是一直和王家，崔家的海贼交手，对即墨司马义叛党的套路，最是熟悉。

    两人听着秦风说话一针见血，明明才到此间，却好像和齐人纠缠了很久一般，不禁心中只有佩服两字。

    彭越先忍不住，挠着头，加入了两人的谈话。

    “殿下之言，真是说出了我等老军的心里话，殿下，齐人熟悉海上风向，很多时候，明明我大秦舰队，已经在航速和火力上，完全压制了海贼，却还是被彼军，因为风帆娴熟，从我大军包围之中逃脱！”

    “殿下想的好，先把海贼的腿打断，到时候大家站撸，我彭越倒要看看，是我大秦的火炮厉害，还是海贼的头铁！”

    彭越说话杀气腾腾，一边的英布，听的心中得劲，更是猛的一拍大腿。

    “就是如此，我秦军水卒操练火炮，何等辛苦，屡次海战不利，不是打不过，是贼人的船，开的太快，你奶奶的，大家有种都别用风帆，我一艘五牙，能灭贼人十艘！”

    秦军战舰规格，是秦风在大风山拟制而出，战舰制式，只要是根据舰船的层数来界定的。

    他懒得想名字，直接套用了后世隋人的战舰、

    这五牙战舰，就是有五层甲板，吃水量在三千吨左右的大舰，配上大秦的外燃机八台，算得秦军战舰的中坚力量了。

    彭越和英布说是校尉，其实两人，也不过五牙战舰的舰长，另外还能指挥不到千吨的小船数艘罢了！

    “这链弹，和实心弹丸，和霰弹弹道都不同，我和婉儿画出图纸，就可以先让贝家之人准备了！”

    “只是此物，只能一次取巧，用了以后，海贼定会加强防范，要灭东海小船，关键还是火药配方！”

    “此方天地，我虽然暂且做不出TNT，只是棉花，硝酸都是现成的，苦酸火药，用来对付木制小船，那可是酸爽至极了！”

    “跑？我大秦天威海龙怒火之下，谁又真能跑掉？”

    秦风一番话语，什么TNT，什么硝酸，彭越和英布哪里听得懂。

    就是贝婉儿，知道硝酸，却也想不通，棉花和火药有什么关系，这TNT又是何物？难道是炼丹术士练的仙丹，就连面前这个男人，都做不出来。

    秦风眼见面前的贝婉儿，第一次露出疑惑怯怯的神情，不禁心中喜欢。

    对于在大秦装逼的流程，秦风已经熟稔无比了，彭越和英布两个老粗，秦风是不打算将他们领入科学的大门的。

    贝婉儿自然不同，秦风捏着婉儿的小手。

    “这苦味酸火药，乃是硝酸和靛蓝合成之物，我这苦味酸火药要棉花，是因为，需要硝化棉，做为丹药的发射药！”

    “硝化棉，乃是浓硝酸处理棉花生成之物，黄色的，到时候你们一看就知道了！”

    “若是棉花不够，用浓硝酸溶解木头，也是能生成硝化棉的！大秦不但水军，以后所有的火炮，都要换装火药，化工产业，在我大秦布局之中，是不低于冶金产业的存在！”

    “婉儿，这天地之间，有很多的奥义，我知道的，也不过其中十只一二，你我携手，以十年为一期，天下，定要大变的！”

    秦风几句话说出，也难得的兴奋激动了起来。

    眼前三人，对殿下的话，还不能尽数了解，只是看着秦风脸上的神情，都是不自禁的心中一热。

    贝婉儿，更是生平第一次，眸子中秋波流动，看着秦风，眼神越来越是温柔。

