    “按照魔魁生死令传来的讯息，这个魔窟在方圆两千米内。”

    当李九霄说出魔魁的下落后，龙老头也是一阵愕然。

    “小子，你确定这魔魁在方圆两千米内？”

    “没错。”

    得到李九霄的再次肯定，龙老头脸上也是浮现出古怪无比的神色。

    得到这个魔魁生死令也就罢了，而且魔窟就在这方圆两千米内。

    在如此小的距离内寻找，简直就是手到擒来的事情。

    “你小子的气运老夫想不佩服都不行。”

    满脸羡慕的感慨一声后，龙老头便忍不住催促起来。

    “既然确定了魔魁的位置，那就尽快寻找，免得出现什么变故。”

    此刻不用龙老头催促，李九霄也打算立马出去寻找。

    方圆千米内的范围很小很小，就在这座巨大的城池里边。

    刚好自己要带着妹妹四人出去转悠一圈，恰好可以趁此机会搜寻。

    在心里做出决定后，李九霄也不墨迹，当即走出地下密室来到院子里边。

    院子里边，李妍和秦沐雨以及杨君慕如烟四人也没有歇息修炼，而是坐在一起聊天。

    看到李九霄出来后，四人全都迎了上来，脸上满是兴奋神色。

    “哥（主公），要出去了吗？”

    在四人期待无比的注视下，李九霄点了点头。

    “走吧。”

    话音落下，他便率先朝着院子外边走去，李妍四人兴奋无比的跟在后边。

    离开客栈之后，李九霄便带着四人往东北方向走去。

    因为魔魁生死令所指示的方向就是在东北方向。

    不过只能确定大概的方向，然后他慢慢寻找。

    只要到达魔魁所在的位置附近，魔魁生死令就会再次提示。

    李妍四人自然不知道这些，跟在李九霄身后兴奋无比的左看右看。

    虽然西洲的道城和其他巨城也非常繁华，但是比起这里就差了很多。

    而且他们要么在九幽塔里边修炼，要么就在某个地方固定修炼，很少像现在这样闲逛。

    所以此刻自然是兴致极高。

    李九霄虽然迫切地想要找到魔魁的具体位置，但是看到妹妹四人兴致很高的左逛右逛，所以他也就没有催促。

    反正魔魁的大概位置和方向已经确定，只要慢慢搜寻即可，不急于这一时半会。

    就在李九霄带着李妍四人在繁华无比的街道上闲逛时。

    身后百米处有两名中年男子正盯着他们小声的议论着。

    “少爷不是到处在搜寻顶级炉鼎么，前边那三个就不错，绝对是顶级货色。”

    “不错，那三个都是元阴之身，而且容貌极佳，少爷肯定能看中。”

    达成一致后，两人顿时嘿嘿笑了起来。

    “你跟着他们，我现在就去禀告少爷，绝对不能让他们跑了。”

    话音落下，其中一名中年男子便快速转身离开。

    而另外的一名中年男子则是依旧保持着百米距离，远远的跟在李九霄等人后边。

    此刻李九霄并没有展开神识探查，也没有太过警戒身后，所以并没有察觉到身后跟踪的中年男子。

    龙老头倒是探查到了，不过他压根懒得提醒李九霄了。

    毕竟只是一个小小的化神修士，李九霄仅用一根手指就能轻松碾死。

    这样一个蝼蚁的跟踪，完全没有任何必要提醒。

    就这样慢慢往前闲逛，很快就前行了一千米左右。

    李妍和秦沐雨以及慕如烟三女的手上各自拿着一两个精致的小玩意。

    这些小玩意只是最普通的法宝而已，但是制作得极为精美。

    三女的修为虽然不弱，但也只是女孩子，看到这样的精美物品，自然是心生喜欢。

    所以这一路闲逛而来，三女皆是花费灵石购买了这样一些精美的小玩意。

    看着妹妹开心无比的笑脸，李九霄心里升起一丝愧疚。

    一直以来，他都让妹妹处于修炼状态，就算偶尔休息了，也从来没有陪着她这样闲逛过。

    之前他没有想到过这些，而且他也从来不会在意这些。

    毕竟在他看来修炼就是最主要的任务。

    身为修士如果不能勤奋修炼努力，那谈何踏上巅峰。

    但是现在看到妹妹满脸开心的模样后，他心里顿时就明白了不少。

    妹妹毕竟是女孩子，和自己完全不同。

    自己喜欢追求强大的力量，但是妹妹和自己不同，追求力量的同时也需要这方休闲放松，需要自己的陪伴。

    或许这样的陪伴比自己给她一些机缘造化更加让她开心。

    当这些念头在脑海里边接连浮现出来时，他心里就愈发愧疚。

    正因为如此，他不仅没有催促妹妹李妍三人，反而主动放慢脚步和他们一起闲逛。

    杨君对这些自然是没有任何兴趣的。

    他感兴趣的是路边两侧摊位上的一些法宝武器和灵丹灵药。

    在西洲价值昂贵的法宝灵药灵丹，在这里不说遍地都是，但是也数量极多，而且价格只有西洲的一半不到。

    一路走来见到了很多很多的例子，这让杨君心里也是感慨无比。

    西洲的很多修士就算想要修炼，也没有足够的资源。

    但是中洲不仅修炼资源丰富，而且价格便宜，就算是普通修士也能凭借自己的能力购买这些资源来修炼。

    长此以往就形成了良性循环，所以中洲才会出现这样多的强大的修士。

    不过这些都是杨君自己心里的想法，他并没有说出来。

    再次往前闲逛了三百多米后，李九霄陡然停了下来，脸上浮现出无法掩饰的欣喜神色。

    心念一动，魔魁生死令出现在手上，不断闪烁着红色光芒，而且还在剧烈颤动。

    当李九霄展开神识朝其中探查进去时，一股讯息也传送到了他的脑海里边。

    随着这股讯息被李九霄查看，他的目光顿时朝右前方看了过去。

    在他的视线中，右前方百米处赫然有一座恢宏巨大的建筑。

    按照魔魁生死令传来的讯息，他要寻找的魔魁就在右前方这座恢宏巨大的建筑里边。

    盯着恢宏巨大的建筑看了一眼，李九霄轻呼一口气，强压下心里的兴奋激动。

    找了大半天，总算是找到了魔魁的具体位置。

    就在他打算带着李妍四人前往这座恢宏巨大的建筑时，身后却是有八道人影快速追了上来……

