    “比雕，继续使用连环空气斩！”

    “昂——”

    欻欻欻欻！

    比雕看见自己两道空气斩被眼前的龙卷风墙拦下，尖锐的双眼立刻紧紧地眯了起来。

    它对于自己的空气斩非常的自信，在对付另一头暴鲤龙的时候可是起到了非常好的攻击效果，却在咸鱼王这里折戟沉沙！

    四道更加锐利的空气斩朝着龙卷风墙斩去，当两者撞击在一起时，场地之中形成刺耳的切割声，在众人的眼中，空气斩依旧被龙卷风的风墙所碾碎，无法突破这道坚固的防御！

    “嘶！”王子诚倒吸一口冷气，“好严密的龙卷风！”

    “比雕的空气斩居然无法劈开咸鱼王的龙卷风！”

    “龙卷风招式的威力有这么可怕吗？”

    毫无疑问，咸鱼王的龙卷风招式的强度已经超乎了众人的想象，空气斩的招式威力很明显要比龙卷风要强大，但是眼前发生的一切，依旧是让人难以置信！

    “怎么会？”

    “这可是竖着劈来的空气斩，就算是龙卷风也应该抵挡不住的吧！”

    “如果是小暴暴的龙卷风，一定抵挡不住比雕的空气斩，但现在使用龙卷风的……是咸鱼王！”王宁玥将眼前的一切都看在眼里。

    因为使用龙卷风招式的小精灵是咸鱼王，所以，这一切似乎都可以解释得通！

    王语芊依旧冷静，看着比雕的空气斩失利，并没有气馁，而是立刻朝着比雕下达了新的指令：“比雕，朝着龙卷风的高点，对着同一个点位，连续施展空气斩！”

    “昂——”

    比雕立刻昂起自信的头颅，在场地之中来到更高的空中，同时，朝着同一个方向挥出愤怒的双翼！

    一道道空气斩朝着同一个点位瞬间劈去，只要将风墙击破一个点，那么风墙必然消退！

    在天空中快速闪烁的白芒，在空中破开，切割空气，落在厚实的龙卷风之上，再一次响起嘎吱嘎吱刺耳的切割声！

    “吼……”

    咸鱼王立刻感受到了龙卷风某处的防护岌岌可危，当一道白芒终于穿过龙卷风墙，落在咸鱼王身上的时候，如同强弩之末，没有剩下任何的威力，就像是一阵清风，在身旁点过。

    龙卷风散！

    “比雕，干得漂亮！”王语芊的神色终于从紧张多了一分色彩，比雕的空气斩破开咸鱼王的龙卷风，已然是最大的鼓舞！

    只不过……

    王语芊眉宇之间有着一些疑惑，但很快释然。

    奇鲁莉安先前的电磁波似乎对于咸鱼王并没有起到什么效果，但想想咸鱼王如此巨大的体型，可能是奇鲁莉安的电系能力还不够吧！

    不过，小精灵们已经做到了它们力所能及的事情，这就是最好的表现！

    “比雕，小心咸鱼王的咸鱼突刺！”

    说时迟，那时快，咸鱼王对于比雕能够击破他龙卷风的风墙表示极大的认可，只不过，这也意味着比雕该下场了！

    如此高强度高频率地施展空气斩，必然会影响到比雕的速度！

    咸鱼王体型虽大……

    但千万不要小看他的速度！

    “昂！”

    咸鱼王就像蓄势待发的猎人，等待着猎物的筋疲力尽，很显然，此时的比雕虽然没有筋疲力尽，但已经足够咸鱼王开始捕猎了。

    一击击溃！

    “辛苦你了，比雕，空气斩施展的很棒！”王语芊立刻将倒在对战台上尚有余力的比雕收了回来，很明显，咸鱼王是收了力道的，比雕接下来的对战已经无法对咸鱼王造成威胁。

    “那么接下来……最后一只有机会用特殊招式完成绝杀的小精灵！”

    王语芊深深吸了一口气。

    这是她最近才从奶奶那里接回来的小精灵。

    这一只小精灵，跟着奶奶的白海狮小白，跟着水系道馆馆主方涟阿姨到了江东省的最东边的冰封海域进行的集体封闭式训练……

    这也是王语芊的第一只小精灵。

    也是最后能够对咸鱼王造成关键一击的王牌！

    “呦咪！”

    一只白海狮出现在了对战场上！

    “小白？！”

    杨御忍不住惊诧了一声。

    王子诚和林盛对于杨御知道“小白”这个名字并不惊诧，和林奶奶的关系这般密切，而且老胡地对他也非常关注，所以杨御知道白海狮小白的名号也很正常。

    只不过，王子诚和林盛并不知道白海狮小白对于杨御以及咸鱼王意味着什么。

    那是咸鱼王的启蒙导师！

    也在咸鱼王心底有着“魔鬼小白”尊敬称号的白海狮小白！

    他们更不知道，咸鱼王和白海狮小白之间有过一场惊天动地的师徒对决，那一场，胜者，是此时他们眼前的咸鱼王！

    “这是我的白海狮小白，我的第一只小精灵！”王语芊对于眼前的小精灵有着深深的厚望。

    “芊芊的白海狮，是奶奶白海狮小白的徒弟，是小白手把手亲自教出来的！”王子诚语气里满满的羡慕，只不过，当时他和林盛挑选的第一只小精灵是凯西而不是小海狮。

    “白海狮小白的徒弟……”

    杨御深深地看向了眼前的精灵对战场，幽幽地叹了一口气：“我的咸鱼王……也是白海狮小白的徒弟啊……”

    王子诚：……

    林盛：？？？

    王语芊心中的冷静念头顿时被打破，语气里充满了不可思议：“你说什么？！”

    ……

    此时的咸鱼王神情微微有些恍惚，他从眼前这一只白海狮的身上感受到了一种熟悉的风范。

    这种风范……

    来自于他的老师，白海狮小白。

    “吼……”

    咸鱼王认真地勾起头颅，发出低沉的吼声。

    来吧！

    王语芊的白海狮率先施展出冰冻之风，这是它老师白海狮小白教给它的，在没有优势环境下，那就要创造优势环境。

    没有学会冰雹？

    没有关系！

    利用冰系招式将整一片场地变成冰雪之境，这就是一种优势！

    咸鱼王没有任何的反应，他在等……

    他在聚集着一招……

    凝聚着认真怒火的招式……

    白海狮将冰冻之风侵蚀着整片训练场地，水池隐隐开始结冰，这一切，都像是在朝着白海狮有利的方向进行……

    “呦——”

    当场地之中的白海狮头顶的角上开始凝聚起冰蓝色耀眼的光团之时……

    咸鱼王的双眼眼底，开始燃烧起聚集的怒火，一团比冰蓝更为恐怖的黄红色能量，从咸鱼王的巨口之中……轰然爆发！

    急冻光线！

    龙之怒！

    “什……什么？”

    “这是什么招式！！”

    “龙之怒？！”

    王语芊在看见那一道宛如咸鱼王一般粗壮的巨型光柱的时候，脑子就已经完全冷静不下来了……

    这是龙之怒？！

    这特么是龙之怒？！

    小暴暴，你来，你来试试你的龙之怒长什么锤子样！

    冷静分析？

    分析个锤子！

    暴鲤龙什么时候连特攻招式都这么恐怖了？！

    眼前轰击在一起的光柱就像是大年初一的那天，只不过，溃败的，是急冻光线……

    这打近战打不过，打远程又打不过……

    那还打个叉叉！

    王语芊看了这场景差点想骂人！

    冷静分析？

    不如放弃治疗！

