    “很多年前，我曾遇到一个和你很像的人。”

    　　攫欝攫。楚默眉头一挑，倒是来了几分兴趣，一时间倒也不急，并没有打断昊天。

    　　“没错！和你一样，他同样是天外来客，我不知道你们是不是来自同一个地方，但你比起他可差远了。”

    　　“莫非他就是知守观第一代观主。”

    　　楚默越是了解这方世界，越发觉得第一代知守观主神秘莫测，此人不再任何典籍里记载，只在口传心授之中，一代一代传授下来。

    　　昊天点点头，身形摇曳不定，似乎陷入了久远的回忆之中。

    　　良久，她才继续道：“其实有一点你们都错了，我并没有和那道人打赌，曾经我也不过是这芸芸众生的一员，如常人一般有着生老病死。

    　　可有一天我却遇到了他，被他揪出灵魂，封印于天地之间，我也不知道我现在到底是是什么？或许是你们所认为的天道，或许不是。

    　　漫长的岁月里，我几乎失去了所有情绪，每日就是望着芸芸众生，俯瞰着沧海桑田，世事变迁。”

    　　“却是不凡！”

    　　楚默忍不住赞叹道，以人身行天道之事，此等手段，他确实不如也，道人的修为恐怕达到了不可思议的地步。

    　　待昊天安静下来，楚默眸光一扫，淡淡道：“那你为何要行灭世之举？”

    　　这是埋藏在楚默心底最大的疑惑，天生万物，各遂其一。

    　　万物自然生长，互不干涉，岂能如割麦子一般，每到麦子成熟后，又开始收割。

    　　昊天摇摇头，淡淡的话语垂落，在四周响彻不停，声音宏大高远。

    　　“天生万物以养人，他们却无一物以报天，肆意索取，随着大修士出现，天地早已不堪重负。”

    　　楚默点点头，一时间恍然大悟。

    　　浅水难养真龙。

    　　虽然龙游浅水，会遭鱼虾戏弄，可池塘也经不住他肆虐。

    　　天道与世界一荣俱荣，一损俱损。

    　　一旦这方世界破灭，身为昊天世界天道，恐怕也会落个身死道消的下场。

    　　昊天行灭世之举，牺牲众人，保全了天地，不仅仅是保护这方天道，保护着众生倒也无可厚非。

    　　“为什么你不愿意把龙放入大海。”

    　　楚默望着周遭，真正处于这方世界顶掉，他才发现这方世界天地胎膜异常薄弱。

    　　以陈某的实力也可以轻松打破，更惶恐夫子等大修行者了。

    　　“你是在恐惧吗？”

    　　昊天身影一阵摇晃，显然楚默说到他心坎里去了。

    　　一旦放开天地，昊天世界也会暴露于诸天万界之外，对于这方世界并不强大的天道。

    　　“废话太多了！”

    　　如雷鸣般的响声在整个虚空回荡，一道白茫茫的人影浮现在楚默面前，整个人都笼罩在圣洁的白光之中。

    　　随着她的出现，空间不断崩碎，破裂，虚空乱流中恐怖的气机流淌，楚默身体浮现密密麻麻伤口，很快又复原，一直周而复始，似乎不把楚默大卸八块就不会停下来一般。

    　　“即使如此，你也得败亡！”

    　　楚默冷哼一声，震荡的音波在虚空之中荡起层层涟漪，向四面八方激荡下来。

    　　滚滚气流中，楚默周身各大窍穴绽放点点星光，与近在咫尺的星辰交相呼应。

    　　云层翻腾不止，无穷力量震荡周遭一切，那琼楼玉宇居然在一瞬间被摧毁殆尽，高不可攀的虚空之上，两条人影遥遥对恃。

    　　楚默五指猛然捏起，低沉的雷影响彻不停，周身真气狂涌而出。

    　　一道恐怖的发出，拳头还没轰击出去，一切有形无形的力量都在这股力量下消融。

    　　轰！轰！轰！

    　　天地之间遍布都是拳头，周身气流激荡，一道道空间裂缝浮现。

    　　昊天身躯一动，同样一掌推出，无尽的气浪卷集，空间震颤的发出不堪重负的哀嚎之声，虚空似破碎的镜子一般，裸露在外的裂缝吞吐着令人心悸的气息。

    　　轰！

    　　爆裂之声如连珠炮一般此起彼伏，一圈圈气浪以两人为中心不断扩散出去。

    　　二人一触即分，昊天越发伟岸，楚默只看到一只森冷的眸子冷冷的注视着自己。

    　　带着深深的漠然，似是不讲万事万物都放在眼里。

    　　接着气机又是一变，整个人突然被浓郁的黑雾笼罩，天地间陡然一暗，似乎失去了所有光亮。

    　　厺厽 奇幻小说网 7huan.com 厺厽。整个昊天世界也在一瞬间陷入了黑暗。

    　　虽然有寥寥星光洒落，可这黑暗却深沉的可怕。

    　　是那种隐藏极深的黑暗之中，伸手不见五指，除了一些修行高深者，只有寥寥几人能看清周围一切。

    　　巘戅奇幻小说网戅。“永夜降临了！”

    　　昊天世界的众生，只觉得一阵心神不宁，心中泛起冷入骨髓的绝望与空虚。

    　　无数人悲鸣一声，望着周围漆黑一片，一时间心如死灰。

    　　下一刻，轰！

    　　昊天捏出一个古怪的拳印，拳印霸烈，砸碎长空，轰入了楚默面前。

    　　里面集合天地之力，其中意境无穷无尽，这方世界所有烙印都在这一招显现。

    　　还未到楚默面前，就粉碎了楚默面前虚空，露出一个巨大的黑洞，赫然是空间破碎。

    　　狂猛的力量卷集着时空乱流向楚默横压而来。

    　　“轰！”

    　　整个昊天世界都颤抖不已，天象流传不停，下首正在经历永夜的众人只觉得一刹那就经历了四季轮回。

    　　楚默手中有血刀扬起，整片天空居然在一瞬间被染成赤红，天地间骤然浮现无数刀气，代替了漫天气流。

    　　道道裂缝浮现，整个虚空都被切割的七零八落。

    　　长刀上面满是森冷的杀意，

    　　“轰！”

    　　刀气直接碾碎昊天面前的重重阻碍，以一股凛然霸道的姿态向昊天力劈而去，昊天勾勒出的世界居然一瞬间被打破，

    　　“你的实力怎么会这么强。”

    　　昊天心神震撼，不愿意相信眼前一幕。

    　　她曾与楚默搏斗过，也在一直观察着楚默，自以为对楚默的实力很了解。

    　　其神强悍，居然如此恐怖，让她凭空生出一股不可力敌的错觉。

    　　其实那不过是楚默降临这方世界，抵御时空乱流耗费了太多心神，一身实力只能勉强发挥个七八成。

    　　武道仙人，已经与仙字沾边了，虽然有些夸大，但已足以说明其恐怖了。

