    “道长当日一别，如今真是风采更胜啊。”

    望江楼内，一位背微微驮起，面色红润，散发出强大水行灵气波动的老者恭维地笑道。

    这位正是当初李长青第一次见到桐娘时遇到的龟老，对方作为九难真人，本体乃是一只千年巨龟, 一直隐居在净月潭底。

    不过这次龟老见到李长青和之前的态度可不同。

    当时李长青大劫缠身，特别是故意显露出来劫运，让别人忽视自己的气运护体，所以龟老恨不得绕道走。

    而现在李长青不仅渡过了大劫，而且接连出手，平定黑山，立下心界，传闻中已经五德聚集, 现在更是配合崔溟沧兵发海外，直指龙宫。

    可谓是攻守之势易也。

    所以龟老现在的态度只用两个字来形容，那就是舔狗！

    李长青从太极石符那里得到了解决咒杀之术的方法，心情也不错，于是调笑道，“龟老对贫道的敬佩之情是不是犹如滔滔溟沧江，一发不可收拾啊？”

    龟老微微一愣，该死，自己怎么没有想到这句吹捧之词？

    但他毕竟人老鬼灵精，顺势说道，“道长光辉如日月，润万物而无声，何须我等凡夫俗子的敬佩。”

    桐娘身旁的小孔雀冷哼了一声，他显然有些看不惯龟老前畏后躬的模样。

    龟老虽然知道孔雀孔明看不起自己，但是却仍然不动声色，这些小年轻懂什么, 这妖要想活得久，趋利避害乃是基本功。

    桐娘渡过了九难之劫, 如今身登三灾, 靠着几千年的积累以及救援龙口渡的功果，已经渡过了元气天雷之劫，接下来的轮回阴火之劫也因为凤凰南明离火的关系把握甚大，所以同样心情不错，带着浅笑看向李长青，“道长前来，总不是为了调戏龟老吧？”

    李长青这具城隍化身之前因为圣旨，所以旅居京城，如今登门造访，绝对不会是简单来和一位九难真人说笑。

    甚至不是为了自己而来······

    桐娘眼中已经露出一抹了然神色，以李长青如今的身份登门，那必然是为了自己身后代表的妖族。

    只不过对方对妖族的一切都不熟悉，所以要自己作为中间人。

    李长青听到桐娘的提问，微微颔首，“贫道这次来，确实是想要拜托桐娘一件事，请桐娘从中牵线，为我引荐这次降世的妖仙，我想要知道他们的态度和目的。”

    李长青策划大周封神之事, 不得不考虑妖族的态度和目的。

    妖乃是诸天万灵的统称, 甚至可以说人也是妖的一种，只不过作为万灵之长，有天生有盘古道体，所以单独从妖中划分出来了而已。

    巫妖之劫后，虽然妖族的势力大减，但毕竟仍然是天地一大重要的势力，身后还有女娲娘娘这位圣人坐镇。

    封神涉及到的是天地权柄的一次划分，绝对不能没有妖族的参与。

    但如果妖族想要获得更多的东西，李长青就不得不冷笑一声了，所以这次想要通过桐娘来确定一些事情。

    听到李长青果然如自己猜想一样提出要求，桐娘斟酌了一下说道，“前段时间，十万云泽之中有人说大周的那位天后派黄裳到族内和降世妖仙们商议。”

    李长青听到这话，不自觉地皱起眉头。

    天后的行为他可以理解，但是这样做难免会引起更多的变数。

    “代价呢？天后能够拿得出手的只有人族信仰吧？那些妖仙能够接受这种代价吗？”

    桐娘叹息一声，“道长，其实妖族比你想象得还要分裂，这件事永远不可能谈得拢。”

    李长青来了兴趣，“愿闻其详。”

    桐娘指了指龟老，指了指岚松真人，“万物得灵即可称之为妖，所以妖可以是龟，也可以是松，既然物种不同，习性自然也千差万别。”

    “就比如我们这些要，本体都是瑞兽或者灵植，不以血肉为食，即使是修行得道之后，仍然会保持这种习性，所以对于人类，即使我们不主动帮助，但也不会随意加害，所以完全可以接受天后的提议。”

    “但除了我们这些不以血肉为食的妖之外，诸如虎，熊，蛟龙，以及一些植物，都是以血肉为养分，所以他们的天性更加凶猛，也更加具有领地意识。”

    李长青点了点头，他明白桐娘说得关键点了。

    领地意识！

    这些猛兽都有很强的领地意识，如果化形为妖的话，这种领地意识只会更强，就比如文殊，普贤两位菩萨的青狮白象，虽然在座下受到佛法熏陶无数年，但是一朝下界为祸，就吞噬一国生灵，化作一片妖国。

    想到这里，李长青不禁露出一抹古怪的表情，“它们该不会是想要建立地上妖国吧？”

    这是谁给他们的自信？

    桐娘眼中的忧虑之色更深一重，“若是以前天庭还在，诸天万界人道秩序彰然，他们自然不会有这样的心思。”

    “但是如今天庭破碎，众多神圣消失不见，所以族内已经出现了一种新的思想。”

    “什么思想？”

    “诸天寰宇，无有天定主角，当初巫妖之劫，妖族和巫族退出了时代的舞台，如今大劫重新来临，占据诸天主导的人族也有可能如巫妖一样退出时代的舞台，即使不是完全退出，妖族也有重来的机会，至少可以占据天地更多的生存空间，不像以前一样，被人类驱赶屠杀。”

    李长青嗤笑一声。

    这天命虽然没有注定的主角，但是圣人只有六位。

    而这六位中有五位半，立道根基都在人族。

    人出生就拥有高等智慧，再加上天生盘古道体，所以人类传承圣人道统的优势是妖族无法避免的。

    当初巫妖为什么会退出时代的舞台？还不是因为巫妖都没有办法传承圣人道统吗？

    虽然现在几位圣人确实是不知所踪，但是妖族如果以为这样就可以将人族拉下来，就大错特错了。

    除非妖族能够让每只野兽都开化有灵！

    “道长为何发笑？难道道长以为集合妖族之力做不到这点吗？”

    小孔雀孔明有些不服地问道，虽然他也是瑞兽，但本身同样也是妖族中激进一派。

    他出生高贵，但是却不得不接受一个现实，那就是人类占据天地太多的资源，随着人类不断生育，不断创造出新的技术，妖族的生存空间每时每刻都在减少，

    如今的十万云泽甚至不如当初的十分之一。

    作为一位有志之妖，他觉得自己有必要为族内争取更好的生存空间，即使不像那些绝对激进派一样提出圈养人类，充当血食的做法，但至少也要扩大云泽的范围，让妖族有更多的领地。

    “孔明！”

    桐娘训斥了一声，随后歉意地看向李长青，生怕这位人教嫡传怪罪。

    李长青对孔明的话倒是没有放在心上，每个种族确实都有更好生存的希望，但实力决定位置，“这件事不是妖族做不做得到，是圣人准不准！妖族能够像人一样保证每一胎都拥有高等智慧吗？能够保证每一位要都幻化成完美的盘古道体，修行三清妙法吗？能够保证不断创造出新的事物，拓展未来的可能性吗？”

    点出关键厉害之后，在座的所有妖，都沉默不语。

    确实，在圣人眼中，人族的‘价值’确实更大，即使号称众生平等的佛门，在封神劫后人类佛陀的比重也飞速上升，远超妖族和先天神明。

    所以除了女娲圣人，六位圣人中的五位都不可能赞同妖族取代人族的。

    就算是女娲圣人，同时也是人族之母，手心手背都是肉的情况下，祂更大的可能性是两不相帮。

    “但圣人们不是消失了吗？”

    孔明初生牛犊不怕虎，什么知道的事情都敢说。

    “闭嘴！”

    桐娘这次是真的焦急了，连忙呵斥，虽然从那些妖仙口中知道圣人消失，但是在人教嫡传面前妄议圣人，只会沾染天大的因果麻烦。

    李长青微微摇头，现在的妖族就如同眼前的孔明一样，仗着神通，就想要争夺天数，但是这天数哪里是这么好争夺的？

    既然如此，也没有必要去见剩下的妖仙了，去了也不会从一个意见不统一的妖族中获得自己想要的结果。

    李长青的目光重新放在桐娘身上，“这只小孔雀已经因为口业和圣人结下因果，不如我带着身边调教一番，也好弥补这段因果。”

    “凭什么？！”

    孔明神色戒备地看向李长青，周身光华闪动。

    桐娘面露难色，但她转念一想，如果李长青真的想要害孔明，以他现在的手段，完全没有必要这么做，反而这是一次机会。

    桐娘想清楚之后，点头说道，“那就有劳道长了。”

    听到桐娘的话，孔明周身五色光华绽放，青赤白黑黄五色轮动，虚空中五种道痕化作山峦，长河，巨木，熔岩，兵刃，不过目标不是李长青，而是望江楼的虚空，他自忖不是李长青的对手，如今唯一的机会就是破开虚空逃跑。

    至于被李长青带在身边‘调教’，他自然是宁死不从，他们妖族被人类大能调教，就只能够沦为坐骑，每日被呼来喝去，这让心高气傲的孔明怎么能够受得了？

    五种道痕直接扰乱天地元气，在狭小的楼阁中不亚于扔进去一颗原子弹，甚至产生恐怖的虚空乱流，如同利刃一样切割周围的物体。

    不过李长青也不再只是当初的小道士。

    咚！

    一声重物落地的声音响起，就像是定海神针一般，玄黄五德鼎从李长青灵台跃出，落在虚空之上，虽然在视觉上仅仅只是巴掌大小，但是空间瞬间被加固了成千上万倍。

    被孔明五种道痕扰乱的五行之气也瞬间平复下来，就像是温顺的小猫，五道道痕掀不起一丝动乱。

    大鼎倾覆，非清非浊的玄黄母气涌出鼎身，定住了想要逃跑的孔明。

    “连五色神光都没有学会？”

    李长青有些失望的说道。

    被玄黄母气定住身体的孔明就像是凝固在琥珀中的小虫一样，虽然眼神悲愤不已，但是却难以动一下手指，说一句话。

    五色神光他自然是知道，乃是他们孔雀一族的成名绝学，但是这先天神通哪里是那么好凝聚，即使是血统纯正的孔雀一族，也需要成就地仙，领悟胸中五气，再慢慢收集蕴含先天五行的灵物才能够凝聚。

    若是他凝聚了五色神光，何至于被李长青轻易擒拿住，还在这里调侃？

    “大哥！”

    一旁的青鸾看着被定住的孔明神色焦急，随后她对李长青一拜，“道长，我哥哥不是有意动手，他只想要逃走，求道长饶了哥哥这一次。”

    李长青的目光落在青鸾身上，笑道，“你倒是比这只小孔雀有天赋多了。”

    他当然不是看在青鸾是少女才这么说，当初第一次见桐娘的时候，他就发现了青鸾乃是先天福德之体，要知道这种体质已经可以算是主角模板了。

    只不过当初李长青还没有逆反先天神祇之躯，本身也不过是第二重楼，不好意思开口收徒，如今重新见到如此良才美玉，自然不会便宜别人。

    这先天福德之体的徒弟带在身边，可不用操什么心。

    他目光看向桐娘，“放一只羊也是放，放两只羊也是放，桐娘若是不介意，我想要收青鸾为记名弟子。”

    李长青收徒，即使是记名弟子，也是一件好事，虽然青鸾乃是先天福德之体，以后拜师不愁，但是能够和人教沾上关系，可比随便找一位散仙拜师强得多。

    不过这次桐娘却露出一抹难色，“道长想要收徒青鸾，想必是看重了这妮子的福德之体吧？”

    “有什么问题吗？”

    桐娘一挥手，“道长请再看。”

    一道南明离火升腾，凤凰气息的遮掩消失，青鸾突然大变模样，浑身燃起不祥的烈焰，神色也不如之前乖巧可人，反而变得桀骜不驯。

    “这是一体双魂？！”

    李长青惊诧道，虽然一体双魂在无数传说中都出现过，但他还是第一次亲眼见到。

    而且眼前还不是简单的一体双魂，而是福祸相依之体！

