    薄雾渐渐淡去，虽然天气还阴森，不过环境总算稳定了下来。

    地上的血肉，化在了土壤里，消失不见。

    许夜站在公寓前方，他略微蹙眉，而后扣动了心脏。

    【半个小时后，神川家族那位临月大人来了，我们进行了一番友善的交流。】

    【我死了。】

    这个模拟的结果，让许夜的眉头大皱起来。

    匪爷似乎在淌口水，催促道：“许小子，这里受到了太多的干扰，毕竟曾经出现过暗堕之主的投影，不要在意这些细节，先进公寓吧，之前我竟然没发现，这里到处都是诡异，嘿嘿。”

    模拟未来还剩两次。

    许夜心里思索了下，没有随意使用。

    看着公寓的大门，他推门而入。

    身穿白色衬衫，外面搭着一件黑色马甲的公寓老板，在听到门上铃铛响声后，立刻眯起眼睛，和蔼的笑着：“欢迎光临，菜单都在座位上。”

    那位脖子上有着血线的服务员，引导着许夜，来到了一处靠窗的座位上。

    地板上没有鲜血，一楼的餐厅里，那些剧组的工作人员，无声地吃着血制品，嘴角冒着鲜血，尤为恐怖。

    他们的脑袋，都已经接了回去，但许夜敏锐的察觉到，部分剧组工作人员拿错了别人的脑袋，安装在了自己的脖子上，显得不伦不类。

    许夜沉吟了片刻，脑海里回忆起黎明之刃发的《天道扭曲手册》。

    天道扭曲程度达到10%，有一定概率会出现“血尸”，当你吃下他制作的融合了鲜血的食物后，会被同化。

    一旦发现了诡异，则需要下跪，来扫清异常。

    否则，将会被无休止的追杀。

    甚至不能提醒对方，让对方察觉到自己的异常。

    因为这里特殊的干扰，以至于许夜第一次进来的时候，并没有发现任何的异样。

    “恩……不过看样子，这里还是发生了异变，与《天道扭曲手册》里所描述的有些不同。”

    “许小子，快搞定这帮诡异，我需要能量！”匪爷焦急道，许夜几乎听到它在吞咽口水。

    “再等等，我要利用他们，先试探一下神川家族的杀手。”许夜冷静道。

    铛铛！

    忽然，门口响起了铃铛声。

    许夜下意识抬头，一个身材窈窕，身穿红黑色紧身衣，一头波浪秀发的女人，左手臂里夹着一个摩托头盔，直接走了进来。

    女人看到了许夜，红唇上扬，丹凤眼上是一条细长的眉毛，她微微一笑，迈着修长的两腿，跨到了许夜面前，自然而然的坐下。

    “服务员，一杯咖啡。”

    许夜的眉头皱了一下，爱丽丝更是发出了咆哮，全身警惕。

    匪爷当即道：“这女人，至少是序列7的实力，而且她的状态极其稳定，应该有修炼渎神者之图。”

    女人伸手：“神川雪，神川家族的继承人之一，别人一般喜欢称呼我为临月，当然，这和我的某个序列天赋有关。”

    “许夜。”

    一句话，简洁明了。

    两人握手。

    对方细腻的手掌，像是无骨一般，柔滑无比。

    许夜心中生起一种异样的感觉，仿佛想要一直抓着这小手，将它揉进心里。

    不过，他还是强行地将手抽了回来。

    很危险的女人。

    以自己的实力，绝对不是她的对手，哪怕加上爱丽丝和匪爷，结果也不会改变。

    神川雪忽然妖艳地笑了起来，猩红的舌头朝着自己的掌心舔了一下，这样的举动，让许夜后背发麻。

    这女人，莫非是个变态？

    “许夜小弟弟，不要觉得我恶心哦，我的其中一个序列天赋是9-411【品尝】，能够通过品尝生物的体液，知道对方的一些情绪，比如是否撒谎、慌张等等。”

    “你有些紧张，但又保留有自信，看来，你已经知道我要来了，真是厉害呢，我的身份，就连在神川家族里，都鲜少有人知道，更没人知道，我会出现在哪里。”

    许夜瞪大眼睛，突然脑袋拐了个弯：“体液，那我现在尿一泡，你也能尝出来我的情绪吗？”

    神川雪：“？？？”

    “有意思的小家伙，还是第一次有人这么调侃我，我没第一时间杀你，是为了通知你，你现在有两条路。”

    “第一条路，死。”

    “第二条路，跟我回神川家族，我们对于你是陈博士的实验体这件事，很感兴趣。”

    许夜沉默着，看着她。

    神川雪接过服务员手里的咖啡，吹了口气，芳香四溢：“我知道你做了准备，这里也是禁地，比较诡异，但我们神川家族，已经来了不少人，算算时间，也差不多要到了，你以为你跑得了？”

    “五大势力衰落，内部崩坏，不如加入我神川家族，我可以保证，在那里，你不会成为小白鼠，你拥有人权。”

    突然，许夜做了个暂停的手势。

    他指了指服务员，貌似关切的问道：“这位先生，你的脖子，好像断了。”

    “断了？”

    服务员先是微笑着，用双手放在太阳穴附近，转了转。

    咯吱一声，头从脖子上，拿了下来。

    “我的头！我的头！”

    突然，他开始咆哮，从脖子处，喷出大量的鲜血，与此同时，他的皮肤迅速腐败，变得焦黑，指甲愈发锐利。

    而在同一时刻，整个公寓内，十几人齐齐的转过了脑袋，身体冒血。

    神川雪脸色骤变。

    她没有任何犹豫，直接跪拜。

    这些血尸虽然不是她的对手，可一旦引起连锁反应，接下来各种诡异都会找上门，哪怕是序列7，也十分头疼，不愿意沾惹诡异。

    更何况，天道扭曲之地，所有的诡异，都无法杀死！

    人们只能依靠规则，来避开诡异。

    她原本以为，许夜是懂这里的规则，可没想到，对方直接打破了禁忌。

    许夜没有跪。

    因为他不需要。

    在神川雪下跪的瞬间，他毫不犹豫，抓起黑刀，朝着对方的后脑勺刺去。

    感受到凌冽的攻击，神川雪本能一惊，心头大怒，但她毕竟是神川家族的精英，胳膊一抬，直接翻起了桌面，挡住了许夜的一击。

    “你还不跪拜，是想让我们都死在这里吗？”

    许夜没有理会，在看到服务员冲过来的时候，他就操控着触手，分别缠住了对方的四肢。

    “我吸！我吸！我吸吸！”匪爷疯狂道，心脏在剧烈的收缩，在和许夜抢夺诡异的能量。

    这种能量，和暗能块是同源。

    那血尸服务员，刹那间身体疯狂扭曲，伸手想要扯断触手。

    但还没来得及碰触，好端端的血尸，就被吸成了人干，那个刚刚被放在脖子上的脑袋，此时干巴巴的，就剩一张皮，贴在面部的骨骼上。

    他面容惊恐。

    其余血尸仿佛也受到了惊吓，目光直接避开了许夜。

    神川雪没有看到许夜这边的状况，因为又有三四只血尸扑向了她。

    她眉头紧皱，直接跪拜。

    可在一瞬间，又感受到了破空声。

    那是许夜的刀。

    神川雪连滚带爬，勉强躲开了一刀，但却极其狼狈，她愤然抬头，却看到，那一帮血尸，直接忽略了许夜，朝着自己，如同飞蛾般，扑了过来。

    神川雪拔腿就跑。

    血尸在后面追赶。

    “别跑啊！”许夜在血尸后面挥舞着四根触手。

    场面一度混乱。

    “怎么回事？为什么血尸不杀那小子？”

    一个古怪的念头，从神川雪的心里冒了出来。

    她深吸一口气，看向大门。

    门口处，那位公寓的老板也发生了尸变，七窍流血。

    神川千纵身一跃，企图越过老板，撞门离开。

    可下一秒，老板双手把脑袋从脖子上拔了起来，而后猛的一抛，牙齿刚好对准了神川雪的大腿，从上面撕扯下一块血肉。

    神川雪吃痛惨叫一声，身体跌落在地，猛的提起一口气，直接撞开了大门，身体也随之消失在公寓里。

    “真没用。”许夜失望地看着一群恐怖的血尸。

    这些恐怖的存在，似乎受到了惊吓，此刻一个个拔下了自己的脑袋，塞到了裤裆里，仿若小学生遇到了教导主任，羞愧难当。

    “许小子，趴下！”

    突然，匪爷大叫一声。

    许夜来不及多想，因为此刻，他的余光已经扫到了一个炸弹，从窗户里丢了进来。

    “这疯女人，竟然要炸毁这公寓。”

    他飞扑而上，用触手卷起四只血尸，挡在了自己的身前。

    “轰！”

    火光冲天而起！

