    第133章被掐着脖子

    尤其是一身月白宫装的淑妃，啪的一声，将手中银筷放下。

    “皇后娘娘，都知道您心善，可我儿才走不到半年，您这边要将罪魁祸首放出来，是不是太急了些？”

    皇后仪态万方的坐在皇帝身边,听了她的话，也不过是淡笑摇头

    “淑妃妃想多了，本宫不过是看今天是除夕夜宴，二皇子和六皇子他们都在。

    就想着，是不是也将七皇子叫出来吃顿年夜饭。

    若是淑妃妹妹心中还介怀，那便算了。”

    淑妃听她这么说，那放下筷子的手,又紧紧攥着那双银筷,深吸几口气稳了稳脸上神色,看向皇帝。

    皇帝面色也不是很好，痛失长子，让他心情很是难过。

    见大殿上气氛有些凝滞便开口道：

    “行了，这事以后不要再提，七皇子，就让他在锦华宫中继续禁足，只是一应吃穿用度，皇后上点心，别太过苛刻！”

    皇后柔柔一笑对着皇帝，柔声说

    “皇上您还不放心臣妾吗？”

    “皇后做事向来周到，朕没有什么不放心的！”

    “有皇上对臣妾这份信任，臣妾可不敢有丝毫放松！”

    众人默默吃了一口帝后的狗粮，至此也没人再敢提让七皇子出来放风的事。

    殊不知道，人家七皇子在京城下面泰安府，靠山县中的一个小山村，过的那叫一个自在。

    这过完年了,眼看就要到正月十五。

    却在正月十五之前靠山村中来了一人，这人正是承恩伯府上的沈淮安。

    见到他来，最激动的莫过于李桂花，李桂花从过年到这段时间，一没事就去村口看着。

    就希望那位侯那位伯父的公子能够出现。

    忽然见到一人一骑闯入她视线范围内，激动的急急上前几步，刚张嘴要说什么，来人就策马从她身边经过。

    跟没看见她这个人一样。

    李桂花顿了顿，转身跟着那骑马的人跑到催老二家门口。

    沈淮安来到催老二家门口，直接翻身下马，见催老二家敞着大门，他大步走进去。

    正在屋里绣花的催永琴，听到门口一声马蹄嘶鸣，心中一紧，赶紧探头出来查看。

    见是她提心吊胆了一个多月的人，赶紧放下手中绣绷就跑了出去。

    沈淮安见心心念念的人跑出来，上前一把将她抱在怀中。

    跟着跑过来的李桂花，见到他们抱在一起，气的心火直冒。

    在她的观念里，这位沈淮安已经是她的夫婿了。

    “你们在干什么！”

    她这声音尖细的厉声质问,让反应过来的催永琴赶紧后退一步,离开沈淮安的怀抱。

    红着脸低头，整理一下并不脏乱的衣袖。

    沈淮安蹙眉转头，看向站在门发出厉声质问的小农女。

    “你是何人？”

    李桂花还一脸气恼了。

    看向催永琴道：

    “你跟他说！”

    催永琴的脸瞬间白了白

    死死攥着自己的袖子，眼神游离不敢看向沈淮安。

    “怎么回事？”

    沈淮安刚问完，正屋里冯氏就出来，和她一起出来的还有催老二。

    家里来客人了，他们自然要出来招呼，不然让闺女和一个年轻小子在院里站着，算个什么事儿？

    “哎呀，沈公子来了，快快屋里坐！

    这大过年的才下了雪，路还不好走，您怎么过来了？”

    沈怀安看他们一眼，拉着催永琴就出去，只留下一句

    “我和她有话说！”

    冯氏嘴角抽了下，一脸无奈的转头看向催老二解释

    “哎呀，这他们以前在伯府就是兄妹，想来是过来看看咱家琴丫头人过得好不好，没什么事的！”

    催老二蹙眉看着他们走远的背影叹口气。

    又看向站在门口的李桂花，见她也跟着他们后面走了，便不再多管。

    对于这个从小在伯父金樽玉贵养大的女儿，他在面对的时候，会有些不知怎么相处好。

    李桂花跟着那二人进了小树林，见沈淮安蹙眉不悦看过来，她挤出一个自认为很甜美的笑。

    沈淮安看向催永琴

    “这人怎么回事，她为什么老跟着咱们？”

    催永琴一把抓住是淮安的胳膊，有些激动地压低声道：

    “淮安哥哥，那个张生是不是你？

    是不是你杀的，她，她看到了，她，她说。”

    沈淮安听她这么说，仔细一想，那双眼眸中戾气一闪而过，看了眼一旁的李桂花又看向催永琴问

    “是不是她用这件事威胁你了？”

    催永琴点点头又摇头，咬了咬嘴唇，看看沈淮安，刚要开口说话，就被跟来的李桂花抢先道：

    “这位公子，那天的事我都看到了，她！”

    李桂花说着，指着催永琴对沈淮安道：

    “她说只要我不将事情说出去，你就会答应娶我过门，是真的吗？”

    问这话的时候，她还带上了一点点的娇羞。

    只是这娇羞看在沈淮安眼中只有恶心。

    唇角勾起，一抹残忍的笑意

    “原来是这样啊，那天的事竟然被你看到了，还真是不巧呢！

    至于娶你，这倒不可能，毕竟我身处的承恩伯府。

    不可能娶一个小农女做正室，不过纳你为妾室，还是可以的。”

    李桂花自然知道那些高门大户不好进，尤其是做正妻。

    做妾室其实也在她的预料之中，只是总要争取一番才行。

    “可是，可是我不能做人家妾室的。

    我可是好人家的女儿，怎么能给人做妾呢？

    公子若是不同意娶我为正妻，那回头我就将，那张生是公子谋害的事情说出去。

    到时候大不了咱们一拍两散！”

    她的话刚说完，脖子就被沈淮安掐住。

    “既然让你看到了，那我怎么还能让你活着呢？

    你竟然知道我是怎么弄死那家伙的，那你想不想也同样感受一遍呢？”

    李桂花被掐着脖子，有些喘不过来，起双手死死扒着他的手。

    想为自己多争取一些空气，惊恐的瞪大双眼，看着面前的俊美男子。

    怎，怎么会这样跟她想的完全不一样！

    头摇的像个拨浪鼓一样的，断断续续求饶

    “求，求你，放，”

    话还没说完，看到站在一旁的催永琴，伸出一只手朝她努力抓着，眼带哀求的看着她，希望她能救救自己。

    (本章完)

