
　　0585

　　这一晚,腓腓在吃骁寒哥哥给他买的草莓蛋糕时显得格外珍惜。

　　虽然以后他想吃草莓蛋糕还是可以吃，但是如果想去外面买的话，短时间内可能是不可能了。

　　还有腓腓吃蛋糕时最喜欢的D市大草莓,据说订单都排到明年了。

　　只是等到腓腓珍惜的吃完蛋糕还没愁多久，第二天,三爷爷就忽然拿了几张照片朝他笑着招招手。

　　见三爷爷叫他，腓腓走过去一看。

　　只见林国宏把照片往腓腓手中一递,说道：“腓腓你看喜不喜欢这个草莓园？”

　　定睛一看,只见那几张照片上附带的草莓园地址，赫然带着D市这几个关键字。

　　腓腓睁大眼睛。

　　三爷爷原来在D市这么远的地方也有草莓园吗？

　　林国宏闻言笑得如同弥勒佛一样点头：“是啊，三爷爷好久之前就买了,昨天才想起来。”

　　而事实上的情况是,草莓园是老爷子昨天晚上才琢磨着盘下的。

　　因为D市许多草莓园普遍订单爆满,林国宏因此多费了些功夫,一直到第二天早上才把消息告诉腓腓。

　　与此同时,在林乐腓后援会群中，此时正在召开一场声势浩大的‘美食品鉴大会’。

　　【水袖轻扬：我觉得C市的小天鹅甜品坊的草莓蛋糕味道不错，比它对面的那家老字号口感还要更好些。】

　　有群员赞同：【对对对，他家的味道是不错。】

　　一旁没有发言,默默在统计票数的群主在本子上画了两道,记下了,C市小天鹅两票。

　　【崽什么时候发新歌：S市我提名城西那家网红糖艺店。我昨天和朋友基本上把S市有名的甜品店都逛完了,草莓蛋糕吃到撑。那家确实味道最好。】

　　S市的网红糖艺店啊,记下来记下来。

　　群主默默的在S市一个区的地图一角画了个小星星。

　　接下来,除了C市和S市之外，还有H市、D市、M市……，经过群里来自各地的群成员们共同讨论下,平均每个城市他们都选出了一个在他们看来口味最好的甜品店。

　　之后，群主将自己统计来的信息交由群里的一位美工大手，在这位美工大手的整理下，很快一份粉丝们以自己胖二斤肉为代价替小偶像整理出来的各地甜品美食图鉴新鲜出炉。

　　这位美工还别具匠心的把之前演唱会灯牌上的那只毛绒绒的小雪团给拓了上去，看起来又美观又实用。

　　林乐腓专属美食图鉴新鲜出炉，群主在群里@了一下【一只来自北方的狼】，这位群成员路子其实特别的野，已经是群里大家公认的事实。

　　等那位狼兄确认接收后，众人才像是完成了一桩大事一般，继续讨论起了下一个议题：论把D市大草莓种遍C国的可行性。

　　【草莓冰淇淋：报告！我的草莓已经到货了，只是有一个问题需要各位大佬支援一下，请问草莓是整个种到土里吗？】

　　【666：应该是吧，不然你试试把草莓蒂切下来单独种？】

　　【群主：啊，这…】

　　手机屏幕外，有人心说：如果群里都像您二位这么大聪明的话，那他们的五年大计应该是没戏了。

　　【群主：谁家种草莓种草莓蒂啊？！！】

　　***

　　不提群里少数几位植物学大佬和少数几位‘大聪明’的灵魂思维碰撞，这边充当粉丝和正主联系桥梁的林麟也不负众望的把粉丝自制版甜品图鉴带给了腓腓。

　　林麟和腓腓说，别看这只是小小一张图，却是汇聚了无数粉丝们的重量。

　　是真.重量。

　　试想一下，假如一位粉丝为了给偶像试甜品导致长了半斤肉，那所有粉丝加起来，可不是重于泰山。

　　最后，美工在美食图鉴上附注的意思就是，他们帮腓腓把图鉴整理出来了，那以后腓腓每到一个城市去玩，就都不怕吃不到他最喜欢的草莓蛋糕了。

　　而且经过他们一致公平公开的评选，这些甜品店绝对不踩雷！

　　“群里他们说自从上次演唱会过后，他们也没送什么见面礼给腓腓你。想送其他的李叔又不让工作室收，那就送腓腓你一份他们自己整理出来的图鉴，以后去哪都不缺好吃的。”把东西递给腓腓的时候，林麟转达道。23sK.com

　　拿着三哥哥给打印出来的甜品图鉴，腓腓翻来翻去的看来看去，眼神亮晶晶的，动作还很小心，一看就是很喜欢大家送给他的这个礼物。

　　“三哥哥，我喜欢这个。”收到大家用心准备的礼物的腓腓不吝表达自己的喜欢，还蹬蹬蹬跑到楼上自己的卧室里，然后举着图鉴在自己卧室的墙上比来比去，看起来应该是想要把这裱好挂起来天天看的意思。

　　作为经纪人，在演唱会过后李旭就给腓腓开通了公开的个人认证账号，平时也没有因为腓腓年纪小就拘着他，一直是把账号的管理权放在腓腓这里的。

　　只是因为腓腓从小就不怎么玩这个，因此没有培养出发动态的习惯，账号动态到现在还是零，让许多网友们望眼欲穿。

　　二十分钟后，腓腓看着自己卧室墙上由三哥哥帮忙和他一起挂起来的巨大相框，倒是有了想要发动态的想法。

　　听说腓腓想发动态，林麟主动请缨：“腓腓我帮你拍吧，保证把你拍的好看。”

　　腓腓闻言有些疑惑，然后摇摇头：“不用啦，我拍好了。”

　　林麟一怔：“什么时候拍的？”

　　“就刚刚挂好相框的时候。”腓腓一边说，见三哥哥好奇，又一边把自己的摄影作品调出来给三哥哥看。

　　照片中，腓腓非常有专业摄像师意识的着重突出了主体。

　　只见在那张照片里，一个硕大的相框占据了照片百分之五十的空间，剩下的百分之五十，是腓腓房间的墙面。

　　至于腓腓本人，大概隐约能在相框玻璃的反观里看到一点点影子。

　　林麟拿着腓腓的手机，心说：其他参与图鉴制作的网友们看到这张照片，应该会很‘欣慰’吧。

　　于是林麟把手机还给腓腓后点头：“就这一张吧，我感觉照得挺好的。”

　　腓腓抿嘴点点头，也觉得自己这一张照得挺好，他本来还有其他照片来着，但是因为不小心把画框照歪了，所以就没有给三哥哥看。

　　只是还是有一点不太好，因为他给相框照相时是背光的，在加上他想要照照片的话只能站在相框前，所以图鉴上大部分字都被他的影子给模糊掉了。

　　这样想着，腓腓原本还想问三哥哥手机的延迟摄影在哪里，结果林麟一挥手：“不用换。腓腓你想啊，他们之所以把这个通过我送给你，肯定是因为不想要和其他人分享他们给你准备的礼物，不然直接道评论区里送给你，你也能看到的对不对？”

　　腓腓思考后点头，觉得此言有理。

　　那综上所述，这张照片就已经很完美了。

　　腓腓说发就发，当即，一条附了一张照片的动态就出现在了腓腓原本干干净净的个人账号上面。

　　S市

　　最近热量超标，为了控制身材刚跑了五公里的网红新哥有气无力的躺在自己的床上。

　　人有时候是真的很难想到自己为了喜欢的崽到底能够做到什么样的地步。

　　在这之前，他是一位常年吃健身操的健身博主，而就是这样一位健身博主，这两天硬生生往自己肚子里塞了五六七八个草莓蛋糕。一个蛋糕等于五公里，导致他现在一看到草莓蛋糕就反射性腿软。

　　不过好在据群里狼哥的反馈，孩子已经收到了甜品图鉴，而且看起来还非常喜欢的样子。这也不枉他直到现在还走路直发飘的两条腿了。

　　正躺在床上胡思乱想自己明天健身计划的新哥耳边忽然传来叮咚一声，是他设置的特别关注动态提醒。

　　顿时，只见原本还摊在床上的人像是整个被装了弹簧一般，直愣愣的从床上弹了起来。

　　他设置的特别关注只有一个！

　　所以，终于等到我崽发动态了？！

　　自拍？视频？还是音频？

　　他们不挑，都可以的！

　　床上坐着的男人一阵操作迅猛无比，连三秒钟不到就已经点开了他心心念念的新动态。

　　然后紧接着，就被一张熟悉的大图贴满了全脸。

　　这是什么？我的崽呢？

　　再把手机拉远了一看，原来是之前群里做的那张甜品图鉴啊。

　　再再仔细一看，只能说崽出镜了，但是又没完全出。

　　新哥勉强能从那相框倒影的清俊轮廓中看出，这应该是正主没错了。

　　等来等去的第一条动态，变成了一张就是出自他们手的甜品图鉴。

　　虽然看不到正主本人，只有一个倒影客串出镜，但是在一阵哭笑不得后，新哥还是感动居多。

　　他真没想到他们做出来的甜品图鉴，最后会被崽仔细的裱好然后挂在了家里的墙上。

　　新哥一抬头，又看到了同样被自己摆在家中最安全显眼位置的灯牌，心中是自己用心准备的东西也被对方仔细存放后传来的温热慰贴感。

　　和新哥有同样心情的不在少数，又等了一阵，等到没有再有新动态，大家确定崽好像是没什么娱乐圈发动态常识后，这才纷纷跑去评论区认领自己给崽的礼物。

　　【崽什么时候发新歌V：我我我，上面那S市的图标是我的！】

　　【水袖轻扬V：我是C市。小熊转圈圈.jpg】

　　【草帽V：我是H市。】

　　C国的网友们在纷纷认领，一旁，同样在评论区常驻的其他国家粉丝们看的一脸懵逼。

　　电影看不上就不说了，直播间进不去也勉强自己消化了，怎么现在连准备礼物都不带我们玩！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 585 章 第 585 章免费阅读。https://xs.23sk.com 