    小舞的光速出局出乎了绝大多数人的意料。

    唐三此刻神色也变得凝重起来。

    自己这就要一打二了？

    想到这，他深吸一口气，看了一眼宁荣荣，见她脸色有些苍白后，也是不由自主的松了口气。

    虽然不知道这武器是什么。

    不过，从宁荣荣此时的状态来看，使用这件武器对她而言, 显然也是负担极大，让她有不小的消耗。

    确实。

    作为一击能令魂尊直接丧失战斗能力的三级魂导器。

    以宁荣荣的魂力催动雷电之网，至少需要消耗掉她全部魂力的三分之二。剩下三分之一，勉强只能够维持对朱竹清的增幅。

    她也只能安静待在原地，从旁辅助了。

    第一魂环光芒大亮。

    密密麻麻的蓝银草从地面上生长出来，宛如触手，朝着朱竹清涌去。

    见此一幕，朱竹清的手中，立刻出现一把铭刻火焰纹路的利剑。

    唐三的目光落在朱竹清的剑上, 神色不变，并不担心。

    他的蓝银草，被魂环属性加持，变得极为坚韧，一般刀剑是不可能将他的蓝银草斩断的。

    然而，就在他这般以为时。

    让他震惊的一幕发生了。

    朱竹清手持利剑，一剑横扫，竟然是有赤红色火焰形成的斩击直接将她面前所有的蓝银草全部斩断。

    就连蓝银草上，散发出的有毒气体，也在这高温火焰的烘烤下，被全部蒸发。

    “这！”

    唐三一脸骇然。

    目光死死盯着朱竹清手中的利剑。

    她的武魂幽冥灵猫不是火属性, 那这火属性攻击，毫无疑问, 是这剑本身的能力。

    可是, 大陆的武器可以附带属性攻击吗？

    先是宁荣荣用来暗算小舞的雷电之网。

    现在又是这把能发出火焰攻击的剑, 这些武器到底是什么？

    唐三百思不得其解。

    不只是他, 所有人都一脸茫然。

    唯有和弗兰德站在一起的大师，此刻脸上露出震惊之色，眼中满是惊疑不定，心中已是有了些许猜测。

    可这个猜测，却让他心头狂震。

    那种武器不是消失了吗？

    怎么会出现在她们手中。

    “是他？”

    他的目光几十下意识凝聚在柳星寒的身上。

    这个神秘的小子。

    小小年纪魂宗实力，能以魂宗战胜魂圣，前四个魂环还是两个千年两个万年，这一切不可能的事情都在他身上发生。

    这武器难道也和他有关？

    与此同时，斗魂台上。

    身为敏攻系魂师的朱竹清爆发出惊人的速度，持剑朝唐三杀去。

    唐三面色凝重。

    他的蓝银草还没有获得冰火免疫，对火属性的攻击，那是真的毫无抵抗力。

    以至于第一魂技被完全破解。

    第二魂技，甚至无法发动。

    因为，寄生魂技需要蓝银草种子入侵到对手身上。

    可朱竹清拥有克制他的火焰力量，速度和反应也极为惊人，开战到现在，他连朱竹清的衣角都没有碰到。

    “蓝银草武魂还是太弱了。”

    唐三第一次因为武魂，感觉到无力！

    “若是能修炼锤子武魂就好了！”

    他心中不由得冒出这个念头。

    与此同时，他决定使用暗器。

    此刻，除了暗器外, 他已经没有其它的手段了。

    在他这般想着时，朱竹清已是逼近到他身前不远的位置。

    炙热的气息扑面而来。

    唐三脚踏鬼影迷踪，手中出现一把带毒的匕首，手臂一摆，匕首便是宛如毒蛇一般，以一个刁钻的角度，刺向朱竹清胸口。

    却被她轻易用手中的利剑格挡开。

    在柳星寒的特训下，朱竹清的反应力早已是到了惊人的地步。

    因而这种攻击想要命中她，几乎是不可能的事。

    迎面一剑劈砍。

    火焰斩击瞄准唐三的脑袋。

    炙热的气息，让他呼吸都感觉有些灼痛感。

    他没有丝毫犹豫，手中光芒一闪，出现一把黑色的小锤子，而后便是凝聚了浑身的力量，一锤子砸在火焰斩击上。

    轰！

    一声炸响。

    火焰斩击轰然破碎。

    唐三也后退数步距离。

    此刻，他握着昊天锤手臂的衣袖完全焦黑破碎，他整个人，也是灰头土脸。

    “可恶。”

    “我怎么能输给一个比我还小的女生？”

    唐三脸上露出冷色。

    袖口一甩，数道暗器便是直射朱竹清而去。

    “开始了！”

    见到这一幕，柳星寒笑了笑。

    他早就猜到，唐三一旦发现自己赢不了，一定会使用暗器。

    他看似为人低调。

    但是，自尊心却很重。

    绝对不会允许自己输给一个比自己年龄还小的女生。

    为了取得胜利，他一定会不择手段！

    暗器破空飞射而来。

    朱竹清却是早有准备，强大的精神力量弥漫而出，暗器前进的轨迹被她完全捕捉到。

    而后，震撼人心的一幕上演。

    朱竹清迎着暗器而去，却没有攻击暗器，而是身形如同鬼魅一般，从暗器的缝隙中穿了过去。

    转眼的功夫，她已是凭借惊人的速度，快要逼近到唐三跟前。

    “这怎么可能？”

    唐三震惊。

    虽然心中惊讶，但他也是没有犹豫，手中的锤子再度砸向朱竹清。

    两人一个是敏功系的魂尊。

    一个是控制系的魂尊。

    都没有获得第三魂环，就力量而言，可谓半斤八两。

    不过，朱竹清有宁荣荣百分之三十的力量增幅，因而在力量上，她直接取得优势，再度将唐三击退。

    “可恶！”

    唐三感受着发麻的手臂，面色极度阴沉。

    他收起昊天锤武魂。

    没有丝毫犹豫，他朝着朱竹清扔出更多的暗器。

    朱竹清见此一幕，也是没有犹豫，身体加速前冲。

    “他想干什么？”

    唐三意外且吃惊。

    面对自己的暗器，不是应该躲闪吗？

    她正面迎着暗器冲上来是什么意思？

    下一刻，朱竹清的举动，告诉了所有人，她为什么要这么做。

    只见，一层散发出特殊光晕的光罩从她体表升起，将她整个人都保护在里面。

    暗器命中光罩，全部被弹开，没有一个能穿透护罩，攻击到里面的朱竹清。

    与此同时，朱竹清冲破暗器的封锁，直接逼近到一脸愕然的唐三身前。

    而后，凝聚她全力的一剑，便是对着唐三砍了过去。

    猛烈燃烧的火焰，封住了唐三的退路。

    他以被困住。

    退无可退，昊天锤再度出现在他手心。

    轰！

    一声猛烈的炸响。

    唐三手中刚出现的昊天锤直接消失，而后，他便是猛然喷出一口血，胸口被火焰之力灼烧的焦黑，整个人直接倒飞出去。

    是，朱竹清没有第三魂技。

    可她手上有一把三级近战攻击魂导器。

    以魂尊的修为全力催动它，爆发出的威力，并不会比魂尊的第三魂技威力逊色！

    这，便是魂导器的厉害！

    也是柳星寒没有急于带朱竹清去获取第三魂环的原因！

