    秦雅说，“是通过机构找的，我和苏湛见过照片，长相端正，文化程度也高……”    听介绍人说，这个女的硕士学位，竟然也能干这样的事情，真的难以想象。

    这大概就是有钱能使鬼推磨吧。

    “靠谱吗？”

    林辛言又问。

    秦雅回答说，“应该不会出岔子，谈好的价格是一百五十万，现在只付了十万，等到代孕成功，才会付清余款，而且她完全不知道我和苏湛的任何信息，所以将来应该是可以免去不少麻烦。”

    走的是这方面的专业机构，孩子生下来以后，他们这边会鉴定，确定是她和苏湛的孩子，才会付余款，也不怕被掉包，或者是用别的孩子代替。

    林辛言点头，“总之你们谨慎一点。”

    “嗯……”    咚咚——    这时房间门的敲响，秦雅收了声，林辛言说进来，邵云推开门站在门口，没有走进来。

    看到秦雅在屋里，笑着说，“你们两个躲在屋子里说什么悄悄话呢？”

    林辛言笑着说，“就是纯聊天，二叔看过宝宝了吗？”

    邵云说，“看过了，长得想你。”

    明明很小，看不出是像谁，她笑着说，“二叔就会哄我开心。”

    “言言我准备回C市了……”    “这么着急吗？”

    林辛言想留他过几天，毕竟来都来了。

    “我也想多玩几天，可是那个姓程的，喊我回去。”

    邵云笑了笑，“我来的时候他也要来，但是最近比较忙，只能走开一个人，所以我们就剪刀石头布，然后我赢了，我先来，等我得回去换他过来看宝宝。”

    秦雅认不住笑，“你们都多大了，还剪刀石头布，幼不幼稚？”

    邵云看她一眼，“你知道什么，这是我们男人的乐趣。

    你不会懂。”

    秦雅补充，“是不成熟男人的乐趣，成熟的男人，才不会完剪刀石头布这样的游戏。”

    “小雅，我看你瘦了。”

    邵云的话忽然一转，目光盯着她，又看看林辛言，虽然林辛言经历了大手术，可是这恢复的不错，脸上有了红润之色，而她却像生病了。

    秦雅笑，“我本来就瘦……”    “苏湛那小子不会没照顾好你吧？”

    邵云继续说，“在我眼里你和言言一样，要是被欺负了，一定要告诉我我替你出气，知道没有？”

    “知道了。”

    秦雅欣然答应，知道他真的是关心自己。

    邵云来的少，林辛言和宗景灏自是要好好招待，医院条件有限，于是他们到外面吃饭。

    林辛言没去，留在医院庄子衿照顾着。

    他们一行人去的。

    吃过饭就各自回家，宗景灏给邵云安排了酒店。

    苏湛和秦雅回到家，老太太正坐在客厅里看电视，陈雪洗了水果，在一旁削皮，看到他们进来她立刻站了起来，“哥哥姐姐回来了。”

    前几天陈雪不知道怎么叫他们，老太太是，“你叫我奶奶，便叫他们哥哥姐姐吧。”

    于是陈雪就这样称呼他们了。

    老太太喜欢，他们也没异议，左右一个称呼，陈雪年纪小这么称呼也没什么不妥。

    秦雅应了一声。

    “姐姐吃饭了没有？

    要不要我去给你们做一点？”

    陈雪笑着礼貌的问。

    秦雅说，“不用了，我们在外面吃过了。”

    老太太招手，“你们过来坐。”

    秦雅走了过来，苏湛走在秦雅前面，问，“奶奶有事？”

    “没事儿，你们就不能陪我看一会儿电视？”

    老太太心里有些不舒服，觉得苏湛自从这次和秦雅和好，眼里只有秦雅，对她这个老太太的关心少了。

    老太太这话明显是不太高兴了，秦雅觉得很心累，却还要强撑着笑脸，“奶奶这是不高兴了吗？

    是不是觉得我和苏湛陪您时间少了？”

    老太太拉住她的手，“还是你最懂事儿了，也最明白我的心思。”

    秦雅低头并未做言语。

    “小雪，去吧汤给你姐姐端来。”

    老太太吩咐。

    陈雪起身去厨房盛汤，秦雅则是听到喝汤身体轻轻的一颤。

    她抬起眼眸，“奶奶可以不喝吗？”

    “不行。”

    老太太态度尤其的坚决。

    陈雪端着一碗汤走出来。

    “你把汤端房间里去。”

    苏湛说道。

    他知道秦雅排斥，所以才让陈雪端屋里去，这样她不想喝就可以倒掉。

    老太太不甚高兴了，盯着苏湛，“你什么意思啊？”

    “我没什么意思，她刚吃好饭，我怕她喝不下去，等会儿消了食再喝。”

    “这汤不能凉了喝，要趁热喝。”

    老太太才不听苏湛的，让陈雪把汤给秦雅。

    秦雅不能不接。

    还没喝就已经想要吐了。

    刚开始喝的时候，她只觉得腥味重，直到有一次她看见老太太从外面带回来一个袋子，里面装着腥味极重的东西让陈雪清理，她问，那是什么。

    老太太说是一味中药，补身体的。

    然后她拍了照上网一查，竟然是…… 

