    张汉卿说的自污，在一身正气的蔡锷听来，似乎是一种讥讽。虽然只是一种权宜之计，古往今来，也不知有多少枭雄以此自保或巧度难关。不过考虑到眼前年刚满15岁的“世侄”，怎么都有点教唆未成年人的意味。饶是英雄如蔡锷，也不能对此坦然。

    因为他的自污，选择的是京师八大胡同。君若不信，提及“八大胡同”，诸位自动脑补的是啥？

    北京的胡同多如牛毛，独独八大胡同闻名中外，绝非偶然。到了清末民初，它已经是烟花柳巷的代名词，畸形繁荣之地。有道是“八大胡同自古名，陕西百顺石头城。韩家潭畔弦歌杂，王广斜街灯火明。万佛寺前车辐辏，二条营外路纵横。貂裘豪客知多少，簇簇胭脂坡上行。”

    其实，老北京人所说的“八大胡同”，并不专指这八条街巷，而是泛指前门外大栅栏一带，因为在这八条街巷之外的胡同里，还分布着近百家大小妓院。只不过当年，这八条胡同的妓院多是一等二等，妓女的“档次”也比较高，所以才如此知名。

    若是让张作霖知道自己的长子名声是自己带坏了，自己怎么好意思再面见“世兄”呢，虽然两人可能这辈子再也见不着面，历史上也是如此。

    “山明水净夜来霜，数树深红出浅黄。”时至深秋，是老北京银杏黄、枫叶红，五彩斑斓的时节。从十月下旬开始，秋风一起，那大街小巷里的银杏树，就像灯一样，刷的一下，被点亮了。

    自古文人悲秋。这秋，不正是文人眼中的愁吗？不过比起无病**的愁，蔡锷是真的烦心了。随着袁世凯好日子即将到来，“京师执法处”对他的行踪也加紧了监控，导致他去八大胡同的时间是越来越多。

    因为近期一直跟蔡锷走得近，在高纪毅的观察与教导下，连带着自己也发觉身边多了些不同寻常的陌生人。可能，近期他的表现被有心人捅给了老袁吧？是以，京师执法处那帮人也同时加大了对自己的监视。

    比起蔡世叔的愁，张汉卿却多了几分潇洒。他得到蔡锷的“点拨”，“果然”读书时间少了些，多了些风花雪月。既然自污是一种逢场作戏，那就索性放开些吧。不过，由于这个时代“夜生活”用具乏善可陈，怀着对花柳病的恐惧，他基本上在欢月场上是风流而不下流，也保不了自己的金刚不坏之身。

    本来他是作戏，谁知入戏太深，真把自己当成了嫖客了。虽然他是穿越而来，但毕竟占了原主人的身子。这一番做作，倒让风流少帅的潜能被激发出来。不出一个月，八大胡同的各类小妞都知道，来自辽东的豪客小张六公子“人傻、钱多、速来”。

    没办法，一心想借助蔡大将军的名望和人脉在北京城做点事情的张汉卿，为了达成目的，只有先打进蔡锷的圈子里，博得他的信任。

    可同样，蔡锷也想打入另一个圈子，间接博得另一个人的信任。

    这个圈子就是杨度的“筹安会”。

    作为“筹安会”的负责人，帝制的催生者，未来袁氏朝廷的宰相，杨度政治能力先不去说他，但历史上评价他是个风流倜傥、落拓不羁、寄情声色、醉心犬马的大名士，却不假。

    既是“名士”，自然要有“名士风度”。虽然做不到魏晋那种服散捉虱的程度，天天晚上呼朋引类往八大胡同去征歌逐色是跑不了的。蔡锷决定要打进他们的圈子，就不能免俗。那些人各自有相好的姑娘，蔡锷总不能老带着张汉卿去吧？虽然15岁的张汉卿唇红齿白，早就具有了小白脸的潜质。民国有晚清遗风，狎妓还能被文人诩为风流，那好男风却早已让人齿冷了。蔡锷是自污，又不是自绝于人们。

    杨度利用他和蔡锷都是湖南同乡的身份，天天到棉花胡同力促蔡锷列名赞同帝制发起人之一。因为此时的“筹安会”，都是一群媚主捉刀的笔杆子，真正有影响力的聊聊无几。要能把在全国武将中有卓越影响力的蔡锷挂上名子，那才有说服力。

    而蔡锷需要表态同意，否则的话，他不但仍然会被软禁，还有生命之忧；但是以他的个性，直接表态赞成反而会让多疑的袁大总统怀疑，因为他的恩师，是梁启超。

    蜗居在天津日租界的梁启超是典型的反对称帝者，就在几个月前还写了篇很出风头的文章《异哉所谓国体问题者》斥袁称帝。袁世凯得到消息，派人给梁启超送来一张20万元银票，给梁启超的父亲祝寿，交换条件是这篇文章不得发表，梁启超却将银票退回。袁世凯再派人对梁启超说，“梁先生也曾经在海外流亡十几年，其中的苦头不是不知道，何必再自寻苦吃？”梁启超回答说，“我这个人疲于奔命的逃亡经验已经很充足了，我宁肯选择逃亡也不愿意在污浊空气中生存。”

    有这样的老师，学生怎么会差了？且在在入京以前，他手握重兵，一直以诤诤铁骨形象示人；在京后，虽然职位明升暗降，权柄尽失，但一腔正气，仍为包括袁世凯在内的北洋系将领所折服。一句话，蔡大将军从来都不是奴颜婢膝之辈。

    只有女色，才是造成自己有机会更换面目的条件之一，“冲冠一怒为红颜”，美女爱英雄，英雄也爱美女嘛！

    不过要让洁身自好的蔡大将军直接去八大胡同，这转变有点太突然了。于是，正好，哦不，是恰巧，张汉卿来京了。还表现得非常稚嫩与好色倾向----谁让他开口就要去住北大学堂呐！

    借着袁大总统随意的一句“军事学习找蒋参议”，蔡大将军自然有机会约小张六公子去办公事，自然一来二往，两人就熟稔了。

    作为长辈，蔡大将军带张汉卿浏览北京城，别人也没什么说的不是？小张六公子要去八大胡同逛逛，对时人无伤大雅的地方也没什么不是？小张六公子要去“体验”生活，蔡世叔陪同着也没什么不是？到了那种地方，正常人都是会被感染的不是？常在河边走难免不湿鞋不是？蔡大将军入乡随俗湿了身也正常不是？算来算去这责任都是小张六公子导致的不是？

    于是自然而然的，两位忘年交时常一大一小勾肩搭背去“自污”了。

    这样做的目的，就是让杨度背后的袁世凯看到，咱蔡锷也是个风流种子。

