    第十二章蜜糖之祸

    “肖小七，你是故意的！”肖不修已经把药丸子吞了进去，想吐是吐不出来了，只好瞪着眼睛看我，要发火。

    “大人呀，我这不是着急嘛。别生气别生气，你看影子也吃过了，还挺好的，一点毛病没有，并且身体还更强壮了。你也别嫌弃乌龟壳臭，反正回头拉出来，也都是臭的。”我嘿嘿笑着。给肖不修吃这颗十全解毒丸，其实我也是一直筹划的。他这种人，遇到的危险事情太多，万一被人家下毒之类的，有了这个药丸子，至少不会要了命。

    我之前偷偷问了白御医，他说这个东西除了解毒之外，也有补气益肾的功效，男子吃了，精神状态会更好，身体也会强健不少。影子吃了，那肖不修也应该吃了它。现在这个样子，也大约是在我的意料范畴之内，毒蜂会有，但必然不会向攻击罗花蕊那样多而已。

    虽然，我也不是能掐会算，但是总觉得这蜜糖必然是有问题的。在婚宴上的一个小细节让我产生的怀疑。张琛元过来说话的时候，放在桌子上一些蜜糖，后来我说不吃，就让他拿走了。可就是那个放过蜜糖的位置，在蜜蜂袭击罗花蕊之后，也在这个位置停留，才会让净敕把蜜蜂抓住的。

    那么，蜜蜂追随花香，那这蜜糖中的花香就必然被动了手脚。因此，我让道心偷偷去打听蜜糖的来源，也就摸到了这里。

    但问题来了，一个郊外的养蜂农户，怎么能够和御史大人家产生关联呢？仅仅是因为蜜糖么？

    现在还不是拆穿的时候，因为我什么证据都没有。我们回身看向院子里的时候，卖糖的男人正护着自己的妻子进了屋子，并且把门窗全都关好了。他自己则穿上了厚重的养蜂人的外衣，拿着涂有蜂蜜的蜂板吸引这些四散飞舞的蜜蜂回巢。

    净敕和陈一陈二之前有了一些经验，虽然也被蛰了一下，但都是普通的蜜蜂，也并无大碍。肖不修额头上的一定是毒蜂，因为我吃的这两颗蜜糖，就是有问题的。因此，毒蜂也只会攻击我。肖不修拉着我的时候，也属于没什么经验，所以才会被蛰的。

    我捏了捏肖不修的手，示意他不要说话。然后怒气冲冲地冲卖糖男人喊道：“怎么可以这样？吃了你两块糖而已，干嘛放蜜蜂出来蛰人啊！”

    “别怕别怕，等下我弄好的。”卖糖男人也有点惊慌，但手里一直没停，快速准确地把蜜蜂全都赶回了蜂箱，然后又再三确认之后，立刻就进屋去拿了治疗被蜜蜂蛰伤的土制药物，“抹这个，特别管用，一会就消肿了。”

    净敕接了过来，先闻了闻，才先给自己抹了一些，片刻之后，才给肖不修他们都抹上了。我想给肖不修抹一下额头的，但他根本不搭理我，还甩开了我的手，走到一边去了。影子从院子的另外一边绕了过来，接过了药，替肖不修抹在了额头上，亮晶晶的一大片。嘿嘿，是有点影响形象。

    卖糖男人各种道歉认错，他老婆也出来道歉，场面还挺感人的。我依然怒气冲冲的，不是很开心的样子，“这蜜糖必然有问题，否则怎么会搞成在这样？”

    “之前从来没有发生过的，不知道怎么了？”卖糖男人解释起来，他姓许，单名一个茂字，三代在花家沟养蜂，平日里也做些蜜糖售卖。他妻子陈氏之前也一起帮忙，他们还有个小舅子偶尔过来帮忙照顾一下蜂箱。小舅子很是聪明，还改良了养蜂的技巧，熬制了新品蜜糖，所以四邻八乡的也算是有了客户和销量。

    如今老婆怀孕了，喜欢吃甜食。小舅子还特别过来住了几日，做了些新的蜜糖出来。他看着也不错，就把剩下的拿出来想卖给我。

    “你小舅子人呢？让他给我做些新的蜜糖吧。”我看着陈氏也慢慢走了出来，就去拉她的手，让她坐下来，小心走路。

    “小舅子在城里读书，过几日才能回来的。”许茂说道，不过，陈氏的脸上却多了一点点的不自然，还低下头，装作看自己的肚子。

    “姐姐这是要生了么？不知道是男孩还是女孩？人家都说酸儿辣女，这还吃甜食，会不会是个小姑娘呢？”我笑嘻嘻地靠近了她。

    因为开始聊了孩子的话题，陈氏抬起头看了一眼我，表情也柔和了许多。“也不一定吧，我弟弟就喜欢吃甜食，我母亲生他的时候，也是喜欢吃甜食的。”

    “哦哦哦。”我伸手去摸了摸她的肚子，还真的挺大的，“要多多注意休息，也要多多走动，生的时候才好顺利的。我看别人都这样说的哦……”

    “是哦，我弟弟也这么说的。他还是个毛头小子，怎么能知道这么多呢？”陈氏的笑容浮了上来，看来她也是真的很疼自家弟弟。

    “是啊，你家弟弟知道的真多，都懂的杀人呢。”我直接推了她一把，让她的身子歪斜得靠在了椅子上，净敕已经上前按住了他，道心同时也抓住了许茂，直接踩在了脚底下。

    这两人都惊呼起来，大声喊着：“你要做什么？”

    陈一陈二已经把院子门关上，肖不修和影子站在我的身后一言不发。我看净敕他们把这夫妻两捆好之后才说道：“你弟弟是不是叫张琛元？或者，就叫做陈元，对不对？今年刚刚二十二岁，秀才，呵呵……”

    “你想知道什么？你问我好了，不要动我老婆！”许茂的声音还挺大，让我不由得揉了揉耳朵，肖不修一点都没客气，直接一脚踹了过去，许茂立刻就趴在地上抽搐起来。

    “我去，大人，别这样，温柔一点。”我瞥了肖不修一眼，估计他还真的是有怒火无处发泄，借机使用武力。肖不修听了我这话脸色更差了，转身坐到了一边。

    陈氏可没见过这样的场面，嗷嗷嗷嚎叫起来。净敕没客气，直接把陈氏的嘴堵住了。这番变化，就在一瞬间。善恶也在一瞬间，不是么？

    我看着正在挣扎的陈氏，只是说道：“你莫要动，仔细伤了肚子里的孩子。”

    陈氏眼睛里全是恐惧，眼泪吧嗒嗒地掉落下来，看样子是要向我求饶了。我就继续说道：“如果你想说什么都不知道，那我就不客气了。这个事情你必然知道很多，我既然能够找到这里，也看到了毒蜂，自然也是知道一二的。你若是不说呢，你也应该知道我们南厂的手段。”

    不知道为什么，肖不修听到我说这些话的时候，眉毛居然挑了挑，不知道是想表扬我，表扬我，还是表扬我。但我也没有多看他，只是盯着陈氏，看着她脸上千变万化的表情。

    “你到底知道多少呢？”我凑近了问她。

    她已经跪坐在地上，不再挣扎。

    “肯说了？”我又问她。

    她这一次依然颤抖，但努力点了点头。我这才让净敕把她嘴里的破布取了出来，她倒是没有喊叫，只是说：“我真的不知道太多的。”

    “没事，知道多少，就说多少。”我看了一眼她的肚子，“赶紧说，否则在大牢里生孩子，应该不是什么好事情。”

    “大人啊！”许茂终于缓过来了这口气，弱弱地喊了一嗓子。

    “别这样，搞得本大人欺负了你们一样。老老实实说呢，本大人也不会为难你们的。”我其实也不想这样的，但是可怜之人必有可恨之处，谁知道他们又都做了什么呢。

    陈氏双手都被绑缚在背后，她低头看了一眼自己的肚子，才说道：“蜜糖是我弟弟做的，他说要去做大事情，过几天就回来。我真的不知道什么，我只知道他做了蜜糖。”

    “你弟弟叫什么？”

    “陈元。”陈氏回答道，“我叫陈芳，父亲取名时说：方圆一家亲，所以，我们姐弟两无论如何，都应该相亲相爱，永远在一起的。即便是父母去世了，也应该好好活着。”

    “你的父母可是城里那个陈记早点铺子的老板？”我又问了一句。

    “是！”陈芳这一次倒是没隐瞒，“三年前，意外火灾，父母亲双双被烧死。当时我和弟弟刚好在外面走亲戚，等我们回去的时候，只看到父母焦黑的尸体。弟弟当时就受不了了，发疯了一般冲了出去，就差一点死在这花家沟的沟渠里。还是许茂发现后救了他……所以，我也就认识了许茂，就嫁了他……”陈芳看了看在地上趴着的许茂，许茂正努力抬起头来看着陈芳，也哭了出来。

    “后来？”我耐着性子继续问道。

    “家里都被烧光了，我和弟弟就在花家沟住了下来。然后我就嫁给了许茂，也就这样过日子了。弟弟很聪明，之前就中了秀才，父母亲很是为他骄傲的。我就想着，多挣些钱，供弟弟继续读书，以后考取个功名，也不辜负父母的期望，他们地下有知，也会很欣慰的。”

    “继续。”

    “我真的什么都不知道的。”陈芳又哭了起来，“弟弟知道我喜欢吃蜜糖，就和许茂一起研究如何制作好吃的蜜糖，他们鼓捣了很多日子，后来做了不少蜜糖给我吃。前几日，弟弟从城里的学堂回来，跟我说要去做一件大事情，过几天再回来。我以为他是去参加什么考试，还叮嘱他要仔细些……”

    “许茂，你知道什么？”我转头看着趴在地上的许茂，这人嘴角居然都流出了血，看来肖不修这一脚委实厉害。

    “我就是和陈元做做蜜糖，什么都不知道啊！”许茂这样子也是挺惨的，“小舅子很聪明，一直和我学养蜂和制作蜜糖，其他的也见他做过。”

    “这毒蜂怎么解释？”我指了指肖不修额头的大包，“养蜂人应该不会连普通蜜蜂和毒蜂都分不清楚吧？”

    “蜜蜂中混有毒蜂，也是有的。只是最近多了起来，我也觉得奇怪。可能就是蜜糖里多添加了花粉导致的。有一种月季花粉特别招毒蜂喜欢，我还特别和小舅子叮嘱过，让他可以放，但不能多放的。”许茂哆哆嗦嗦起来，“他是不是做了什么不好的事情？”

    “所以，你们真的什么都不知道？”我又追问了一句，“陈元就什么都没说过么？”

    “真的没有。”这两口子这一刻倒是回答的异口同声。

    “行吧，先捆了，看管起来。”我转向肖不修，“大人，我们去抓陈元，不，张琛元吧，凶手就是这个新郎官。”

    肖不修的眼睛又瞪了起来，“理由？”

    “可以让张琛元自己说，具体的我也不知道，但下手杀了罗花蕊的，就是这个陈元！”这一点我还是很肯定的。

    肖不修看了一眼影子，影子直接就出门去了。我就知道，影子在这件事情上还是沉不住气的，并且他要手刃凶手，应该才能够解开心结。

    “这两个人也一并带走吧，不过不能让旁人看到，以免打草惊蛇。”我看了一眼院子里的蜂箱，“许茂，你搞几个蜜蜂带上吧，应该也是有用的。”

    这事情就有道心几个人去处理了，我蹲在地上捡起了刚才掉落了蜜糖，院子里的蜂箱倒是都整齐地码放好了，也没有蜜蜂出来嗡嗡嗡，看起来安全了许多。而婚宴上那骇人的一幕依然在我心里不断重复着，那种声音恐怕也会在日后很长一段时间里令我感到恐惧的。

    不由得深深地叹了口气，肖不修走过来问我：“怎么了？”

    我想了想才回答道：“幸好我不喜欢吃甜食，否则那天我也会被蛰死的。”

    “肖小七，瞎说八道什么呢？”肖不修又想挑眉，不过近距离看到他额头上的大包，还真是挺吓人的。

    我都忍不住有些心疼了，悄声说：“大人啊，我给您好好涂涂药膏吧，这样真的挺丑的。”

    “肖小七，你想攒军棍了是不是？先给你攒五百，好不好？”肖不修这个样子，我怎么觉得一点都不害怕了呢？

