    短短几个呼吸之间，陆仰他们便陷入了火海之中。

    叶湘灵的反应同样极快，身边阵旗飞舞，形成了一个简单的防御阵法，护在几人身边，将火海分隔开来。

    只是，无论是叶湘灵还是陆仰他们心中都很清楚，如今能够挡住周围火海的侵蚀，并不是这防御阵法有多强，而是对方根本还没有开始攻击。

    叶湘灵在阵法上的造诣很高，可却也终究还只是五品而已，而且，根本没有给她准备的时间，想要在仓促之间，瞬间成阵，还要拥有强大的威力……至少现在的叶湘灵还办不到。

    “我去试试看。”

    眉头微挑，陆仰轻声说道。

    之前他便与孙传义交过手，若是单独交手，陆仰甚至拥有必胜的信心，只是如今对方身边还有极道仙宗弟子布下了四极阵，这才让人拿不准。

    可无论如何，总得先试出对方的实力，才好决定这一战究竟该如何打下去。

    一步踏出，陆仰顿时主动踏出了叶湘灵布下的防御阵法，体内神武真气流转全身，自然的运转金刚功，在身上透出一层淡淡的金光，任凭烈焰吞噬全身，也无法带来丝毫伤害。

    “现在，你不逃了吗？”

    嘴角浮起一丝嘲弄之色，孙传义再次开口嘲讽道。

    被困入山河图的时候，他心中也不禁有些慌乱，可却也没想到，最后会以这种方式与陆仰对决。

    不同于一个人的时候，如今的孙传义信心十足！

    并没有理会孙传义，陆仰脚下猛然一踏，手中方天画戟凌空击出，干脆利落。

    这种时候做口舌之争没有任何意义，唯有先破开四极阵，击败了对方，才能拥有话语权。

    轰！

    几乎是在陆仰出手的瞬间，孙传义凭空一抓，顿时从火海之中抓出了一把火焰刀，悍然迎上了方天画戟。

    一瞬间，便有一股恐怖的力量在空中爆发！

    这一击，陆仰并未留手，正常情况下不敢说一定能够击败孙传义，但至少绝对不会落到下风。

    可现在，这一戟撞上火焰刀的瞬间，却骤然感觉到一股恐怖的力量爆开，硬生生将这一戟劈开，恐怖的烈焰径直在陆仰身上留下了一道伤痕。

    虽然只是一点点皮外伤，根本谈不上什么影响，可这正面的交锋，却一击之间，就受了伤，无疑已经足以说明四极阵的恐怖了。

    就在刚刚方天画戟撞上火焰刀的瞬间，陆仰明显能够感受到，火焰刀上爆发出的力量，不仅仅是火灵气，还同样夹杂了其他几种灵气。

    孙传义虽然做不到将其他三人的力量，都聚集到一起，在一瞬间爆发而出，但是另外三种灵气却都可以融入他的攻击之中，作为辅助，提升他的力量。

    不知道是不是错觉，陆仰总感觉，在刚刚那一刀中，不止感受到了火焰的暴烈，还有风的灵动，木的坚韧，大地的厚重。

    也正是因此，仅仅一击，陆仰便吃了一点小亏。

    诚然，陆仰刚刚那一戟，并没有施展惊道戟的招式，也没用动用定神珠的力量，可是，同样的，孙传义也根本没有全力以赴，仅仅只是一次试探而已。

    “你赢不了！”

    刚刚这一击，同样也让孙传义心中信心暴涨，眼中透出一抹兴奋之色，看着陆仰开口道：“当然，我承认你很强，若是单独交手，我未必能赢……”

    “只可惜，你对付不了四极阵！”眼中透出一抹怜悯之色，孙传义继续说道：“来吧，全力以赴吧，能够死在四极阵下，你也足以自傲了！”

    没错，孙传义的确就是这么认为的。

    极道仙宗的亲传弟子，大多极为自负，在他们看来，除非面对比自己实力高出一个层次的对手，否则与同门之间配合，施展四极阵，都是一种耻辱。

    虽然太衍仙人口口声声说是公平，可这一战的消息传出去之后，对于孙传义本身的名声的确不会有太大的提升。

    天下人只会认为，他以四极阵取胜，理所应当。

    无法单独与陆仰一战，战而胜之，对于孙传义来说，本身就是一种遗憾！

    只是，相比于心中对于陆仰的忌惮，这点遗憾便不算什么了。

    如今，以这种方式战斗，至少从表面上看，是他单独击杀了陆仰，勉强也算争回了一些面子吧。

    “总要打过才知道！”

    神色不变，陆仰眼中却没有半点畏惧之色，手中方天画戟一晃，再次攻了出去。

    认输是不可能认输的，这种生死战，也没有认输的可能，输了，就是死！

    陆仰当然知道四极阵很强，但也总要打过才知道！

    从他踏入镇妖司开始，经历的哪一战不是艰难万分，不是被人认为九死一生？！眼前这一点小小的受挫，又如何能够动摇陆仰的心智。

    转眼之间，两人便再次斗作一团。

    ......

    “他们的灵气已经借助阵法融合到了一起，这样下去，陆仰必败无疑。”叶湘灵沉声说道。

    “那还等什么，咱们也一起上吧。”晏子墨有些焦躁的开口道。

    他自然也能看出陆仰如今已经落入了下风。

    “没那么简单，你没看到，极道仙宗那边也很默契，另外三个人都没出手，只是借助阵法以灵气辅助孙传义吗？”叶湘灵摇头道：“孙传义是想要以这种方式，单独击败陆仰……我们若是插手，那些极道仙宗的弟子也会出手，到时候形势要比现在凶险十倍！”

    “那就这么看着？”晏子墨忍不住再次问道。

    “别急，给我一点时间布阵……对方根本瞧不起咱们，明明是生死搏杀，占了上风，却不肯全力出手，反而想要争面子，那便总得给他们一个教训！”眼中透出一抹寒芒，叶湘灵轻声答道：“这一战不能拖，一旦出手，便务求在最短的时间内破阵，结束这一战！”

    “让陆仰再拖一会，最好能给我半柱香的时间……这帮蠢货，根本就不懂阵法，完全就是按照阵图来结阵的，给我一点时间，咱们或许真的能赢！”

    听到叶湘灵的话，晏子墨与魏无忌的精神顿时为之一振。

    他们自然更相信叶湘灵的判断，虽然现在只能看着陆仰挨打，有些憋屈，不过他们也同样相信，陆仰不会这么容易败下来的。

