    “感谢各位深圳的企业家和记者朋友们能来参加这次的首届深圳录音机市场评比大赛，这次活动也得到了国家电子工业部的支持和帮助，我在这里先向几位参加评审的专家表示感谢……”市长梁湘接过麦克风后，对台下众人说道。

    从今天的大会来看，深圳市委常委的几名主要领导全部到位，由此可见，他们对于深圳市举办的首届录音机质量评比大赛还是非常重视的。

    从深圳特区建立的第1天，深圳市的这些市委领导一直都希望能找到一条适合当地发展的产业路线，感觉到重工比不上底蕴深厚的东北，轻工业也比不上南方的其他城市，而发展迅猛且有很多港台以及外商投资的电子业，则成为了深圳市政府最终选择的重点支柱产业。

    在深圳市政府的最初规划中，是以电视机，电话机和录音机作为主要发展项目引领整个当地电子行业的，所以这次深圳市举办的录音机质量评比大赛，实际上也是一个强烈的对外信号，表明了深圳市日后发展的主要方向。

    市长梁湘做了开场白之后，市党高官，副市长以及其他市委领导纷纷作出了发言，其中的关键词汇就是“放眼世界”“品牌战略”“高新技术”这几个字眼，由此可见，深圳市领导对于发展深圳电子业是由长远细致的规划的。

    按理来说，作为电子工业部常驻深圳的领导，马福元也是完全有资格上台讲话，但现如今他就静静的坐在台下，没有丝毫上台讲话的意思。

    实际上从下个月开始，马福元将会出任深圳电子集团董事长兼总经理、深圳电子行业协会首任会长、同时继续担任电子工业部深圳办事处主任，而目前他在深圳还没有官方职务，所以对于深圳市举办的这次表彰会，他还只是一个“旁观人”。

    即便如此，此时身处会场之中的马福元可谓是众星捧月一般，左右以及后排坐着的其他企业家代表纷纷在发言空隙期间，纷纷和马福元打招呼交谈，个个脸上都带着笑容，极尽讨好之色。

    这次领导讲话的时间比较长，几个领导轮番发言，整整持续了两个多小时，在领导全部讲话完毕之后，这才开始了颁奖环节。

    “……现在我宣布，获得本次录音机评选大赛优秀奖的是，华东电子厂的福音牌录音机，长海无线电厂的芦笛牌录音机，新发录音机厂的春雷牌录音机……”

    首先颁奖的是获得优秀奖的录音机，这些都是高官在深圳设立的重点电子企业，听到点名后，会场顿时响起了《运动员进行曲》获奖的厂家领导个个面带笑容的上台领奖，现场随即响起了热烈的掌声。

    这次比赛的奖品也非常简单，优秀奖只有一个奖状和一份荣誉证书，甚至都没有一个奖杯，不过对于这些国营企业来说，他们还是非常看重这份荣誉，毕竟这是深圳市第1次举办这样的大赛，能获奖也是上级领导对他们企业的一种肯定。

    “下面我宣布获得这次比赛前三名的产品厂家……”台上的领导颁发完优秀奖的证书之后，负责主持会议的市长梁湘拿起麦克风接着说道：“获得本次录音机质量评选大赛第3名的厂家是……深圳华海电子厂的乐宝牌录音机！”。

    “啪啪啪！”梁湘话声一落，现场顿时响起了热烈的掌声。

    “看见没？我刚才说什么了，这比赛获奖名单都是内定的，华海电子厂的是什么单位？那可是电子工业部的下属企业！这次的评委都是电子工业部的专家，怎么可能不照顾自家的孩子？”此时坐在后排段云旁边的周江龙忍不住说道。

    “华海电子厂也算是咱们深圳最大的国营电子厂，不愧是电子工业部的亲儿子，据说当初建厂的时候，电子工业部那边派来了10多名专家组成的技术团队，光是厂房设备等投入，就高达2000多万，那可真的是财大气粗，咱们拿什么跟他们比？”肖强这个时候也一脸不屑的跟着说道。

    “……获得这次大赛第2名的产品厂家是……深圳展博无线电厂生产的百灵牌录音机……”

    台下掌声再次响起，一名身体有些发福的中年男子整了整西装的衣领后，缓缓走上了主席台。

    这一次，包括马福元在内的前两排企业家和领导干部纷纷站起来身子，为获奖人员鼓掌。

    东华无线电厂也是深圳规模较大的电子厂，员工高达1400多人，厂房占地面积200亩，是广东省的省属重点国企，他们厂目前同时生产录音机和电话机，实力非常的雄厚。

    “东华无线电厂还是牛啊，十有八九省里面肯定是打了招呼的……”后排的几人看到东华无线电厂主管上台领奖后，脸上也都露出了几分不屑。

    毫无疑问，前面获奖的这些企业无疑不是深圳当地的重点国企，这些企业能获奖，显然也在众人的意料之中。

    “我现在宣布，获得本次深圳市录音机质量评比大赛第1名的获奖产品厂家是……天音电子厂！”

    正当第2名获奖厂家主管上台领奖的时候，市长梁湘又当众宣布段云的电子厂获得了第1名。

    “这个……”

    “不可能吧……”

    一时间，坐在后排的那些私营电子厂老板纷纷转头看向了段云，脸上带着几分惊愕和难以置信。

    不光是后排做的这些私营老板，包括前排的那些站着的国企老板此时也将目光转向了后排段云的身上，脸上同样露出了难以置信的神情。

    段云的天音电子厂虽然在深圳当地很有名气，但也仅仅是因为他们在央视上做的广告，而这次天音电子厂能获奖，出乎了所有人的意料，毫无疑问成为了本次比赛的最大黑马。

    “咱们……得了第1名？”程清妍听到市长梁湘宣布天音电子厂获得这次大赛的第1名后，简直不敢相信自己的耳朵，整个人呆滞了几秒后，转头看见了丈夫。

    “看我干嘛？上去领奖啊。”段云微笑着对妻子说道。

    “还是你上去领奖吧……”程清妍勉强回过神来后对丈夫说道。

    “军功章有我的一半，更有你的一半，这段时间老婆辛苦了。”段云微笑的看了妻子一眼，随即一把拉住了她的手，眉头一挑说道：“这次咱们两个一起上台领奖！”

