
　　这时，另外一名原本在冷眼旁观的值班学员也走了过来，一巴掌拍在刚刚那名拦住叶泠泠的值班学员脑瓜子上，“懂不懂规矩，有没有点眼力见，这位可是宁荣荣学姐，上三宗七宝琉璃宗的小公主，我们史莱克的骄傲。”

　　脑瓜子被拍的有些嗡嗡的值班学员当即反应过来，微弯着身躯，满脸歉意道：“对不起，宁荣荣学姐。”

　　两位值班学员虽然年纪比宁荣荣要大上几岁，但达者为先，宁荣荣比他们魂力高，更早毕业，所以叫声学姐倒也说的过去。

　　宁荣荣瞥了眼方才还在冷眼旁观的学员，眼中闪过一抹厌恶，目光转向道歉的值班学员，淡淡的道：“你能尽职值守，我很欣慰，也很佩服。但你也是以貌取人了吧！从刚刚你的眼神中我能看出你很讨厌、很看不起贵族，可是这种不问缘由，光凭对方是贵族就认定对方要走后门。那么你和天斗皇家学院的纨绔子弟又有什么区别？贵族看不起平民，平民看不起贵族.....呵...言尽于此。”

　　两名值班学员心中听得是一阵茫然。

　　“泠泠我们进去吧！”瞧得二人的反应，宁荣荣没有再多说什么，牵着叶泠泠的手径直往校门走去。

　　突然，远处传出一个清脆动人的萝莉音，“大哥哥，我们来这里干嘛？难道你还想报名魂师学院吗？”

　　这动人的萝莉音，空灵悦耳，让得人心灵有种被洗涤了的奇异感觉。

　　众人纷纷寻声望去，看清来人，心瞬间被萌化花了，目光更是彻底呆滞。只见一个漂亮的不像话小萝莉牵着一英俊少年的手缓缓漫步而来。

　　他们都长有一头漂亮的蓝银色长发，相貌也有三四分相似。小萝莉年约六、七岁的样子，精致的五官，薄薄的的嘴唇，弯弯的柳眉，一双暗蓝色的眸子清澈见底，不含一丝杂质，仿佛会说话般。肌肤胜雪，身着淡蓝色连衣长裙，两条纤细的白玉小手搭在少年右手腕上，精致的小脸与白皙的脖颈没有一丝瑕疵，甚至连蚊虫叮咬的痕迹也没有，宛如画中人儿般。难以想象，日后若是长大，将会如何倾国倾城。

　　少年同样很是不平凡，澄澈的暗蓝色瞳孔清可见底，一头蓝银色长发披散在肩膀上却不会给人违和的感觉，整个人就像是钟灵天下之秀，集英俊、高贵、优雅于一身。

　　宁荣荣与叶泠泠同样被萝莉音吸引，只不过她们转身后注意到的不是可爱的小萝莉，而是萝莉身旁的蓝发少年。

　　两位美女的目光呆滞了，两双美眸微微泛红，瞬间布满了水雾。任那泪滴滑落眼角，她们却早已不知。

　　两年，时隔两年，两位美女终于见到了那个令她们心心念念的男孩儿......

　　叶泠泠心中很是激动，顾不得宁荣荣在身旁快步走向少年，欣喜道：“族宗。”

　　殊不知宁荣荣更是早已按奈不住。在叶泠泠移动莲步的同时，她直接施展了瞬间身术，瞬间来到少年身前，双臂微微张开，一头扑进了那阔别两年多时间的温暖怀抱，贪婪的吸取着那熟悉的味道。天籁小说网

　　“小宗。”

　　不错，这位蓝发少年正是族宗，而她身边的小萝莉便是阿银。

　　族宗同样也是注意到了叶泠泠与宁荣荣，只是没想到宁荣荣居然会这么激动，在大庭广众之下，扑倒自己怀里。

　　虽说，两人早在全大陆高级魂师学院精英大赛期间就已经诞生了一丝暧昧，可也绝没有好到这种程度。

　　族宗不知道的是，宁荣荣这两年来为了从思念的痛苦中解脱出来，几乎是没日没夜地在修炼。早在半年多前就突破了五十级大关。然后又接连突破，魂力达到了五十三级。

　　在她以不到十七岁之龄突破魂王的时候，宁风致直接在宗门内部宣布。她就是下一任七宝琉璃宗的宗主。

　　如今见到这位让她两年来心心念念的少年，又怎能不激动？

　　望着那一头扑进族宗怀中的白衣少女，整个史莱克学院门前都是陷入了一片寂静，隐隐间，似乎有着无数心碎的咔嚓声响，随之响起。

　　那些因为听说宁荣荣重返校园而聚集过来的史莱克学员们，看到让他们目光炸裂的这一幕后，脸上满是错愕。

　　其中不乏有与宁荣荣同届但却还未毕业的学员，眼中更是流露出不可置信的神光。他们可是知道当初在学院称得上名人和颜值担当的奥斯卡是有多喜欢宁荣荣，为此拒绝过无数向他示爱的美女学员。可宁荣荣却从未对任何男子有过动容。

　　任谁也没有料到平日里一向矜持淡然的少女，竟然会在大庭广众下做出这等大胆举动，当下都是一脸错愕。

　　已经走到族宗身旁的叶泠泠同样也是如此，性格内向的她尽管对族宗有情，可在还未真正确定关系前，她是绝对无法做出如此大胆的动作的。

　　半晌后，叶泠泠苦笑了一声，对着身旁的阿银露出个甜美的笑脸，然后静静的看着族宗，眼中满是柔情。

　　“好了好了，荣荣，这里还有那么多人看着呢！”族宗略带歉意的看了叶泠泠一眼，轻轻拍了拍宁荣荣的后背。

　　“我不管，我不管，他们爱看就看呗！”宁荣荣并未松开双手，仍旧静静抱着族宗，声音中带着一丝抽泣。

　　身旁的阿银终于忍不住了，用力推了推宁荣荣，腮帮子气的鼓鼓股的，奶声奶气道：“快放开大哥哥。你个坏女人。大哥哥是阿银的。”

　　宁荣荣从激动的情绪中清醒过来，寻声望去，看清身旁的小萝莉，心瞬间就被萌化了。

　　“哇！好可爱的小萝莉。”宁荣荣擦拭了下眼角的泪花，松开族宗半蹲到阿银身前，轻轻捏了捏阿银白嫩嫩的小脸蛋。

　　“松开，你个坏女人。”阿银极力反抗着，试图挣脱开宁荣荣的魔爪，可又怎么是宁荣荣的对手。

　　“好好玩，来，让姐姐亲一个，嗯..嘛...。”

　　“坏女人快给我松开。阿银是大哥哥的。”

　　“就不松。”

　　.........

　　ps：第一更，求月票，求推荐票，一群二群已满，请加三群884621013，答案：比比东

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第三百六十章 女友再聚首（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 