
　　第一百零六章：修炼结束与上课“接下来就是恢复斗气了。”想着卡天就想起了在小书塔看到的斗气修炼法。

　　‘气聚于心、以筋为路，九九周天、八十一成，凝气为力、炼体成钢，用力成形、聚丹于身，以身为源、永无止尽。’卡天的悟性不错，能放在小书塔里的斗气修炼功法怎么会简单呢，所以卡天盘膝坐下准备开始修炼斗气。

　　“‘气聚于心。’空气中含有各种元素，修炼斗气时元素们不是靠你吞噬的，而他们选择你，所以放开心神，让空气进入你的身体。之后当空气在你身体中存在数量最旺盛的时候把他们包裹，然后放在你的心口处。”

　　按照书上说的，卡天闭上了双眼，并且绝对的放松自己的身体，让周围的空气流入自己的身体。

　　也许是有斗气的原因吧，卡天修炼的速度异常的快，不到1小时，周围的空气就好像把卡天当成透明人一样流进流出他的身体。

　　为什么1小时也算快呢？因为在异界除非是绝世天才，否则不可能会在半天之内做到卡天这部的，甚至有人从3岁修炼斗气要到6岁才能完成第一步呢。

　　“停！”卡天喊了一句，然后在自己身体里的空气就停留在了卡天的身体里，并向着心门口处移动而去。

　　当全身的空气都集中在心门口处时卡天就知道他的第一部完成了。

　　“‘以筋为路。’把自己身体里的空气绕着自己所修炼功法的制定路线移动而去。”

　　这个让卡天犯难了，他可没修炼什么功法，所以如何运转卡天是无法知道的，不过一个大胆的想法也随着形成了。

　　“如果我放任空气在我体内行走是不是就可以像以前一样了？”

　　这个想法一出现卡天就好像陷入了思考中不可自拔，因为一旦失败可就前功尽弃了。不过卡天可不是有困难就避的主，所以他还是决定冒险一把。天籁小说网

　　空气在他体内随意的走着，不过突然那些空气全部都按照一个诡异的路线走了过去。

　　而这时卡天开始记忆起了这个路线，由于他不能总是靠运气，刚才用精神力逼着空气聚集流动一次可不能再来第二次，不然指不定自己就会出先差错精神力就逼不了空气了。

　　卡天这次是纯运气吗？答案当然是否定的，他不知道在他的灵魂中有一个若有若无的意识在操控这些空气，其实不能叫操控，应该叫引导这些空气流动着。

　　当然这个意识如果没有能量就不能在帮卡天了，还好卡天现在记忆起了这个路线。

　　“‘九九周天、八十一成。’带着这些空气在固定的路线里行走九九八十一周天，就成功了。”

　　卡天看着这些空气留一遍后就不在流动了，于是卡天用精神力带着他们再次在自己的经脉中走了一次又一次，而卡天此时发现自己的经脉似乎变得柔韧了许多，而自己的身体反而还硬了许多。

　　系统：“使用者身体达到要求，开启格斗家体术技能，获得被动技能钢筋铁骨，主动技能背摔、膝撞、金刚碎。”

　　「钢筋铁骨：柔道家必备技能，让自己的身躯变得无比坚硬，从而增加物理防御力，大成时可免疫物理攻击。」

　　一次又一次的流动，不知过了几天，卡天终于完成了81次的流动，但是他的头上也流出了冷汗。

　　“‘凝气为力。’把体内的气凝实在一起，然后以实体的形式释放在心口处。”

　　此过程不仅困难而且漫长，时间快速的流失着，在失败了N次后卡天终于找到了成功的方法，于是一股霸气的力道出现在了卡天的体内。

　　“‘炼体成钢。’用这个霸道的力淬炼自己的身体，知道自身如钢铁一般的坚硬。”

　　这一步对卡天没有什么难度，钢筋铁骨的功效已经让他的身体进行了强化，所以这部松点来说是可以省略的。

　　“‘用力成形。’用这个炼化过身体的力量再次聚集，然后变成若有若无的形体。”

　　这句话让本来准备不炼化身体的卡天还是炼化了一次，生怕出现什么意外，其实是不可能出现什么事的，不过小心的卡天是不会放过这个漏洞的。

　　压缩、在压缩、继续压缩，终于一个球形的力就形成了。

　　“‘聚丹于身。’形成的力也可以叫做斗丹，这个便是斗气之源，把丹放入体内的丹田处。”

　　这个就简单些了，因为成型的小球就是一个丹田，卡天用精神力包裹着它，然后放入了以前斗气丹田所在的地方，只见卡天身体里七彩光芒大盛，然后就渐渐地淡了下去。

　　“‘以身为源、永无止尽。’让丹田中的所有能力融入自己的身躯，让斗气无止尽的消耗与恢复。”

　　融合？卡天看到这词就是一阵疑惑，能量是可以和物质融合，不过融合自己的身体还要让它无止尽这可就有些麻烦了，当然卡天不打算放弃，于是就释放了能量贴在了肉身处，其实融合的方式多种多样，写书的人认为谁都会，所以就没写了，不然那么多种方案写了半天估计都写不完。

　　修炼是枯燥无味了，在不知道修炼了多少天后卡天睁开了双眼。

　　“呼！”吐了口重气，成功修炼出斗气的卡天向着新生宿舍区走了过去。

　　打开了自己宿舍的门向里面望去，发现偌大的宿舍里面空无一人，于是卡天的眼光顿时瞄到了旁边墙上的日历。

　　这个日历和地球古代的计日盘差不多，都是用来看看今天星期几的，而卡天正好看到了上面的星期一和旁边魔法钟上的5：55。

　　“我的天哪，我修炼了一星期，可我怎么感觉就过了2天哪。不好现在他们好像是在晨跑，而现在估计已经结束了，那么就应该去上战士课了，算了，先去1号训练场吧。”卡天这样想着，然后就立马打开了学生徽章后的地图，看了眼后就向着1号训练场走去。

　　‘咻！’一道光芒闪过，卡天就出现在了1号训练场中，显然使用空间传送阵过来的，而此时他也看见了远处的雷斯、马克、克里、野狼。

　　“你小子竟然请病假这么长时间，害的这次战斗周一个人都挑战不了你，连刚才的晨跑你都不参加，现在却出现了，你是不是去哪玩了。”刚一出现很多人的目光都望向了卡天，然后马克走了过来并怪罪道。

　　“我真的是受伤了，是刚才才恢复的，现在不就赶来了吗。你们战斗之周过得怎么样？”卡天实话实说道，然后不敢其他人信不信就向他们问道。

　　“别提了，已经被N个人从前十的位子上踢下来了。”林白走了过来并郁闷的说道。

　　“不真实的成绩怎么可能站稳这个位子呢，不过卡天你现在可被降到第三名喽。”马克在那看着卡天微带笑意的说道。

　　“不是应该第二吗？”卡天疑惑的问道。

　　“本来由于你请假光辉变成了第一，不过第一天就被罗格跳过你打败了他，话说现在的罗格真的好厉害啊。”克里带卡天解释道。

　　“好了，同学们安静一会，你们新生的战士课以后就由我来带大家上，你们可以叫我狂风导师。”果然，曾经带卡天做过战士考核的狂风·威出现在了卡天的面前。

　　“首先我叫大家剑术，战士都是用武器来攻击的，在双方实力同等的情况下技术决定了战斗的胜负，也许有些人认为只要拳打脚踢在加上斗气就可以胜利了那么你就错了，因为在高手面前他甚至可以用比你低一档的实力加上技术战胜你，这就是技术的重要性。魔兽一般都比我们的实力高一档，可能大家会疑惑为什么我们再杀同阶魔兽时都需要找帮手，那就是因为你们没有技术，当你们有躲闪的技术时魔兽攻击不到你，当你学会剑术的技术时你可以在魔兽的攻击下游刃有余，让你学会防御的技术时你就会发现魔兽的攻击并不可怕。多说无益，来吧，卡天，你上来和我演示演示吧。”

　　额，狂风导师说着说着就点到了卡天，没办法的卡天只好走上台，双手抱拳对狂风导师说：“请赐教。”

　　“这次我不会在不用斗气了，不过我的斗气量和攻击大小会随你的实力而定，所以你不用担心。”狂风看向有些为难的卡天缓缓的说道。

　　“我先攻吗？”卡天问道。

　　“你可以开始了。”说着狂风就从腰间拿出了自己的佩剑。

　　‘地裂波动剑！’卡天没有任何花哨，直接放出了这个技能。

　　只见土黄色的冲击波向着狂风攻去，不过狂风并没有动弹，只是用剑尖向前，然后转了一圈立马就向旁边一拉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第一百零六章：修炼结束与上课免费阅读。https://xs.23sk.com 