    夜莱不知道他为什么要拉着自己一遍遍地混迹在床上。

    但她愿意配合。

    封延总是忍不住在这个时候夸她，他像是有些迷失，“你的腰好软啊。”

    夜莱的身体格外柔软，让封延总怀疑她是不是学过舞蹈。

    “夜莱。”

    她如同一只猫咪似的回应了声。

    那一刻，封延把她抱紧，恨不得就这么跟她一直在一起。

    他低语：“你会嫁给我的，对不对？无论你是谁，你在哪，你都会回来跟我在一起的，对不对？”

    今天看见她险些甩出去，又得知那样的研究所在抓她，封延的心，就一直惶恐不安。

    他害怕自己一个不留神，就把夜莱弄丢了。

    天地之间那么大，到时候他该去哪里找她？

    夜莱捧着他的脸，原本清澈的眼眸里，正染着迷离妩媚的风姿，就是这幅又纯又欲的模样，让封延爱不释手。

    要不是顾及她的身体，封延真想每天都把她按在这里。

    他将人翻过来，于是拉过被子遮住了两人的身体。

    -

    封延洗完澡出来时，夜莱也擦拭完了。

    她对着镜子在整理自己的头发，封延走过来从身后抱住她。

    镜子里的女人穿着黑色的连衣裙，纤细的身材配着她不笑的神色，竟显得有些许的高冷美艳。

    浴巾掉落，镜子里映着男人精壮的上身，他很健壮，典型的那种穿衣有型，脱衣有肉的身材。

    他的掌心轻轻地覆在夜莱的小肚子上。

    “这里，会不会有动静啊？”封延像是在自言自语。

    夜莱低下头，眼神变得疑惑：“我没有坏肚子啊。”

    封延：“……不是。”

    “我的意思是说，这里会不会有小孩？”

    夜莱几乎是一瞬间回过头，用一副十分惊恐的眼神看着他。

    封延眉眼微敛。

    她这个反应是……不愿意以后跟他有孩子吗？

    就在封延有些伤神，却还在想着怎么安慰她时，夜莱用一种无比困惑的语气问他：“谁趁我不注意把孩子塞我肚子里了吗？”

    在这一刻，夜莱已经在疯狂地回忆之前几次回基地升级芯片，或者是重置芯片时，有没有被厉痕开膛破肚，塞进去一个孩子！

    她的整张脸都皱起来了，声音都快哭了，“封延……”

    封延：“……”

    他怔怔地看着面前欲哭无泪的女人，“夜莱，你别吓我行不行？”

    “嗯？”

    “你总让我有一种，我爱上了一个精神病患者的感觉。”

    夜莱：“……”

    “你没学过生理知识吗？孩子是没办法塞进去的！”封延好想耐心教他，可惜恕他无能。

    夜莱跟着他往卧室走，“那这小腹里是怎么会有孩子的？”

    封延说：“那肯定是我做的啊！”

    “你还会做手术？”夜莱惊奇不已。

    封延脸色麻木：“……不是做手术。”

    “那怎么弄的孩子？”

    “就是你的身体跟我的身体结合，就可能会有孩子！”

    封延直喘气，“幸亏我大学老师建议我留校任教的时候，我没答应，不然我还真是没命遇见你了。”

    万一遇到一个夜莱这样的，大概他早就被气死了！

    “结合？”

    “就是刚刚咱俩那样，就叫结合。”封延指着床。

    夜莱好像对这个问题特别的执着与好奇，“那孩子呢？”

    封延说：“就是结合出来的啊。”

    夜莱突然上下打量了下封延，那个眼神有些怪。

    “你干嘛这么看着我？”封延皱眉。

    她突然伸出手戳了戳封延的小腹，“你这里也可以嘛？”

    封延倏地抓住女人的小手指，气得把人按在床上，“我真想咬死你！”

    夜莱嬉笑起来，搂住他的脖颈，亲昵地蹭了蹭：“来吧来吧！热烈欢迎！”

    封延都被她气笑了，趴在她耳边慢慢解释：“你会孕育一个小生命，他从很小很小的一点，在你的肚子里一点点长大，他跟你同吃同住，只等怀胎十月以后，他就可以出现在这个世界上，以后叫你妈妈。”

    “那不会把肚子涨破嘛？”

    封延深呼吸，不停默念：自己选的女朋友，再傻也忍着！

    “不会的，除非你一下子怀了好几个，但我家至今为止没有双胞胎或者多胞胎的先例，到我这里概率也很小。”

    夜莱啧了一声。

    “夜莱，你怎么会那么笨呢？”封延轻轻摸着她的额头，“这么笨会不会遗传？”

    “我才不笨。”夜莱反驳，“我就是没时间去学。”

    芯片里储存了无尽的知识，她就是没空去查阅记住而已。

    封延闭上眼睛，语气有点沉，“等你学会的多了，会不会嫌弃我笨？”

    AI……

    机器人的思维普通人根本没法比，他们想学东西，根本不需要记忆力。

    “不会啊。”夜莱如实道：“我压根也没觉得你聪明啊。”

    封延：“……”

    “你不要说话了。”

    夜莱皱眉：“为什么？”

    “我怕我会坐牢。”

    万一一个忍不住掐死了她怎么办。

    封延翻身坐起来，想到了什么，“你给你哥哥买好礼物了吗？”

    “买好了。”

    封延换了件衬衫，于是走出房间。

    不一会儿，他拿着一个小盒子回来，“这是我送你哥哥的，替我转交一下。”

    夜莱接过来，“什么呀？”

    封延说：“一直珍藏的男士手表。”

    “好的。”

    -

    楼下厨房。

    封延走进来，“你要吃什么？”

    “蛋炒饭吧，你少放盐哦。”夜莱跟在他身后嘟囔。

    封延：“……”

    等锅热了以后，夜莱拿起一个鸡蛋扭头看他，“我去给我哥哥过生日大概要一两天，离得远，你在家里要自觉哦。”

    封延抽空瞥她一眼，“怎么？”

    夜莱掂量掂量手心里的鸡蛋，忽然狠狠一握，但并没有爆掉。

    见状，封延炒饭的动作一顿。

    夜莱笑眯眯的开口：“你那儿又没壳，可要小心点。”

    看着她走出厨房，封延拧眉：“我什么时候不自觉了？”

    “你以为我没看见你有一件黑毛衣上有头发？黑蓝色的，还带弯儿呢！”夜莱哼了声。

    封延跟着出来，目光一扫，就看见客厅沙发中低头打游戏的孙啸。

    他几步走过来，直接摘下了孙啸的鸭舌帽，“你说的，是他这几根毛儿吗？”

    夜莱瞅了瞅。

    颜色一致，弧度……好像也一致。

    孙啸后知后觉，一把捂住自己脑袋，惊恐道：“我头发掉哪儿了？？”

    旁边的封菀被他吓一跳：“干嘛？”

    孙啸直接站了起来，满地找他珍贵的发丝：“我要接上！”

    众人：“……”

