    第552章写的挺好

    幽静雅致的房间，旁边的蓝纹彩绘香炉里燃气一缕缕青烟。

    黄竹茶台前，身穿白衬衫，鼻梁上带着一副金丝眼镜，给人的感觉文质彬彬的倪永孝，手里拿着一把顾景舟的茶壶。

    喝茶是一门学问，用什么水, 什么温度，在什么时候冲泡什么茶叶，这些细微的不同都会改变茶的味道。

    当然，最重要的还是要有钱有闲。

    如果每天都在为一日三餐奔波。

    有烧水泡茶的时间，还不如直接喝凉白开痛快。

    “咚咚咚！”

    门外响起一阵敲门声，倪永孝下意识抬头, 一个熟悉的身影出现在视线中，这让他嘴角不由翘起：

    “来了阿仁，没接电话我就知道你快到了，尝尝刚进的茶味道怎么样。”

    “路上耽搁了，不然早就该来了。”

    陈长青笑着应了一声，随后拿起茶杯。

    汤色清澈，香味浓郁，只需要淡淡的一闻便沁人心脾。

    只可惜陈长青拿过之后便一饮而尽，随后便略微嫌弃的表示：

    “还行，挺好喝的，就是少了点。”

    看着陈长青牛嚼牡丹的行为，倪永孝不由嘴角抽搐：

    “这可是我好不容易收的大红袍，给你喝可真是糟蹋这东西了。”

    好多年了，从两人认识开始，倪永孝便一直尝试让陈长青饮茶。

    可这么多年过去了，红茶，绿茶，黑茶。

    自己各种茶试了个遍，但陈长青对此一点也不感冒，自己听到的最多的一句, 就是此刻陈长青说的这句：“没什么糟蹋不糟蹋的, 茶就是用来喝的，”

    这让倪永孝很是一个无奈。

    而另一边，将茶杯放回茶台，看着桌子上已经摆好的小菜，陈长青不由的问道：

    “菜都点好了吧？”

    将最后一口红茶饮下，倪永孝将茶杯放回原来的位置：

    “点好了，都是你爱吃的，我知道may最近再追案子没时间，所以就打包了一份，走的时候别忘了带回家。”

    其实今天晚上不止是倪永孝孤身一人，陈长青这边也是。

    区别只在于倪永孝的老婆孩子都去夏威夷度假了，而陈长青这边的女朋友may则是因为有一个案子在处理，迫不得已只能加班。

    不过对于眼前的倪永孝，陈长青还是不由的疑惑：

    “你不说我也知道，但我很好奇你怎么没跟家里人去夏威夷？”

    一个人被留在家里的感觉不好受，倪永孝不会承认自己也想去夏威夷陪家人度假，所以便换了一种说辞：“我也想去, 但我要是去了夏威夷, 谁在这陪你吃饭？”

    说着，倪永孝看向不远处的刘兆辉。

    他眉头微皱，神色带着几分思索：

    “我记得你，你是公司里的那个拍电影的，你叫那个谁？”

    其实刘兆辉一早就来了，毕竟跟着陈长青一起进来的。

    但自始至终都插不上话，毕竟这两位大佬聊的是家长里短，所以他只能在旁边站着，直到现在被倪永孝主动提起，这才连忙说道：

    “刘兆辉，倪先生，我是刘兆辉。”

    倪永孝用审视的目光看了刘兆辉两眼，然后便摆摆手：

    “行了，你来这里干什么，没什么事就赶紧走吧。”

    话音落下，刘兆辉心中长松了一口气，其实从进门的那一刻他便感觉自己和周围格格不入，那种感觉就好像误入狼群的哈士奇。

    然而还没等刘兆辉转过身去，陈长青这边却眉头一挑：

    谷惲

    “你这是在保他？”

    有一说一，在刘兆辉进门的时候，倪永孝就认出对方，但他却选择无视。

    不过这并不是因为傲慢，或者想要给对方一个下马威，而是最近这段时间倪永孝想明白了一个道理。

    这世界有很多事情是需要全面考虑的，比如说自己让刘兆辉写的剧本。

    如果真的按照自己说的那样写，且不说最后的成品和票房如何。

    就说一点，拍这样一部电影的意义是什么？

    就为了告诉所有人阿仁有多厉害？

    拍电影的目的是为了赚钱，当前也有小部分是为了艺术，但倪永孝知道自己肯定不是这一小撮类型。

    每个人都有每个人的作用，所谓的领导能力。

    不过是将对的人，放在对的位置上。

    当初选择刘兆辉就是因为他拍电影能挣钱。

    外行人不要干涉内行人的事情，关于电影怎么拍，如何拍，这些事情不是倪永孝能管得，他唯一需要决定的就是电影要不要拍。

    在不考虑无间道剧本的情况下，刘兆辉是一名好导演。

    所以在看到跟着陈长青一起进来的刘兆辉，倪永孝的第一反应就是让他赶紧滚蛋。

    毕竟这人写的剧本他看过，里面的内容很劲爆，和他之前的风格天差地别，完全就是两个人的作品。

    倪永孝也不知道是该说刘兆辉是不怕死，还是勇气可嘉。

    当然，这里面也有一部分自己的原因。

    要知道刘兆辉最开始给自己的剧本写的就很好，很有他刘兆辉的风格。也正是考虑到这些问题，所以倪永孝觉得无间道的剧本，还是尽量别让阿仁知道。

    但随着陈长青一开口。

    倪永孝马上就明白了，表情不由多了几分惊讶：

    “剧本你看了？”

    要没记错的话，阿仁是今天下午才下的飞机吧？

    而另一边，看着倪永孝不解的眼神，陈长青笑着解释道；

    “不说了吗，路上耽搁了，不然早就来了。”

    听阿仁的语气，似乎是刘兆辉主动装上去的？

    倪永孝不由的沉默了，看向刘兆辉的眼神多了几分怜悯，不过在短暂的思考后，倪永孝还是尝试的开口道：“就是个导演，喜欢瞎写东西，犯不着难为他。”

    电影行业不景气，市场环境不好，能挣到钱的就更少了。

    刘兆辉是少有的能挣到钱的导演，并且自身还是编剧。

    如果可以，倪永孝还是希望能留下这颗发财树，这也是他决定争取一下的原因。

    只是让倪永孝没有想到的是，自己这边话音刚落，对面的陈长青却点了点头，一脸认真的表示：“我觉得写得挺好。”

    倪永孝愣住，他目光诧异的看着陈长青，神色中充满了不解：

    “你认真的？”

    陈长青这边摇摇头，神色坦然的说道：

    “骗你干嘛，事实上我不但认为剧本写的很好，还打算拍下来，甚至准备去演。”

    但随着陈长青这边话音落下，倪永孝却不由眉头一皱。

    他不明白陈长青什么意思，刘兆辉的剧本他看过了，里面对阿仁的剧情可不怎么友善，难不成刘兆辉这段时间改剧本了？

    但看着此刻刘兆辉一脸畏惧的模样，倪永孝否认了这个想法。

    而在片刻的思索后，似乎想到了什么。

    倪永孝脸色突然一变，随着目光一凝，他的眼神中闪烁着煞气：

    “有人威胁你，还是说察觉到了什么？”

