    第86章三爷会死乞白赖送你？

    她话音刚落，车子却突然一抖，

    夜溪整个人的身体都朝玺执墨那边扑过去，刹那间，两个人撞了满怀，

    沐风急声开口道歉，“对不起三爷，夜小姐，我刚刚方向盘没，没拿稳。”

    “你最近怎么回事？怎么什么事都干不好？”

    玺执墨一边说一边将夜溪揽入怀中，

    沐风额头冒汗，连忙说：“我会注意的三爷！”

    玺执墨虽在斥责，但他的语气并没有带着怒火，

    夜溪凶狠狠的撇了他一眼，然后迅速从他怀里挣开，轻骂道：“老流氓！”

    男人气得生笑，“我哪儿老了？”

    夜溪无情道：“都多大人了，心里没点数？装什么纯情少男！LSP！”

    玺执墨：“……”

    沐风心里慌得一匹，手中的方向盘差点又拿不稳了！

    这可不能怪他啊！

    都是因为夜小姐实在是语出太特么惊人了啊！

    一路无言，车子很快到了帝都大学附近，夜溪对沐风说道：“沐特助，就在这里停吧，我刚好要在前面买点东西。”

    “好的，夜小姐。”

    沐风将车子靠边停下，夜溪刚伸手开门，玺执墨就把她拉回来，俊脸靠近她，说：“放学我来接你。”

    夜溪果断推开他，“你耳聋啊，我说了我住校！”

    玺执墨看着她像逃难一样迫不及待的下了车，眼里闪过一丝复杂之色。

    须臾，他吩咐道：“沐风，派人把20-7做个全面大扫除，准备好我的所有生活用品，记住，必须在她放学之前全部办妥！”

    沐风：“是！”

    *

    学校附近的街道上，夜溪提着个大箱子，

    手里拿着一只冰棍，边走边吃。

    刚到学校大门口，一辆蓝色的玛莎拉蒂急匆匆的开过来，正好斜着横在她的面前。

    司机给后排轿厢打开车门，王轻羽傲娇的下了车，

    她穿着一身奢侈名牌，脸上化着精致的妆，五官变化了不少，活生生变成了一张整容脸。

    她带着墨镜，偏头一撇，说道：“这么巧啊夜溪，你这拿着行李箱我差点还没认出来，以为是从哪个乡下来的穷学生呢。”

    夜溪冷眼看着她，

    “你不就是从哪个乡下来的穷学生吗？呵呵，现在做了王家的假千金，优越感升得这么高啊？”

    王轻羽立刻回怼：“你不要吃不到葡萄就说葡萄算，我可是王家的真千金！我们王家是帝都五大豪门世家，而你只不过是个二流豪门，在你面前，这点优越感我还是有资格有的！”

    夜溪浅笑，“我可是听说王家现在的实力连二流豪门都不如，上百年的豪门基业都快要毁于一旦了，而始作俑者就是因为王家有了你这么个扫把星！”

    “你胡说！”

    王轻羽紧紧攥着包，脸上忽然扯出一丝冷笑，

    “你难道忘了吗？三爷答应我会帮我，所以我们王家什么事都没有！”

    夜溪挑了挑眉，“是吗？刚刚他死乞白赖开车送我来学校时，可不是这么说的。”

    王轻羽气极，“夜溪！你怎么这么虚伪，这种谎话你也说得出口！你也太不知羞耻了吧！三爷是什么样的人物，会死乞白赖的送你？”

    ?  ?下章解锁新人物啦，宝宝们求追读哦，

    ?  

    ????  

    (本章完)

