    第726章 方子明的阴谋   

    陈阳眉头微微一皱，“方总，事关你身家性命，我觉得你还是应该听我说完...”   

    “哎我说，你没完了是吧！？

    是不是我让保安把你给请出去啊！？”

    

    陈阳的话还没说完，方子明就强行打断了他！   

    陈阳闻言，有心怼他一句，但一看方子君也是一样的目光，到嘴边的话就又咽下去了！   

    “既然如此，那我再留在这也是讨人嫌了。”

    陈阳淡笑了一声，转身看向方子君，“方总，我和子安先回去了，不过我还是那句话，最近多加小心，否则性命枉然！”

    

    说完，陈阳也没等方子君开口，手假意往背后一摸储物戒指一闪，一枚加持过平安符的玉石观音就出现在了他的手中。

    

    “这是一枚加持过符咒的平安符，不管你信不信，尽量戴在身上，不过我丑话说在前面，这平安符只能保你一段时间，保不了你一世，以后再来请我，可就没这么容易了。”

    

    方子君接过陈阳递过来的玉石，入手温润，水头十足，是一枚上好的玉石，若是放在玉石店，恐怕没个十万八万根本买不来！   

    看着手里的石头，方子君百味陈杂，但话已出口，他也不好再说什么，只好看着陈阳和郭子安断然离去！   

    随着陈阳和郭子安进入电梯，方子明还骂骂咧咧的说了一些难听的话，一双眼睛也满是轻蔑！   

    “阳哥，对不起啊，让你被人诟病了...”   

    郭子安脸上满是颓败之色，但尽管如此也依旧没忘记跟陈阳道个歉！   

    “说这些干嘛！”

    陈阳抬手在他肩膀上拍了怕，“现在郭家已经到了快要撑不下去的地步了吗！？”

    

    郭子安摇了摇头，“那倒不至于，实在不行，我们还可以卖掉一部分产业，总之不会让家族垮掉的...”   

    还有一半话郭子安没有说出来，那就是好不容易积累起来的产业，这一卖，恐怕郭家就再难回到现在的地位了！   

    “产业先别卖，借也好抢也好，先坚持一段时间，方子君一定会给你们投资的！”

    

    陈阳有把握，这方子君绝对会来求自己！   

    郭子安微微愣了一下，不过紧跟着眼神就坚定了起来，“好，我先去跟唐钺挪用点资金...”   

    一开始他也想过跟唐钺开口，但是却遭到了他父亲的反对！   

    用郭明成的话来说，那就是绝不借兄弟的钱，要是赚了还好，万一赔了，恐怕连兄弟都没得做！   

    不过现在不一样了，有了陈阳这句话，他就有把握让郭家活过来，到时候再还唐钺也是一样！   

    郭子安和陈阳离开汇千集团大楼，临走，陈阳给沈佩茹打了个电话，跟她说了一下保安部王梦鹤的事，顺带又问了问跟唐家和冯家的人谈的怎么样。

    

    果然，有陈阳在中间，沈氏集团跟唐家和冯家的合作谈的极为顺利，三大家族半天之内就敲定了联盟关系，准备一起对抗杜家！   

    而就在陈阳他们离开之后，方子君兄弟和秦大师也一起进入了总裁办公室。

    

    “子明，你不该那样对待陈阳。”

    

    一坐下，方子君就皱着眉头训斥了弟弟一句！   

    看着桌子上放的玉观音，方子君心里越来越郁闷！   

    方子明一看方子君没有说关于风水和运势的事情，跟旁边的王丹妮对视了一眼，心立马就放了下来！   

    “哎呀子君，子明不也是担心你被骗了嘛，你就别怪他了，再说了，有秦大师在，还要一个毛都没长齐的野小子干什么！？”

    王丹妮顺势坐在了他的腿上，强行让他看自己的眼睛。

    

    然而，方子君此刻并没有心思在她身上，“顶多了就是花几个钱而已，我方子君差那点钱！？”

    

    “哥，你就别纠结了，那小子一看就不是什么正经人，为了骗你都下了血本了！”

    

    一边说着，方子明就要去拿陈阳给方子君的玉观音！   

    但是让他意外的是，方子君一把就将那玉观音塞进了衬衣口袋，让方子明抓了个空！   

    “哥，你...”   

    “不管真假，这玉我是一定要带着的！”

    

    方子君态度坚定，让方子明和王丹妮硬是尴尬了一下！   

    不过好在姓秦的大师反应了过来，上前说道：“既然方总相信，戴着也无妨，不过为了以防万一，我还得再给方总算一卦，以防有人故意来陷害方总！”

    

    秦大师名叫秦万傅，一番话说完，立马就将陈阳划到了想要借机会谋害方子君的行列！   

    “秦大师，那你赶快算吧！”

    王丹妮催促道。

    

    时间不大，秦万傅将铜钱甩在了桌子上，然后又看了看方子君的面相，“方总印堂有光，气运极佳，而且卦象有拨云见日之象，证明方总的不顺，会在近期烟消云散，一切都会好起来！”

    

    “哦！？

    最近！？”

    

    方子君一听困扰自己的问题最近就能解决，立马眼前一亮！   

    “当然了，哥，你也不看看秦大师是什么身份！他给你布了这么大的风水局，怎么可能没效果嘛！”

    

    方子明指的是关公神像和楼下的座钟，这可都是方子明花大价钱从秦万傅那里请来的！   

    三人一边说笑一边安慰方文君，好半晌才让方文君打消了疑虑，放心的继续听信秦万傅的话！   

    晚上十点多，整个汇千大厦都归于了平静，但是有三道人影却出现在了方文明的办公室里！   

    “摄像头都关闭了吗！？”

    方文明问王丹妮。

    

    “关了！”

    王丹妮一边说着，然后便亲密的靠在了方文明的身上，“亲爱的，我做事你还不放心么！？”

    

    一边说着，方文明就一把将她揽在了怀里，狠狠地亲了一口！   

    “你这小妖精，都快把我想死了！”

    

    说着，方文明就要抱着王丹妮进入办公室，迫不及待的去做某些不可描述的事！   

    “对了，我哥那边怎么样了！？”

    方文明突然停下问道！   

    “放心吧，我给他下了安眠药，现在正好是睡得最死的时候，绝对不会打扰我们！”

    王丹妮咬了咬嘴唇，风情万种的说着！   

    “丹妮，你放心，在坚持一段时间，等我哥死了，我继承了他的股份，我就立马把你娶进家门...”   

    方子君没有结婚，无儿无女，一旦死了，方子明就是唯一的法定继承人，股份自然全部归他所有！   

    

    

