    

    “对了，金刚不灭体既然已经提升到了中期，按照系统的意思来说，我的境界应该也会得到一些增强。”

    秦阳闭目感受了一下自身内力的波动，发现内力足足涨了一倍有余。

    握紧拳头一挥，力气更是翻了三倍，一拳可以打出三牛之力，也就是一千五百公斤。

    当然，金刚不灭体带来的最大收获是自身防御。

    不过公寓杀伤力最大的菜刀已经坏了，这一点测试不了。

    “剩下的积分已经不够再提升，看来需要继续寻找灵异事件了。”

    第二次利用积分得到好处，秦阳已经变得有些痴迷了。

    他之前积累了差不多一千三百多点的积分，现在只剩下了三百的积分。

    虽然不够用来继续提升金刚不灭体，但系统商城他还没逛过，心里也好奇，这里面究竟都有什么玩意。

    意念一动。

    秦阳直接进入到了系统商城之中。

    入目之处可谓是....空空如也，一片空白。

    用家徒四壁来形容简直一点也不为过。

    “好家伙，这就是系统商城？”

    秦阳不禁错愕，饶是他这么多年来处事不惊，也没想到这就是传说中的系统商城。

    “叮，宿主不必如此，系统商城所展示的功法，皆是按照宿主拥有积分的多少来展示的。”

    额....

    秦阳摸了摸鼻子，有些尴尬的转过了视线。

    原来小丑竟是我自己！

    知道原因后，秦阳就将注意力放在了功法上面，毕竟现在他所拥有的积分不够，也怪不了谁。

    “也不知道300积分能兑换出什么功法。”

    秦阳悠哉悠哉的扫视着系统面板，对此并不抱有过多期待。

    《八极拳精要》

    “咦！”

    只是一转眼的功夫，一本功法就吸引去了秦阳的目光。

    秦阳一直想着内功，却忘了技巧类的秘籍。

    比如这本不修内功只修技巧的武功。

    小时候。

    因为秦阳是孤儿，从小身体素质不强，一路成长到现在，意外修炼过的八极拳让他成功解决了许多麻烦，这一点刘胖子最清楚。

    因为他一个富二代一般成长经历是不可能和秦阳这样的孤儿有交集，两人认识也是因为秦阳某次仗义出手。

    “三百积分，兑换八极拳正好，就是不知道由系统出品的八极拳究竟会给我的战斗力带来怎样的提升。”

    这一次，秦阳轻车熟路，直接兑换，学习了八极拳精要。

    秦阳放松身心，不一会就进入了空明状态。

    识海中，随着系统进度条的缓缓走动，有关八极拳精要的信息开始一点点的进入秦阳大脑。

    并没有文字出现，而是出现了许多由系统凝聚而成的小人。

    它们手舞足蹈，变化不一。

    唯有秦阳清楚的看出这些小人打的是八极拳的各种路数。

    因为这是系统出品，必然和以前他所修炼过的八极拳有很大区别。

    秦阳能够直观感觉到的，就是这套八极拳的杀气极重，出手便是杀招，将身体的各个部位运用的淋漓尽致。

    时间很快就过去了。

    “叮，恭喜宿主成功学习八极拳精要。”

    两分钟后，进度条到达了百分之百，秦阳也睁开了眼。

    这一次脑袋并没有出现太多发胀脑酸的现象。

    而里面有关于八极拳的所有运用之法和技巧也全都刻印在了秦阳大脑中。

    “真恐怖，不愧是系统出品，必属精品，这部八极拳简直就是纯粹的杀人拳，出手必要命。”

    更让秦阳惊讶的是这部八极拳对于身体的应用方法。比如简单的挥拳，他可以打出一千五百斤的力量，但是根据八极拳里面的发力技巧，他可以将这个数字轻松的翻一倍，甚至某些招式可以翻更多倍。

    现在他已经不可以称为人了。

    用人形暴龙来形容他最好不过。

    ..….…

    熟悉了一下变强的身体后，发现原本控制不住的力气在八极拳的发力技巧下变的应用自如。

    “终于可以上课去了，要是再不去，估计要被老师骂个头破血流。”

    虽然秦阳是孤儿，但毕竟是两世为人，学习能力极强，曾经就以XH区高考状元的身份考入杭城大学，可谓是得到许多老师看重。

    秦阳看了看时间，将昨晚脏了的衣服丢进洗衣机，然后简单的收拾了一下。

    站在镜子前，整理一下衬衫和裤子。

    一个精神的小伙出现在镜子中了。

    身材挺拔，面容清秀，蓬松的头发耷拉在两侧露出整张坚毅的脸，整个人高大帅气。

    不过秦阳感觉还差点什么。

    眼神太犀利了，他有点不习惯。

    从口袋中掏出一个平底眼睛架在挺直的鼻梁上，他满意的点了点头。

    原本整个人看起来精悍，戴上眼镜瞬间看起来文邹邹的，像一个文弱书生。

    “劲夫，你在那呢？”

    杭城大学门口，秦阳听着电话里的叫声无语的说道，“我就在大门口，你眼瞎啊。”

    “我看到你了，挂了。”

    没过多久一个穿着休闲西服，踩着皮鞋，一脸暴发户形象的刘胖子便带着奸笑走了过来。

    “劲夫，你不知道，我昨晚有多爽，我当初叫你去你竟然不去，白瞎了你那张帅脸。”

    刘胖子一脸贼嘻嘻的说道。

    “说了多少次别叫我劲夫，真难听。”

    秦阳没好气的白了刘胖子一眼。

    至于刘胖子说的事他根本不在乎，不是他不近女色，而是实在看不上，他这人有洁癖，不干净不要，能陪胖子的能是什么好女人？

    “什么难听，我说的事实，别人不知道我还不知道你吗。”

    为什么叫秦阳一个文弱书生这么粗暴的称号，这要怪当初让两人认识那件事。

    刘胖子亲眼看见往日班里没什么存在感的秦阳一个打十个的疯魔状态，如果当初不是他临时拉住秦阳，估计对方十个人中有几个就得永远留在那里。

    最后要不是秦阳本身学习好，再加上他家里有点能量，秦阳早就被开除了，不过也背了一个特大处分。

    最后还有人问秦阳怎么背上这么大的处分，说是打架都没什么人信。

    在胖子看来秦阳这货是太能装了，明明那么帅，却戴一个平面眼镜，要是他有这么帅，不知道祸害多少小姑娘了。

    “别扯了，快上课了，赶紧走吧。”

    秦阳白了胖子一眼，也不解释什么，算是默认了。不过他感觉这没什么，打人不下狠手等着对方报复吗？他一个孤儿没有背景，被报复不一定能承受的住，还不如直接一口气打怕对方。

    “今天星期几？”

    “星期五。”

    “卧槽，赶紧走，是那老妖怪的课，要是迟到估计吃不了兜着走。”

    说完胖子就硬拉着秦阳往学校里面跑。

    秦阳也没挣扎，因为稍微挣扎一下估计都会把胖子甩飞，二百斤的体重以前对他有压力，现在就是随手的事。

    花费了几分钟，两人终于赶到了，不过似乎已经来不及了。

    因为教室讲台上站着一个女人，光从背影看刘胖子就感觉到了泰山般的压力。

    “你们两个，又迟到了。”

    女人转过身来，露出一个绝美且充满诱惑力的脸刘为过眼就能让人欲罢不能的那种，称为祸国然民也不

    不过平时色色的刘胖子却是感觉很恐怖。

    “老师.....那个.....能不能放我一次。”

    刘胖子心里感觉有点虚的慌。

    女老师嫣然一笑，不过刘胖子没有空欣赏，继续解释道，“我下次绝对不敢了。”

    女老师突然收起笑容，扫了一眼旁边的秦阳，启唇轻声道，“看在秦同学的面子上，我就放你一次。”

    “进去吧。”

    听见这话，刘胖子一喜，身上的肉都开始兴奋的抖动起来，拉着秦阳就走进教室，找到空位乖乖坐好。

    和之前口花花的他好像完全是两个人。

    “你这胖子老是拿我当挡箭牌。”

    “这不是你是好学生吗，谁让老师都看重你，不让你挡让谁挡。”        

