    女人？

    弗兰克皱眉。

    一个女人，居然能让王临如临大敌，究竟是什么样的存在？

    难道比威尔逊·菲斯克、铁匠等人更可怕？

    “路上说吧，我们速度要快，不然以她的城府和智慧，肯定会察觉到情况不妙，提前转移，再想抓住她可就没那么容易了。”王临说道。

    手合会的高层，在全球各地都有巢穴。

    一旦遇到危险，肯定会第一时间转移。

    世界那么大，找个人就像大海捞针，谈何容易？

    “好。”

    弗兰克开车，王临坐在后排座，和大量军火挤在一起。

    他个头太大，副驾驶坐不下。

    “坐稳了。”

    弗兰克油门一踩，面包车就像是一辆超跑一样，直接蹿了出去，百公里加速不足3秒。

    要知道，这可不是矮个子的超跑，而是高个子的面包车。

    重心不低。

    这辆装满军火、外壳堪比装甲车的面包车，自重足有5吨之多。

    想让它百公里加速不足3秒，动力得有多恐怖？

    王临把高夫人的基本情况说了一遍。

    “什么，你说她活了上千年，拥有死亡复活的手段？”

    “而那个叫【手合会】的组织，曾经颠覆过很多城市，甚至国家？”

    “手合会居然和上古邪神还有关系，一直在寻找合适的容器，让那个邪神重回人间？”

    饶是弗兰克心志坚定，也被吓了一跳。

    这个世界上，居然还有类似于九头蛇的组织？

    居然真有长生不死之人，真有邪神存在？

    神盾局知道吗？

    尼克·弗瑞知道吗？

    “高夫人，必须死！”弗兰克用力握紧方向盘。

    滥杀无辜者，死！

    走私贩毒者，死！

    拐卖妇女儿童者，死！

    那么高夫人这种祸害众生之人，当然必须死！

    “该死的不止她一个人，整个手合会绝大多数人，都该死……到了！”王临提醒。

    弗兰克一个急刹车，停在了一栋看似普通的建筑前。

    这是一栋破旧的建筑，坐落于哈德逊河东岸，旁边是一个吞吐量不小的大型码头。

    这栋建筑，表面上是一个小型洗衣粉加工厂，其实制造的是毒品，以海洛因为主。

    整个纽约一半的毒品，都是在这里生产。

    其中一部分，通过金并、俄罗斯人、爱尔兰人等黑帮，在纽约和附近几十座城市贩卖。

    另外一部分，则直接码头装船，销往世界各地。

    而这样的毒品工厂，手合会在全球各地多得是！

    “弗兰克，我去对付高夫人和她的手下，你找一个视野开阔的制高点，一旦有漏网之鱼，全部射杀。”王临说道。

    “没必要那么麻烦，一炮就能解决。”

    弗兰克按了下某个按钮。

    面包车顶部打开天窗，一个黑漆漆的炮筒伸向天空。

    车载迫击炮！

    “弗兰克，别乱来！”

    王临连忙阻止：“这栋楼有好几层，里面不光有高夫人和她的手下，还有不少无辜群众，难道你连他们也不放过？”

    弗兰克，看来我猜得没错。

    你退役后没得“应激性创伤综合征”，而是得了“火力不足恐惧症”。

    你的体内，说不定流淌着兔子家的血脉！

    又不是沙漠中的恐怖组织基地，用什么迫击炮？

    你想把纽约警察吸引过来，还是想把神盾局特工吸引过来？

    “好吧。”

    弗兰克再次按了下按钮。

    看着缓缓收起的迫击炮，他显然有些遗憾、不甘。

    刚买的装备，还没用过呢！

    “王，给你这个。”

    弗兰克将一个纽扣大小的东西，递给王临。

    “这是什么？”

    “微型通讯装置，固定在你的战服上，保持联系。”

    “有这种好东西，不早说？”

    王临瞥了一眼，上面果然有斯塔克工业的标志。

    就这么个小玩意儿，少说也得五位数。

    “你在外面用狙击枪，负责捡漏，我进去，没几个人能跑出来！”

    王临叮嘱一句，然后几个起落，直接来到了楼顶平台上。

    几个持枪大汉，正在平台上巡逻。

    其中一人正好和王临面对面，四目相对。

    “这就有点尴尬了。”

    不等那人有任何反应，王临迎男而上，一掌印在了那人胸口。

    五脏俱裂！

    王临发现，自己好像爱上了摧心掌。

    这门武功不怎么消耗内力，还有隔山打牛的功效，连防弹衣都无法防御。

    而且就算死了，表面上也没有任何伤口。

    不经过法医鉴定，或者割开肚皮，根本看不出是怎么死的。

    简直就是对付这些黑帮分子的绝佳利器。

    砰砰砰！

    王临如法炮制，送另外几个持枪大汉归西，到死都没能发出一声惨叫。

    “弗兰克，外面靠你了。”

    王临比了个“V”手势，眨了下右眼。

    然后走到通往楼内的入口前，敲门。

    “这才11点半，还没到换班时间吧？”

    里面有人嘀咕一句，开门，看到了一张黑白色的熊脸。

    砰！

    王临顺手关门，将软软倒下的那人轻放在地上，非常温柔。

    沿着楼梯往下走，看到了这栋楼的内部情况。

    几条简单的流水线上，上百个盲人正在摸索着工作。

    有的负责制造毒品，有的负责包装。

    所有盲人的双眼，都有伤痕。

    他们不是天生看不见，也不是因为某些眼部疾病看不见。

    而是被人弄瞎的！

    十几个持枪大汉，分布在各个角落，严密监视整层楼所有情况，第一时间发现了王临。

    “喂，你……”

    一名持枪大汉刚刚开口。

    就看到王临手一挥，一把餐刀刺穿了他的咽喉。

    王临五指翻飞，一把把餐刀凭空出现，然后如极点寸芒般飞射，夺走了一个个持枪大汉的生命。

    忽然，一个老妇人从楼下急匆匆走了上来。

    高夫人！

    她刚一冒头，就被王临发现。

    嗖！

    王临挥手，一把餐刀飞射，直取高夫人的心脏，速度甚至超过了声音。

    两人相距不到50米。

    只需要0.1秒。

    这么快的速度，这么短的距离，正常人根本反应不过来，更躲不开。

    但高夫人，显然不是正常人。

    她抬起拐杖，挡住了王临的餐刀，大叫一声，转身就跑。

    “抓住他！”

    话音刚落。

    所有盲人立刻抬起双手，朝着王临这边蜂拥。

    这些被高夫人毁掉双眼的盲人，居然听高夫人的命令！

    “大规模的斯德哥尔摩综合征么？”

    “这位高夫人，其心可诛啊！”

    王临一跃而起，整个人如一只大雁一般飞掠，双脚在这些盲人肩膀上借力，来到了这一层的另一边，下楼。

    老迈的高夫人，居然健步如飞，速度不比他慢多少。

    “高夫人，我们终于见面了。”

    足足追了三层楼，王临才追上高夫人，挡在了她面前。

