    “这方世界怎么感觉有点不对劲，东华宫……据说天界有一尊东华帝君，东华宫就是这位帝君在人间的道场！”

    “东华帝君的道场，居然被一群妖怪给占了？”

    羽翼仙能感应到占据了这座仙山福地的众多气息，他眉头微皱，来到了孔宣身边，陈奇、苏全忠等人带着其他的修士跟在后面。

    羽翼仙虽然走的是妖神之道，但拜入截教门下，当了这么多年的玄门弟子，自然不是寻常的山野妖怪。

    截教龙蛇混杂弟子无数，不知道多少隐秘在截教弟子之中流传，羽翼仙就算对这方面不感兴趣，也听了许多的秘闻。

    就如东华帝君，这位天庭大神是天生的神圣，身怀帝气，在天帝没有证道的时候，也有一两分登上天帝之位的可能。

    不过东华帝君没有这样的心思，后来天帝证道，东华帝君在天界开辟了一方神域，算是挂靠在天庭，成了半独立的顶尖大神。

    他在人间的东华山有着道场。而这个世界，同样有着东华山、东华宫，很显然，东华帝君的名号同样在这方世界流传。

    东华帝君乃是顶尖大罗神圣，神名传遍诸天世界不足为奇，无论在什么世界，他都必然是顶尖的大神。

    而这样的大神，他的道场如今却被一群妖怪占据，怎么都感觉不对劲。

    羽翼仙也是妖怪，对妖怪并没有什么偏见，但他也不得不承认，妖怪只是一群乌合之众，向往自由，本性混乱，不足以成大事。

    一群妖怪就能占据东华帝君的道场，只有一个可能，那就是这位帝君已经遭遇了不测。

    孔宣神色淡淡，先是看了看向天空。

    然后目光在远处天空呼啸而来的妖气黑风扫了一眼，淡淡说道：“这方世界的确有些问题，天道混乱，劫煞之气充斥，似乎正在经历大劫……”

    “陈奇，你率人扫灭这群妖魔，留下几个活口搜魂，我等先占了东华山，暂时充当落脚之地，搜集这方世界的消息！”

    孔宣在封神大战的时候也是统帅三军的元帅，如今随口吩咐，指挥众人，抓住了行军作战的第一要点，那就是知己知彼百战百胜。

    只有知道了这方世界的真实情况，才能进行下一步的计划。

    “属下领命！”

    陈奇知道孔宣的实力，当年的强敌成了如今的上司，他不敢有丝毫的怠慢，也没有把自己在主上面前的资历当回事。

    所谓的资历只有在实力相当的时候能起作用，遇上孔宣这种顶尖大神通者，根本没用。

    若是自持甚高，不听命令，孔宣把他斩了，主上只怕也不会多说什么。

    有了这样的觉悟，陈奇当即和苏全忠等人一起迎上了那群感觉到动静前来的妖怪。

    没有任何意外。

    陈奇简单的挥动降魔杵，就把飞来的大群妖怪打的肉身爆碎，血气飞溅。

    孔宣看着这一幕，目光微动。

    只见这些妖怪被陈奇、苏全忠大肆砍杀，惨叫连连，居然还在本能的汇聚大阵，想要凝聚浓郁的妖气。

    “这些妖怪，竟然精通战阵？并且这战阵还有天庭天兵战阵的一些影子……”

    孔宣心中也有些惊异。

    很快。

    这些妖怪被打死大半，只剩下几个头领被生擒，陈奇直接动用搜魂之法，开始搜集有用的信息。

    在搜魂的时候，孔宣、羽翼仙已经带着众多手下进入了东华宫，东华宫看起来比较完整，并没有受到太大的损毁。

    孔宣来到东华宫的正殿，目光迅速的扫过，说道：“这方世界的东华帝君看起来并没有陨落，更像是离开了自家道场避祸！道场的大阵，还有灵光，看起来被妖气污染，实际上本质没有发生变化！”

    “只要东华帝君回返道场，心念一动，仙山福地就能恢复旧观！”

    羽翼仙闻言，说道：“兄长说东华帝君没有陨落，只是避祸，这么说来，刚才被我们所杀的那群妖魔背后，肯定有让东华帝君忌惮的大神通者了！”

    孔宣微微点头。

    既然东华帝君没有陨落，那么他们一行人就不方便占据正殿，免得和这位天庭大神产生不必要的冲突。

    孔宣和羽翼仙来到偏殿，陈奇搜魂之后，很快和苏全忠等人一起前来禀报消息。

    “禀神君，属下已经搜魂……”

    陈奇开口禀报，这些妖怪的首领，修为大概和散仙相当，知道一些消息，但消息都不怎么重要。

    他只知道，自己是妖圣巨蝎的麾下，本来跟着几位妖圣率领十万精锐妖兵来东华山，想要从东华帝君手中抢夺一个人。

    没想到他们赶来之前，东华帝君就已经遣散了弟子侍从，直接消失避祸，几位妖圣很快离开，只有他，被巨蝎妖圣留在东华山。只要等东华帝君返回，就放出讯号……

    “除了这些，属下还得到一条不知道真假的消息，这些妖怪在人间不断的攻打仙神道场，天庭却没有多少反映……天庭似乎发生了什么大事！”

    陈奇说道。

    孔宣和羽翼仙对视一眼，不论在什么世界，天庭都是代表世界正统和权柄的所在，天帝更是执掌神道权柄，代天刑罚的无上神王。

    如果连天庭都发生了大事，那这场大劫，影响非同小可。

    “兄长，这方世界虽然无法和我等所在的三界相比，但也是一方大世界，连这方世界的天庭都出现问题……你看我们要不要向帝君禀报一声？”

    羽翼仙低声的问道。

    他们身上，都有着大千镜留下的印记，可以被风元隔着无数世界定位，也可以利用这个印记，向风元求援。

    孔宣斜视了他一眼，淡淡说道：“我们刚来这方世界，连世界的具体情况还没有打探清楚，为了一件不知道真假的事情就向帝君求援？”

    “若是求援，你想要帝君怎么办？不知道敌人，不知道情况，就亲自降临？”

    看到羽翼仙有些讪讪，孔宣又说道：“不用太过担心，我有先天五色神光护身，只要不是混元圣人，我便能纵横天地！”

    “你们先在东华山留下，既然天庭有事，那我就亲自去天庭一探，看看这方世界的天庭，究竟发生了什么大事！”

