    布莱士先是一愣，随即阴沉着脸走过来说道：“小子，你要是敢戏耍我，我绝对会让你离不开花城，连骨灰也别想离开。”

    听到他的狠话，所有人都知道夜帆已经彻底把这个大佬给得罪死了。

    夜帆却是一点也不着急，他直接朝粉色鬼手使眼色：该你出场了。

    粉色鬼手也是个机灵的人，得到夜帆的指示之后，她明白是时候该发挥自己的作用了。

    她站起来朝布莱士说道：“布莱士先生，你当着那么多人的面威胁一个大华国的旅客，真很有损你的风度，也很损我们法兰国的好客形象。”

    “我原本以为你是个谦谦君子，但我没想到你是这么狭隘的人，你真是太让我感到失望了。”

    短短两句话，布莱士被她说得没了脾气。

    谁让他始终都那么在意他在这个欧北洲乳神心里的形象呢。

    也是这短短两句话，夜帆请她过来的目的就已经达到了。

    我是乳神的朋友，你布莱士敢动我试试？你真的不愿意和我交朋友？

    布莱士压下自己的脾气，盯着夜帆说道：“看在乳神的面子上，我暂且不跟你计较，但你要再敢冒犯我，别怪我真的对你不客气。”

    夜帆笑着说道：“我当然知道布莱士先生在花城的地位，但我相信，等你听完我对你说的话之后，你绝对会感谢我的。”

    “哼，你最好期待你的话是真的。”布莱士说完，自己率先向外面走去。

    夜帆和保罗、粉色鬼手则紧随其后，一起消失在达芬奇歌剧院大厅。

    直到他们的身影消失，还没走的拍卖者们才反应过来，随即开始热烈的讨论。

    “卧槽，不是吧，那个东方人竟然拿捏住了布莱士先生，这真是前所未见的事情。”

    “拜托那是乳神的功劳好吗，如果没有乳神从中劝和，那个该死的黄皮肤东方人说不定已经是一具尸体了。”

    “你们猜猜黄皮猴子会和布莱士先生聊什么，他会不会真的被布莱士先生永远地留在花城？”

    夜帆给歌剧院的社会名流们留下了一个迷，自己则跟着布莱士到了他名下的一家高档酒店。

    刚坐下，布莱士就说道：“你最好在一分钟之内说清楚你的意图，否则别怪我对你不客气。”

    夜帆翘起二郎腿，不经意地说道：“布莱士先生那么忙，是要赶着去救活你的游戏公司吗？”

    布莱士的脸色大变，质问道：“你把话说清楚，你到底是什么意思？”

    “什么意思？难道非要我把你脸上的遮羞布扯开吗？”夜帆淡笑着说道。

    “你铺开大摊子同时研发多款游戏已经导致你的资金链紧张，偏偏你的老款游戏已经被黑客破解，导致你们的收入降至冰点。”

    “如果我没猜错的话，你最多再坚持一个月，你的游戏公司已经破产倒闭了吧。”

    布莱士刚想反驳，就被夜帆强行打断了。

    “尊敬的布莱士先生，你千万别说你要靠商场和地产的收入来填补空白，那些收入根本就无法填补你游戏研发的巨大窟窿，对吗？”

    眼看自己的困境被夜帆一个个拆穿，布莱士的脸色已经黑得不能再黑了。

    而夜帆也早已洞悉，今晚的这场拍卖会根本就是他自己变卖自己的藏品而已。

    甚至连那件拍出天价的唐三彩都是他自己左手倒右手的局，目的上一是为了拉高这场拍卖会的逼格，二是为了维护自己的牌面，制造社会热点。

    至于捐赠给慈善机构？

    那都是说给穷人和鬼听的。

    只有他自己才知道，自己为了苦苦支撑这场骗局付出了多少。

    他阴沉着脸问夜帆：“你想干什么？”

    “当然是为了帮你。”夜帆轻飘飘地说道，“我有能力帮你修复bug，让别人再也无法破解你的游戏。”

    布莱士哈哈大笑，指着夜帆说道：“你这个骗子，你们连松果智能的成果都保护不了，我凭什么相信你能帮我对抗那些该死的黑客？”

    夜帆不慌不忙地说道：“你当然可以不相信我，但是我能等得了，你能等吗？”

    他撬不动布莱士的墙脚还可以撬别人家的，但是布莱士如果失去了夜帆这个合作伙伴，那他的麻烦可就大了。

    一个危机重重，一个稳坐钓鱼台，胜负不言自明。

    布莱士问道：“你不可能无缘无故帮我，你直说吧，你想从我这里得到什么？”

    “我要你手下的卡米耶.德佳。”夜帆毫不避讳地说道。

    卡米耶.德佳，今天三十五岁，是尤碧玉公司最年轻最天才的游戏设计师，他才是夜帆此行的真正目标人物。

    但布莱士听了他的要求之后，却是拍案而起。

    “东方小子，你这是在挑战我的底线！”

    他朝门口大喝道：“来人，把和该死的黄皮猴子拖出去处理掉。”

    夜帆仍然坐在椅子上看着震怒的布莱士说道：“布莱士先生，难道你就没感觉到自己正在变得头晕吗？”

    他话音刚落，布莱士的身体就变得摇摇欲坠起来。

    一旁的保罗还一头雾水，粉色鬼手在心里已经暗暗心惊。

    这个混蛋又开始用他那个该死的邪术了，我至今都弄不明白他到底是怎么下毒的。

    “该死的，你到底对我做了什么？”

    布莱士怒吼着，但他的头还是变得越来越晕，已经开始天旋地转了。

    夜帆命令道：“让你的人出去，否则你必死。”

    “你放心，我能声息给你下毒，就有办法悄无声息逃离这里。只要我回国，你们谁也奈何不了我。”

    夜帆连后路都想好了，布莱士这个老谋深算也只能原地投降。

    “先生，请问有什么事？”保镖这时候推门进来。

    布莱士朝他们摆摆手说道：“没事，你们先出去。”

