
　　“大娘走过路过不要错过啊，都是早晨刚从土里面摘出来新鲜的。”

　　“大姐买西红柿吗？自己家种的特别甜，炒菜可香了！”

　　“大哥来两个黄瓜吗？”

　　之前本就有点看不上明星来这凑热闹的卖菜小贩，此时更是感觉受了一肚子气。

　　心里面想着自己来这里卖菜卖了这么多年了，怎么也比他这么一个明星会拉客人。

　　而就在他一边卖力的拉客人，一边心理盘算着使坏让沈常乐一根葱卖不出去的时候，沈常乐却是微微一笑丝毫不着急。

　　他先是在小摊上绕了一圈，大概齐记清楚了什么菜摆的哪里后，然后大摇大摆的在椅子上坐下了。

　　沈常乐看着一旁好奇举着摄像机的摄像师傅和随行导演道：“您二位，听过以前正经的叫卖吆喝吗？”

　　“正经？什么叫正经的，不就是他们这样吗？？？”随行导演是沪都本地的一个小姑娘，对于北方的这些东西也是完全不了解，有些摸不着头脑的小声问道，完全不知道沈常乐要干嘛。

　　“这个不算，以前北方的叫卖跟这些比起来，那得是祖宗级别，我给您几位学一下，听好了啊咳！”沈常乐笑着摆了摆手，轻咳一声嗓子气沉丹田，张口直接唱道：

　　“香菜、辣青椒来～勾葱、嫩芹菜、扁豆、茄子、黄瓜、架冬瓜、卖大海茄、卖萝卜、胡萝卜、扁萝卜、嫩芽的香椿、蒜儿来、好韭菜！！！”

　　随着一声嘹亮的吆喝冲破天际，沈常乐的叫卖声几乎传遍了一整个菜市场，本来热热闹闹，到处都是砍价、招揽生意的声音，一瞬间被全部盖了过去。

　　最牛逼的是，一旁距离沈常乐两三米远，隔壁买菜小贩桌子上放着的玻璃杯子，直接在沈常乐的高声吆喝中剧烈颤抖，直至“砰”的一下炸开了。

　　而这并不是唯一一个，在旁边，甚至就连摄像师傅手里面拿着的，昂贵的摄像机镜头，还有离得足有两三百米远，楼房子上的玻璃，都是跟着声波轻轻颤抖。

　　现在已经故去很多年的一位京剧名家，十全大净金少山先生，曾经跟老梅先生合作唱过一出《霸王别姬》，

　　据说当时的时候，金少山先生一个哇呀呀，能够震的戏楼二楼的灯罩都震动，宛如黄钟大吕。

　　而如今的沈常乐，如果不说京剧功底等多方面原因，单论这副金子一般的嗓子，已经完全可以和当初的金少山先生媲美了。

　　“卧槽…………他说什么呢？？？”

　　“我就听见一个香菜…………后边我就懵了…………”

　　“这是卖菜的吧，我也是听着像是香菜、冬瓜什么的，谁喊的啊这声音真亮啊！”

　　“嘿我听的像是那边传来的，别买菜了，够吃就行了走老头咱们看看热闹去！！！”

　　沈常乐嘹亮的一声吆喝，直接将方圆一公里以内的人全部喊了过来。

　　再加上龙国的老头老太太，一好个领鸡蛋，二就好个凑热闹，大家都有个从众心理，此时一看大家都是往某一处挤，瞬间更多的人也因为好奇，挤进去加入了围观的行列。

　　“诶小伙子是你刚才叫喊的吗？说的什么呀阿姨也没听清楚的？”

　　“对啊，能再来一遍不？”

　　“来劳驾问一下是这里领鸡蛋不？”

　　“应该是…………应该是…………”

　　“呦！李姐你快过来啊，这边好热闹啊，别输液了，这边可好玩了，就是咱们老买菜的这个地，快来吧！”

　　而有一些来卖菜的年轻人，则是一眼就认出来了沈常乐，一边激动的跳脚，一边赶紧给身边的亲朋好友们打电话，拍照发朋友圈。

　　沈常乐撇了一眼旁边盯着炸裂的水杯，已经完全吓傻了的卖菜小贩，又抬头看了看已经围成了一大圈黑压压的人群。

　　赶紧起身挂着十分标准的笑容道：“各位各位，我是京都徳芸社的相声演员沈常乐啊，今天是来参加一个电视节目。”天籁小说网

　　“我的任务呢就是体验一下这个卖菜小贩的工作，大家如果家里缺什么菜的话，看那个好可以买点啊，不买的也没有关系，您有钱的捧个钱场………………我呸，各位可以捧个人场啊，这边摄像机照着，说不定您各位美丽的容貌晚上回家就上了电视了！！！”

　　人群中再次响起来了了一片惊呼和议论声。

　　“哎呦我去，上电视啊！”

　　“嘿这小伙子长的真帅啊，一看就是大明星，小伙子你有对象吗？我家姑娘特别好，就是年纪有点大三十出头了，要不我介绍给你认识认识啊！”

　　“徳芸社的啊，我电视上见过他！！！”

　　“常乐老师能再唱一个不，再唱一个这捆白菜我都要了！！！”

　　“常乐男神，我是你的铁粉，我…………我这出门就装了两百块钱，你看随便给我拿点什么都行！！！”

　　沈常乐赶紧鞠躬道：“哎呦感谢大家，两百块钱买菜就不必了啊，这个大家家里面需要再买，没必要这样的。”

　　“既然大家想听我再唱一个…………”

　　一听沈常乐还真要唱，一旁的摄像老师吓得一激灵，赶紧拦住小声道：“常乐老师，咱们唱可以，这次声音咱们就别这么大了…………我这摄像机镜头要是像刚才水杯那样子崩了，我这个月就白干了…………”

　　沈常乐略有些不好意思的挠了挠后脑勺，转头碰见了自己小摊旁边墙上还挂着的各式各样的调味料，心中有了主意道：

　　“那行，没问题，这样吧大家安静一下子，刚才我唱的是一个北方卖菜的吆喝，这次给大家来一个卖十三香调味料的好吧。”

　　沈常乐客气的等待围观群众基本安静了下来后，不过这次就把声音放回了正常。

　　毕竟刚才声音大是为了招揽生意，要是让沈常乐一直这么唱铁打的嗓子也盯不下来。

　　“小小的纸啊，四四方方，东汉蔡伦造纸张，南京用它包绸缎，北京用它包文章，此纸落在我地手，张张包的都是十三香。”

　　“夏天热，冬天凉，冬夏离不了那十三香，亲朋好友来聚会，挽挽袖子啊下厨房，煎炒烹炸味道美，鸡鸭鱼肉那盆盆香，赛过王母蟠桃宴，胜过老君仙丹香，八洞的神仙来拜访，才知道用了我的十三香啊～～～”

　　“来各位都看一看选一选啊，都是新鲜绿色的菜，一包烟一瓶酒，半天工资就没有，一斤苹果一斤梨，吃完只剩一堆皮。”

　　“看看我们家这西红柿、绿豆角，吃完就是身体好，王中王钙中钙，随便选择都不赖，几块钱买回家，老婆笑孩子夸，男人不吃菜，家庭没地位，女人不吃菜，家庭不和睦，小孩不吃菜，那是一加一等于五啊，一顿两顿吃不完，留着明天还能鲜，来大姐你要点啥？”

　　（｡ò∀ó｡）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第二百三十七章 吆喝免费阅读。https://xs.23sk.com 