    其实刘涵宇是希望姜林要求换地方的。

    毕竟在夏凌天和苏梦雪面前，他是一个彻头彻尾的失败者。

    但他的倔强，和自尊，让他把选择权交给了姜林。

    而对于姜林来说，他对夏凌天这个人，突然有些好奇。

    也不知道为什么，在听到夏凌天这个名字之后，姜林想到了杨踏天和武破天。

    这三个人的名字，总是和天过不去，那这三者之间是不是有什么联系？

    既然夏凌天抢了刘涵宇的女朋友，是四九城豪门子弟中的头号人物，那他就想见识见识这个人。

    吴君这三个，见姜林如此的不识趣，一个个都拿眼睛直瞪他，但姜林却装作看不见，完全无视了他们。

    在这种情况之下，刘涵宇就一脸不耐烦的摆了摆手。

    只见刘涵宇道：“既然姜林不愿意换地方，那你们三个该去那里就去那里吧！”

    “难不成，你们三个想和我们俩拼桌，在我这里蹭饭？”

    “其实你们蹭饭我是没意见的，但要是让夏凌天见到了，恐怕他会不高兴吧？”

    刘涵宇此言一出，吴君这三个相顾对视了一眼，只能无可奈何的耸了耸肩，向他们定的包厢走去。

    而就在吴君这三个走后没多久，菜馆的侍应生开始上菜，姜林和刘涵宇吃了起来。

    不得不说这家私房菜馆的厨师手艺精湛，刘涵宇随便点了几道菜，每一道都味美绝伦，吃的姜林连声称赞。

    甚至姜林在想，下一次他要是再来四九城，他一定要带着叶佳宁，到这间私房菜馆来大吃一顿。

    心中这样想着，姜林和刘涵宇聊了起来。

    “宇哥，之前黄江说他们三个的曾祖父和你外曾祖父是师兄弟，而你外曾祖父是天机一脉的弟子。”

    “这样说起来，黄江他们三个的曾祖父，应该也是天机一脉的弟子吧？”

    往嘴里夹了一口菜之后，姜林问着道。

    刘涵宇经常来这里吃饭，听到夏凌天和苏梦雪要来，他没有什么胃口。

    所以刘涵宇很随意的夹了几口菜之后，一直在看着姜林吃。

    见姜林问起，刘涵宇点了点头道：“没错，我曾外祖父和他们三个的曾祖父，都是天机一脉的外姓门人。”

    “因为我曾外祖父的关系，我们四家算是世交，我们四个，可以说是从小一起长大的兄弟。”

    “但因为他们三家的老爷子和我曾外祖父在二十多年前去世，他们三家的人一直都感觉没有主心骨。”

    “这些年来，他们三家的人一直想找个靠山，这几年夏家的势力越来越强，所以他们三个才做了夏凌天的小弟。”

    听刘涵宇这么一说，姜林基本上已经猜到了吴君他们三个的曾祖父是什么人？

    于是姜林问道：“宇哥，你外曾祖父和吴君他们三个的祖父，是不是镇国神士，钦天八老中的四个？”

    “他们四个和天机道堂的天机四老是师兄弟关系？”

    刘涵宇对姜林的身份并不了解，他母亲只是告诉他，姜林是一个很厉害的人，让他不要怠慢了姜林。

    这三天来，姜林在他面前没有一点架子，给刘涵宇的感觉，姜林就像一个普通人一样。

    要不是他表弟赖光明管姜林叫老大，刘涵宇从姜林的身上，是一点都看不出来什么特别之处。

    这会儿姜林问出这话，刘涵宇有些吃惊的道：“姜林，你知道的不少啊！”

    “连镇国神士，钦天八老你竟然都知道？”

    “甚至连天机道堂的天机四老你都知道！”

    看着一脸吃惊的刘涵宇，姜林淡淡的一笑道：“宇哥，你可别忘了，光明都要叫我一声老大。”

    “而且我住的酒店，是谁给我亲自安排的？是谁亲自去机场接我的？”

    听姜林这么一说，看着他淡然自若的表情，刘涵宇这才发现，他对姜林的认知，完全被姜林的长相给欺骗了。

    他母亲赖若彤是岭南赖家的女儿，据说她母亲是赖家的老爷子活着的时候最疼爱的孙女。

    就算赖老爷子离开这个世界已经有二十几年，在岭南赖家，他母亲还是有着举足轻重的地位。

    在他们刘家，他母亲不同意的事情，没有人敢说半个不字。

    像他母亲这样的人物，亲自去机场接姜林，亲自给他安排酒店，这说明了什么？

    再加上赖光明管姜林叫老大，这些串联到一起，如果刘涵宇还认为姜林是个普通人的话，他的脑袋肯定被开水烫了。

    “姜林，看来你不是一般人啊！”

    “你说的没错，我曾外祖父和吴君他们三个的曾祖父，就是钦天八老中的四个。”

    “不过我曾外祖父他们，在二十多年前就死了！”

    “如果我曾外祖父他们还活着，天机道堂就不是天机四老，而是天机八老了！”

    盯着姜林凝视了片刻之后，刘涵宇不胜感慨着道。

    和刘涵宇相顾而视，姜林继续问道：“刚才吴君他们三个还说到了什么夏凌天，你能给我说说他吗？”

    “夏凌天和他所在的夏家，是一个什么样的家族？”

    “还有你的前女友苏梦雪，你要是不介意的话，都可以给我说说。”

    其实刘涵宇最不想提起的人就是夏凌天和苏梦雪。

    这两个人，给刘涵宇的心灵上造成了巨大的创伤。

    现在姜林问到了这两个人，简直就等于给刘涵宇的伤口上撒盐。

    不过话说回来，每一个人都应该正视过去，直面伤痛，才能破而后立，战胜自我超越自我。

    所以当姜林问起了夏凌天和苏梦雪之后，刘涵宇脸上的表情显的有些痛苦，但还是说起了有关这两个的情况。

    只见刘涵宇道：“苏梦雪是苏家的人，她和我是大学同学。”

    “我们两个在一起五年时间，就在我打算娶她为妻，让她嫁入我们刘家的时候，在一个偶然的机会，她遇到了夏凌天。”

    “自从见过夏凌天之后，我在她的眼中就成了一个废物，不到一个月的时间，她就甩了我，投入了夏凌天的怀抱。”

    “被她甩了之后，我这才明白，原来男女之间的感情，在家族利益，个人能力面前，是一文不值的。”

    “我们五年的感情，对她而言，是随时都可以弃之如履的!”

    说到这里，刘涵宇一脸痛苦，姜林完全能理解她的心情。

    但姜林还是有些好奇的问道：“你说苏梦雪是苏家的人，这个苏家指的是那个苏家？”

    “是苏氏集团的那个苏家吗？”

