    “轰！”

    一声巨响从两者交手处传来，强大的波动从中心向四周蔓延，瞬间便覆盖了周围百里之地。

    整个玄武崖就像是经历了一场地龙翻身，千年不化的冰雪被全部掀飞撕碎，露出了玄武崖下千年未见过日月的黑色泥土。

    北莽骑兵与鬼兵交手之处也被波及，何平安在一瞬间已经发动人书，将所有鬼兵尽数收入其中。

    但北莽骑兵就没有那般幸运, 剩余的三千余人，在这一击之下，尽数丧生。

    半空中的陶真人刚刚将那名北莽二品将领击杀，还没来得及吞噬他的血肉，便被何平安召回，气的在人书世界中不断跳脚。

    但是他也知道，若是在外面，此刻这一击的余波，也很可能让他轻伤。

    一品巫修祝弘倒是见机的早, 施展遁术逃离到了玄武崖外沿的一处石柱之下。

    说起来，倒也奇怪，两人如此强大的交手，那十二根石柱虽然震颤不已，却一直屹立不倒，并没有当场垮塌。

    而巫仙烛青就没有这般好运，手中的黑色木杖虽然顶住了天魔化血神刀的刀身，但他此时修为下降，肉身扛不住如此巨大的力量。

    “咔嚓！”

    一声轻响传出，巫仙烛青的双腿直接从膝盖处折断，膝盖之下的整个小腿腿骨及血肉，直接化作一片齑粉，血雾飘起，瞬间消散。

    “受死！”

    何平安眼中厉色一闪，手中血色长刀再次一刀斩下，空间被血光撕开一条细长的小口, 接着瞬间又弥合了起来。

    巫仙烛青看到血色刀芒斩下, 知道自己的肉身定然顶不住这接下来的一击, 接着眼中黑芒闪烁，手中法杖虚空指向何平安，厉声喝道：“定！”

    随着一声落下，一股诡异力量顿时落在何平安的神魂之上。

    但巫仙祝青此时实力下降，何平安运转炼神诀，一柄晶莹的神识小剑刺出，随即便化解了这道诡异巫术，血色长刀稍微顿了一顿，还是斩了下去。

    也就是这一个空隙，巫仙烛青立刻抓住机会手中黑色木杖再次泛起无尽黑光，将巫仙烛青包裹在其中，便要破空而去。

    “哪里走！”

    何平安怒吼一声，八九玄功再次沸腾，长刀陡然一个加速，便直接破开了木杖之上的黑色光幕，斩在了巫仙烛青小腹之上。

    刹那之间，血光闪烁，巫仙烛青的肉身，以肉眼可见的速度迅速萎靡了下去，不过一息，整个人便化作了一个薄薄的人皮，随风一吹，顿时化作了飞灰。

    “巫仙大人！”

    见到烛青肉身消失，祝弘发出一声凄厉的叫声，接着手中法杖一举，一道红光从法杖之上闪过，刺入脚下地面之中。

    不过三息，茫茫雪原地面之下，突然浮现出了十一名黑袍大巫。

    六名二品大巫，五名一品大巫。

    这已经是整个北莽，一大半的实力了。

    “布阵！”

    一道冷漠的声音，从巫仙烛青的黑色木杖之上传出。

    就在刚才将要被天魔化血神刀吞噬的刹那间，他在间不容发之际，把自己的神魂，转移到了法杖之上，这才躲过了身死道消的一劫。

    “巫仙大人！”

    “大人没有死......”

    这十二名大巫先是一惊，接着脸上露出一丝狂喜。

    他们出现的位置，就在玄武崖外侧十二根石柱旁，每人刚好对着一根石柱。

    说话间，手中法杖却丝毫不停，只见一道道黑光闪烁，诡异的能量波动不断涌入十二根石柱之中。

    何平安眼神一冷，他在这附近也呆了快一日，神识扫了数次，却也没有发现石柱一旁，藏的有人。

    也不知道是这巫修的隐匿之法高明，还是这十二根石柱有什么古怪。

    但不过是十二名上三品，便是布阵，何平安也巍然不惧，先将眼前这名巫仙烛青彻底料理了再说。

    “呵，不过是苟延残喘。”

    何平安冷笑一声，手中血色长刀丝毫不停，不断的斩在黑色木杖之上。

    这黑色木杖也不知道是什么材质，明明巫仙烛青此时肉身损毁，法力也已经不济，偏偏却能抵挡住天魔化血神刀。

    “乒乒乓乓！”

    一瞬之间，何平安已经斩出了数十刀，虽然黑色木杖材质不凡，但却也经不住他这般折腾，表面泛起了一丝裂痕。

    躲在黑色木杖之中的巫仙烛青显然也是惊恐莫名，自己这黑色木杖乃是他从一处上古遗迹中得到，坚韧无比，从来未见一丝损坏，此时却也有些顶不住了。

    焦急的声音从黑色木杖之中传出：“你们准备好了吗？”

    “准备好了！”

    十二名大巫异口同声的回道。

    “动手！”

    随着巫仙烛青的一声令下，十二名大巫浑身所有法力，全部涌入十二根石柱之上。

    顿时，石柱之上，泛起道道乌光，将整个玄武崖笼罩在其中。

    接着转瞬之间，在玄武崖正中，汇聚出了一道神秘虚影。

    何平安眼神一凝，这虚影虽然看着虚无缥缈，但只看了一眼，却让他的神魂之中感觉到一阵心惊肉跳。

    似乎里面藏着极为可怕的威能。

    何平安周身金光闪烁，纵地金光已经发动，只是一闪，便已经到了玄武崖边缘，强横的千丈金身，直接撞在了那薄薄的一层乌光之上。

    “嘭！”

    一声巨响传来，乌光一阵闪烁，但却极为坚韧的将何平安留在了玄武崖之上。

    “有些门道。”

    何平安脸上闪过一丝捉摸不透的笑意，接着手中血色长刀闪动，一刀斩出，血光乍现。

    “刺啦！”

    一声似乎是纸片被割破的声音传来，眼前的乌光被天魔化血神刀割出了一道细薄的口子，何平安正要遁出，一道黑光闪过，却是巫仙祝青的法杖突然出现，将何平安的遁光打断。

    霎那间，乌光复原。

    在乌光被割破的瞬间，那十二名大巫同时身形一晃，其中六名二品大巫，浑身气血翻腾，便要按捺不住胸，一口老血差点喷了出来。

    “轰！”

    正待何平安再斩几刀之时，一声暴鸣之声响起，接着玄武崖半空之中，那道神秘虚影已经渐渐成形。

    一名浑身赤裸，体格魁梧，手提巨斧的千丈巨人虚影站立在半空之中。

    头顶苍穹，脚踩大地，巨人虚影虽然双眼紧闭，但无形之中，便有一股强悍无比的威压透体而出，周围空间一阵震颤，似乎也承受不了他强大的身躯。

    “这是......盘古？”

    何平安面色一沉，想起了自己从小听到大，所听过的神话传说中的人物。

    同时神识一扫而出，探查眼前这名巨人的实力，谁料神识却被巨人虚影身上的一股无形之力轻轻弹开，无法落下。

    “何平安，准备受死吧！”

    一声冷笑从黑色木杖之中传来，接着巫仙烛青的神魂从黑色木杖之中遁出，瞬息之间，便落入了盘古虚影之中。

    随着神魂遁入肉身之中，盘古虚影的双眼缓缓睁开，双目开阖之间，神光乍现，锐利的目光，似乎能够上至九天，下至幽冥，同时整个人的气势，再次又提升了一大截。

    “唰！”

    就在此时，何平安身形闪动，趁巫仙烛青还未反应之时，直接落到了黑色木杖旁，右手抓起黑色木杖，塞入了残破小鼎之中。

    同时数道封印落在黑色木杖之上，将其彻底封禁了起来。

    不管怎么样，这个黑色木杖不似凡品，先抓在自己手中再说。

    “呵呵，便将这法杖先交由你保管一二，待会儿将你生撕之后，再慢慢收回。”

    盘古虚影的声音震耳欲聋，震得虚空簌簌作响。

    何平安嘴角露出一丝冷笑：“那要手底下见过真章再说！”

