    随意的在锅上煎了一下合成的肉排，等到差不多七分熟的时候开始装盘，再放上点黑胡椒和辣椒。

    这辈子的他格外的喜欢吃辣，不论吃什么都喜欢放上一点辣椒。

    尝了一口，满意的点点头，哲也两世加起来的四十年的单身生活，别的不敢说，厨艺那是一把好手。

    吃完看了看时间，都过去快一个小时了，都够自家比雕跑个2000多公里了，这阿柏怪真是难找啊。

    正想着呢，头上传来了几声熟悉的叫声，“哔！~”。

    抬头望去，哲也不自觉的眯上了眼睛，中午的太阳光过于强烈了一些。

    一道黑影快速的落下，吹起了无数的沙尘。

    无须哲也吩咐，吃完饭的石丸子很自觉的控制沙尘开始落下。

    比雕健壮的胸肌微微起伏着，对于它而言也就是比平时的热身运动更加需要注意地面的情况罢了，还没有负重，算是比较轻松的。

    只不过午饭时间多少有点饿了。

    拿着早就准备好了的午饭，哲也来到比雕的身边放下。

    比雕也是立刻开始了进餐，哲也温柔的整理着它长时间飞行有点凌乱的羽毛。

    说起来自己和比雕也一起生活了快两年了啊，他感叹着。

    不知不觉都已经这么大了，精灵这种生物的进化可真是神奇。

    等比雕吃完了午餐，暂时把阿柏怪的事放到一边，让力壮鸡直接把自己的纸质餐盘焚烧处理，连渣都不剩。

    同时用溪水冲了冲三只精灵的餐具和平底锅，同样的直接用力壮鸡的火焰进行消毒。

    火系精灵，厨房必备！

    这要是再配上水系和草系的精灵，直接一条龙到位啊。

    水系提供水源，草系提供食物，火系负责烹饪。

    哲也面色古怪的想着，该不会御三家是这么来的吧。

    晃了晃脑袋，把这荒唐的想法从脑子里面倒出去，只能说上辈子吃货国的基因印刻的实在是太深了，到哪都忘不了吃饭这个人生大事。

    把原地所有的东西清理完毕，三只精灵也都回复了状态，他这才向比雕开始询问阿柏怪的事情。

    “哔，哔叼，....”随着比雕的讲述，才算是明白过去一个小时比雕在干什么。

    ————以下为比雕的第一人称视角讲述。

    我，比雕，天空的王者，什么肥大，黄的绿的都追不上我。

    今天训练家派给我的任务是找一只阿柏怪。

    笑死，这不是爪到擒来的事情吗，一条小蛇而已，随便就能抓的啦。

    刚刚那条就是，我一只鸟上去都能干翻他。

    偏偏训练家说什么狗之道，非得我们三个一起上，我们又没有精灵是狗，真奇怪ε=(′ο｀*)))唉，谁让他是老大呢。

    话说我飞了有一段时间了吧，怎么一条小蛇都没看见。

    现在可是夏天啊喂，这帮小年轻们不会出来运动一下吗，有益身心健康的知不知道。

    这里也没有吗，喂，下面有蛇在吗，在的话请回话谢谢。

    啊你好，原来你在这啊小老弟，来玩啊。

    什么？你在舔另外一只阿柏蛇？你一只穷蛇，别舔了，没用的，再说她又不好看。

    你怎么生气了啊，别朝我吐口水啊，我扇你哦。

    ——————

    上述纯属是比雕的内心独白，哲也听到的版本则是非常简单的比雕在附近空中盘旋找了半个多小时之后就找到了一只阿柏怪。

    只不过这只阿柏怪身边还有一只雌性的阿柏蛇，比雕在空中是自顾自的挑衅了一下，所以才回来的这么晚。

    离开之前，比雕还送给了它们两只蛇一人一记空气斩来着。

    哲也微微点头，一只阿柏怪和阿柏蛇吗，问题不大。

    问清楚了比雕是否看清楚了它们巢穴的所在地，得到了肯定的回答之后他站在原地开始沉思起来。

    比雕说的挑衅他是信的，他当然知道自己的这只比雕在平时是有多话痨和欠打，可以说力壮鸡就是它带坏的。

    看了看周围的地形，哲也脑子里很快就有了计划。

    先朝着比雕所说的方位行走了一段时间。

    让石丸子先在比雕所说的阿柏怪所处的方向上连续挖出了好几个深浅不一的坑，然后旁边埋上几个流沙地狱，做好掩盖。

    同时吩咐比雕想办法拉仇恨把那两只蛇引导到陷阱上。

    他和石丸子还有力壮鸡则是躲到旁边一个巨大岩石的上方开始隐藏起来。

    比雕一听，这活它爱干啊，一个振翅很快就飞到了刚刚遇到阿柏怪的地方。

    用精灵语挑衅着阿柏怪和阿伯蛇，很快两只精灵就被怒火冲昏了头脑，哪怕不会飞，也开始在下面追逐比雕。

    比雕特意放慢了自己的速度，同时一边还不断刺激着他们，时不时用起风加吹飞还给它们制造一点障碍。

    身体上的疼痛加剧了阿柏怪的怒火，本就至死方休的它彻底盯上了比雕。

    随着三只精灵逐渐的开始接近陷阱的位置，哲也示意石丸子和力壮鸡做好攻击准备。

    “轰！”一只庞然大物和另外一只略显娇小的蛇类精灵摔入了第一个陷阱。

    示意身边的两只精灵暂时不要攻击。

    很快的，阿柏怪就凭借着自己的力量和身躯先一步上来了，满腔的怒火使得它疯狂的朝着比雕喷射溶解液和毒液，完全顾不上还在后面的自己的女神。

    “轰！”又是一声巨响。

    阿柏怪摔进了第二个更为庞大的洞中。

    哲也一挥手，石丸子的重力马上就加持在了下面的阿柏怪和阿柏蛇身上，压着它们不让它们挣脱出来。

    力壮鸡则是轮流使用着大字爆炎和喷射火焰攻击着，比雕也心领神会的不断使出空气斩斩在了它们身上。

    仿佛就是上一场战斗的复刻一般，很轻松的就让阿柏怪和阿柏蛇失去了战斗能力。

    哲也扔出两个精灵球，这次连反抗都没有，它们就直接被收服了。

    呼出一口气，这次任务总该可以完成了吧，看这只阿柏怪的皮肤样子，像是刚刚蜕皮的状态。

    也幸好这一片没有烈雀族群和大嘴雀生存的记载，不然比雕也不会这么轻松和肆意妄为。

    让比雕带路前往阿柏怪的巢穴，暗自祈祷着千万别让他再找了，他可不确定下一只阿柏怪是不是要找两个多小时了，回去都赶得上吃晚饭了。

    自己的运气应该没有差到这个地步吧？

