    第1087章番外·最初（5）

    事实证明，还真是。

    这几天，鱼蛋被放在鸡窝里，就没被拿出来过。

    连以往向来没事，喜欢一边看奏折一边在桌上来回滚着鱼蛋玩的夜蘅都收了手，除了每日必要的魂力输入外，其余的时间，都只看不碰。

    转眼时间就到了201岁生辰的这天。

    之前在殿内上窜下跳，扑哧乱飞的老母鸡出于各种原因，并未立马被当作大补之物给煮了，反而被人好好的看管了起来。

    而那窝蛋也全都孵出了粉嫩的小鸡崽。

    神界跟人间的时间流速不大一样，又许是神界的灵气过于充足，长期之下，一草一木皆有灵智，导致这些小鸡刚出生没几日，身上就长出了羽毛，不仅能跑能跳，个个智商似乎都还不低。

    但可惜的是，也没到能直接说话，能跟神界的人交流的程度。

    倒是对危险极其敏锐，知道谁能惹谁不能惹，平日里绝不靠近夜蘅半步，整日跟在老母鸡后面跑，似乎知道母亲的身边最安全。

    可饶是如此，他们的小殿下还是没见着人影。

    鸡窝都拯救不了她。

    当然，能拯救她就怪了，这事一开始就很离谱，也就他们君上想的出来。

    不管如何，生辰还是要好好办的。

    扶桑没去管她王兄盯着鸡窝里的鱼蛋，愈发冷若冰霜的脸，反而捧着她用仙藤重新编织的鸡窝。

    将窝里的老母鸡和七八个毛茸茸，黄橙橙的小鸡崽递了过去：

    “王兄，这贺礼你收了吧。虽然蛋没了，但这些幼崽生出来也好，等再大一点，让人再养一养，它们就能跟它们的母亲一样，又是一个能用作煲汤的大补之物。”

    扶桑原本打算再次下凡，端一窝没交配过的蛋上来的。

    毕竟，这能生出幼崽的一窝蛋，若是当成了贺礼被呈上去，朝中那些知情的大臣知道怎么回事就罢了，就怕那些不知道的，以为她王兄如今已经残暴血腥到，要吃幼崽的地步了。

    但下凡也挺费事，没个两三天回不来，回来说不定都错过了生辰宴，这些幼崽的出生，倒是帮了她一个大忙。

    幼崽是不能吃，但养一养，等它们跟它们的母亲一样，那就能煮来养身体了。

    夜蘅没回应，倒是侍官笑着接过那窝大鸡小鸡。

    原本那些鸡感受到了夜蘅的气息，正在瑟瑟发抖，头不敢抬，完全不见这几日到处乱跑，到处啄人的猖狂。

    如今窝在温柔的侍官怀里。

    它们觉得它们又行了！

    浑身都充满了力量。

    它们摇头晃脑，从高位往下看，层层云端之中，飘飘欲仙的仙人们从门口进来，各自送上自己精心准备的贺礼，开始相互寒暄。

    殿上殿下，一派喜气洋洋。

    其中一只小鸡黑溜溜的绿豆眼转了转，到处乱飘，最后落在了案桌上的鱼蛋上。

    一秒。

    两秒……

    鱼蛋轻微的颤动了一下。

    又赶紧稳住了身形。

    如果这会鱼蛋能说话，必定是在说：呜呜呜我爸爸不是只有我一个女儿吗？怎么会突然多出了一窝呢？

    咦，这个正在看我的东西看起来好好吃哦。

    呜呜呜，她好饿好饿好饿。

    她想出去。

    但是她不知道怎么出去。

    哎，爸爸什么时候才能救她出去呢。

    爸爸都看了她好久了，都两百年了，是不是还是不知道怎么救她出去啊。

    如果医师能听到这番话，绝对不会认为这是个懒到一点都不想动的懒胎，反而会惊奇她智商过高。

    还未完全出生，就有了自己的思想，甚至能克制住破壳而出的本能，这是以往那些幼崽绝对做不到的。

    而她被困在蛋壳里不出来，不是她不想出来，而是她太乖了，以为她爸爸天天在想办法救她出来呢。

    于是，就乖乖的在里面等。

    尤其是她的天赋也很可怕，还未完全出生，灵识就已经穿过蛋壳，看向了外面的世界。

    她知道她爸爸在看她。

    害的她想动一下蛋壳都不行。

    所以，爸爸什么时候才能救她出去呢。

    鱼蛋里的小鱼摆了摆轻纱似的尾巴，忧愁的想。

    爸爸再不救她出去，她就要饿死啦。

    ……

    一开始这些仙人还很没眼力的去跟他们的君上道喜。

    但两百年过去了，小殿下迟迟没动静，他们君上脸上的表情一年比一年阴冷，如今冷的仿佛能一眨眼就杀掉一个人。

    那些仙人识相的没过去触霉头，而是找了自己的亲朋好友，喝酒去了。

    夜蘅这块地方直接落了个安静。

    但由于太过安静，弄的那些小鸡很是无聊，夜蘅他们不敢看，侍官在它们身后，看他要仰着头，太累。

    于是全都盯着桌上的鱼蛋看，以为那是它们还没生出来的小姐妹。

    完全不知，它们的“小姐妹”已经饿到，吸了好几下口水，恨不得一口一个把它们给全部吃掉！

    虽然夜蘅没管，但宴上有扶桑、筱珏天尊在下面接待，气氛倒还算是不错。

    原本筱珏天尊应该安静的坐在高位，撑起一国之母的沉稳庄严风范。

    但她实在是闲不住。

    好在生辰宴请的都是熟悉的人，礼制方面倒是没必要那么拘谨苛刻。

    扶桑瞄了一眼高位上正撑着额头，时不时垂眸瞥鱼蛋，想女儿赶紧出生的王兄，拉过旁边的筱珏天尊，低声说：

    “王嫂，你觉不觉得，我王兄有点产后抑郁了？”

    “产后……抑郁？”筱珏天尊愣了下，似乎不懂。

    “这也是我在人间听来的，”

    扶桑悄声说，“他们那里的人，有的人生完了孩子，心情低落，偶尔看孩子一眼，就忍不住大哭大闹，有些严重的，好像还会自杀！王兄不会自杀吧？”

    筱珏天尊想了想，说：“应该不会。”

    扶桑松了口气，下秒，听她又说：“他只会杀别人。”

    筱珏天尊清冷白皙如玉的脸上满是沉重：“神界杀亲人不犯法，你小心点。”

    扶桑：“……”

    “我跟你开玩笑的，”筱珏天尊笑了：“你没听出来？”

    “还真没……”扶桑嘴角直抽抽。

    筱珏天尊看着鱼蛋喃喃：“不过，确实是太久了……”

    ?  ?【国庆假来了，前几天非常忙，没更新抱歉，其实忘了说了，番外更新不定时，都是番外了，日更难，但能更都会更。

    ?      想了下，爸爸妈妈的感情不写了，之前我试着写了，发现不擅长，写了一章，发现爸爸有点毁人设。

    ?      但是爸爸妈妈的事情会穿插在一家三口的日常里，你们脑补吧。修白哥哥跟梨梨的会写，有灵感】

    ?  

    ????  

    (本章完)

