
　　“周统领，江白他们，不会出事吧？”站在后方的楚良辰，有些担忧的出声问道。闻言，在他身旁的高放、刘晴等人，也都是一脸的担忧之色。

　　由于比赛还没有完全结束，所以之前被淘汰出局的人，也都暂时被安排在了这里。

　　而之前江白和秦奋之间的决战，楚良辰等人，也全都通过监视器，清楚的看到了。

　　本来众人之前还在为江白取得胜利而欢呼。

　　谁知道，下一秒监视器上的的画面，就那样戛然而止了。

　　周向明皱眉沉吟了一下，然后朝着身后的一位副官吩咐道：

　　“让一队、二队和三队，去看一看那些学员们，千万别让他们，出了什么事情！”

　　“是！”那名副官得到命令后，连忙跑出去安排去了。

　　“嗡~！”

　　而很快，帐篷外面便传来了一阵，直升机起飞的声音。

　　随着直升机的轰鸣声，越来越远。楚良辰等人，这才算稍微安心了一些。

　　可谁都没有注意到的是，站在一旁的副统领刘海，嘴角却是露出了一丝诡异的笑容。

　　“轰~！”“轰！”“轰~！”

　　就在这时，连续三道剧烈的爆炸声，突然从不远处传了过来。

　　“不好！”周向明的脸色，顿时大变。

　　旋即，青光一闪，他的身形，瞬间便消失在了帐篷之中。

　　见状，楚良辰等人，也连忙闪身，跟出了帐篷。

　　而眼前的一幕，却是让楚良辰等人，全都大惊失色的，呆立在了那里。

　　只见，不远处的天空中，三道巨大的火球，正迅速的朝着密林中落去。

　　透过火光，众人不难看出。

　　那三个燃烧着的火球，正是之前才刚刚才从这里起飞的，那三架直升机。

　　而更加令众人感到震惊和惊恐的是，在那三架坠落的直升机上方，竟然有着三道挥动着翅膀的巨大的身影。

　　那是三个身形庞大的鸟类异兽，看样貌，很像是某种鹰类。

　　而且，光是它们那，时不时闪动一下的翅膀，就足足有十几米的宽度。

　　尤其让人感到惊奇的是，它们翅膀羽毛的颜色，竟然全都是金色的。

　　此时，在阳光的照耀下，更是闪烁着耀眼的金光。

　　虽然还隔着很远的距离，但众人却能感觉到，一股强大的威压迎面扑来。

　　很多学员，甚至是连呼吸，都变得有些困难了起来。

　　“该死！竟然是六品异兽，金翅雕！”看着眼前的三只庞然大物，周向明忍不住暗骂一声。

　　目光闪烁间，周向明一把抄起自己的大刀。然后立即闪身，便朝着不远处的密林冲去。

　　同时，一道命令，也是在他刚才站立的地方响了起来。

　　“全员戒备，你们保护好这些学生们，我去找江白他们！”

　　在看到这三只金翅雕的第一眼，周向明就知道，这天上，自己是肯定是走不了了。

　　面对着金翅雕这种恐怖的鸟类异兽，哪怕他是风属性的七品武者，在速度上，也是完全没法和前者相比的。

　　更何况，这出现的，还足足是三只金翅雕。

　　周向明根本就不可能，在承受这三只金翅雕攻击的同时，进行赶路。

　　而且，周向明还担心一点，万一自己将这几只金翅雕，带到了江白等人那里。

　　众人反而很有可能，会在自己和金翅雕的战斗中，受到波及。

　　而以江白他们的实力，根本就不太可能，承受得住这种程度的攻击。

　　此时，周向明已经来不及去思考，这三只金翅雕，究竟为什么会出现在这里。

　　他现在只期盼着，出现在岛上的，四品之上的异兽，仅仅只有眼前这三只才好。

　　眼看着，周向明的身形，就要遁入密林之中了。

　　感受到危险的周向明，猛然间止住了身形。

　　而就在这时，一道巨大的金光，却是突然从天而降，直接轰击在了周向明前进的方向。

　　“嘭~！”的一道响起。

　　而周向明面前的那几根巨树，几乎是在瞬间，便被那道金光直接拦腰斩断。

　　随即，那些被切断的大树，便缓缓的倒了下去。

　　“轰~！”最后。

　　周向明皱着眉头，朝着空中看去。

　　而就在这时，又有两道金光，正从另外两只金翅雕的口中，喷吐而出。

　　然后，那两道金光，便快速的朝着自己这边袭来。

　　六品异兽，和人类六品武者一样，已经可以做到将自身能量外放的地步了。

　　“哼！”眼见那两道金光袭来，周向明怒哼一声后，便朝那两道金光，凭空挥了两刀。

　　下一秒，两道青色的刀芒，瞬间从他手中的大刀上，飞射而出。M.23sk.com

　　紧接着，那两道青色的刀芒，便迅速的和那两道金光碰撞到了一起。

　　“嘭！”“嘭！”两道巨响袭来。

　　随即，一股强大的劲风，顿时在天空中席卷开来。

　　就连下方，密林中的一些粗大树枝，都被这股劲风，吹断了很多。

　　“看来，不解决掉这三个大家伙，我是不太可能走得掉了。”看着空中的三头金翅雕，周向明的眉头，忍不住紧皱了起来。

　　周向明能清楚地感觉到，此时眼前这三只金翅雕，已经完全锁定住了自己。

　　周向明也清楚，自己现在无论如何，也很难脱身。

　　有了决定后，周向明转头朝着刘海说道：“刘副统领，你带人先去湖边，寻到江白他们。记住，一定要将江白他们，安全的给带出来。”

　　在场的众人中，除了周向明自己以外，也就属刘海的实力最高了。

　　此时，也唯有刘海，才有可能在最短的时间内，找到江白他们。

　　“是！”刘海连忙答应下来。

　　随即，他便带着几名实力达到了五品以上的武者，快速的钻进了密林之中。

　　而这一次，那几只金翅雕，竟然出奇的没有出手阻拦。

　　“看样子，它们的目标，好像仅仅只是我一个人。”见状，周向明的眉头，不由得紧皱了起来。

　　“好，就让我来宰了你们这几只畜生！”周向明怒吼一声，便提刀瞬间冲上了高空。

　　虽然比速度的话，他确实比不过这几只金翅雕。

　　但轮打斗的话，周向明却是怡然不惧。

　　楚良辰等人，倒也想要去帮忙寻找江白他们。

　　但一想到，以自己这些人的实力，恐怕就算是几天，也未必能赶到江白等人那里后。

　　他们也不得不放弃了，这个不切实际的想法。

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第115章 金翅雕免费阅读。https://xs.23sk.com 