    传奇官方公告一出，三职业新技能开放，顿时引爆了整个传奇官网。

    所有人都在猜测，在议论……

    什么样的技能才能加强道士和战士，达到堪比法师的程度。

    可惜，官方刻意隐瞒，众人猜来猜去，也没个结果。

    秦恒心中倒是模模糊糊有个答案，毕竟，传奇三职业后面那些技能，他当然知道。

    只是先开哪个技能，开什么样的技能，这真的有点不好说。

    因为前世传奇游戏有太多个私服版本了，版本不同，也会导致技能走向不同。

    如有的版本，直接加强技能。

    例如，召唤神兽，有的来个四级召唤，能召唤出两头神兽或者加强神兽的技能。

    但有的版本却直接上召唤白虎或者麒麟什么的……

    这就难说了……

    带着种种疑惑，秦恒终于练级到了早上五点。

    整个游戏维护了！

    这次会维护多久呢？

    以前更新地图，维护24小时，自己等维护半小时后进去就维护好了

    上次更新一个活动，维护了两小时，自己等维护后十分钟进去就好了。

    这次更新一些新技能还有一个新任务，维护五个小时……

    秦恒考虑了一下，准备等15分钟后再进去。

    下线，睁眼，明月并不在身边。

    秦恒也没奇怪，只是眼里有点担心。

    上次明月击杀了几头深渊之鸟后，获得了不少经验值，经验值能增加明月的修为，这令她尝到了甜头。

    于是最近几天，明月都骑着深渊之鸟在附近的荒山野岭搜索深渊怪兽的踪迹，大力捕杀，获得不少怪兽肉的同时，还能获得经验值增加实力。

    所以，

    她有点迷恋上了这种打怪，给经验的生活了。

    打怪升级好啊，秦恒也由得她去。

    不过，他也叮嘱明月，千万不要冲动的闯进深渊之门那边杀怪。

    他有种预感，那边肯定有堪比仙人的凶兽。

    虽然有夫妻传送，但仙人的实力绝对恐怖，不是明月能对抗得了的。

    他本身就是仙人镜，自然了解仙人的恐怖之处。

    明月现在会在哪呢？

    秦恒的精神力（神念），开始外放。

    脑海中的地图极速扩大，瞬间扩散到了整个风月城，再继续扩大。

    一个呼吸不到，他的神念已经笼罩方圆百里之地，转眼找到了明月！

    当然，他的神念还能扩大，但他没去实验。

    到了仙人这个阶段，神念扩散，很容易被其他仙人感知。

    这种神念扫描，极有肯定引起对方的不满。

    所以，能不扫描就不扫描，免得引起别人误会。

    在秦恒的神念中，明月和她周围的一切，秦恒都“看”得清楚。

    只见明月正骑着深渊之鸟在天空溜达，寻找猎物。

    “老婆。”秦恒招呼。

    话音就响在明月耳边。

    “老公，这么快就醒了？”明月随口问道。

    两人的答话很自然，显然不是第一次这么干了。

    “嗯，又找了一晚上？”

    “嗯。”

    “有收获没？”

    “击杀了上百头飞行怪兽，可惜只有一头七星的，不过，比我自己修炼要快了一点。”

    “哈哈，附近都被你清理完了，哪里还有怪兽啊。”

    “嗯。我想回来。”

    下一刻，秦恒召唤，明月一个夫妻传送返回来了。

    “老公。”

    两人温存了一下，秦恒洗刷一遍，又跟明月闲聊了一会。

    时间很快过完了十五分钟……

    没再耽误时间，秦恒刷的一下进入了传奇一线。

    “系统提示，游戏已经更新完毕，请自行探索。”

    果然，更新已经完成了。

    这次更新，是出新技能，想打技能书，要么打BOSS，要么去尸王殿，要么去封魔谷的链接通道。

    那么，现在去哪打怪呢？

    打BOSS，时间有点长，挨个挨个找麻烦……

    因此，想要技能书的话，最好还是去打尸王。

    打尸王的话，肯定不能去尸王殿，因为还等那个光头僵尸刷新，很麻烦。

    所以，思来想去，只有封魔谷的链接通道最合适了。

    哪里刷新很多尸王，假如打尸王能出新技能书的话，这三十条线刷下来，又是第一次，肯定能爆点出来。

    决定好后，三个号一阵传送，很快来到了封魔谷链接通道。

    倒是不用担心没尸王打，刚维护，所有BOSS都是重刷的。

    端木黯然一蒙头，率先闯了进去！

    呃呃呃……

    饿饿饿……

    果然，里头全是密密麻麻的魔化尸王和魔化闪电僵尸等等……

    咔咔咔……

    滋啦啦……

    端木黯然立刻受到了魔化尸王们和闪电僵尸们的围攻。

    可惜，端木黯然早已换上魔法躲避高的记忆项链，所有闪电全部落空，唯有魔化尸王们的攻击对端木黯然产生了伤害。

    血量减30！

    血量减35！

    ……

    装备一换再换之下，端木黯然的防御已经很高了。

    加上天涯浪子的神圣战甲术加成，魔化尸王们的攻击已经少了很多。

    不过，即便如此，端木黯然的血量下降还是很快的。

    因为打他的可不止一头魔化尸王，而是五头。

    一次攻击，就能打掉他160滴血左右。

    好在端木黯然的反应速度快啊，一个万年雪霜就拉回了上百血量。

    随后极速反击，半月弯刀划出一道道耀眼的白光。

    砍得魔化尸王们连连后仰，可惜，这游戏，后仰也无法打断尸王们的攻击。

    好在这时候，天涯明月开着盾和天涯浪子进来了。

    放火！

    地狱雷光！

    放狗子！

    施毒！

    群疗，加防……

    一顿沟里猛干之后，魔化尸王们和魔化闪电僵尸们纷纷倒下。

    叮铃当啷的一顿大爆，地上瞬间铺满了装备，药水……

    粗略一看，魔法长袍，降魔，道德戒指，坚固手套，生铁戒指，施毒术，雷电术，召唤骷髅，魔法盾，强效太阳水，一堆堆的大额金币……

    秦恒铃的一声，将这些装备技能书等收起，扫了扫，没发现有新技能。

    几分钟后，秦恒将这条连接通道的魔化尸王们全部清理了一遍。

    结果最好的只掉了一本《半月弯刀》，一个祈祷头盔。

    也还不错……

    秦恒三个号退到歧路，换线再上二线，继续开杀！

    放火！

    放狗子！

    半月，

    地狱雷光……

    五分钟不到清理完毕！

    同样没有发现新技能！

    我日！

    这魔化尸王爆新技能书吗？

    还是只有大BOSS才会爆？

    又或者爆率太低了？

    秦恒有点怀疑了……

    但官方没有说明，现在也无法判断，只能一条道走到黑。

    秦恒决定先把所有连接通道的魔化尸王都杀一遍。

    假如还爆不出新技能，他就去打大BOSS了。

    转眼一个半小时过去，秦恒已经杀到了十二线连接通道了。

    可是还是一本新技能都没出，最好只爆了两本《召唤神兽》，这令他非常的无语。

    极度怀疑这破魔化尸王不爆了。

    毕竟新技能书刚更新，尸王真爆的话，不可能打了那么多都不爆一本啊……

    沉思间，转眼秦恒又击杀完了周围所有魔化尸王。

    叮铃叮铃一阵乱爆后，东西太多，秦恒也看不过来。

    铃的一声，全部拾取到三个号的包裹，地上都还有不少东西没捡起来。

    秦恒打开包裹，挨个查看，下一刻，他猛然瞪大了眼睛，随后脸上露出狂喜之色。

    包裹里，第一格中，竟然有本新技能书。

    《四级魔法盾》:

    提升一级魔法盾的等级，加强法师的防御力和魔法防御力。

    需要等级40级。

    很简单的介绍。

    我去！

    这打出来的竟然是本法师的新技能！

    还不错！

    四级魔法盾，看来，还有什么四级召唤兽，四级烈火剑法之类了……

    秦恒暗暗猜测……

    只是，这爆率有点感人啊……

    天涯明月立刻将四级魔法盾学了，滋溜一声重新开盾，结果没有变化。

    再一看，秦恒顿时有点傻眼。

    三级魔法盾:

    熟练度:0/30000！

    这特么的还需要熟练度才能晋升到四级……

    仔细想想，这就是往上增加了一级魔法盾，需要熟练度，似乎也没毛病。

    无语的秦恒，只好继续换线清理魔化尸王。

    准备等打完这些后，他就戴上许久未用的技巧项链，好好将技能修炼上去先。

    三分钟后，正在十三线连接通道杀魔化尸王的秦恒，再次惊喜起来。

    因为他打到了一本《四级半月弯刀》。

    同样是提升一级半月弯刀的技能！

    端木黯然立刻学习！

    连续打了两本四级技能书，可秦恒还是很疑惑的。

    如果只是提升一级技能，就算威力变大一点，道士和战士也没法跟法师开搞。

    毕竟，法师也有四级技能啊……

    到时候还不是一样，法师照样可以碾压战士和道士。

    带着心中的疑虑，秦恒继续开刷！

    结果，一直刷完了所有连接通道，出的新技能书，只是四级技能书。

    陆陆续续的他又爆出来了:

    《四级刺杀剑术》，《四级疾光电影》一本《四级神圣战甲术》。

    始终，都没有出现不一样的技能书。

    无奈的秦恒想了想，准备去开杀教主。

    沃玛教主，邪恶蜈蚣，暗殿鸡，寻找都费时间，因此他打算去杀，

    祖玛教主！

    打虹魔教主的时间太长，若有不一样的新技能书，打祖玛教主应该能爆出来吧……

    有着传送戒指在，秦恒跑图祖玛教主之家，那也快得很。

    只需要不停地传送到入口点，进入，再传送就是了。

    半分钟不到，端木黯然已经跑进了祖玛教主之家了。

    将另外两个号传送过来，端木黯然直接冲上去引活祖玛教主，强杀！

    嗷！

    被引活的祖玛教主活蹦乱跳的跑出来，可马上就受到了三个变态的无情摧残！

    五秒不到！

    就被狠狠打爆了！

    叮铃一声脆响，地上只爆了一个红宝石戒指。

    卧槽！

    祖玛教主这么水了吗？

    无语的秦恒换线继续开杀！

    这次，祖玛教主给了一本《四级攻杀剑术》，令秦恒都不知道说啥好了。

    又是连续击杀五个祖玛教主之后，再次获得了三本四级技能书，都是三职业的强化书。

    看来，祖玛教主确实要比尸王爆的好多了。

    可是，真的没有别的技能书了吗？

    秦恒渐渐相信了这种可能性……

    这次新技能开放，估计就是强化了一遍所有技能书了。

    直到他又打死一头祖玛教主后，他终于看到了有点不一样的东西。

    《四级召唤神兽》:

    可召唤出两头，更加强力的神兽参战！

    需要等级40级。

    我靠！

    两头更强力的狗子！

    有多强力？

    若是实力能赶上变态魔化勇士，那道士可就要逆天了。

    毕竟，他们不用去诱惑勇士啊，随时可以召唤。

    不像法师，46级的多了后，勇士都不好诱惑了。

    人太多了……

    天涯浪子立马学了！

    但看着那恐怖的熟练度，秦恒感觉，自己凑齐这些技能书后，必须去大刀侍卫那重新练狗了。

    学了四级狗的秦恒顿时又热情高涨起来。

    他感觉，别的不说，这四级狗的价值绝对又要成为这些新技能书最贵的技能了。

    至此，道士是有了匹配法师的技能，可战士呢？

    战士靠什么跟法师比？

    深深考虑这个问题时，秦恒再次回忆了一遍刚才打到过的所有战士技能书。

    四级烈火剑法，

    四级半月弯刀，

    四级刺杀剑术，

    四级野蛮冲撞，

    四级刺杀剑术……

    最后他想起来四级半月弯刀的介绍。

    四级半月弯刀:

    可以发出更加炫目的刀芒攻击敌人。

    需要等级40级。

    当时，他并没有在意这句话的含义，因为看不出来什么。

    可现在，他看到道士的四级召唤兽能召唤两头狗子后，顿时有了不一样的想法了。

    或许，这技能会不一样？

    思考着这些，秦恒手下却没停，不断换线，击杀祖玛教主。

    果然，后面打出来的，都是四级技能书。

    不过，并不是所有技能都有四级技能书。

    如火球术，基础剑法这样的就没有。

    道士的，从施毒术开始就有四级的可。

    法师则是从诱惑之光开始才有。

    四级的诱惑之光，不会是能多诱惑几个宝宝吧？

    秦恒不清楚，只能等技能修炼上去才知道。

    击杀祖玛教主很快，打完一个，加换线，也要不了二十秒钟！

    所以，秦恒很快将三十头祖玛教主全部打完！

    爆出了大量的四级技能书，但还是有些没齐。

    这些技能书其中一些应该会非常的贵，想了想，秦恒只飞沃玛寺庙！

    反正有传送戒指，传送过去实在太简单了。

    咻咻咻，十多秒后，秦恒到了一线沃玛寺庙三层。

    嗷嗷嗷……

    昂昂昂……

    沃玛三层，怪物密密麻麻，嘶吼连连……

    端木黯然一下来，立刻受到了无数怪物的攻击。

    血量减1，

    血量减1！

    ……

    今时今刻，端木黯然的防御力别说这些小小的沃玛教众，就是普通祖玛怪物打他，也只是强制扣除一滴血啊！

    嘭嘭！

    端木黯然一个烈火剑法，直接一刀秒杀了眼前的一个对着他拼命查查查的沃玛勇士。

    攻击力，还不错……

    没再搭理这些小怪，

    咻的一声，他直接传送到了沃玛教主出现的地方。

    果然，沃玛教主正在这里迈着小碎步巡视自己的领地。

    见到端木黯然，沃玛教主性奋的冲上来，对着他就是一顿咔咔咔的猛挥爪子。

    血量减25！

    血量减20！

    曾几何时，令秦恒胆战心惊的沃玛教主，也成了一个小小的怪物。

    端木黯然完全无视了它的攻击，将另外两个号传送了过来。

    三个变态围着沃玛教主就是一顿突突突……

    几秒钟，沃玛教主直接挂掉！

    叮铃一声脆响，地上爆出了大量的装备药水。

    秦恒一眼就看到一本《四级召唤神兽》，眼睛顿时亮了！

    这可是好东西啊，估计刚开始，最少也能值几个亿的金币。

    其实吧，几个亿金币的东西，秦恒真不如去杀虹魔教主。

    随便出个套装，何止几个亿金币？

    只是，他还有一些四级技能书没弄齐，击杀一个沃玛教主也就是十多秒。

    打完30个，也就几分钟，也可以的。

    于是，秦恒继续一路换线，刷刷刷……

    很快，打爆所有沃玛教主，而他所有的四级技能书也凑齐了。

    结果，他赫然发现，就连基础剑术，火球术和治愈术，都是有四级的！

    也就是说，所有技能书，都能提升到四级效果！

    但这些技能书都不好出。

    秦恒打完一轮封魔谷的链接通道，也才打了几本而已。

    而打完一轮沃玛教主和祖玛教主，他这才给自己的三个号凑齐了所有技能书。

    打完沃玛教主之后，秦恒没再去刷别的，而是直接去刷虹魔教主去了。

    天涯明月花几分钟诱惑五个勇士宝宝，端木黯然一路传送进去。

    直接跳过炼狱回廊的魔化祖玛教主。

    没办法，杀来杀去，他感觉还是这魔化祖玛教主最难杀。

    不断召唤大量的变态怪物出来，这谁顶得住？

    如今，除了打魔化祖玛教主，他打其它怪物都好杀。

    可就算跳跃过了魔化祖玛教主，秦恒想击杀完一条线上的虹魔教主，还是得需要半个小时左右。

    因为中间还有一头暗殿鸡！

    若是在封魔殿遇上个虹魔蝎卫，虹魔猪卫，那时间还得再延长一点。

    一晃，维护时间就全部过去了。

    期间，秦恒没再去刷尸王，祖玛教主什么的，也就那样。

    随便一件祖玛名牌都比技能书贵，他可没必要去打这种小怪了。

    而当他打了一堆虹魔教主和暗殿鸡后，他终于相信，除了四级技能书，真没有其他新技能书了。

    他可不相信，自己杀了那么多尸王，教主，还不能爆一本不一样的技能书出来。

    这只能说明一个问题，那就是只有四级技能书。

    维护完成，许多玩家冲上了尸王殿，连接通道，各大教主所在地，准备打尸王爆新技能书。

    可秦恒却趁着众人打那些小怪时，继续刷虹魔教主。

    作为目前最强大的BOSS，它的爆率目前还可以的。

    杀三个就能爆个套装出来，还有三神兵，祖玛名牌，沃玛名牌，非常不错……

    没有多久，行会里就传来了各种各样的惊喜声。

    星夜的伤感:“卧槽！四级施毒术，不错啊！这是新技能吗？”

    无畏孤独狼:“我去！四级攻杀剑术？不会就是把我们的技能强化了一遍吧？

    这也干不过法师啊。”

    结扎手术师:“就是，靠！强化一级技能有毛用啊！

    遇上带五个勇士的变态，我们还不是只能跑路的份。

    这特么的叫新技能？

    忽悠鬼呢！”

    起名困难户:“呵呵，确实！别说强化一级技能，强化两级，也是特么一样啊！”

    木水平:“哈哈，大家稍安勿躁，或许强化后，有不一样的效果呢。

    特么的，有本事给我强化两头狗子出来，就算他牛逼！”

    27不惑:“呵呵，美死你啊！两头狗子！”

    ……

    众人说笑着，秦恒没吭声，而是立刻将一份准备好的视频发给了小不点，让她去发表。

    这是一个关于四级召唤神兽的视频，除了这个，其他秦恒并没有去介绍。

    全服才刚开不久，你打出一本四级召唤神兽来，这可以。

    可是你弄出特么的所有四级技能书来，就是原罪了。

    秦恒相信，一本四级狗书，已经足以引起轰动了。

    果然，四级召唤神兽的介绍一出，所有玩家都沸腾了！

    召唤两头狗子！

    道士要崛起啊！

    我们战士的技能会有什么变化？

    我们法师的技能又会有什么变化？

    所有道士玩家乐翻天，战士和法师玩家则充满期待……

    当然，道士乐归乐，还是有不少道士玩家唉声叹气，自嘲说，这辈子连召唤神兽都用不起，又怎么可能弄本四级召唤神兽。

    这辈子啊，注定带着骷髅混了！

    不要挂这些人叹气，实在是目前一本召唤神兽都要一万华币左右，确实有不少玩家买不起。

    秦恒不管别人怎么想，先安心打了一天虹魔教主。

    直到各大势力又纷纷各自霸占封魔殿时，

    他回到了三十线，天涯浪子找了个新手村的大刀侍卫出，带着技巧项链，开始练狗！

    法师号和端木黯然则在封魔殿里练级打宝，有虹魔教主等大怪就传送道士号过来杀，也还不错。

    秦恒反正打算，三个号轮流将所有四级技能修炼上去，看看到底会有什么不一样的效果……

    《跪求月票！明天最后一天了！谢谢》

