
　　云忱语气低低的：“小七，是不是我哪里不够好，你才和三皇子做朋友，他根本比不上我，小七只和我做朋友，好不好？”

　　纨绔子弟瞧见小侯爷抱着小姑娘的样子，眸光微微闪烁笑意。

　　小姑娘揉下小侯爷的脑袋，推开小侯爷。

　　醉酒的云小侯爷，后退几步。

　　目光含着可怜与控诉之色，语气像是被负心汉负了一样：“小七是为了他，才推开我对不对？你怎么这样狠心，你太过分了。”

　　小姑娘：“……”

　　果然，酒醉之人，贯爱胡言乱语。

　　小姑娘思及此处，微微揉下眉心。

　　…

　　…

　　良久。

　　送小侯爷回卧房。

　　小侯爷死活不让小姑娘离开，无奈之下，小姑娘躺在小侯爷身侧，任由小侯爷动手动脚。

　　云小侯爷像个小狗狗的动作，让小姑娘浑身不舒服。

　　直到小姑娘快忍不住揍人的时候，云小侯爷忽然挨近小姑娘耳骨，声音含着喜悦：“你真好玩。”

　　小姑娘捏紧拳头，微微侧头，笑容阴森森的看向小侯爷。

　　…

　　…

　　清晨。

　　小姑娘离开卧房，沐浴。

　　回想起当时，被云狗狗又亲又咬的那些画面。

　　小姑娘柔白双手，暴躁的拍下木盆里的水。

　　他好烦，上辈子是狗转世吗，把她当骨头一样。

　　小姑娘思及此处，微微垂首，视线落在，红肿的锁骨。

　　直到云忱清醒，想起昨晚，他像狗狗一样，小姑娘明显忍着揍他的模样。

　　顷刻之间。

　　云忱脸颊羞红，耳根微烫。

　　派人去打听小姑娘在哪里，知晓在沐浴。

　　云忱去找小姑娘。

　　在屏风外面解释半天，道歉很久。

　　却发现屏风里面并无人影。

　　半晌。

　　确定小姑娘不在沐浴，去问旁人。

　　知道小姑娘是离开这里，独自出去之后，云忱离开此处。

　　…

　　…

　　当晚。

　　云忱在街上，捡到刻着‘七’的木簪。

　　此簪是每个暗卫都会佩戴，他们会根据排名第几，木簪刻几。

　　下一刹。

　　云忱脑补小姑娘是遭遇不测，才会掉落木簪。

　　心底焦急慌乱，紧张不安。

　　完全忘记以小姑娘的能力，不太可能遭遇不测。

　　若非小姑娘被迟泱的人送回来，云忱怕是要拆家，那模样，像是疯了似的。

　　疑似喝醉的姑娘，抱着云忱。

　　云忱心底所有的不安害怕，缓缓消失。

　　捏捏小姑娘的脸，语气很认真：“以后不可以乱跑，去哪里要报备。”

　　小姑娘并不搭理小侯爷。

　　云忱看着小姑娘这副模样，轻叹一声。

　　她还没醒酒，明日再和她说。

　　半晌。

　　云忱目光专注的看着，一直在吃的醉酒姑娘。

　　深刻怀疑，自家小七会不会撑死的云忱，又开始不让小姑娘吃。23sk.Com

　　犹如羊脂玉白皙，精致漂亮的长指，抢走小姑娘手里的糕点。

　　小姑娘气鼓鼓的扑倒云忱，狠狠咬了一口云忱。

　　云忱嘶了一声，墨黑眼眸，目光幽怨的看着小姑娘。

　　她比他还像个狗。

　　直到哄小姑娘入睡，云忱侧过身，躺在小姑娘身旁。

　　反正都是男子，他不用顾忌什么，躺在一起也无妨。

　　良久。

　　突然回忆起当时，纨绔子弟说的那番话。

　　“小侯爷年少不懂情爱，但草民经验丰富，草民懂的。

　　草民觉得，若是真心喜欢一个人，又岂会在意性别之分，自然，做梦的时候，不管男女，只要是你喜欢的那个人，你都会接受和喜欢的人缠绵悱恻。”

　　云忱思及至此，微微垂着视线。

　　心跳加速，耳根感觉发热。

　　漆黑微亮的狭长眼眸，紧紧盯着，微微张开嫣红唇瓣的小姑娘。

　　他难道，真的喜欢小七？

　　如果他喜欢小七，小七会不会觉得他是变态，讨厌他，抗拒他？

　　云忱想到这些，微微扯起唇角，勉强的笑。

　　他在乱想什么，他绝对不可能喜欢小暗七，小暗七也绝对不会讨厌他。

　　次日。

　　小姑娘发现云忱最近总躲着自己，明明她现在是贴身小厮，却像是吃闲饭的人。

　　漂亮的鹿眸，看着见到她，迅速侧过身，和其他人离开的云忱。

　　小姑娘烦躁的咬下糖人。

　　好烦，他究竟为什么躲着自己。

　　【亲亲宿主，原主信息已经加载出来，是否立刻接收信息】

　　小姑娘微微鼓着双颊，糖人染上唇齿，语调低软【接收】

　　【恭喜宿主，获取原主信息

　　——原主：南梨

　　身份：南冶国小公主

　　原主父亲宠小公主

　　突然发现小公主‘不是他的女儿’

　　觉得让原主去杀自己的亲生父亲，方能解恨

　　误会关系，以为原主就是迟国皇帝的女儿

　　当时，原主母亲因为怨恨皇帝，一时糊涂，说原主不是南冶国皇帝的女儿

　　原主母亲坑女儿

　　原主母亲被关入冷宫，原主从小就不被母亲喜欢

　　原主的娘亲，为了让小公主难受，下毒，此毒让人感觉饿

　　直到饿极限，会把人看成幻觉

　　若是更极限，会硬生生被饿死

　　原主怀疑母亲不是亲生的

　　南冶国皇帝并未说过，原主不是他的女儿，原主起初并不知道南冶国皇帝，派她刺杀迟国皇帝的目的

　　后来发现不对劲，查到南冶皇帝的目的

　　原主怀疑，她可能不是迟国帝王的女儿

　　原主心愿：查清自己是谁的女儿，让南冶国皇帝知晓她的身份，以及找到六岁时，遇见的救命恩人

　　六岁时，原主差点死亡，是一位漂亮姐姐救了她，容颜和她很像】

　　良久。

　　小姑娘乌黑鹿眼蕴含复杂之色，声音温软【我怎么感觉，原主就是南冶皇帝的亲生女儿

　　是原主母亲记恨南冶皇帝，故意扎心，说原主不是皇帝的女儿】

　　宝藏系统微微叹气【宿主，原主母亲以前是迟国皇帝的爱妃，非常喜欢迟国皇帝

　　迟国皇帝却把原主母亲当替身，一气之下，原主母亲和南冶皇帝缠绵悱恻

　　原主母亲自认为清醒理智之后，只想和迟国皇帝在一起

　　南冶皇帝后来喜欢上原主母亲，不顾一切，想办法把原主母亲抢来

　　原主母亲认为，这一切都是南冶皇帝的错，如果再等等，迟国皇帝就会喜欢上她这个替身

　　南冶皇帝抢来原主母亲之后，更改原主母亲的姓氏身份，变成了南冶国的皇贵妃】

　　闻言。

　　小姑娘唇角微微一抽【这有点像是，虐恋情深的古言小说剧情】

　　…

　　…

　　翌日。

　　小姑娘又遇见野生系统。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第二百三十八章 小侯爷家的暗卫又在吃15免费阅读。https://www.23sk.com 