
　　或许对于白骨之渊而言。

　　目前正在发生的一切，是它在漫长的冰冷纪元里都未曾遭遇的场景。

　　但当视野扩展到浩瀚无垠的多元宇宙。

　　这样的战争，倒也算不上什么了。

　　正常来说，不会有太多的生命会知晓发生在这里的一切。

　　但偶然，也会有意外的情况……

　　据此不知多少个位面的某个小据点内

　　“带劲啊！”

　　几个彪形大汉正围着火炉吃着炖肉。

　　而在不远处更为安静的角落里，女法师菲娜-安捂着额头没好气地看着他们。

　　“下次别听他们忽悠！”

　　“哪有召唤地狱犬来下火锅的！”

　　“这都是些坏东西！”

　　女法师看向旁边的亡灵法师鱼溥心说道。

　　“恩恩。”

　　鱼溥心乖巧地点了点头。

　　随后，她将目光再次放到跟前的书本上。

　　距离开那个她获得第二次生命的冰冷世界，已然有一些时日了。

　　鱼溥心也不是没有想过，尝试着修复自己生前的记忆。

　　但很显然那颇为麻烦：

　　她的灵魂能够好运地从位面的空隙中偷渡，已是侥幸。

　　而那些失落的记忆，更是不知道流失到哪个虚空的角落里去了。

　　也许，传说中的许愿术才能够帮助到她。

　　但，似乎那并没有什么意义。

　　鱼溥心觉得呆在这里挺好的。

　　她在那个她所苏醒的世界，见过了太多的死亡和别离。ŴŴŴ.23sk.com

　　她不太确定，当她追溯着自己完整的记忆回到那个她生前的国度时。

　　是看到几张欣喜的脸庞，亦或是冰冷的墓碑……

　　甚至，是族谱上某个熟悉的名字。

　　“在漫漫的时空之中，家是一个奢侈的概念。”

　　“你是唯一的靶点，也是一切温暖回溯的源头。”

　　“将光明寄托于其他的事物，只会在时空的割裂中鲜血淋漓……”

　　这是女法师告诫鱼溥心的话。

　　所以，会有综网玩家在拥有了自己的家庭和羁绊之后，选择了终止冒险。

　　颇具某种时代感的话来描述，便是：回老家去结婚……

　　鱼溥心的脑海中，不由得浮现出某个苍老的脸庞。

　　她将她所看到的讲述给大家听了之后，他们的脸色颇为凝重。

　　后来，女法师告诉她。

　　那或许是某个路过的邪神，亦或是其他的危险人物。

　　它们与祂们，是带来冒险不可预期危险的重要组成部分。

　　但如果能够到达祂们那般的程度，是不是就能够拥有一份不会被撕裂的温暖呢？

　　不死者鱼溥心抱着自己冰冷的臂膀如是想道。

　　而就在这个时候，她发现那边男人们的喧嚣突然停了下来。

　　然后，一个新的提示信息刷新在了她的视网膜中。

　　鱼溥心看了一下，那是公会内部交流平台的提示信息。

　　而内容，则指向一个新刷新出来的战争任务：

　　“公会信息（1号）：任务大厅那边新刷新出一个战役，有兴趣的可以去参加一些。”

　　“公会信息（1号）：分享战役任务‘翡翠长者的复仇（翡翠长者阵营）’”

　　“

　　翡翠长者的复仇：

　　类型：史诗战争

　　阵营：翡翠长者/白骨之渊

　　推荐等级：15-20（翡翠长者）/20以上（白骨之渊）

　　战役烈度：史诗（翡翠长者）/深渊+（白骨之渊）

　　描述：

　　当翡翠长者尚未在那片名为安诺德的星球上，完成了祂伟大的神圣救赎之前。

　　他曾深入诺森达尔的下位面，在那里为了他伟大的计划而积蓄力量。

　　但这一切，被白骨之渊的领主所阻拦。

　　它驱逐了尚是凡物的翡翠长者，并派出由巫妖和骨龙组成的邪恶力量去追杀他。

　　这已是颇为遥远的故事了。

　　但显然，翡翠长者并未遗忘这一切。

　　祂回来了，并带来了自然的震怒和群星的毁灭！

　　警告：白骨之渊只接受邪恶阵营的玩家，且选择白骨之渊阵营的玩家在以后将无法使用序列号：1995的世界树传送，并在传送至相关系列的位面后受到幸运-1~-5位面意识敌对。

　　该系列位面包括但不限于：安诺德、达伊洛、须弥山（第一界）……

　　”

　　“公会信息（2号）：艹，这就是py大师吗？”

　　而鱼溥心在读取了相关阵营的重要人物信息之后，则愣住了。

　　“祂……好像就是我之前跟你说的那个人。”

　　想了想，鱼溥心小声地跟旁边的女法师说道。

　　女法师：？

　　“没事，最多也就错过一个史诗任务。”

　　“说不定大佬看你萌蠢的样子，好感度+1了也不差。”

　　女法师愣了愣，然后安慰道……

　　…………

　　…………

　　“虫子！”

　　“你就想凭借你手里像玩具一样的东西毁灭我吗！！”

　　白骨之渊中，大领主朝着眼前渺小的易春怒吼道！

　　无数破碎的痕迹，遍布了它的庞大的躯体。

　　但它并不在乎。

　　疼痛、伤害，都无法予以它毁灭。

　　它是白骨之渊的支配者，它是带给众生以伤痛的黑暗之王！

　　它与易春的战场，从铅云密布的天空一直打到白骨遍地的大地。

　　破碎的云层和狼藉的大地，像是被什么东西蹂躏了似的。

　　“你这连神力都没有的肮脏造物！你凭什么毁灭伟大的我！”

　　带着翻腾怒焰的巨剑，是大领主咆哮的意志！

　　在生前，它本就就是一个固执、傲慢的暴君。

　　而现在，它更不会被赋予这软弱的优雅！

　　狂暴的巨剑撕裂山脉，喷涌出而的负能量如沸腾的浓烟一般！

　　“来啊！”

　　“废物！”

　　“让我再痛点！”

　　又一次被无量劫砸退了一截的大领主愤怒地咆哮着！

　　而就这个时候，一个猫首人身的生物出现在了两者之间。

　　“虽然综网给的警告足够沉重。”

　　“但我总觉得，这么刺激的事情还是得试试。”

　　它拦住准备冲过去的易春，然后熟稔地以极快的语速说道。

　　看得出来，它应该是有过多次被人打断发言的经历。

　　而就在下一瞬间，似乎判断出了对方的阵营。

　　易春身后的虚空瞬间沸腾了起来！

　　随后，猫人脸色大变！

　　下一瞬间，它的身影迅速消失！

　　就好像虚空之中，有什么东西在一点点涂抹掉它的痕迹！

　　而与此同时，某个据此颇为遥远的位面。

　　一个猫人从睡眠状态中苏醒。

　　它下意识地摸了摸身后的尾巴，然后一脸心疼地喃喃自语：

　　“致伟大的混乱！又没了一条命！早知道这么猛就不皮了……”

　　而大领主瞥了一眼彻底被虚空吞没得小猫人：

　　“废物！”

　　它如是评价道。

　　然后，再次鲁莽而狂暴地挥舞起了手中的巨剑！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第四百零一章 史诗战争-翡翠长者的复仇免费阅读。https://xs.23sk.com 