    到了王艾这个地位，中小俱乐部已经不可能真的追求他了，除非他表现出了对某个中小俱乐部的。否则俱乐部的财政不但支付不起转会费，也支付不起王艾的薪资。

    　　当然，邀约还是要发的，万一呢？哪怕竞争不到，给大俱乐部添堵也是好，所以在王艾忙碌于世界杯、国奥集训等一干事务时，施拉普纳也没闲着，手里攒的邀约一大堆。

    　　虽然夏季转会窗口已经关闭，但冬季还可以作。在国米、巴黎、拜仁、曼联、皇马五家之间，除了巴黎凑闹的兴趣比较大之外，其他四家都表现出了很高的诚意，尤其是国米。莫拉蒂亲自到机场接的施拉普纳，两人在米兰的高档餐厅相谈甚欢。正处在动之中的皇马也拿出了很大魄力，新主席罗曼·卡尔德隆不怎么喜欢前任大力争取的C罗，转而把目光盯在了王艾上。

    　　两家虽然态度真诚，也愿意支付大笔转会费给切尔西，但是在薪资上则表示有一定困难。目前国米第一高薪是去年转会的菲戈，周薪8.3万欧元，按现在欧元英镑0.68的汇率来算才5.6万英镑，如果再扣掉33%的个人所得税，就剩下了3.8万英镑，也就比上赛季王艾实际到手的多一万多。而皇马方面比国米大方一点也有限，目前第一高薪是贝克汉姆，600万欧元，算周薪的话是11万，算英镑也才7.5万，再扣掉25%所得税，5.6万英镑周薪，还是不如王艾现在的多。

    　　罗曼先生挨骂，也不是没有理由的。他不计代价的挥洒金钱，确实拉高了球员的薪水以及五大联赛的豪门门槛，各路老牌豪门都跟的很难。

    　　当然，王艾与这些俱乐部接触也不单纯是为薪水。薪水早已不是王艾的主要收入渠道了，甚至从来都不是主要渠道。薪水只不过是王艾追求地位、曝光率、上场率、商业价值的手段。去国米能够进一步动员中国乃至亚洲广告商的，去皇马则能够动员全世界广告商的，这方面切尔西是真的没法比的。区区损失一点薪水，完全可以在广告收入上成倍的找回来。当初考虑转会切尔西，一个是切尔西给的转会费最高有利于收购拉科完成王艾的海外布局，二是王艾需要用切尔西做阶梯，在自己刚刚成年这段时间有个良好的俱乐部环境。

    　　具体说，俱乐部重视，不会牺牲他的未来。

    　　可想不到，俱乐部的好转移的这么快。

    　　于是王艾方面也是很认真的接触，反过来说要不是这样，这个9.5万也不好谈。这个夏天得到上赛季冠军加成和世界杯加成的众队友都用了这个手段来和俱乐部协商，比如同样感受到舍瓦巨大压力的德罗巴就曾经三次放言离开切尔西，后来还是何塞亲自给了他竞技地位的保证、薪水也上调了50%才留住他。其他队友也同样，要不是罗曼先生真的不差钱，用超高的薪水笼住了这帮人，G14是真有心拆了切尔西的。

    　　在联赛第三场之前才通过经纪人之间互相串换机制拿到大概的全部薪水消息时，王艾也没想到自己的地位不升反降。夏天时候和其他几家俱乐部的接触，也没想马上就走。因为一个球员如果总是见异思迁，会掉人品的。哪怕大家都知道这不过是个名利场，但表面上还都是讲究一点“忠诚”的，所以王艾原本的设想是起码在切尔西两年以上再考虑下一步。

    　　而现在切尔西既然摆出了这么一副态度，王艾的考虑就变得认真了起来。只是夏天已过，距离冬季转会窗口还有4个半月，这段时间就是王艾给切尔西俱乐部的最后考察期和表现期了。如果在冬季来临之前俱乐部安然如故，那么王艾就会把“认真考虑”变为“正式作”，那也就意味着即便冬天走不了，明天夏天王艾也必定和切尔西分手。

    　　同时这四个半月，想来也是切尔西给王艾乃至舍甫琴科的考察期。如果这四个半月里舍瓦表现出了米兰时期的状态，那么哪怕王艾仍旧是队内第一手，也将变得无足轻重。因为切尔西此时的攻击力显然已经不必要的“溢出”了。当然，如果王艾的表现已经被舍瓦压制住，那么就更无所谓了。拥有一个全英国都欢欣鼓舞的乌克兰人，当然比连广告费都不给俱乐部的中国人要好得多，起码对罗曼先生的既定目标来说，舍瓦起到的作用明显比王艾大。

    　　就在这种暗潮涌动之间，外界显然也没有消停。在这场比赛之前一天，欧足联进行了新赛季欧洲冠军杯的小组赛抽签，结果，当A组的最后一个名字被“抽”出后，现场一片哗然！

    　　云达不莱梅和索菲亚列夫斯基还好说，巴塞罗那和切尔西又到一起，这算什么？内瓦赔率一个是第一、一个是第二，这也就罢了，这都连续三个赛季碰上了。啊，这也就罢了，关键是穆里尼奥攻击欧足联的事儿，人们可历历在目。两年前的那次骂战，直接把瑞典裁判弗里斯克干回家了，这可是欧足联权威被挑衅最严重的一次。何况，穆里尼奥的毒舌把一贯风度翩翩的里杰卡尔德都给惹火了。

    　　不是冤家不聚头！

    　　那一瞬间，巴塞罗那和切尔西现场代表的脸色都不好看。

    　　尼玛，拿我们俩当猴耍呢，生怕小组赛没看头是吧？可也没办法，必须脸色铁青的给笑眯眯的欧足联官员鼓掌，这他么就是规则制定者的好处，玩你，你还得喊爽，喊的不消魂都不行。

    　　欧冠小组赛要到九月中旬才开始，而接下来半个月又进入到了“国际足球比赛”，对中国足球而言，这个期被安排给了亚洲杯预选赛的第四场，客场对战新加坡。由于之前对伊拉克、巴勒斯坦、新加坡都轻松赢了，所以这一次陈金刚就是例行公事跟王艾说了一声，既然前几场都没打，这一场也没必要回去。

    　　正好，王艾可以利用这半个月好好调整自己。

