
    龙姬闻言翻了个白眼“怎么为了我了，我看刚才那几个垃圾对你们好像意见很大嘛。”

    叶秋一笑“要是找我们麻烦，早在门口动手了，这几个混蛋估计是想要等到没人地方的再下手。”

    龙姬也不说话了，虽然这个混蛋的嘴巴很欠，但是从来都没有猜错过。

    叶秋感叹道“啧啧，所以我说长这么漂亮干什么，红颜祸水啊红颜祸水，以前出任务的时候我们都被你害惨了多少次了？”

    龙姬心很不爽，这丫的有完没完了，不过接着心一动，突然说道“这些家伙会不会跟海城的人口失踪案有关？”

    叶秋一怔，脸色一肃，也不开玩笑了，说道“有这个可能。”张洪飞三个人对视一眼，然后说道“如果那些蛇头有能力把人送出去，而且根据线人的消息，海城最近几年发生的人口失踪案件，和那些蛇头有关，那么只有一个答

    案了。”

    每个人的表情都变得严肃起来。

    “人口贩卖。”

    叶秋轻声说道，当他的声音落下的时候，车内突然多了一股肃杀之气，似乎气温都瞬间降了到了冰点。

    龙姬冷冷道“找个地方把这几个垃圾清理掉。”

    “不，这只是几条小鱼而已，干掉他们会打草惊蛇，还是先跟他们玩玩。”

    叶秋说到这里，嘴角露出一丝笑容，然后这个家伙把手伸出车窗，对着后面竖起个大拇指。

    “这个家伙在干什么？”

    后面的两辆路虎车内，几个混混看着前面的吉普车车窗突然打开，然后那个司机伸出手对着他们竖了个大拇指，都是有些摸不清楚情况。

    不过在这个时候，前面那个家伙手突然一翻，还是竖着大拇指，不过是倒过来的了。

    “艹！这个王八蛋敢耍我们！”

    “妈的，追去！弄死他们！”

    这些混蛋顿时怒不可遏，猛地踩下油门，两辆路虎像是猛兽出笼，朝着吉普车扑了过去。

    “坐稳了！”

    叶秋往后视镜一看，顿时嘴角一翘，一脚踩下油门，一阵引擎超负荷的声音响起，紧接着是刺耳的轮胎摩擦声，车内的众人甚至都能够闻到一股刺鼻的焦臭味。

    而在下一刻，吉普车像是变成了一头松开了所有束缚的钢铁猛兽，咆哮着朝着前方冲了出去。

    “靠，怎么开车的！”前面的几个司机听到声音，看到后门几乎眨眼到了自己屁股后面的吉普车，吓得脸色都发白了，急忙纷纷躲让开去，有的车甚至开到了人行道，又引起行人的一阵怒

    骂声。

    吉普车视若无睹，几乎是变成了一道残影，飞速冲了过去，而两辆路虎紧紧跟在后面，同样呼啸而过。

    “妈的，有钱了不起啊！”

    “靠，在市内飙车，这些王八蛋不要命了吧！”路边的人都是纷纷躲避，然后一阵破口大骂。

    叶秋朝着后视镜看了一眼，两辆路虎还在紧紧咬着自己，骂道“靠，性能居然这么好？看来贵也是贵的有道理的。”

    龙姬不屑道“我看是你的车技生疏了。”

    叶秋嘿嘿一笑“这不是不敢飙车嘛，要不然我都能够直接飙到高速公路。”

    龙姬一怔，接着很快反应了过来，脸一红嗔怒道“快点甩掉他们！”

    在这个时候，叶秋看到前面突然开过来的一辆水泥车，突然一笑，突然猛地一打方向盘，车身突然一甩，整辆车朝着那辆水泥车冲了过去。水泥车的司机见状大急，没有想到吉普车会直接朝着自己这边开过来，而且现在两辆车的距离让他刹车已经来不及了，他只能够瞪大了眼睛，惊恐的看着那辆吉普车朝

    着自己撞了过来。眼看要撞到的时候，叶秋猛地踩下刹车，然后一打方向盘，车身突然失去控制，车尾一甩，整辆车不受控制的旋转过来，而接着叶秋又猛地一脚踩下油门，吉普车险

    之又险的从水泥车的边擦了过去。

    “我靠！他妈的吓死我了！”

    水泥车司机一阵后怕，可是这个时候他没有注意到，前面居然还开来了两辆路虎车，等到他发现的时候脸色都吓得白了，只能够猛打方向。结果整辆水泥车车身横了过来，滑行了一段距离之后倾倒了下去，正巧把一辆路虎压住了，不过幸好只是压住了车头，车里面的几个混混倒是没有事情，而是吓得不轻

    ，然后急忙想要从车爬了下来。

    “嘭！”

    一道巨响声再次响起。

    可是他们没有想到，后面那辆车路虎车也来不及刹车，直接撞了来，一个倒霉鬼没来得及下车，这么被挤在了驾驶室当，当场口吐鲜血晕了过去。

    而刚才的车祸发生的太突然了，街的人都没有反应过来，等到反应过来之后，不少女人都是尖叫了一声，而有男人赶紧跑来想要看看。不过这个时候那辆水泥车的罐体破裂，混凝土从破口出涌出，瞬间灌入了那辆已经变形的路虎车当，眼看着要把那个驾驶室的倒霉鬼活生生埋死，其他人急忙前

    想要把人挖出来，不过因为没有工具根本没有办法，现场顿时一片混乱。

    叶秋开着车过来看了一眼，冷笑了一声，然后对着张洪飞说道“等到事情结束之后再善后。”张洪飞点头，知道叶秋是说处理水泥车司机的事情，这个家伙也只是倒霉而已。
