    “好了，现在人都来齐了。我就不耽误你办正事了。”

    “你去忙你的吧。”

    钟垒这时站了出来。

    把苏晨和杨蜜以及嘉嘉，引进了一间小型会议室。

    合同细节的谈判，于是立即开始了。

    因为知道苏晨不喜欢做这样的事情，钟垒终于充当了苏晨代言人的角色。

    嘉嘉则是代表杨蜜，直接说出了自己的要求：

    “苏晨老师，我们蜜蜜加盟你的工作室的前提条件，是你答应每年给我们蜜蜜提供三首以上的精品级歌曲。不知你意下如何？”

    苏晨：“没问题。”

    杨蜜和嘉嘉都是有点懵比。

    她们最看重的事情，想不到在苏晨的眼里，这么的轻描淡写。

    连一秒钟的考虑都不需要。

    钟垒一脸自豪。

    别的音乐人，都担心写不出好歌来。

    但是在苏晨这里，好像是不存在的。

    “那好。我们原则上，可以答应加盟。”

    嘉嘉接下来，提示了自己的收益分配方案。

    这也是一个核心问题。

    多少明星纠纷，都是因为收益分配的问题，而引起的。

    “下载收益我们不要，我们只要商演收入和代言收入的三成。”

    这是嘉嘉和杨蜜商量出来的结果。

    商演和代言才是大头，如果要下载收益的话，在这一块，就不可能拿这么高的分成。

    钟垒不得不佩服她们的眼光。

    其实，杨蜜这时也是一个小有名气的明星，在下载这一块要个两三成的收益，也是合理的，但是她们竟然能够舍弃。

    就为了拿更多的出场费和代言费。

    她们这是吃定了，唱了苏晨的歌，就可以大火呀。

    动辄几百万上千万的出场费和代言费，才是收入的大头。

    这时就看苏晨的态度了。

    反正星谊已经和苏晨签订了协议，星谊会拿走苏晨工作室收益的两成。

    其他的收益分配，都由苏晨自己决定。

    苏晨点头：“可以。”

    虽然他非常缺钱，但是他也不是一个吸血鬼。

    按照杨蜜现在的咖位，提这样的条件，是很合理的。

    你不可能让别人给你免费打工。

    况且，人家觉悟那么高，连下载这一块的收益，都直接不要了呢。

    话说，下载这一块的收益，也不会少吧。

    苏晨估摸着。

    听到苏晨这样的回答，杨蜜和嘉嘉都是暗暗的松了一口气。

    网络上，已经有人说苏晨是守财奴了。

    她们真担心，苏晨不答应她们的条件，那就难办了。

    不过好在，苏晨并不像网络上说的那么不堪。

    于是，按照双方的意愿，钟垒叫人给拟定了一份三年的合同。

    双方随即在合同上签了字。

    这一刻，杨蜜算是正式加入了苏晨工作室。

    杨蜜这时已经迫不及待了：

    “晨哥，你什么时候给我写歌？”

    苏晨：“不急。”

    一年三首歌，那不是洒洒水吗？

    如果苏晨愿意，一天给你写三首歌，也没问题。

    嘉嘉：“晨哥，我们还是希望你，尽快给我们写一首歌。”

    “趁着你现在霸屏的热度，推出我们蜜蜜的新歌，成绩肯定会更高。”

    苏晨：“得加钱。”

    “……”

    闻言，钟垒，杨蜜和嘉嘉，都是愣住了。

    哦买噶，人家这不是加入了你的工作是了吗？

    叫你写歌，还要另外加钱啊？

    不过好吧，他们转念一想，好像也对。

    合同上白字黑子写着，一年内，至少给杨蜜提供三首精品级以上的歌曲。

    但是没有说要立即给你写啊。

    一年的时间长着呢。

    如果你立即马上要，好像要加钱也说得过去。

    杨蜜倒是无所谓。

    只要能蹭上苏晨的热度发歌就行。

    只要自己能火，花再多的钱也愿意啊。

    嘉嘉：“要多少？”

    这时，她对网络上的守财奴的言论，更加信了几分。

    苏晨：“49万4998。”

    苏晨很诚恳的，说了一个数字。

    杨蜜和嘉嘉听了，暗暗松了一口气。

    还好，只是一个友情价而已。

    如果按照市场价，现在请苏晨写一首歌，起码要两百万了。

    而且还要看是什么人。

    慈善拍卖会那天晚上，巍大孙愿意出两百万买苏晨一首歌，苏晨还不愿意给呢。

    只不过，她们觉得奇怪了。

    要个整数不好吗？干嘛要个49.4998？

    钟垒都觉得纳闷了。

    以前没发现苏晨有这样的习惯呀。

    加钱就加钱好了，为什么故意弄一个零头出来？又不是超市搞促销。

    苏晨之所以这么做，是有自己的苦衷的。

    系统每个月，只给他留五千块的生活费。

    这个月因为开支增加，此时距离下个月，还有两天多呢。

    他现在口袋里的钱，不到三百块了。

    如果再不弄点钱，日子真的没办法过下去了。都怪狗系统呀，太坑了，让他一点钱都攒不下。

    不过苏晨总结了一下经验，好像系统给自己留下的最高额度是五千块。

    所以。苏晨估摸着，要一个零头，这样子就可以给自己留下一点生活费了。

    嗯，我真的是太难了。

    但是这个苦，苏晨只能是自己咽在肚子里。

    杨蜜立即答应了下来：

    “行！晨哥，要不我给你一个整数吧。五十万！”

    她还真不在乎那点零头。给苏晨一个整数，还可以买一个好印象。

    然后苏晨的回应，出乎了现场所有人的现象。

    苏晨摇头：“别！”

    给多了就要被系统强制捐献出去，落不进我的口袋里，白搭啊。

    好吧，经过这么久时间的接触，杨蜜也知道了，苏晨的性格就是这样子的。

    “行，你说怎么着就怎么着吧。”

    “不过晨哥你也要答应我一个条件，做我新歌的监制。”

    苏晨同意：“行。”

    拿人钱财替人消灾，苏晨还是很良心的。

    嘉嘉也不磨叽，立即拿出手机，把款项给苏晨打了过去。

    “叮！”

    “叮！”

    “已扣除49万！望宿主再接再厉！”

    第一个叮，是手机收到款项的提示音。

    第二个叮，是系统扣除款项的提示音。

    听到系统的提示音，苏晨的心中美滋滋的。

    这一回，总算是让他抓住了系统的脉搏了。

    然而，仅仅下一秒钟，苏晨的心情就不美丽了。

    系统：

    “考虑到宿主的经济情况，下个月的生活费，现在提前支出！”

    苏晨无语。

    你这是贴心啊，还是坑人啊？

    无奈，苏晨只好转移了注意力：

    “拿纸和笔来吧。”

    杨蜜懵比：“干嘛？”

    苏晨：“写歌啊。”

    “……”

    钟垒，杨蜜，嘉嘉，集体懵比。

    说是尽快，但是也不至于这么快吧？

    况且，写歌不是要有灵感才行的吗？怎么可以张口就来的？

