    自从雷誉轻轻松松的探索完哀思洞天，几乎什么危险都没遇到过，余子清便觉得不太对劲了。

    因为这跟四号说的完全不一样。

    他也不认为是四号的先祖，留下的游记，是骗了他们这些后辈。

    客观记录是不会专门记录错误的，因为这个会坑了自家的后辈。

    顶多是把“我挨了毒打，不敢去了”, 变成“我尊重先辈，不想去打扰”。

    然后，当余子清整理那些失去威能的碎片，整理到那些金属书页的时候，就发现不一样了。

    上面有些页面上的内容，倒是异常符合四号说的内容。

    若仅仅只是如此，余子清也不会想得太多。

    但是当他整理到刻画着魔头的那一页时, 能瞬间判断出来, 画里的是魔头，而且如同本能一般，坚定不移。

    余子清就觉得，事情似乎有点不对劲了。

    因为那种本能，是属于饿鬼的本能，能瞬间辨认出来美味的本能。

    但这种本能被激发，如此坚定不移，也是需要一个条件的，那便是那个东西真的是魔头，而不是一幅画。

    想到这一点之后，余子清觉得头皮都快炸开了。

    再次找四号确认了一下，金属书页上的画，画的的确是哀思洞天之后。

    余子清便立刻想到了一个可能。

    你说, 有没有一种可能，四号的先祖没有说谎, 四号说的那些也都是真的。

    雷誉经历的也是真的。

    四号说的哀思洞天, 和雷誉去的哀思洞天, 也的确是同一个洞天。

    甚至苏离说的，暗影司的记载, 其实也基本都是真的。

    整理了一下时间线。

    第一次，很久之前，四号的一位先祖去过，那里魔气蒸腾，妖邪遍地，还是一个名为落歌天君的大佬的陵寝。

    四号的先祖被教做人之后，狼狈逃了出来，给后辈下了祖训。

    第二次，一百多年前，离火院、暗影司、还有大震太子的人，不知道是因为什么，合作去探索哀思洞天。

    然后，他们在里面遇到了一个强大死灵。

    结果便是，离火院死了俩修道者，暗影司的高层死了一半。

    大震太子的人，也基本上死完了。

    以此为代价，将那个据说是死灵的强敌封印了。

    然后重新加强了一下洞天入口的防护。

    第三次，便是现在，雷誉进入探索，什么危险都没遇到过，什么魔气，什么妖邪，统统都没有了，连陵寝都只剩下残垣断壁，残留的宝物，几乎也全部都是破碎的。

    余子清整理那些宝物的时候，可以清晰的判断出来，大部分宝物，都不是被时光侵蚀，自然破损的，而是因为外力而损坏的。

    这些线索全部放到一起，余子清就感觉心神狂跳，他有了一个大胆的猜测。

    余子清将那些金属书页拿起来，飞速的赶往老羊所在的地方。

    “老羊，先停停，我感觉要出大事了。”

    “先看看。”

    余子清将那些金属书页，随便的摆在地上，然后他将自己知道的事，飞速说了一遍。

    “你说，有没有一种可能，传闻不是夸大了，而是缩小了。”

    “缩小了？”

    “传说，是他们付出了极大的代价，封印了那个死灵，我的意思是，他们有没有可能，不止是封印了死灵，而是将整个洞天都封印了？”

    余子清的脸上带着一丝惊悚，指了指魔头的那一页。

    “我相信我的感觉，那就是一个魔头，不是一幅画。

    若是要封印一个魔头，而不只是封印一个死灵，那最彻底，最保险的办法，自然是将整个洞天都封印了。

    我没说错吧？”

    老羊盯着那些金属书页，沉默了一下，忽然伸出一只蹄子，重重的踏在魔头那一页上。

    “卧槽？！”余子清大惊失色。

    霎时之间，看似普普通通，还有些细微的变形，材质似乎也不怎么好的金属书页上，便浮现出密密麻麻的符文，符文浮现之后，便是一层又一层的道纹，勾连所有的符文。

    可怕的威压，凭空浮现，瞬间将老羊的力量反弹了回来，让其化作一道残影倒飞了出去。

    老羊从碎石堆里爬出来，一脸凝重。

    “不确定就试一下，反正这个魔头再强，落到这里几百万饿鬼手里，也是蚁多咬死象的结局。”

    现在不用问了，也不用猜了，结果已经出来了。

    如今的哀思洞天，已经成了一个空壳。

    真正的哀思洞天内的一切，都被当年离火院的那俩狠人，全部封印在一本金属书册里了。

    老羊伸出一只蹄子，轻轻触摸那一片片金属书页，直到看到那唯一一页金色的金属书页时，看着上面的小人，沉声道。

    “自上古以来，流传下来的封印秘法。

    最强的两家，一个是封姓姜氏，一个是印姓姬氏。

    如今只有他们这种传承久远的家族，才会将姓氏分开。

    我以前听说过，离火院里，两家都各自有一个修道者，只是没想到他们一百多年前，便已经陨落了。

    你猜的没错，若是当初离火院派遣的那两个修道者，就是他们俩的话，哪怕尚未入道，他们二人合力，只要肯付出代价，绝对能做到这一步。”

    “这也意味着，从一开始，他们的目的就很明确，根本不是普通的探险吧。”余子清补了一句。

    谁正常探索洞天的时候，会带上封、印两家的人，还是俩个都未必入道的修道者，脑子有坑啊。

    这摆明了目的明确。

    “但现在事情就有点麻烦了，这个东西原本是一本书，现在都散开了，是意味着封印出问题了，还是这样才是更好的？”

    “你别问我，真以为我什么都知道啊？”

    以前老羊还真的偶尔有这种感觉，老子上知天文下知地理，天下的事，老子多少都知道点。

    现在，落了难，心态彻底沉淀下来之后，他就有点烦了，他觉得自己知个屁。

    反而觉得不懂的东西越来越多，不明白的也越来越多。

    他觉得这是好事，用余子清的说法，他以前也会偶尔飘一下。

    对于修道者来说，飘了，可不是什么好事。

    “封印秘法，所需要的知识积累极高，的确契合修道者的路，但那也不是谁都能掌握的。

    也就封、印两家，传承久远，传承也完整，才能掌握的如此好。

    单单封印秘法，琅琊院掌握的都远没有他们两家强。

    尤其是两家合力的时候，封印秘法，自上古时代开始，天下便无人能出其右。”

    老羊吹完之后，指了指那些金属书页。

    “不过，我推测啊，可能是出问题了，你看那些金属书页。

    只有一张是金色的，给人的感觉正大光明，浩浩荡荡，这一张应该就是那两个家伙，封印时的样子，那个印诀，我不认识，推测可能是某种封印用的印诀。

    而魔头那一张，已经是纯黑的了，只是看着就觉得不舒服，似乎那魔头已经要破画而出了。

    再加上画着断肢的那一页，也是黑色的，给人的压迫感十足，仿佛下一刻就要抬起脚，冲出画来。

    墓碑山这一页，虽然也是黑色的，却只有一种死气沉沉的感觉。”

    余子清看着一阵头大。

    再加上满屏妖邪的那一页。

    也就是说，当时封印的，不只是一个魔头。

    还有一截明显可以动的庞大断肢。

    一大群妖邪。

    还有落歌天君真正的陵寝。

    而四号说，当时封印的是一个死灵。

    所以，那个落歌天君的尸骸，亦或者亡魂，弄不好还能出来蹦跶一下。

    总共四个，除了那个一看就挺纯正的魔头，余子清觉得还有点搞头，不是完全没辙，其他的，随便出来一个，他都搞不定。

    “你说那个雷誉，还有雷氏，是不是故意的？”

    “不太可能，我都毫无印象的事，雷氏再怎么故意，也不至于让他们的第一顺位继承人去冒险。”

    “好吧……”

    余子清也觉得不太可能，老羊毫无印象，暗影司的记录也不一样，加上一百多年前那次的事，也没有雷氏参与。

    这么多人捂盖子，雷氏不知道内情也正常。

    他们若是知道当年的内情，得多大的心脏，才敢让雷誉在那瞎搞。

    所以，这事就成了机缘巧合，雷誉这人没有那么贪，也足够聪明，觉得这次占便宜占多了，便随便分给他的一半，里面正好就有一些书页。

    而那些书页组合起来，应该还不太完整，剩下一些，可能还在雷誉的那一半里。

    余子清的心态有点炸。

    他之前只是听说了一下以前的事，谨慎起见，都没敢进哀思洞天。

    最后的结果，却是整个哀思洞天，几乎都落到他的手里了。

    这叫啥，手捧雷么？

    挑选一个幸运玩家炸一炸？

    自从雷誉完好无损的出来，大震太子那边没什么反应，暗影司也没法应，离火院也没反应。

    似乎所有人都没注意到这件事。

    余子清可不信，他们一点记载都没有。

    若是当年情况太过危机，封印两家的修道者，牺牲了自己，直接将当时的整个哀思洞天都封印在一本金属书册里。

    及时逃出来的人，也只敢第一时间加固入口的防护，都不敢再进入带走封印物。

    那现在的没有关注，没有反应，反而成了最大的反常。

    “现在太不正常了，老羊，我觉得这事绝对没有那么简单。”

    “这个东西，绝对不能放在我手里了，谁知道什么时候会炸了！”

    余子清只是看着那些金属书页，都觉得浑身的寒毛炸立，他想要带着些东西，远离锦岚山。

    可是又想到，肯定是有人知道内情，却毫无反应，万一他现在惊慌失措的冲出去。

    是不是正好就契合了那些人的期望？

    思来想去，立刻给雷誉写信。

    “誉兄，正所谓一日不见，如隔三秋，甚是想念。

    你我兄弟之交，虽不是血脉至亲，却也是如同异父异母的亲兄弟。

    正值家中长辈大寿在即，便斗胆发出邀请。

    请誉兄，敬请励祖，若是方便的话，一起来家中坐坐。”

    他没敢写的太明白，但是他相信，若是雷誉不知道内情，看到这不太一样的信，明显也不合适的信，应该会明白出事了，他不懂也会去见一下雷励。

    现在只有雷励这种九阶大佬，能给余子清一点安全感了。

    请雷励来将这些东西带走，最安全不过。

    再想到上次，雷誉被人戳戳着抓了巫双格，要是他能用混元金斗的话，可能早就冲进去了。

    而若是以混元金斗之中，大量凝练过的秽气和毒素，去冲刷那些金属书页，会有什么后果，已经完全可以预见了。

    所以余子清觉得，这事根本没完，这后面肯定有人在搞事情。

    要是没人，他都敢把自己的脑袋拧下来当球踢！

    雷誉给他的特制玉简，化作一道雷光冲入云霄之中，一道细小的雷光，在云层之中跳跃，飞速的向着大震飞去。

    一日之后，就在那道细小的雷光，即将抵达目的地的时候。

    天空中的云层里，忽然伸出一只手，抓住了那道雷光。

    潜藏在云层里的人，看了看玉简的内容，随手将其收起。

    一个时辰之后，一片树林里，兜帽遮面，没有五官没有头发的白水蛋，缓缓的浮现出来。

    对面一人将一枚玉简抛给他。

    “嗯？这是什么意思？那个卿子玉和雷誉的关系已经这般好了吗？”

    “差不多，他俩一个比一个客气，一个比一个大方，雷誉跟他那些亲兄弟，也没有这般好过。”来人随口回了一句。

    “我的意思是，锦岚山和雷氏的关系这般好了么？过个寿，都能请得动那位？”

    “这我就不清楚了，那位一向肆意妄为，前些天才冲到无面人的驻地，将人揍了一顿，震皇还得赐予一些东西，杀俩人，安抚一下雷氏。”

    白水蛋知道，这个事是他惹出来的，无面人的扛把子，是替他背锅了，那顿打算是白挨了。

    他回到无面人驻地的时候，也经历了审查，确认他当时的确有任务，需要路过那里，才没有为难他。

    无面人的头儿，也就这点好，不会随便的迁怒自己人，想发火出气，那也是找外人。

    这事要是搁到大离，暗影司的探子惹出来这种事，让首尊挨了打，那不用首尊出手，下面的人也会把他的皮扒下来谢罪。

    白水蛋有些意外雷励的举动，但是想想又不太意外，雷励向来都是如此，无理我憋着不吭声，有理那便闹十分。

    震皇能忍，还反过来安抚，这一点占了很大一部分原因。

    白水蛋看了看手中的玉简，沉吟了一下。

    “你找机会，看看能不能从雷誉带回来的那些东西里，找到我们要的东西。”

    “我机会不大，他到底是少主，只能他主动赐予，没有手下去要的，玉简你怎么处理？”

    “我觉得不对劲，不能冒险。”说着，白水蛋捏碎了玉简。

    “随你吧。”

    来人转身离开，白水蛋向着荒原的方向望了一眼，又吩咐了一句。

    “通知下面的人，任何从荒原飞来的飞舟，第一时间汇报，必要的时候，不惜代价，将其击沉。”

    二人的身形同时消失在原地。

    而另一边，雷誉也在整理那些垃圾碎片。

    他本来不想做这些事的，但这是他的老师，给他布置的功课。

    那些碎片，种类繁多，几乎是历史的代名词，对于开拓眼界，有很大的帮助。

    很快，他也整理出来了一些东西，其中就有一些金属书页。

    很多金属书页上，遍布着的妖魔，也有一些，都是一些阴森恐怖的场景。

    还有一个纯黑色的金属书页上，是一个瘦瘦的人的背影。

    当雷誉清理干净，再次看到那个背影之后，却恍若出现了幻觉，他看到这个瘦瘦的背影，在他眼前不断的放大，只是一个背影，给他带来的压迫感，便仿若在直面发怒的励祖。

    一眨眼，雷誉看到的一切又恢复了正常。

    他的神情一凝，第一时间拿出来一个布包，将那张金属书页包裹起来。

    然后又找到剩下的金属书页，直奔积雷山而去。

    “励祖，请你看看这些，是我从哀思洞天带出来的，我觉得很不对劲，有点像家中的一副壁画给我的感觉。”

    “壁画？”雷励一时没想起来。

    “就是家中有一个封印物，是一副壁画，里面封印了一头大妖的妖魂，励祖忘了么？”

    “哦，想起来了，就是那个怎么也打不死的妖魂么？”

    雷誉将一幅幅金属书页，依次摆开。

    看到那些全是妖邪的金属书页还好，当看到背影那一页的时候，那一页上立刻浮现出密密麻麻的符文和道纹。

    一层一层叠加在一起，将整页都笼罩在内。

    雷励第一时间闭上了眼睛。

    “把那副收起来吧。”

    雷誉将那页重新收入布包，雷励才睁开眼睛。

    他的实力太强，只是看了一眼，那页金属书页里的背影，便已经察觉到他的窥视了，也给出了反应。

    “就是个封印物，这些全部都是封印物，而且这些书页，还是一个整体。”

    雷誉听到这话，面色微微一沉。

    “我之前根本没看出来什么问题，清理干净之后，才发现不对劲的地方，当时这些金属书页，跟一堆垃圾混在一起。

    其中一些金属书页，应该是已经混入到另一堆垃圾里，送给卿兄了。

    也不知道卿兄发现问题没有。”

    雷励面沉似水，目中电光闪烁。

    那个被封印的背影，实力绝对跟他是同一等级的。

    “那个哀思洞天，你是怎么发现的？”

    “追踪一个雪妖的时候，意外发现了那座山洞里，有一个洞天的入口。”

    “我是问，你怎么知道那叫哀思洞天的。”

    “在哀思山里发现的，便起名哀思洞天。”雷誉说完这话，琢磨了一下，感觉有点不对劲了，立刻改口。

    “励祖，我也不知道我为什么知道那是哀思洞天。”

    “以前从来没有人发现么？”

    “从来没听说过那里有洞天，甚至从来没听说过那里有一座山洞，之前推测是因为几个月前的那场地动，才让那座山洞浮现出来。”雷誉的面色愈发难看。

    他也想到了因为发现了哀思洞天，才被怀王世子戳戳着，抓了巫双格。

    现在哪里还不明白，这个局的开端，还在他抓巫双格之前。

    怂恿他抓走巫双格的真正目的，也不是为了拦住巫双格，不让他去救卿子玉，而是为了破开哀思洞天的防护。

    更可能是为了破开封印物的封印。

    “嘿，有意思了啊，借力借到我雷氏头上了，胆子不是一般的大。”

    雷励站起身。

    “你给那个卿子玉传个信，就说老子听你夸了他好多次，现在来兴趣了，想见见他。”

    “还有，这些东西，你拿走吧，什么都不要做，等着。”

    “孙儿明白。”

    雷誉退下积雷山，雷励重新坐下，闭上了眼睛。

    片刻之后，他的身上一丝雷光涌动，没入到身下的积雷山之中。

    积雷山脚下，雷光涌动，一个头发花白，留着山羊胡的老者，从雷光之中走出。

    他周身神光一闪，便化作遁光消失不见。

    一炷香之后，大震皇宫里。

    山羊胡老者，悄无声息的出现在一座偏殿里。

    片刻之后，震皇孤身一人来到偏殿。

    看到老者之后，震皇眉头微微一蹙。

    “什么重要的事，竟然让你偷偷的用化身来见我？”

    雷励有一个化身，这事除了震皇，知道的人，还不到一只手之数。

    甚至，若是雷励不说，就算是震皇，都不会想到，雷励那种去打脸，都要先踹破你家大门，在当着你手下的面，狠狠抽你的性子，做一些事的时候，会悄悄的用化身。

    老者一脸冷冽，冷笑一声。

    “有人借力借到我雷氏头上了，那我可忍不了了。”

    “之前的事么？我可是已经杀了好几个人替你出气了，你怎么还用化身……”

    震皇苦笑一声，很自然的想到了之前的事。

    只是这话还没说完，他便收敛了笑容，问道。

    “其他的事？”

    “哀思洞天，你可别说你不知道。”

    “知道，但是那里其实已经没什么了，你家雷誉，不是已经去探查过了么？”

    “他从里面带出来了一些封印物，金属书页，分散开的。”

    “不可能。”

    震皇断然否认。

    “封印物已经被离火院的人带回去了，他们当年付出了两位修道者陨落的代价，言明了必须要他们带回去封印的。”

    而老者只是静静的看着他，一言不发。

    震皇也沉默了下来，他明白，肯定是出什么岔子了。

    沉默了片刻，他继续道。

    “当年，哀思洞天出了大事，是太子牵的线，跟大离离火院和暗影司达成了合作。

    三方一起进入哀思洞天，他们将整个哀思洞天都一起封印了，如今留下的，只是一个空壳子。

    所以，我知道雷誉去探索哀思洞天，也没有过问过，那里已经没什么危险了。”

    震皇说着说着，眼中便开始冒出杀机。

    “而且，朕的太子，在于襄王开战没多久，便已经……走了。”

    雷励大惊失色，太子已经陨落了？

    什么时候？

    他根本不知道。

    甚至外面也一点消息都没有，一个月前，太子还公开露面过的。

    怎么可能陨落了？

    可是震皇亲口说出这种话，就断无可能是假的。

    他们都不知道，只有一个可能了，震皇亲自出手，镇压了国运动荡，遮掩住了消息。

    雷励的念头疾转，瞬间就将这一切都串了起来，所有的事情，相互之间，似乎都有联系了。

    一件事，兜兜转转牵扯到了多方人。

    甚至如今，太子的陨落，都可能被牵扯进来了。

    雷励跟震皇密谈许久，他的化身才悄悄的离开皇宫。

    震皇坐在那里，闭上眼睛，脸上浮出一丝悲恸。

    大震虽然集权性没那么高，可是皇家内部，却是比较和谐的。

    他对太子也很满意，无论是能力，还是人品。

    可是之前，却忽然陨落了。

    当时他就觉得事情不对劲，第一时间压下了国运震荡，不让外人知道这个消息。

    他知道襄王为什么造反，襄王自己也知道。

    所以再怎么打，襄王也不会击杀太子，让自己退无可退。

    今年，自从怀王死了，留下的大片耕地和草场，接纳了大量活不下去的平民之后，震皇和襄王，便开始默契的尝试着减缓战争烈度。

    如同他们所想的那样，战争烈度降低了，再也没有大范围冲突了。

    这个时候，震皇的理智，其实已经告诉他，太子陨落，可能跟襄王无关。

    襄王也明白了，震皇可能真的相信了太子不是他杀的。

    二人的隔空交流，已经完成了。

    现在，震皇听了雷励说的事之后，便彻底相信了自己的理智判断，他觉得是时候了。

    是时候亲自跟襄王对话一下了。

    震皇来到宗祠，看着那一座座牌位，孤身一人看了好久。

    良久之后，他走向宗祠后方，那里还有一座生祠。

    牌位上的人，全部都是皇室一脉，所有有资格被纳入族谱，而且有爵位在身的人。

    其中就有襄王。

    震皇亲自点了特制的线香，插入香炉之中。

    香炉两侧的异兽，骤然活了过来，不断的吞吐轻烟，在香炉之上，化作一团。

    良久之后，那团轻烟不断的变化模样，变成一个中年人。

    中年人看着震皇，沉默了片刻，揖手一礼。

    “拜见陛下。”

    “你还是不愿意称我一声二叔么？”

    襄王又是一阵沉默，再次行礼。

    “见过二叔。”

    “我们已经很久没见过面了吧？”

    “两千零八十年了。”

    “有个问题，我想你亲自回答我一下。”

    “二叔是想问，是不是我杀了太子吧？”

    “对，是你杀了太子吗？”

    “我说不是，我知道太子陨落，可能比你还晚，二叔你信吗？”

    “以前我不想信，也不敢信，也不愿意信，但是现在，我的理智告诉我，我应该信了。”

    “二叔召唤我，不是只说这些的吧？”

    “我想问问你，是不是有人告诉你，有办法救回你爹。”

    襄王的眼神微微一变，他痛快的点了点头。

    “不错，有人是这么告诉过我，我也想救回我爹，但是我从来没想过杀太子，太子也不是我杀的。”

    说到这，襄王的神情有些复杂。

    “太子年少时，明知道你我关系不好，却还敢孤身一人来到我这里，拜访我这个堂哥。

    他一心为了大震好，一心想你我重归于好。

    便是遭遇过两次刺杀，他也果断说，绝对跟我这个堂哥没关系。

    我是看着他长大的，哪怕我对你的意见再大，我也不会忍心伤害于他。

    纵然我已经开始造反，他也愿意亲上前线，亲自来跟我谈一谈。

    但是我若是告诉你，我甚至也不知道太子怎么死的，我到现在还没查清楚，你信吗。

    我的二叔，我的震皇。”

    震皇内心里一阵酸楚，悲恸的难以自已。

    这些太子都没跟他说过，只是当时主动请缨，震皇还以为太子知大局。

    没想到，太子只是想劝住襄王，不要兵戎相见。

    片刻之后，震皇睁开了眼睛。

    “你对我有意见，那是你应该的。

    但现在，有些事，我需要你知道一下了。

    我不管你是怎么想的，这些事你有没有参与其中。

    但我只想你能配合一下，找到害了太子的人。

    如今太子已薨，你继任皇位，也是合情合理，名正言顺。

    只要能让太子安息，我现在便下诏，立你为太子也可以。”

    听到这话，襄王略有动容，他不屑的撇了撇嘴。

    “二叔，你现在是震皇，你感情用事，徒惹人笑话。

    再说，谁稀罕你立太子，我若是想要，我会自己去拿。”

    说到这，襄王微微一顿，丢下一句话。

    “我做的一切，都跟你没有丝毫关系，我只是不想我的堂弟死的不明不白！”

    话音落下，襄王的身形便化作轻烟，四散开来。

    震皇怔怔的看着那飘散的轻烟，然后看着太子那还摆在生祠的牌位，久久不语。

    良久之后，他轻轻搬下太子的牌位，抚摸着牌位，就像是抚摸着太子的脑袋。

    他将牌位拿到了前堂，犹豫良久之后，摆在了那里。

    然后，拿出了传国玉玺，放开了压制。

    一时之间，大震国运震荡。

    宗庙的钟楼里，那座已经许久未曾响过的丧钟，自动敲响，低沉的钟声，开始传遍整个大震国土。

