    晚上十点，宋悦还在制香，手机一直放在一边，顾越修的电话来的时候，她第一时间就接到了。

    “还没呢？你呢？”

    听见宋悦的声音，顾越修反而安静了。

    “我也没有。”

    两人就这么安静了会儿，还是宋悦率先发问了。

    “今天，爷爷来找我，说了那个事情……”

    之后就是沉默，两个人都在等着对方先说话。

    顾越修鼓起勇气问道：“我在执行的这个任务，很危险，但是我必须去，如果你——”

    “我愿意等你。”

    宋悦的声音里充满了坚定。

    “你放心地去吧，我会等你的。”

    顾越修一怔。

    “小悦，对不起，我没办法给你任何承诺。”

    说完这句话，他自责极了。

    他又辜负了一个女人。

    宋悦艰难地勾了勾唇，回他：“顾越修，我知道，这才是真正的你，在一中的时候，你并不快乐。”

    她的声音，很轻柔很动听，如一首温柔的乐曲。

    “顾越修，你是一只搏击长空的雄鹰，你应该去更广阔的天地里展翅翱翔，而不是被困在京都，这里只会禁锢真正的你，所以，你就大胆地去吧，无论你去了哪儿，我都会在京都等你回来。”

    “你放心，我会在京都好好地上学，我会努力，成为一个能与你匹配的女人。”

    “等你回来了，我们也差不多该到结婚的时候了，我那个时候，要让你以我为荣。”

    顾越修眼里一热，不争气地涌上来一阵酸酸的感觉。

    “小悦，等我回来。”

    说完，顾越修狠狠地挂了电话，转身，大步离开。

    宋悦看着那被挂断的电话，擦了擦眼里涌出来的泪。

    她也想把他留在京都。

    可是她知道，他的心早已经不在京都了，就算勉强留下来，也只是一具行尸走肉。

    在一中时候的顾越修并不快乐，这不是他想要的生活。

    拿着手机，宋悦的耳边似乎还萦绕着他的那一句‘等我回来’，鼻子酸酸的，可心里却甜甜的。

    她看向了窗外，不知道何时，外面已经下起了雪，地上已经铺了一层薄薄的雪。

    从二楼看出去，正好可以看见路灯下，有一串串还没有被积雪覆盖的新鲜脚印。

    那是——

    宋悦双眸大睁，然后不顾一切地飞奔了出去，到了门口的路灯下，周围却已经看不见人了。

    “顾越修！！”她放声大喊。

    雪越下越大了，白毛毛般的雪花在宋悦的头上留下一层白色，她在雪中大喊他的名字，却得不到回应。

    黑暗之中，早已经不见他的身影。

    可是她知道，他刚才一定就在这里，这里的脚印是他留下的。

    “顾越修，你在哪儿？”

    依旧没有人回应。

    宋悦抬头看着纷纷扬扬落下的雪花，又泪流满面。

    她知道他来过。

    可是他已经走了。

    一辆车无声无息地离开了宋悦住的小区。

    顾越泽看了看身边的顾越修，问他：“为什么不和她说两句话再走。”

    顾越修望着窗外发呆。

    “……不了，我怕她更舍不得我。”

    他声音嘶哑，看起来也不好过。

    车驶离了宋悦家的小区很久之后，顾越修才和顾越泽说起了正事。

    “哥，我说的事情，你务必留意。”

    顾越泽也是一脸严峻。

    “这种事情，我必须留意。”

    顾越修收起了那阵离别的酸楚，问顾越泽：“哥，你对这个计划怎么看？”

    顾越泽摇头：“我们顾家以前做药材生意，现在做制药生意，我对这个东西十分敏感，如果让那个计划得逞，那么，我们的下一代就真的要遭殃了。”

    “谁也不知道这种药剂会产生什么副作用，这个风险是不可控的，玩弄自然规律，早晚会被反噬，人类的智慧还是有限，还驾驭不住这种东西。”

    顾越修点点头。

    “谢谢你，哥。”

    顾越泽拍了拍他的肩膀：“我们是一家人，不说两家话，有消息我会尽快通知你。”

    目送顾越修离开之后，顾越泽打开了电脑。

    邮箱里已经有一封商务邀约的邮件，邀请他商量一个全新的项目——人类优化计划。

    顾越泽回了邮件，同意和对方会面。

    他也要在自己的领域里，给顾越修提供帮助。

    **

    “顾越修！”

    正在秘密调查人类优化计划的顾越修忽然接到领导的电话。

    “鉴于最近全球范围内出现医学家连环失踪案，我们这边给你派了一个全新的任务。”

    领导的声音无比凝重。

    “您说！”

    顾越修立马严肃了起来。

    领导道：“虽然不知道凶手到底是什么目的，但是我们可以猜测，他们下一个目标就是林氏医院的国宝级神医林南，所以，你接下来的任务，就是带领小队，去保护林南医生的安全！”

    顾越修又惊又喜。

    他也知道对方的目标肯定有林南，正好可以在林南身边守株待兔。

    “保证完成任务。”

    顾越修将这个消息美滋滋地分享给了江森。

    谁知道，江森听完一言难尽。

    “是林南主动提出她需要你们保护的？”

    顾越修点头：“是。”

    江森的表情十分复杂。

    最终还是叹了一声：“那你就去吧，务必保护好她。”

    顾越修不知道江森那表情到底是什么意思，可还是美滋滋地和自己的队员们分享了这个天大的好消息。

    “神医林南？天啊，头儿，真的吗？我们竟然是要去保护那位传说中的神医！”

    “就是把柏希的脸治好的那位神医吗？我没听错吧！”

    “太好了！终于不是保护盛若庭了！”

    “愿天堂没有盛若庭！”

    顾越修斩钉截铁地说：“放心，这次绝对不是盛若庭了！我们执行任务的地点在林氏医院的悬医阁，那是林南坐诊的地方！”

    第二天，兴冲冲到了林氏医院的伏虎队众人，一进去就看见穿着白大褂的盛若庭。

    众人：“……”

    顾越修心道不好。

    可还是强装镇定，和盛若庭打招呼。

    “盛小姐，你来找林神医打玻尿酸啊？”

    恩，一定是的，她肯定是来打玻尿酸的。

    林南把柏希的脸治好之后轰动了全球，许多明星都找他做脸。

    此时，林温玉进来了，叫盛若庭：“师傅，关希的手术可以做了。”

    盛若庭戴上口罩：“恩，走吧，做完这台手术，我就搬到奥运村去住了。”

    不忘回头对顾越修说：“你们记得保护好我，随时可能会有坏人冲进来绑架我，我现在十分危险。”

    看着他们进了手术室，顾越修终于接受了这现实。

    “靠！！”

