    “瞪什么，在瞪小心把你眼珠子挖出来。”莫风放开她扯了扯衣领，这个女人真的是讨厌死了。

    顾云汐依旧瞪了他一眼才把目光放在面前这栋欧式复古大别墅上，刚才莫风开得太快又七拐八拐的她根本就不知现在这个地方属于什么位置，现在想走估计也寻不到方向，该死的。

    遥望四周全是一片片高大翠绿的常青树，而面前这被绿意覆盖的别墅是这一片地方里唯一的房子，一阵风吹来叶子声刷刷刷的响，荒凉得让人心生凉意。

    “这里是那里？”顾云汐目光看向旁边的莫风。

    “我家。”他冷冰冰的说了一句拔腿就走，走了几步听到后面没有声音又回过头来，“走啊！”

    “我为什么要进去，我不去。”看到那荒凉的房子她心里就不舒服，没有一点人气，就像是恐怖电影里出现的鬼屋。

    莫风双手交插在胸口，面无表情的看她，“没有我的带领你是走出这片地方的，乖乖的跟我走，一会我就送你回去。”

    “那你先告诉我你把我带到这个地方来干嘛，不说我就是死也不进去。”两边的树叶声发出莎啦啦的声音格外瘆人，顾云汐觉得这一片地方诡异极了。

    “我们被人跟踪了，你要是不跟我进去一会会不会发生什么事我可不敢保证，你看着办吧！”莫风说完转身潇洒的进了那爬满喇叭花藤的大门里。

    顾云汐急忙的跟了上去，本来她还是想多坐几天轮椅的，可是现在这个情况还是算了，这么多天了估计也不会有什么大事了。

    轻轻的跟上他的脚步走了进去，这通往别墅两边的花园没有花花草草却种满了各种各样的蔬菜，顾云汐眉头蹙了蹙，刚才在外面看的时候感觉挺恐怖的一个地方，没想到这里面倒是别有洞天。

    花园里的南瓜藤已经在路上蔓延了不少，顾云汐低头看路仔细走着心里却充满了疑惑，这里到底是什么地方？

    尽管走得在小心翼翼顾云汐还是错脚踩中了一朵南瓜花，顾云汐咂舌不知道应该说什么好，而莫风只是看了一眼也没有说话。

    “回来了？”一声粗狂的声音在别墅二楼响起。

    顾云汐和莫风同时抬头就看到窗口边立着一个白发苍苍穿着墨色中山装的老头，因为隔得太远并没有看清他的样子。

    “嗯。”莫风点点头。

    跟在他身后走进了那栋大别墅，里面的装饰和表面一样都是属于欧式风格，豪华张扬，里里外外毫不收敛的散发着浓厚的土豪气息。

    一个老头拐着一根金制拐杖颤颤巍巍的走了下来，年纪大概也就七十五六左右，虽然已是满头白发却掩盖不住他脸上的英豪之气，脸色严肃又带着慈祥，给人一种看不透的感觉。

    “这是我爷爷莫启南。”莫风淡淡的说了一句。

    顾云汐虽然很莫名其妙莫风为什么把她带到这里来不过还是很恭敬的打了声招呼，“莫爷爷好。”

    “你就是顾云汐小姐吧！”莫启南看了她一眼，脸色温和。

    顾云汐微微点点头，“想不到莫爷爷认识我。”

    “在电视上看到过，所以对你有些印象。”莫启南看着她，这一次的笑容有些意味深长。

    “灵嫂。”他扯开嗓子喊了一句。

    一个四十岁左右的妇人走了进来，毕恭毕敬的看着他，“老爷。”

    “晚餐做好了没有？”

    “做好了。”灵嫂回了一句。

    莫启南点点头，“去准备吧，晚上少爷不在这里住，吃完饭他们就要走了。”

    “是。”灵嫂应了一声又出去了。

    “我和莫风有事情要说，就麻烦顾小姐在这里稍等了。”莫启南又一次把目光看向她。

    “没关系，你们去吧！”顾云汐笑了笑很不适应的坐在沙发上，跟在莫启南后面上楼的莫风在拐角处回头淡淡的扫了她一眼。

    进了豪华书房莫启南的背对着他眼睛看向窗外，半天过后他才开口，“你到底想干什么！”

    莫风严肃的脸色上露出点点笑意，只不过却冷得邪魅，“我想得到陆氏，希望您能成全。”

    莫启南的手拍在窗户上，转身的时候脸色已经变得十分严肃，“我就知道陆氏集团内部出现混乱是你搞的鬼，想借用我莫家的势力去和陆氏对抗，你想都不要想！”

    “这么说您是不打算要你唯一的孙子了。”莫风开口，不骄不躁的声音充满了自信。

    “你！”

    “您说要是你的孙子知道你因为害怕和陆氏对抗而放弃了他的性命他会怎么样，莫非您已经把我当成你亲孙子了？”莫风笑了一声，冰凌的眼睛看向他。

    “陆尊，你不要得寸进尺！”莫启南双眼猩红的看着他。

    莫风低头把玩着他办公桌前的那支金色的钢笔，淡淡的说，“我不是陆尊。”

    “那你到底是谁！”

    莫风抬头看了他一眼，“我是谁你不必管，等我的目的达到了你孙子自然能平安无事的回到你身边，你现在除了配合我之外已经无路可走了莫启南。”

    “你最好能保证莫风的安全，要不然我不会放过你！”莫启南恶狠狠的瞪着他，恨不得他把碎尸万段了才甘心，可是他不能这么做，因为莫风的性命还在他的手上，也不知道这个小子把他孙子藏到那里去了。

    莫风拍拍袖子，嘴角轻轻扬起，“你最好不要给我耍花招，楼下那个女人你也最好不要在动她，不然，我让你得不偿失！”说完他手里那精致土豪的钢笔被硬生生是掰成了两段。

    莫启南眉心紧锁却没有说话。

    莫风冷冰冰的看着他，嚣张霸气的把已经变成垃圾的钢笔扔在地板上，冷哼一声，“你最好给我安分些，如果楼下那个女人出了什么意外我难保不会把你放火杀人的事说出去，陆中石替你背了这么多年的黑锅如果他知道真像了你认为他会放过你吗？”

    他停了下来又继续说，“你们之间注定只有一个人能活着，要么陆氏归我，要么你的命归陆中石。反正你死了作为你的孙子财产继承权自然会落在我手上，我是无所谓，你自己掂量掂量。”说着他潇洒的转身出了书房，嘴角自始至终挂着满意的笑容。

    莫启南瘦骨嶙峋的拳头打在窗户上，气得青筋暴起冷瞳猩红，过了一会又慢慢的恢复了平静。

    莫风下楼就对上了顾云汐的目光，他淡淡开口，“走吧！”

    “少爷，晚饭准备好了。”灵嫂看了他一眼又低下头，莫风的表情太冷她不敢和他对视。

    “我有急事必须现在回去，爷爷就麻烦你照顾了。”莫风说着从口袋里拿出一叠厚厚的百元大钞放在她手上。

    灵嫂急忙推辞，“少爷，这……”

    “这个月给你的奖金，把我爷爷照顾好了以后每个月都有。”莫风回了一句。

    “那就谢谢少爷 ，少爷您就放心吧，我一定会好好照顾老爷的。”灵嫂心里乐开了花，有钱人就是出手阔绰啊！

    “嗯。”莫风哼了一声摆摆手让她出去了。

    顾云汐在旁边看得干瞪眼，这货果然是暴发户啊！

    看不出来他表面冰冷心里倒也是挺有孝心的一个人嘛，果然人不可貌相。

    “走吧！”莫风说完自己先出去了。

    顾云汐也不想留在这里，现在能走自然是愿意的，本来想礼貌的给他爷爷道个别，可是依然没有见人下楼只能跟着莫风走了。

    莫启南看着那一前一后离开的背影，手已经紧紧的攥成拳。

    “种了这么多的蔬菜一个人能吃得完吗？”顾云汐嘀咕了一声。

    “爷爷是素食者，种这么多正好。”前面传来莫风风轻云淡的声音。

    顾云汐呵呵笑了笑，“你爷爷倒是挺慈祥的嘛！”

    莫风冷哼了一声，“慈祥？我还是第一次听到有人这么说他。”

    两人开车又七拐八拐的出了那片常青树园，顾云汐看了半天也没记住路线，那条路就像迷宫一样她看都看花眼了，真不知道莫启南怎么把路设计成那个样子。

    又回到了刚才见面的地方，莫风冷酷着脸跳下了车，头也不回的转身就走。

    顾云汐不屑的撇撇嘴，这个神经病无缘无故的把她带去了他家又把她带回了这里然后就走了，真是莫名其妙。

    迅速的开车离开了原地，顾云汐的车消失在了路边。

    莫风不慌不忙的一个人穿过路上进了一片绿意青葱的小树林里，身体挺拔脚步沉稳有力，突然他脚步一滞整个人就毫不前兆的倒在草地里。

    顾云汐开车回了家，目光落在前面没有一点灯火的小别墅里，淡淡的叹了一口气下车走了进去。

    因为没有事情做她懒洋洋的趴在沙发上看电视，看着看着什么时候睡着了都不知道。

    已过半夜陆琛进来的时候看到沙发角落里那一抹猫成一团的身影眉头蹙起，轻轻把她抱上了床盖好被子又关门回去了。

    迷迷糊糊的睁开眼睛面前却是一片黑暗，陆尊眨了眨还是看不见面前的景色，伸手从身上摸索出手机想借用屏幕灯看清身下，结果却被屏幕上的几个字吓了一跳。

