    “许愿铃把这东西给了轻盈，王爷也碰过，不过那东西似乎更喜欢女人，缠上了轻盈，我想把那东西除了，结果没成功，武神，你想想办法。”

    七律很少有愁眉苦脸的时候，这会就苦着一张脸，他是真的担心凤轻盈，怕她会摆脱不了那东西。

    武神脸色也不大好看，“那个丫头劫难真够多的，怨灵修炼多年，一旦被她缠上要摆脱可不容易，许愿铃收集的这些怨灵都是被男人辜负的，非常痛恨男人，王爷怕是要吃点苦头了。”

    “怨灵可不止让王爷吃苦头，时间久了它会控制轻盈。”

    “痴男怨女也做不了什么大事，最多也就是控制着那个丫头杀男人。”武神想了想，“这事非常棘手，你若是强行杀了怨灵，那个丫头可能也会死，若非怨灵自己愿意离开，不然还真不好赶她走。”

    “能说点有用的不！”

    七律愁的不行，“这几天我也就勉强控制怨灵不出来作乱，轻盈还不知道，接下来我怕是要控制不住怨灵了。”

    “这事你不要瞒着那个丫头，主要靠她自己，反正也不会伤她性命，你让她自己试试。”

    “她只是一个凡人，哪能对付的了怨灵。”

    “也许她能让怨灵自己离开，七律，你若是强行除掉怨灵，极有可能是逼着怨灵和那个丫头同归于尽，怨灵要借她的手去杀男人，那她就让怨灵摒弃对男人的偏见。”

    “你也不想想怨灵修炼了多久，这怎么可能。”七律想都没想就否认了。

    “那我也没有别的办法，利用的好，你们还能让怨灵为你们所用，我就是一个活生生的例子。”

    他从前那么痛恨违誓的男女，后来不也想通了，知道自己被蒙了双眼，也许怨灵和他一样。

    七律叹息一声，“真的没有别的办法了？”

    “没有，怨灵本身也不受许愿铃的控制，他只是把她弄到王妃身上，所以你们可以想法子收买怨灵。”

    “说的轻巧。”

    “王妃本就不是寻常女子，你办不到的事情也许她办得到。”

    既然已经把话说到这个份上，七律知道武神也没有好的法子，他有些沮丧，“没别的事情，我先回去了。”

    “七律，你不觉得你管的有点多吗？这事并不危及她的性命，你也如此着急。”

    七律认真回道，“这事确实不危及她的性命，却会毁了她的幸福，她和王爷都只是凡人，我不能眼看着这种事情发生。”

    若是凤轻盈不断的伤害萧非墨，他不知道萧非墨还能不能坚持下去，还会不会始终如一的爱着她。

    她的幸福来之不易，他要替她守护好，绝对不容许有人破坏。

    “这么默默守护不后悔？你本可以趁机而入，眼下就是最好的机会。”

    “她心里面只有王爷。”

    七律语气依然有些惆怅，他并非没有争取过，只是整整七年都没有在她心中占有一席之地，现在他只希望她过的好。

    “没想到血族还有这么痴情的人，你自己不后悔就行。”

    他倒是有些佩服七律，能够默默守着她，这一点他当年都没有做到，反倒是生出了恨意。

    人世间很多事情能避，唯独这个情字，想避都避不开，是劫还是缘，谁也说不清楚。

    “既然没有法子，那就别啰嗦了，我和轻盈的事情自己心中有数，我先走了。”

    说完消失在城隍庙。

    武神叹息一声，脑子里面忽然出现了温岚的身影，他想和她说一声对不起，可惜没有机会了。

    这边凤轻盈和萧非墨还在丰城。

    看到外面天气极好，凤轻盈坐在窗边看书，萧非墨走过去提议道，“轻盈，今日天气不错，你看了一天的书，出去散散心吧！”

    若是往常，凤轻盈一定会应下来，今天她的反应却有点反常，甚至连头都没有抬，语气也非常冷淡，“不去了。”

    萧非墨有些诧异，从昨天起，凤轻盈就有些奇怪，对他说话的语气明显冷淡了，而且还有些忽冷忽热，明明也没发生什么事情，这让他也有些摸不着头脑。

    他坐在凤轻盈身边，刚刚坐下，凤轻盈就不自觉的移开了身体，似乎有些嫌恶，这个反应落在萧非墨眼中，他微微一愣，依然柔声问道，“轻盈，你怎么了？”

    凤轻盈明显不耐烦了，“萧非墨，你出去。”

    她从来没有用过这么不耐烦的语气和萧非墨说过话，自己也有些愣了，这到底是怎么了，为什么看到萧非墨会有一股莫名的厌烦感，就连自己都控制不住。

    “你看书吧！”

    萧非墨并没有生气，耐着性子和凤轻盈说话。

    “我不是有意的，也不是针对你，就是这会心情不大好，可能是最近太累了，你让我一个人呆一会儿。”

    “好，有什么事情就和我说，不要憋在心里面。”

    “嗯，你没生气吧！”

    “本王是这么小肚鸡肠的人么！”

    萧非墨说完摸了摸凤轻盈的头，这一次凤轻盈没有避开，但也没有像往常一样抱萧非墨，态度还是有些冷淡。

    萧非墨没有再说什么，转身离开了房间。

    他走后，凤轻盈又有些懊恼。

    自己刚刚为什么要凶萧非墨，一会儿冷静下来去和他去道个歉。

    用晚膳的时候，萧非墨特地让人准备了几个爱吃的菜，丰城算是百业待兴，城里面也没有什么好吃的，趁着空闲，萧非墨亲自去河里抓了一点鲫鱼，让厨子做了炸鱼，前几天凤轻盈还念叨过。

    饭桌上，听到婢女说鲫鱼是萧非墨亲自去抓的，凤轻盈也无动于衷，一点反应都没有，萧非墨给她夹了一块鱼，刚刚放进她碗里面，她马上吩咐道，“给我重新盛一碗饭。”

    婢女有些愣了，这是什么意思！

    这样的反应就连萧非墨都始料未及，疑惑皱了皱眉。

    “还愣着做什么！这碗饭倒了。”凤轻盈见婢女没动，提高了声音。

    婢女偷偷看了一眼萧非墨，他开口，“听王妃的安排。”

    婢女只能把饭端下去，并且重新给凤轻盈盛了一碗饭。

    “老萧，我想吃什么自己会夹。”

    米饭摆到眼前之后，凤轻盈特地强调。

    “刚刚为何要把饭倒了？”

    “你吃过的筷子给我夹菜多恶心。”

    在场还有好几个婢女在，这话已经非常不给萧非墨面子，甚至让他下不了台。

    几个婢女面面相觑，谁也不敢说话，迅速垂下了头。

    萧非墨确实不高兴，但克制着自己，并没有对她发脾气。

