    朱元璋这才接着吃饭，可吃着吃着忽然又说道：“上次吕氏就想挑拨离间，就是想借着你的权势，让你和允熥不对付，呵呵呵……那小子做事下手太狠，也没给你留面子，你可别怪他。”

    郭宁妃赶紧说道：“陛下言重了，臣妾哪有什么权势，能够为陛下照料一下后宫，也是陛下恩赐，况且允熥是东宫皇太孙，臣妾万万不敢。”

    朱元璋瞧她那副紧张的模样，便说道：“那有什么，再怎么说允熥也是个晚辈，你教训教训他怎么了，他还敢顶撞不成！

    以后该打打该骂骂，不必太过顾忌！这孩子就是得时常敲打着，他才老实一点，否则真不知道会捅出什么篓子呢！”

    郭宁妃笑道：“好好，等臣妾见的太孙，就告诉他这是陛下的意思，臣妾可没这种想法！”

    朱元璋也笑呵呵的说道：“没事！你只管说！他还敢找咱算账不成？！反了他了！”

    郭宁妃又笑着说道：“不过臣妾看允熥是个极有礼貌的，知道尊重老人家，还让人特地给我送来了几匹上好的蜀锦，态度也谦恭着呢，怎么到陛下口中就成混世魔王了？”

    朱元璋无奈的摇摇头说道：“你是不知道，这要不是有咱压着，他指不定会干什么出格的事呢！”

    又面带嘲笑，神秘兮兮的说道：“你还不知道吧，那小子游船的时候刚好和魏国公家碰上了，结果和徐达的三女儿聊了很长时间……”

    “你说咱不敲打他能行吗！这万一捅出什么篓子可怎么收场！徐达最宠爱的女儿……那能随随便便的吗！”

    郭宁妃不由得说道：“陛下，臣妾也听说这徐家的三女儿秀外慧中，聪慧温柔……不过现在确实有些不妥……”

    朱元璋无奈的摇头说道：“这皇太孙年纪到了，少年慕爱其实再正常不过了，可是标儿毕竟薨逝没多长时间，也不宜纳妃呀……否则是会引人非议的。”

    郭宁妃低声说道：“陛下，何不把人给允熥送过去……也免得他惦记了……”

    朱元璋闻听此言，突然停住了筷子。

    郭宁妃赶紧说道：“臣妾就是随便说说，年龄大了说个话不知道三思而行，请陛下恕罪。”

    朱元璋伸手止住她的话，认真的说道：“你说的对，是该了……像他这个年龄最也容易冲动，可别惹出什么事儿……”

    朱元璋明白，即便尊贵如魏国公家，最多也只能拒绝那样的暗示。

    可只要皇太孙愿意，只要他言辞凿凿强烈要求，哪怕他们心不甘情不愿也拒绝不了！

    况且徐辉祖又是朱允熥的心腹。

    所以根本不会整出霸王硬上弓的戏码狗血戏码，就把事情办了！

    那时候就算自己及时知道了，还能把他从床上拉下来不成？

    至于徐妙锦的两位姐姐嫁给了燕王和代王，那就更不成问题了！

    哪家皇族还论那个？

    君王取姐妹的有，娶姑姑侄女的有，娶表姐妹的也有，甚至还有拿下自己姑姑的，

    也有人爱上自己父亲的女人，还有人抢了儿子的妃子！

    所以别管是姑母、侄女、姐妹，弟媳、外甥女、寡嫂等等，只要喜欢都可以！

    而且光是历史上记载的就有不少，那些没有被记录在案的呢？

    被刻意抹除的呢？

    要知道古代和现代婚娶的方式和制度不一样。

    古人娶表妹表姐是最正常不过的事情，可用现代的眼光看肯定是不行的！

    你说古代也是表亲之间是同辈啊，那别急，往下看。

    在《仪礼士昏礼》里面记载：“古者嫁女，必娣姪从之，谓之媵。”

    这里多出了“娣姪从之”几个字，这是什么意思?

    《公羊传》上说：“媵者何?诸侯娶一国，以姪娣从，姪者何?兄之子也。娣者何?弟也。”

    这是说女子出嫁，嫁到夫家作正妻，但还要随嫁的有“姪和娣”，“姪”即兄长的女儿，“娣”为妹。她们过去是要作为偏房。

    瞧瞧，姑姑出嫁还要带上侄女！如果按照现代眼光，那还不别人戳脊梁骨！

    可在古代就正常！

    而且出嫁还要带上自己的亲妹妹！

    买一送二啊！

    这要是放到现代，小侄女加上小姨子……

    嘶……

    吃瓜群众不得美死！

    所以朱允熥在理法上，如果真的娶了徐妙锦也没有任何问题！

    可关键是现在没法儿安置徐妙锦啊！

    皇太孙殿下虽然还在孝期之中，可只要不正式立妃，那在大义上就没有任何亏缺！

    因为古人在守孝期间，并不是一直守在目的或者牌位，基本的生活都有。

    只是不进行大的庆典或正式的婚嫁而已。

    朱元璋想了想，开口说道：“庆童，听说兵马指挥副使赵思礼家的女儿不错，有这事吗？”

    庆童连忙回答说道：“回皇爷的话，皇爷说的是，奴婢也有所耳闻。”

    “嗯……”

    朱元璋点了点头，吩咐说道：“你去把她接来，让她去东宫先做个宫女吧。”

    “是！奴婢遵命！”庆童领命，便躬身退了出去。

    宫女，也就是不算在东宫皇太孙妃嫔序列之类的，所以在宫中的记载上也只是宫女的身份，只是伺候皇太孙殿下的饮食起居。

    这也是朱元璋保护朱允熥的方法，让人一丁点的把柄都抓不到！

    当然了，懂的都懂。

    ……

    出台一向律法来惩治弃婴的现象非常简单，只要在大明律法上加上一条就行了。

    可要真正的解决溺婴问题，可以说是个世纪难题！

    哪个朝代没有溺婴的事情？

    之所以发生溺婴，一是因为人的观念，或者是想求一个男孩，或者是认为孩子没有长成还不能算个人，溺死了也无所谓。

    二是因为百姓害怕养活不了，说到底还是因为穷怕了。

    “启禀殿下，昨天杀婴的那个员外已经被当众烧死了。”

    铁铉向坐在户部大堂里面的朱允熥禀报说道。

    “百姓反应如何？”朱允熥问道。

    铁铉回答说道：“回禀殿下，他杀婴的手段实在残忍，而且已经连续溺死了四个孩子，百姓知道以后大多觉得他该死，还有一些对于溺婴一事写入律法有些惊讶，不过也并没有激烈反对。

    朱允熥指了指旁边的座位，示意他坐下。

    又看了看在座的户部侍郎郁新、傅友文，以及齐泰，开口说道：“各位，立法容易执法难，如果是因为想要儿子或者因为风俗而溺婴，这还容易解决，只要有朝廷的政令，再有人忠心执行就可以了。”

    “可是如果天下的百姓因为养不起孩子而发生溺婴，那就是朝廷的过错，是我们户部的过错！”

    “所以要想根治溺婴，不但要有大明的律法作为依据，还要让百姓能够吃饱穿暖衣食无忧！”

    “仓廪实而知礼节，衣食足而知荣辱，只有百姓的粮食充足，才会懂得礼仪，穿的吃的都很丰富充足，才会知道荣誉和耻辱。”

    朱允熥看了看几人，说道：“各位，一旦朝廷严厉惩处溺婴，那么在接下来的几年时间里面，对于粮食衣物的需求将会大大增加，如何解决这个问题还请各位畅所欲言。”

    户部侍郎郁新想了想说道，“殿下，微臣认为首先要做的就是抑制土地兼并，绝不允许百姓的土地被一些富户豪商，还有一些官吏购买占有。”

    “只有百姓有了土地，才能够养活一家老小，可若是发生天灾人祸，土地被人占有或者买走了，那么他们全家的生计将难以为继，在朝不保夕之下肯定会发生溺婴的。”

    傅友文也说道：“微臣赞同，土地乃是百姓之根本，家业之保障，如果连活都活不下去，肯定会铤而走险的。”

    朱允熥点点头，询问说道：“那你们觉得该如何保护土地不被兼并？”

    郁新说道：“历代都有政令限制土地的兼并，为此先贤们也做过许多改革，再结合官府现在已经实行的，例如在天灾人祸之时，有官府赈济灾民，青黄不接之时就有官府向百姓借贷，等百姓收获粮食之后再行偿还。”

    “此外就算真的要变卖，百姓的土地也必须先卖给官府，成为朝廷的土地，然后再租给百姓耕种……”

    “这些在很多地方都有实行，只要天下的官吏都能够忠心，土地兼并的问题必然能够解决！”

    郁新所说的乃是事实，因为这些都是朝廷能够做到，也是正在做的，只不过各地做的成效不同罢了。

    朱允熥感慨的说道：“这需要一班一心向着大明和天下百姓的忠勇之士才行啊，事关百姓民生，本来就非常繁琐复杂，

    甚至有时候还会出力还不得百姓的叫好，没有坚定的信念和一心为公的品质是不行的……看来吏部的选官需要慎重啊。”

    齐泰开口说道：“殿下，属下觉得还需要引进一些高产的作物，想方设法提高粮食的亩产，同时尽可能的来丰富百姓所种植的粮食，例如米粮豆麦，芋头等物……”

    朱允熥心头瞬间一亮！

    后世那些普遍高产的作物立刻涌入了脑海：土豆、玉米、番薯……

    而且土豆和番薯哪怕是在低温的情况下，只要不是特别寒冷也没有问题！

    而玉米和小麦则比较耐寒！

    朱允熥瞬间又想到了明朝的小冰河时期！

    综合当时南北方志的记载，明朝气候灾变的前兆可追溯至嘉靖前期，万历十三年开始变得明显，但时起时伏。

    一千六百年前后开始骤然加剧，崇祯一朝达到灾变的高峰。

    而到了后世的清朝初年，不仅中国北方受到影响，就连江南也因为气温的异常，出现了河面结冰的情形。

