    办公室里。

    白拿铁看着无限续杯。

    这家伙，它的枪口，有一张小嘴。

    这张小嘴是可以变形的！

    那问题来了……其他地方能不能变形？

    晋级少校，无非是要学习锻造，亲自打造一些枪的关键零部件。

    但是，如果无限续杯会变形，自己变成最合理的样子, 那不就免得打造了？

    带着这样的想法，白拿铁看着无限续杯，语重心长。

    “其实，首先有一个问题。

    “你的扳机能变形么？

    “能不能变小一点？”

    无限续杯立刻道。

    “很难啊，老板！

    “我试试！”

    左轮枪放在桌子上，白拿铁眼睛瞪着它，一眨都不眨, 盯着扳机看。

    只见那个小零件，真的在颤抖, 缩小。

    缩小的幅度，非常非常小。

    缩小的速度，非常非常慢。

    但是这已经够了，无限续杯这家伙，果然能控制自己的形状！

    这就都好办了！

    ……

    藤甲总城说大不大说小不小，有那么几个家族，或者几个单位，消息极其灵通。

    “藤甲厂，送去了一套锻造工具？”

    “老营长送去的么？”

    “送这玩意儿干嘛？”

    ……

    “白拿铁，要开始升级少校了？”

    “真的假的？”

    “但是，他之前表现出来的实力，还真有可能，已经是大尉了！”

    ……

    “我一直感觉，他和老营长，好像关系不一般！”

    “这小子是个关系户吧？”

    ……

    “但是，这一次，他估计是想多了。”

    “这么多年来, 我还没听说过十几岁的少校。”

    “【左轮改造】，哪有那么容易练成呢。”

    ……

    办公室里。

    白拿铁正给无限续杯，讲解怎样才能变成一把更帅、更厉害的枪！

    “其实你现在，也已经很优秀了。

    “这一点，老板我是无论如何，都不能否认的。

    “过去的这段时间，你立下了汗马功劳。

    “我们几乎所有敌人，都是被你打死的！

    “我们使用的所有子弹，几乎都是你制造出来！”

    听到夸奖，无限续杯很是兴奋！

    “老板，不用说了，我有多优秀，我自己心里明白的！”

    白拿铁点点头，继续说。

    “但是，我心里，一直有个想法。

    “我在想着，能不能找到一个方向，找到一个路子，让你变得更帅，更强！

    “其实……这种路子不好找啊。

    “因为，你已经趋于完美了。”

    说到这里, 白拿铁提高声音。

    “但是！

    “苦心人天不负，老板我，用尽了所有的人脉，想尽了所有的办法，终于发现你可以变得更强的，一个小小思路。

    “就是……你还可以变得更快！

    “你看，当老板扣下扳机，当你内部机械结构传动，当你用击锤击发子弹，这些过程，都是需要时间的。

    “但是，你现在可以通过调整自己的身材，调整自己的内部组件，让扳机行程更短，让扳机更快更灵敏！

    “可以通过调整机械结构，让传动速度更快！

    “可以通过调整击锤的力度和行程，让击锤落下速度也更快！

    “当你做到全部这些，你就是一把更帅、更强、更快的枪了！”

    无限续杯有点晕。

    它听得不是太懂。

    但隐约能够明白，老板这是，给它指出了一条变强的路！

    老板虽然工作很忙，很辛苦，但还是每天记挂着员工，还是一直在想办法，帮助员工变强！

    “老板，我……我……我听你的！”

    ……

    藤甲总城，又下了一场大雪。

    纷纷扬扬的雪花，在屋顶、在街道、在树木，堆了厚厚的一层。

    交通受阻，天气严寒，整个城市的活性，也受到了影响。人们下班之后，不再出门，而是呆在家里，围着暖烘烘的炉子陪伴家人。

    南来北往的客商，也被大雪阻路，减少了大半。

    连锁反应，街道的摊贩、商铺，也开始关门歇业。

    整个城市，都有一股冬眠的架势。

    唯独镇守营，今天仍然很热闹。

    礼堂里，盛大的宴会，正在举办。

    觥筹交错，酒肉飘香。

    “恭喜我们五个新晋的中尉！

    “今天，你们就是主角……”

    中央舞台上，老营长挺着胖肚子，恭喜五个新中尉。

    舞台下，一片欢呼和热切的目光。

    白拿铁端着一杯葡萄酒，同样目光热切，面带笑容。

    只是，心里有莫名的寒意。

    五个中尉死了，下一步，就可以有五个中尉晋升。

    意思是说，老营长手里的资源，随时可以栽培出中尉么？

    一茬死掉了，立刻就能种出另一茬。

    中尉……到底算什么啊？

    回想起那天惨死的五人，他们也曾有荣华富贵，也曾经地位煊赫，也曾经带着无数人，跃居豪门，吃香喝辣。

    但如今看来，他们真的好像笑话。

    新晋的五个中尉，都是破限大师，应该是老营长，动用了手里的武道家路线的资源。

    老营长的讲话完毕，所有人都散开，在这浩大的宴会厅里，或凑起来聊天，或品尝美食。

    白拿铁和孙水壶，一起站在桌子旁边，掰烤猪排吃。

    “哇，这猪排是甜口的，刷了蜜汁！

    “上面还撒了芝麻，挺香的。”

    白拿铁一边吃，心中一边思考。

    老营长手里有资源，可以栽培其他人。

    “那我呢？神枪手这个序列的资源，我也有很多啊。”

    白拿铁认真思考这个问题。

    多的不说，把孙水壶、张大花、张大白这些人，都给喂到职业级，不难吧？

    他们天赋也未必多垃圾，多给点子弹，该给的药物也安排到位，先升到职业级！

    还有远在城镇的陈绿，这小子，天赋挺好，只是苦于得不到资源。也给他季一些资源回去！

    白拿铁越想，越觉得可行。

    老营长这个人，确实很无情。

    但他这个思路，还是很正确的！

    手里多余的资源，分配给手下的人，充实自己的力量，就好像一颗茁壮的树，发展自己的根系。

    自身的实力摆在明面上，就好像树的主干和枝叶，顶天立地，迎风招展。

    而栽培过的人，则会在暗处，不显眼，但却能够给到大树稳定的支持！

    ……

    宴会上，各种好吃的，色香味俱全，肉食、炖菜、糕点，甜的、咸的、辣的……各种各样，应有尽有，琳琅满目。

    而且，老营长举办宴会，其实门票不值钱……他每次都会撒出去大把门票，以至于来吃的人，什么级别都有。大尉、中尉都会来，少尉和普通职业级，更是占据大多数。甚至有小孩子、老头老太太，拿了家人的门票，来开开洋荤，补充一下营养。

    郭大五盛了满满一碗炖羊排，美美吃下去。大冷天，能吃这么一大碗肉，简直不要太幸福！

    快速吃完，他来不及磨蹭，立刻开始在场中乱转，寻找各路领导。

    他的任务是，推广来自八城的一种特殊藤蔓。

    没错，就是和浮水藤蔓、麻痹毒刺藤蔓一个类型的，特殊藤蔓。

    这种东西还蛮多的，有特殊效果，价值不菲，但是目前又没啥大用处。贱卖会亏本，贵卖又没人要。

    但是，前段时间，郭大五听说了，总城有个白中尉，不知道怎么想的，专门要这些稀奇古怪的高端藤蔓！

    “白中尉在哪呢？

    “如果他能要了，我们的嫁接藤蔓，就没白种！”

    其实他不认识白中尉。但是不难找！

    来之前，他就打听过了，年纪轻轻，肩膀上两颗星，气场特别强，那就是白中尉！

    转悠没多久，他就看到了！

    身姿挺拔的年轻人，被一群人围在中间。肩膀两颗星，是白中尉没错了！

    他不敢上前，现在旁边的桌子上，抓一块香喷喷的黄油面包，先吃着。

    白中尉身边的人，一直没断过。走了几个，马上就又凑过来几个。

    就这样，一个小时过去。

    终于，白中尉身边，出现真空期！

    郭大五立刻跑上前。

    “白中尉！

    “您还需要特种高端藤蔓么？

    “我这里有一种，嫁接藤蔓，您需要不？”

    白拿铁愣了片刻。

    嫁接藤蔓？

    曾经在藤田工作，他当然知道嫁接。很多藤蔓，都会使用这种技术。但是，嫁接的藤蔓，一般没啥高端货。

    郭大五从口袋里，掏出一根藤蔓。

    “您可能误会了，这个嫁接藤蔓，不是嫁接出来的藤蔓。

    “它真正的名字，叫做万能嫁接藤蔓！

    “不管什么品种的藤蔓，都能嫁接到它身上去！”

    嗯？

    白拿铁接过郭大五的藤蔓，慢慢打量。这样看，倒是挺普通，没啥特殊的样子。

    嫁接这门技术，是有很严格要求的。

    哪种嫁接哪种，都有确定的规范。比如说，白藤蔓只能嫁接绿大叶藤蔓，不能嫁接其他品种。黑红花纹藤蔓，只能嫁接白线藤蔓，不能嫁接其他品种。

    但这一根，是万能嫁接？

    有这么厉害？

    旁边几个少尉凑过来，正要和白中尉聊两句。看到这一幕，都纷纷摇头。这些人都怎么想的？嫁接藤蔓？这和藤甲开发有半毛钱关系？

    不能因为白中尉有理想，就跑来坑人吧？

    旁边的白拿铁，也陷入沉思。

    “如果这个给无限续杯吃下去，那是什么效果？

    “能得到怎样的子弹？

    “万能嫁接，一听就是很玄学的概念啊！”

    恰好，卢书和张大龙，刚好走来，看看沉思的白拿铁，看看郭大五，立刻明白了怎么回事。

    这种万能嫁接藤蔓，他俩都知道，都接受过推销。但是都没要。

    毕竟，这玩意儿确实效果很牛，但是没啥用，很鸡肋。

    张大龙回想起，白拿铁之前做过的亏本生意，连忙上前。

    “白中尉，这个超级嫁接藤蔓，对藤甲开发，没有用处的。

    “藤甲开发，不需要嫁接，不需要自己种植。

    “你……”

    旁边的郭大五，心中很是郁闷。

    断人财路如杀人父母！

    但是现在断他财路的，是张大龙，他又不敢生气……毕竟张大龙是大尉，别说断他财路，就算真杀他父母，他也无能为力……

    便在此时……

    白拿铁抬起头。

    “明天，你带着货，去藤甲厂，找孙厂长。”

    郭大五面露狂喜！

    白拿铁则转向苦笑的张大龙和卢书，开口解释。

    “我也觉得，这玩意儿大概没用。

    “但是，既然想开发新藤甲，那就不能心疼钱了。

    “无非就是我，日子过得苦一点，腰带勒的紧一点。

    “但是，只要这种材料，能给新藤甲的开发，带来一丝可能性，那就值得买。”

    白拿铁几次三番充当冤大头，买下奇怪的藤蔓。

    现在宴会上其他人，都已经见怪不怪了。

    甚至很少有人会讥笑。

    大家都觉得，白中尉好像真是个理想主义者？

    他真的愿意投入真金白银，搞一件不太可能成功的事？

    而且……白中尉很可能是白大尉，这个消息已经传开了……所以，场中所有人，所有的脸，都不带一丝嘲笑……毕竟，神枪手序列，眼神可贼好使，万一被白大尉看见了怎么办？

    ……

    吃饱喝足，回到藤甲厂。

    来到靶场中，白拿铁开始指点无限续杯，调整身材。

    “首先，第一步，我们先做简单的工作。”

    白拿铁取出尺子、卡尺，先测定无限续杯的枪管，有没有细微弯曲。要把这个枪管，调整到最佳状态！

    “来，跟着我的手，慢慢变形。

    “对，就这样，枪管慢慢来。”

    还要对着光，看看枪管里、弹舱里，有没有毛刺，是不是光滑。

    其实用了这么久，基本没啥毛刺了，都被磨平了。但是也还有那么一两个，被无限续杯变没。

    “弹舱和枪管，是不是正圆形？这个也要稍微调整。”

    白拿铁用书上学来的方法，帮助无限续杯，先调整这些容易搞的，细枝末节。

    无限续杯很认真，一点一点，控制自己，慢慢变形。

    “细节调整好了。开一枪试试。”

    砰！

    一枪开出，白拿铁眼前放光。

    好像真的管用了一点！

    虽然作用不大，但射击的手感，明显更丝滑。弹道速度，似乎也变快一点点。

    “很好，我们继续，改造扳机、机械传动和击锤！”

    这就是技术活儿了，需要根据枪手的手掌和手指，做出一些细致的调整。

    白拿铁已经看过书，学会了原理。

    而且，对他来说，这部分工作贼简单！

    其他人修炼的时候，需要一锤一锤把零部件敲出来。

    但白拿铁，只需要动动嘴，零件就自己变形了！

