    第2541章你脖子是怎么回事？

    “凌月，你知道你骗不了我的。”

    陆天龙坐在沙发上笑眯眯的看着苏凌月，特别笃定的开口道。

    “你撒谎的时候，耳朵会变红，眼神漂移不定，很明显就能够让人看出来。”

    他看着苏凌月的表情，笑道。

    “……”

    苏凌月直接无语。

    没错，她本来就不是个会撒谎的人，每次撒谎的时候心跳都加速，自然而然在身体上有一些反应。

    “你爱信不信！”

    这丫头冷哼一愣，干脆不搭理陆天龙了，自己走到办公桌后面坐好，开始整理上面的问题。

    “说吧，到底有什么事情瞒着我呢？”

    “该不会真的背着我，去找别的男人了吧？你知道的，跟我龙哥抢女人，下场会特别特别的悲惨。”

    陆天龙笑呵呵的继续调侃。

    说实话，他对苏凌月这丫头太了解，就按照她的性格来说，绝对不会做出这种事。

    她连普通的男人看一眼都懒得看，更别提跟别人做什么出格的事情。

    他唯一担心的，就是苏凌月会不会因为想要远离自己，故意找个男人来气自己，用这种办法让自己死心。

    这是陆天龙之前听慕容婉儿说到苏凌月最近不太正常的时候，首先想到的。

    但来的路上陆天龙仔细想了又想，觉得也几乎没有这个可能。

    苏凌月不是那么随便的女人，事实上还是个相当保守的人。

    如果不是一开始两人相识的时候阴差阳错直接上了床，陆天龙觉得就算自己这么优秀的男人，想要俘获苏凌月的心都特别困难。

    “陆天龙，你胡说什么呢！”

    果然，一听陆天龙说自己和其他的男人有关系，苏凌月就像是被踩到尾巴的小猫一下直接炸毛了。

    她蹭一下站起身怒气冲冲看着陆天龙，眼睛里面是掩饰不住的怒火。

    苏凌月的心里很委屈，这个混蛋怎么能这么想自己！

    冰清玉洁了那么多年，最后被这个混蛋硬生生夺走，在不断的接触之中，苏凌月慢慢对他有了好感和爱意。

    可没想到自己在他心里竟然是这么随便的女人嘛？

    “别生气，我只是随口一说而已。”

    看她现在的表情真是动怒了，陆天龙哈哈一笑将这个话题揭了过去。

    他知道苏凌月肯定有什么事情瞒着自己，但既然她不想说，那就不再追问了。

    自己慢慢想办法打听清楚就行了。

    “时间不早了，咱们回去吧？”

    陆天龙看看时间，已经差不多凌晨一点，站起身开口道。

    “我今天还有一些文件需要处理，晚上不回去了，就在这里随便凑合一下，你先回去吧。”

    苏凌月还带着一肚子火气呢，不冷不淡回了一句。

    “明天再弄吧，老是这么熬夜担心未老先衰。”陆天龙劝说道。

    “不，你先回去吧。”

    苏凌月态度坚决，“出去的时候记得帮我关上门。”

    “行吧。”

    陆天龙耸耸肩，知道这丫头脾气倔，既然这么说了，肯定不会再屈从自己跟着回去。

    那就顺着她，看看她什么时候能够度过自己的心结，到时候再说。

    “那我走了，自己一个人在这里，空虚寂寞冷的时候可以随时给我打电话，随叫随到。”

    陆天龙比划了一个打电话的姿势。

    他不担心苏凌月的安全问题，现在战龙军团的兄弟们轮流负责苏氏集团的安保工作，现在整个苏氏集团里面防备很严密，一般人想要进来找苏凌月的麻烦不太可能。

    “嗯？”

    已经朝着门口走去的陆天龙突然停住脚步，用古怪的表情看着苏凌月。

    “苏凌月，你还说自己没有乱来？”他皱着眉头问道。

    一边说，还一边朝着苏凌月的方向走过去。

    “怎么了？”苏凌月下意识瞪大眼睛。

    “你看看你的脖子上，这红彤彤的一块是什么？”陆天龙已经走到了苏凌月的身边，指着她的脖子处问道。

    “啊？”

    苏凌月被问的一愣，下意识低头朝着自己的脖子位置看去。

    但自己看脖子是看不到的，所以她本能的伸手朝着下面扯了一下自己白色衬衣的领口。

    哪有什么红色的印记？

    “今天穿的是黑衣的内衣，嗯嗯，不错不错。”

    苏凌月正想找陆天龙问个清楚的时候，这家伙却已经带着一脸坏笑飘飘然到了办公室的门口位置。

    “……”

    苏凌月真想把这混蛋直接拽回来掐死，他根本就是想要趁着自己扯衣领的时候占便宜！

    “记住，空虚寂寞冷的时候给我打电话。”

    陆天龙本来已经出了房间门，谁知道又探回一颗大脑袋，一脸坏笑再次朝着苏凌月比划了一个打电话的姿势。

    “滚！”

    苏凌月快要抓狂，这家伙怎么就这么嬉皮笑脸吊儿郎当，什么时候才能正经一些！

    她一咬牙，从旁边扯过一个文件夹直接砸了过去。

    “咣当。”

    文件夹砸在了关山的房门上，陆天龙这家伙已经离开，只是隐约能够听到走廊里面传来他豪放的笑声。

    “这个混蛋，大混蛋！”

    听着陆天龙的笑声逐渐消失，苏凌月紧握小拳头咬牙切齿的嘟囔着。

    想到刚才这家伙嬉皮笑脸的模样，她就觉得来气，恨不得把这家伙直接按在地上狠狠的暴揍一顿。

    “噗嗤！”

    可是，想着想着，苏凌月却突然控制不住直接笑出声。

    虽然觉得陆天龙这混蛋很可恶，可不得不说，这家伙有时候真的很搞笑。

    想想看，刚才他撒谎让自己扯动领口，这么无耻的勾当除了他谁还能做出来……

    真是个让人又爱又恨的家伙。

    苏凌月最终轻轻叹一口气，从位置上慢慢站起来，走到了巨大的落地窗前。

    低头看去，正好看到陆天龙一摇三晃从苏氏集团办公大楼走出，到了停车场之后钻进了车子。

    离开之前，这家伙似乎预感到苏凌月正在办公室从窗户看着她，竟然按下车窗伸出一只手，又比划了一个打电话的姿势。

    “……”

    苏凌月彻底无语，咬着小牙关闭了窗帘。

    随后，她低头沉思了片刻，扭头朝着办公室里小套间的房门方向开口。

    “你出来吧。”

