    御司廷对姜卿卿的出现是瞬间就触及到怒点的反应。

    他看着姜卿卿，目光里失控的占有欲将她的身影紧紧包围。

    同一刻，姜卿卿怔忡好一会才反应过来。

    刚刚到这里，她还以为就是霍景宸的私人应酬饭局，她送完药膏就能走。

    可是谁能想到霍景宸对面坐着御司廷，而且还是在生气的御司廷。

    “你为什么会来这里？”

    御司廷连她的名字都没有喊，质问的声音非常冷漠。

    闻言，姜卿卿也不知道自己为什么会心虚，乖乖的解释道：“我只是过来给霍先生送一盒药膏。”

    “在沈家学习也要兼职送药吗？”

    送药可以，给霍景宸送药，就不可以。

    姜卿卿轻抿着双唇没有说话，就这样被御司廷看着，她一动也不敢动。

    这时，霍景宸如愿以偿的试探到了姜卿卿和御司廷的关系，笑意在深邃的眼瞳里被掩饰起来。

    可是在这种场合里，他还要装做什么也不知道，疑惑的问道：“卿卿，你和御总认识吗？”

    霍景宸没有直接询问御司廷，而是目光看着姜卿卿。

    闻言，姜卿卿轻拧着秀眉，不好回答，她和御司廷的关系可不是认识这么简单。

    而在这个时候，御司廷看到的是姜卿卿和霍景宸的关系也不简单。

    他没有误会她是姜语萱，那么就是直接认识姜卿卿。

    相比他昨晚才真正认识姜卿卿，霍景宸的存在，还真是刺激到了他。

    “霍总在问你，那你就诚实的告诉他，别害羞。”

    刚刚还在还是阴戾生气的御司廷，突然轻笑着有点暧昧。

    姜卿卿有些诧异的看着他，她的顾虑，是因为御家和姜家的联姻是隐婚的关系。

    “御先生，我……”

    “如果你不好意思说，那我来介绍。”

    倏地，御司廷起身朝着姜卿卿走过去，大手直接握住她的小手掌心。

    不过瞬间，姜卿卿就被御司廷带到身旁亲密的距离，有些慌张，是猜不到他想说什么。

    可是御司廷近距离捕捉到姜卿卿的挣扎，误会她是不想被霍景宸知道。

    所以，他愠怒的握紧她，故意暧昧的炫耀说道：“霍总，你刚刚还在说想见见我的妻子，这位就是。”

    听到这句话，霍景宸是装出来的诧异意外。

    “卿卿，你和御总结婚了？”

    他就是故意试探，亲手策划了这场公开。

    不过有一件事情他没有想到，是御司廷知道了姜卿卿的真实身份。

    如果姜家真的是替嫁被发现的话，御家还是留下了她，看来应该是御司廷舍不得。

    今天的结果，霍景宸很满意。

    现在他就像看戏一样看着他们之间的关系。

    再次被询问，姜卿卿点点头算是回应。

    可是她真的没有想到御司廷会主动公开她的身份。

    说好的隐婚呢？这可能对她将来想逃跑有影响。

    御司廷的目光再望向姜卿卿，隐匿着危险的轻笑询问道：“卿卿，你中午在学校不是很忙吗？怎么还有时间来这里给霍总送药膏？”

    他问过一次，是质问。

    但是这次的询问，是用丈夫的身份想听她的回答。

    姜卿卿听出来御司廷是在问前因后果，她笑了笑，温顺的说道：“上次我在沈家遇到霍先生过来拿药，我介绍了一款缓解过敏的药膏，今天也是帮忙再送一瓶给老夫人。”

    在她的回答里，省略了很多她和霍景宸认识的过程。

    尔后，她从包包里将药膏拿出来，被御司廷限制了脚步，就只能递给霍家的保镖。

    姜卿卿承认，她的解释里确实有想哄着御司廷相信的辩解。

    只不过，御司廷的笑意深沉，眼底的余怒未消。

    在这个时候，霍景宸拿到药膏便笑着道：“卿卿，真是谢谢你，今天的事情真是不好意思，我不知道你原来就是御少夫人。对了，这个时间你应该还没有吃饭，御总不介意一起吧？”

    明明姜卿卿和御司廷的关系更亲密，但是言语间，霍景宸总是站在自己的立场安排。

    尤其是，御司廷听着他口口声声喊着她卿卿，真是非常刺耳。

    “霍总客气了，卿卿是我的妻子，我们当然不介意和你一起吃饭。”

    说话同时，御司廷带着姜卿卿的脚步走到餐桌前。

    他强势限制着她的自由，却还是暧昧的戏谑道：“别害羞，就坐在老公身边吃饭。”

    “老公”这两个字，直接吓到姜卿卿瞪大了眼睛。

    虽然在御家，御司廷也曾经要求她配合演恩爱的夫妻，可也没有像现在这样肉麻。

    像老公老婆这样的称呼，完全没有出现过。

    随后，餐厅经理马上吩咐厨房去准备另一份午餐。

    姜卿卿不习惯在这种餐厅吃饭，更不习惯旁边坐着御司廷和霍景宸。

    这时，霍景宸不着痕迹的看着姜卿卿的紧张，像是随意的开口说道：“御总，其实我和卿卿小时候就是关系很好的朋友，我们认识的时间很长，御总应该不知道吧。”

    他就是故意说给御司廷知道。

    将自己和姜卿卿之间的关系模糊到更暧昧。

    倏尔，御司廷阴郁的眯了眯眼眸，怎么可能猜不到霍景宸的意图。

    他的大手搂住姜卿卿的腰，将所有的介意压下来，并且霸道的说道：“对我来说，姜卿卿嫁到御家后就只有一个身份最重要，霍总就不要再提以前的事情了。”

    可是这句话的声音就好像深深烙印在他的心里。

    霍景宸和姜卿卿到底是什么关系？

    她身上的吻痕……是不是他留下的？

    “御总好像是生气了？难道是误会了我和卿卿的关系吗？”

    霍景宸偏偏正面挑衅的看着姜卿卿，笑着说道：“卿卿，御先生都不高兴了，你要不要解释两句？”

    这一刻，姜卿卿真的意识到自己被夹在中间左右受困。

    她想要拦阻霍景宸不要再继续说，又没办法反驳向御司廷解释。

    只能眼睁睁的任由御司廷周身弥漫出越来越危险的气息，受到影响浑身僵硬的人是她。

    “是吗？你想和老公解释什么？”

    御司廷就这样看着她，让姜卿卿看到自己在他眼瞳里被禁锢的身影。

