
　　（以下话语神话的内容，纯属是作者为了之后的剧情发展而改编，因此会和大家现实中，所理解的一些神话版本不一样。

　　所以不要硬杠，他们是他们，我是我。我所改变的内容，都是为了推动本书的剧情发展而写。如果有雷同,纯属巧合。）

　　芒砀山号很快就来到了北之星，在北之星中，钟离受到了众人的欢迎。

　　对于这个力挽狂澜的人，所有人都十分感谢，钟离之前所做出的贡献。

　　面对众人的欢迎，钟离只是淡淡的点了点头,没有多说什么。

　　来到会议室中,经常不出现的孙悟空,也已经在会议室等候已久。

　　原本奥塞尔那边有两个解决方案，一方面是启动东风，另外一方面就是让孙悟空前去支援。

　　只不过由于钟离的出现，之前的两个计划全部都已经搁浅。

　　但是出于孙悟空对钟离的警惕，所以也就主动参加了这场会议。

　　几分钟后，所有人都到齐，会议也正式开始。

　　黄老：“钟离先生，对于之前您给我们提供的帮助，我在这里代表巨峡市人民感谢你。

　　如果不是因为您的出现，即便孙悟空已经前去支援，但必要的损伤还是会有的。”

　　面对黄老的感谢，钟离如同安慰后辈一样说道。

　　“没关系，这是我与你们先辈签订契约的一部分。”

　　听到此话，黄老点了点头。

　　至于对钟离这种，如同安慰后辈一样的语气，并没有多想。

　　毕竟就如同钟离所说的那样，虽然自己看上去年老，但也只有六十多岁。

　　而对方看起来虽然年轻,但真按照超级战士的寿命计算，几百岁都可以说得上是年轻人。

　　而当钟离回答完黄老的问题后，孙悟空紧接着开口问道。

　　“既然你与这片土地的人们签订了契约，那么之前外星人入侵的时候，为什么你没有出手？”

　　钟离：“那些外星生物，并不在契约的范围之内。你们所看到的魔神奥塞尔，也只不过是这颗星球原本就存在的生物。

　　我曾经也是他们的一员，只不过当我看到了你们的祖先后，被他们身上所散发的勤劳勇敢所感动。因此我与他们签订了契约，帮助他们在这片土地建立了自己的家园，同时保护他们不受到其他魔神的入侵。

　　而至于那些外星生物，他们并不在我们签订的契约范围之中，所以在他们入侵的时候，我并没有出手。

　　如果真的到了最后的一步，那我同样会出手保护你们的安全。虽然这超出了契约的范围，但我不希望看到你们的毁灭。”

　　钟离拿起自己面前的茶杯，浅尝一口，品尝了一下里面的茶水。

　　听到钟离的回答，孙悟空的眼中立刻出现了，名为警惕的神色。

　　“难道你也是所谓的魔神？如果是的话，我不觉得仅仅是因为人类的原因，就让你放弃了陌生的身份，与其他魔神相对抗。”

　　面对孙悟空的质疑，钟离明白这并不是孙悟空的疑惑。而是他身边这些普通人心中的疑惑，只不过由于自己刚刚帮助了这些普通人，所以这样的话，只能用孙悟空来问。

　　钟离：“既然你提出了这样的问题，那么为什么你不想想，身为兽体的你，为什么也愿意帮助人类？

　　虽然你的行为和人类有很多的相似，但从本质上来讲，你并不是人类。反而你更应该属于魔神这一群体。23sk.Com

　　既然如此，你为什么不反问一下自己？为什么要保护这些弱小的人类，而他们又能给你带来怎样的好处？”

　　面对钟离的反问，孙悟空一时间也不知道该如何回答。

　　为什么要保护人类？其实孙悟空自己也不知道。他只知道自己诞生在这片土地上，受到自己老实的影响。他要保护这片土地，以及生存在这片土地上的普通人。

　　而至于为什么要保护这些人，孙悟空为自己找了一个理由，那就是他是这些人的守护神。

　　场面一时间陷入了沉默，但很快，钟离放下手中的茶杯开口说到。

　　“在我的眼中，你们都是我的孩子。而一个父亲保护自己的孩子，不需要理由。

　　我已经守护这片土地长达五千年了，在被你们成为上古时期的时候，我就已经诞生。

　　与我一起诞生的还有其他的魔神，这些魔神之中有的喜爱和平，有的喜欢战争。

　　对于他们而言，那个时候的人类就如同你们眼中的蚂蚁一样，都是弱小而密集的生物。

　　屠杀也只不过是为了打发时间，在魔神的眼中，寿命只有几十年，甚至一百年都无法达到的人类。简直就是弱的不能再弱的生物，从他们诞生的那一刻，仿佛就是为了给魔神打发时间而存在的。

　　被你们称为《山海经》的书籍之中，所记载的那些妖兽，实际上很多都是曾经的魔神。

　　只不过随着时间的流逝，他们有的已经死在了其他魔神的手中，有的因为自身的磨损而疯狂，自我了解了生命，有的隐藏了起来，融入到了你们人类的社会中，也有的，是被我封印在了这片土地的各个角落。

　　总之，很多曾经真实发生的事情，因为你们人类的口口相传，形成了你们眼中的神话。

　　对于我而言，这是历史。但是对你们而言，这只不过是先辈们传承下来的一些神话而已。”

　　面对钟离的回答，在场人包括孙悟空，全部都目瞪口呆。

　　作为除了钟离之外，场上年纪最大的存在，孙悟空诞生的时间说长不长，说短也不短。

　　说短，孙悟空的年纪已经有一千五百岁左右。说长，相比钟离守护这片土地五千年的时间，孙悟空的年龄真算不上长。

　　所以在场的人全部都惊讶于钟离的身份，以至于这场会议真实的目的，都差点儿被众人所遗忘。

　　几分钟之后，孙悟空最先反应过来。

　　“如果一切都如同你所说的那样，那为何俺老孙在这片土地待了这么长时间，却从来没有听说过你的事迹。”

　　听到孙悟空的疑问，在场的人都反映了过来，他们眼中充满了渴求的目光，对于孙悟空的疑惑，他们都有同样的想法。

　　钟离听到孙悟空的疑问，没有立刻回答，只是轻轻的叹了一口气，神情仿佛在回想着什么。

　　过了好一会儿，钟离才淡淡的开口说道。

　　“我诞生于距今七千多年前的这片土地，当我诞生的那一刻，我就已经知道了我所拥有的权柄。

　　对于大地的绝对控制，我是诞生于大地之中的魔神，脚下的土地可以任由我随意操纵。

　　在我没有融入到人类社会之前，我的名字是岩之魔神，摩拉克斯。”

　　听到这个名字，雄兵连的众人都纷纷点头，因为在之前的战斗中，那个叫做奥塞尔的魔神，提到过这个名字。

　　钟离：“那个时候人类还没有诞生自己的文明，他们是以部落的形式存在。

　　虽然我不同于其他的魔神一样，喜欢屠杀人类。但是对我而言，人类同样是一群弱小的虫子。

　　相比于弱小的人类，我更加喜欢挑战那些实力强大的魔神，将他们打败甚至斩杀，是我诞生后的两千年之中，最常做的事情。”

　　听到钟离的叙述，众人脑海之中也有了相应的画面。在那个诸神群魔并起的年代，有这么一个强大的存在，四处的挑战着那些强大的魔神，将那些人类难以企及的魔神击败甚至斩杀。

　　想到这里，在场的男生眼中，对钟离都充满了尊重与崇拜。

　　相比于琪琳，蔷薇等人，刘闯，赵信更加容易崇拜像钟离的强者。

　　钟离：“在这两千年中，我除了到处挑战各种强大的魔神之外，还结交了许多与我志同道合的魔神朋友。

　　他们有的不喜欢欺负弱小，有的喜欢帮助弱小的生灵，不得不喜欢争斗，而是喜欢所谓的机关术。

　　总之我的这些朋友，他们有很多的兴趣爱好，但唯独一点，他们和其他魔神一样，对人类的看法都有弱小这一观点。”

　　钟离讲到这里，坐在主位上的黄老，好奇的询问道。

　　“那能否请问钟离先生，您是如何与我们的先辈签订契约的？又是怎么发现我们先辈身上，让你为之感动的精神？”

　　钟离：“因为一个弱小而又喜欢和平的魔神，她的名字叫归终，在你们人类的神话中，你们更喜欢称她为女娲。

　　归终是与你们人类最先接触的魔神，在与你们人类相处的过程中，她感受到了你们人类与其他生灵的不同。

　　所以出于对你们人类的热爱，归终选择了保护人类。但是在那个群魔诸神并起的年代，即便是魔神也不一定能够保证自己的生命，更别说是不善于战斗的归终。

　　所以归终找到了我，希望借助我的力量保护人类。而那个时候的我已经厌倦了战斗，或者说那个时候，已经没有了战力我不相上下的魔神了。

　　也正是因为这个原因，我本着打发时间的目的，与人类进行了第一次的接触。

　　在刚开始的接触中，虽然人类的确与其他生灵有着不同，但差距也并不算大。

　　不过随着我身边越来越多的魔神与人类接触，人类也从众多魔神的身上，学到了许多的长处。

　　如人类从马克修斯的身上，学到了用火来烹饪食物。也有的人类在魔神的教导下，创立了你们人类的文字。

　　总之很长一段时间，很多魔神逐渐与人类开始接触，目的也很单纯，只是为了单纯的打发时间。”

　　钟离说到这里，与其之中充满了感叹。相比钟离的感叹，其他人的表现可就是五花八门了。

　　赵信：“有没有搞错啊？我怎么觉得自己是在看小说？”

　　刘闯听到赵信的话，也赞同的点了点头。

　　“你没有搞错，我也有这种感受。”

　　琪琳：“钟离先生，那之后呢？为什么在人类的历史记载中，你们最终都消失了？”

　　钟离沉默了几秒，平静的说到。

　　“因为磨损！”

　　众人：“磨损？”

　　钟离点头。

　　“磨损是我们自己的称呼，用你们人类的话而言，就是活的时间太久，失去的太多。以至于我们对自己的存在，以及自己悠长的寿命产生了怀疑。

　　有的魔神选择了自我了结，有的选择了封印自己的记忆，重新开始。

　　总之对于魔神而言，强大的魔神除了自我的信念被摧毁之外，其他的任何手段，都无法杀死对方。

　　即便能摧毁他们的身体，但只要他们的信念依旧存在，总有一天他们会重新复活。

　　就是因为这样，奥赛尔才会再一次，出现在你们的眼中。因为我对奥赛尔的封印，随着时间的流逝已经逐渐不稳。”

　　琪琳看着钟离，听完钟离的解释，她终于能够明白，钟离身上那种特殊的气质，是从何而来的。

　　琪琳：“那您呢？在七千多年的时间中，总会有许多的人或者事物离你而去，那你又是如何抵抗所谓的磨损？”

　　钟离听到琪琳的询问，没有立刻回答，而是将目光看向了众人。

　　“因为你们，因为人类！”

　　（兄弟们，稍等一会儿。）

　　在，总有一天他们会重新复活。

　　就是因为这样，奥赛尔才会再一次，出现在你们的眼中。因为我对奥赛尔的封印，随着时间的流逝已经逐渐不稳。”

　　琪琳看着钟离，听完钟离的解释，她终于能够明白，钟离身上那种特殊的气质，是从何而来的。

　　琪琳：“那您呢？在七千多年的时间中，总会有许多的人或者事物离你而去，那你又是如何抵抗所谓的磨损？”

　　钟离听到琪琳的询问，没有立刻回答，而是将目光看向了众人。

　　“因为在，总有一天他们会重新复活。

　　就是因为这样，奥赛尔才会再一次，出现在你们的眼中。因为我对奥赛尔的封印，随着时间的流逝已经逐渐不稳。”

　　琪琳看着钟离，听完钟离的解释，她终于能够明白，钟离身上那种特殊的气质，是从何而来的。

　　琪琳：“那您呢？在七千多年的时间中，总会有许多的人或者事物离你而去，那你又是如何抵抗所谓的磨损？”

　　钟离听到琪琳的询问，没有立刻回答，而是将目光看向了众人。

　　“因为

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第二百三十八章古往之事免费阅读。https://xs.23sk.com 