
　　“我日踏马的。”

　　何大川气的脑瓜子嗡嗡响，直接挂断了与刘团长通着的电话，扯脖子吼道：“命令收尾部队全给我顶上去，不留后手了。老子就不信，打一个小小的东风镇，就能这么难吗？”

　　电子数据屏旁边，参谋长也挂断了电话，转身喊道：“何旅，沙轩旅的直升机群全部扑出来了，炮兵单位也全部落位了。我们久攻不下，所处的进攻位置非常尴尬，前后都没有防区可以固守，我个人建议，还是撤出阵地，规避敌军反击火力。”

　　“规避个屁！我就是正面撞，也得给东风镇撞开！”何大川心里憋了一股无名火，吼了一嗓子后，就要再次命令后方掩护部队前插。

　　参谋长贾冰尽职尽责地迈步上前，脸色严肃地说道：“老何，打仗不是儿戏，指挥官更不能意气用事。我们的后续部队作战能力你是清楚的，正面硬刚敌军反击重火力，一旦撤不出来，你怎么办？”

　　何大川指挥能力虽然一般，但他也不是傻子，心里知道贾冰说的是对的，所以足足沉默了三四秒后，才压下窝的这股火儿，咬牙说道：“你指挥吧，命令部队后撤，规避敌方反击火力。”

　　一次进攻失败。

　　何大川的122旅在沙轩旅全面反击之后，立即撤出了进攻区，向鲁北外侧收缩部队。

　　沙轩旅这边的指挥思路也很明确，既然你跑了，那我就不打了，也不深追，保存现有战力，继续让主力盘踞在东风镇周围，构建更坚硬的军事防区。

　　……

　　部队撤出后，何大川第一时间给秦禹打了电话，语气里已经多少充满了埋怨：“……司令，刚开始我们的进攻非常顺利，鲁区新一师的部队，就跟纸糊的差不多，碰上我们直接就被干碎了。后续遇到沙轩主力，我们虽然进攻节奏减缓，但依然有机会突破敌军封锁……但……但侧面配合我们进攻的陈系，打得实在太慢了。开战的时候，我问他打到哪儿了，他说打到敌军第一层防区了。等踏马的敌军都开始反扑了，我给他打电话，他还告诉我，目前与敌军在第一层防区交战。这……这我怎么打？！”

　　“陈系那边的将领，刚才主动给我打了个电话，他们说沙系的部队虽然不太多，但却有新一师的半个团帮着他们固守。而且他们是军事挑衅方，提前有准备……所以陈系那边不是很好打。”秦禹此刻没有多想，只皱眉吩咐道：“你是指挥官，你要有点耐心，不要一遇到点困境就拍桌子骂人。毕竟陈系的部队，他不归我们川军领导嘛！”

　　何大川听到秦禹训话，也不敢争辩，只急迫地说道：“我不是怕咱们的目的达不到吗！沙轩这个王八蛋已经把旅部撤出东风镇了，我们的进攻又不顺，回头周系一补兵，您给我的任务，恐怕是很难完成了。”

　　“你不要着急，兵力不够，我给你补人就完了。”秦禹皱眉说道：“你命令部队简单休整，等我电话。”

　　“是，司令！”何大川点头。

　　重都。

　　秦禹坐在司令部内，眉头紧皱地思考半晌后，立马拨通了自己岳父的电话。

　　“喂？”

　　“爸，还是得用一下八区的部队，我们一个旅，进攻不顺利。”秦禹直言说道。

　　林耀宗没有去问秦禹为啥不让陈系补兵，而是爽快地回道：“你二叔的部队，赶到那里需要一定时间。”

　　“八区跟鲁地的边线处，不是有两个主力团吗？让他们上。”

　　“你说王胄的部队吗？”

　　“对。”秦禹点头。

　　“好，我知道了。”林耀宗完全没有跟秦禹沟通军事战术的意思，只按照他的想法，果断回应了一声。

　　大约十分钟后。

　　八区一战区的王胄军接到了总司令部的作战命令，八区边线的两个作战团，第一时间开赴了战场。

　　这个命令不是林耀宗传达的，而是林耀宗联系上了顾总督，后者再让参谋长以司令部的名义指挥的部队。

　　……

　　同一时间。

　　庐淮，周系司令部内，一名参谋走进大佬云集的会议室，敬礼后冲着周兴礼说道：“川府一次进攻不顺利，目前已经撤退了。我军722旅（沙轩旅），没有选择深追，而是沿着东风镇周边，继续建设防区硬度。”

　　周兴礼闻声大笑，冲着沙中行说道：“果然是将门虎子啊！沙轩旅长，勇冠三军啊！”

　　沙中行听到这话只是笑了笑，没有吭声。

　　“进攻不顺，就要增兵。鲁区这边囤积的兵力越多，八区那边的狗屁联合会就越开不起来。”那名抨击过顾泰安的将官，跷着二郎腿说道：“按照会战的规格搞阵型，按照雷声大雨点小的作战方式，拖延时间。妈的，搞个三五个月，说不定顾泰安就咽气了。”

　　周兴礼缓缓点头，立即摆手说道：“老沙啊，命令你军主力部队，继续增兵鲁地，只固守就可以。”

　　“是。”沙中行没啥情绪波动地点了点头。

　　重都办公室内。

　　秦禹给老丈人打完电话后，右手习惯性地摸着可可送他的那座江山雕塑，左手拿着电话，拨通了一个号码。

　　“喂？”

　　“不要从陆路进军了，来不及了……。”秦禹皱眉吩咐了起来。

　　……

　　鲁地，不知名地点内。

　　付震等人从冰冷的河水中爬出来，狼狈不堪地聚在了一块。

　　“付处，我们该怎么办？现在外围都被封死了，我们想要出去……。”

　　“我们想要出去的消息，已经被泄露了，”付震面容冷峻地说道：“不能瞎跑了。”

　　“是老詹？”一名军情人员皱眉骂道：“他一直说自己不好脱身，这本身就有疑点……。”

　　付震摆了摆手，立马说道：“先走，藏起来。”

　　“去哪儿？”

　　“去军事禁区待着。他妈的，现在东风镇周边乱成一锅粥了，最安全的地方，就是敌人的管制区域，在路上瞎几把跑，反而危险。”付震摆手招呼道：“不要休整了，快走！”

　　泰康地区，老詹给付震打了两次电话，但后者都处于无法接通的状态，因为付震在发现自己暴露后，第一时间就把电话关机了。

　　……

　　不到三个小时后。

　　八区王胄军的两个团，从鲁北东侧缓缓靠近了战场。

　　紧跟着，何大川下达了作战命令，川军一个旅，配合着王胄两个团，陈系两个团，再次强打沙轩旅。

　　与此同时，距离鲁地稍近的奉北外军用机场，十五架运-19升空。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的第九特区更新，第二三六五章 再次增兵免费阅读。https://xs.23sk.com 