    孟行悠回想了一下之前那个男人的长相,还算是端正标志，身上有股学者气质,不知道是不是被那身西装撑出来的。

    不过听迟砚这话里的意思，理亏的明明是那个渣男,怎么还轮得上他来挨打？

    孟行悠想到这茬,心头就涌上一股无名火,一开口那语气特别像护崽的老母鸡：“不是,他自己先做狗的凭什么打你？讲不讲道理，啊？”

    迟砚本来心情挺低落的，被孟行悠这么一问，情绪突然跑偏，愣了几秒,竟没缘由地笑了起来，眼睛微眯勾得眼尾上翘，笑声清朗，尽显意气风流。

    孟行悠此刻顾不上欣赏，瞧着吓人得很，以为这话题是大雷区,炸得迟砚都喜怒无常了，赶紧转移：“那什么，我觉得原因不重要反正都过去了，而且你今天也揍回来了,我看他那样多半骨折,够他受一阵的,肯定长记性。”

    迟砚敛了敛笑意，缓过劲来，刚刚那阵笑冲散了这好几个小时挤压在心头的憋闷，再开口已不是那种苦大仇深的语气，甚至还能调侃两句：“不是他打我，我们互殴，而且他比我惨，脸肿得跟猪头似的，骨头也断了几根。”

    听见他没吃亏还占了上峰，孟行悠心头的火气瞬间消灭，点点头，夸了两句：“那还成，不然也配不上你今天甩人上天的战斗力。”

    迟砚想起上次她取的那个什么“一脚上天”的外号，轻笑了声，问：“你那天在办公室，是不是觉得我很菜？”

    “一丁点儿吧，重点不在这。”一阵夜风吹过来带来凉意，孟行悠把校服外套的拉链拉到头，双手插在衣兜里，跺了两下脚，继续说，“你那天的感觉跟高速那回太不一样了，一身黑特酷，然后就搁那站着，俩老师跟你说话也没见你嘴巴里蹦出几个字。后来听赵海成主动邀请你去二班你给拒了还说高二自己考，要不是在办公室不合适，我肯定冲你吹口哨。”

    平时听孟行悠直言快语惯了，但这种不绕圈子的夸奖还是头一回听她嘴里冒出来，听着感觉还不赖。

    “你不去重点班，是真的不想去，还是……”顾及孟行悠的面子，迟砚故意说一半留一半，剩下的让她自己体会。

    上回介意他丑拒自己的事儿尚能摆在台面上说，这点儿东西孟行悠根本不放在心上，大咧咧地把迟砚没说的话给补上：“不是因为你，我跟着你说一样的话也是情急找不到别的，再说你那句听着有气势。我不去重点班就是不想去，我跟你不一样，我是我妈托关系把我塞进去，我丢不起这个脸，那天没碰见你，我也不会去。”

    轴这点是符合第一印象的，迟砚问归问，其实心里还是清楚，孟行悠不是那种会因为一个人放弃什么的性格。

    迟砚淡声说：“其实这种事儿很常见，家里有关系学校乐意卖面子，说白了你情我愿，背景也是一个人实力的一部分。”

    孟行悠点头，并未反驳：“我知道，我也没有看不起那些靠关系进重点班的人，我只是针对我自己。别人怎么样我管不着，我不发表意见，个人选择罢了。”说完，她莞尔一笑，洒脱又自由，“我觉得那样不好，那我就不要变成那样，我喜欢我自己什么样，我就得是什么样，人生是我自己的，我想怎么过我就要怎么过。”

    前面来来往往的车流映在她眼里，沾染些许高楼灯火，暖洋洋的。小姑娘觉着冷，头一直低着，今天一番打闹，早上梳的马尾辫已不平整，乱乱地勉强能看出最初的形状，碎发扫在额前，车带起来的风吹着轻轻晃，倒显得乖顺柔和。

    其实整个人看起来很小一只，不管什么时候看见，她都是天不怕地不怕的样子，横冲直撞我行我素，身体里好像蕴藏着耗不尽的能量，永远都在往前跑，片刻不得闲。

    迟砚突然感觉跟她说那些世俗道理都是多余的。

    她哪是不懂，分明是不愿不肯，世事浮沉，难得她还保留着一份纯粹。

    孟行悠说着说着，发现跑了题：“不对，怎么聊起我了，你还没说完呢，那个渣男怎么跟你干上的？”

    迟砚回过神来，看她动来动去没个消停，把工装外套脱下来披在她肩头：“穿着，别晃了，看得我晕。”

    孟行悠发现迟砚用的洗衣液跟自己是一个味道，外套上还有他身上的温度，她本想推脱，可转念一想这次穿了鬼知道下次是什么时候，眼前的机会不抓住不是人，于是摘下书包，利落地套在自己身上。

    只是外套太大，她穿着不伦不类，袖子长了小半截，跟唱戏似的，孟行悠还是注重形象的，把袖口挽了几圈，这才勉强能看。

    “他跟我姐是大学同学，我姐学金融他学传媒，大二在一起的，感情一直不错，我军训没来就是参加他们婚礼去了。”

    孟行悠想到高速那一出，那天是报道日，但迟砚的报道手续是开学才补的：“不会是报道那天，你姐突然决定结婚吧？”

    “对，就是这么突然，一场婚礼半个月全搞定，幸好两个人兴奋过了头没去领证，想着事后补。”

    “都到结婚的份上了，怎么还能闹掰？”

    “因为景宝。”迟砚顿了顿，两句话带过，“那男的父母一直不知道我们家有个唇腭裂孩子，婚礼前夜一起吃饭，看见景宝觉得接受不了，说这是遗传病，要连累下一代。”

    “那男的知道吗？”

    “知道。”

    “就因为父母反对所以没结成？”

    “不全是，不知道他们家怎么谈的，最后说各让一步，让我姐别认这个弟弟，也没别对外说家里有唇腭裂孩子，他们丢不起这个人。”

    孟行悠光是听着就觉得匪夷所思：“他们家的人脑子是不是有病？他们怎么不说不认自己儿子呢！”

    “然后那男的答应了，来劝我姐没劝成功，两个人大吵一架动了手，我姐被扇了两巴掌，脸肿了一个星期。”

    孟行悠在心里爆了句粗，生气和心疼对半开，滋味别提多难受。

    “这是什么绝世人渣啊我靠。”孟行悠踢了脚垃圾桶，怒骂，“原地爆炸吧。”

    迟砚比孟行悠平静些，至少没踢垃圾桶：“第二天婚礼取消了，我舅舅去跟他们那边家长谈，我在门口听了一耳朵，才知道我姐被打了，还听见……”

    孟行悠的心被提起来，悬着口气儿问：“听见什么？”

    “他说要是景宝死了，就没今天这事儿。”迟砚说得有点难受，没忍住也踢了一脚垃圾桶。

    国骂在脑子里接连响起，跟火炮儿似的连环爆炸，一路砰砰砰，震得心跳和呼吸都是乱的，孟行悠一开口感觉自己声音都是飘的：“要是杀人不犯法，我今天肯定不拦你，我给你递刀。”

    “那我谢谢你。”迟砚笑了。

    孟行悠琢磨一回合觉着不对，反问：“上回闹那么僵，他今天还找你干嘛？找抽啊。”

    迟砚眼神冷下去：“借题发挥炒作吧，不是还雇了人拍照吗？他这种十八线艺人，也就这点伎俩。”

    孟行悠愣了愣：“什么十八线艺人？”

    迟砚换了个说法：“你平时看综艺吗？就这两年挺火的说话达人秀。”

    孟行悠只对小说动漫感兴趣，电视剧和综艺都不看，也从不追星，对娱乐圈一问三不知：“不看，他谁啊？”

    步行街叫个车就是慢，他俩隔这里快聊破天了，车才开过来，迟砚很久没说这么多话，上了车也不好继续往下说，在司机停车前，抛出一句：“傅源修，你百度，有词条。”

    孟行悠一头雾水上了车，摸出手机打开百度，本想问问迟砚是哪三个字，结果拼音一输完就出现了联想词汇，点进去搜索结果第一条就是词条，还真是个名人。

    孟行悠把词条上面的信息快速扫了一遍，总结下来就是，这个傅源修靠名校在读学生给自己立了一个才子人设，凭借在这两季综艺里面的卓越表现，现在已经是个比网络红人更高级别的小明星。去年还在两部青春剧里当过男配角，被一帮女生说成“初恋的侧脸”，又蹭了一波人设热度。

    而且傅源修还喜欢在节目和微博上分享自己跟女友的恋爱日常，大多都是正能量积极向上，学霸强强组合，引得他那帮粉丝羡慕不已。

    孟行悠顺便摸到傅源修微博，发现不少迟梳的照片，只不过都是背影，没有露过正脸。

    有迟梳照片的微博下面评论大多都是好奇博主女朋友身份，说什么的都有，乱七八糟看不过来。

    最新几条，傅源修在微博宣布跟女友分手，原博写得特别有意思——

    “我到最后还是没能成为陪你熬过生活苦难走到最后的人，希望未来生活对你温柔，不管身边是谁都能幸福。”

    配图是两枚婚戒，好一个深情前男友口吻，好一个倒打一耙。

    打开评论，下面果不其然全是骂迟梳的，各种花式心疼傅源修。

    “男神你值得更好的，她这种始乱终弃的女人根本配不上你。”

    “你真的特别优秀，以前还觉得你们是神仙眷侣，结果一腔真心喂了狗。”

    “抱抱男神，没关系，拜拜就拜拜，下一个更乖，不要伤心了。”

    “缺女朋友吗男神，不会绿你的那种，为你疯为你狂为你哐哐撞大墙，我粉你一辈子！”

    ……

    孟行悠看得咬牙切齿，恨声道：“我去你大爷的傻逼……”

    迟砚坐在她身边，听得真切，皱眉提醒了句：“女孩子别说脏话。”

    孟行悠退出微博，气不打一处来：“这些女生都瞎了吗？全世界男人都死绝了也轮不到喜欢这么个败类吧。”

    迟砚已经过了为这种事儿生气的阶段，不紧不慢感叹道：“只要人设立得稳，舆论源头你封神。”

    “就这么任由他往你姐身上泼脏水？”

    “会有人处理。”

    听见这话，孟行悠放了心，想来也是，虽然不知道迟砚家里是做什么的，不过单凭这一个月对他的了解，非富即贵没得跑，解决这种事儿就是动动手指头的功夫。

    “今天谢谢你，我下次……”

    迟砚话还没说完，孟行悠猜到他要说什么，笑着打趣：“请我吃饭？你帮我一次，我请你，然后我又帮你，你又请我，客套个没完了，算了吧。”

    “行，不客套。”两人中间隔着一把琴，迟砚靠着椅背，手搭在琴头，说话也爽快，“以后有事儿你说话。”

    “什么事儿都可以吗？”

    “只要我能做到。”

    孟行悠默默记下这句话，双手捧住自己的脸，偷偷在迟砚外套上蹭了蹭，笑得像个偷腥的猫：“你可别反悔。”

    迟砚懒懒地，阖上眼假寐，耐着性子答：“不反悔。”

    孟行悠和迟砚前后脚走进苍穹音，迟砚背着吉他直接进了录音棚，孟行悠去休息室。

    裴暖收工有一阵子，跟许恬在休息室吃外卖，看见孟行悠穿着一个明显不合身的外套走进来，举着一个小龙虾头，大喝一声：“你上哪野去了？衣服怎么回事？头发怎么也乱了？你说你说你说！”

    孟行悠吃了太多甜食，闻到麻辣小龙虾的味道就受不了了，再没有比口味重的食物更解甜腻的东西了，她跟许恬打了声招呼，走过去就着裴暖的筷子，夹起两个剥好的小龙虾尾扔进嘴巴，称赞道：“好吃，暖宝你多剥几个，不够吃。”

    许恬瞧着衣服眼熟，多打量几眼认出来，八卦地问：“悠悠，这是小晏老师的外套吧？”

    孟行悠“啊”了一声，含糊道：“借的，我今天衣服穿少了，有点冷。”

    许恬意味深长地“哦”了一声，眼神出卖了她如言情剧一般的内心戏。

    孟行悠无力，心想还不如不解释。

    裴暖一听不得了，小龙虾也不吃了，钻进卫生间洗了个手，抓着孟行悠就往外走。

    过了上班时间，公司里只有录音的剧组还在忙活，僻静的说话地方到处都是，裴暖打开办公区的灯，按住孟行悠的肩膀让她坐下，自己扯过一张椅子来，坐到她对面，严肃且迫切：“我给你一分钟的时间陈述犯案过程。”

    “路上碰见，吃了顿晚饭，然后一起过来了。”

    孟行悠没提打架和迟砚姐姐的事情，这太私人，秘密只能断在她这里。

    裴暖盯着她：“衣服呢？”

    孟行悠扯了扯外套，如实说：“借我的，等车太冷了。”

    “我怎么觉着一周不见，你跟迟砚关系进展神速啊。”裴暖见四处无人，才跟孟行悠说悄悄话，“你老实说，是不是在追他？还是他在追你？”

    “都没有，我们只是朋友。”

    “不挺好吗？朋友都能做，再升级一下，当个情侣怎么不可以。”

    孟行悠自己都没想明白下一步要怎么走，主要没下定决心，想了半天，说：“我没有把握，不敢像第一次那样不顾一切往前冲了，连栽两次很丢脸啊。”

    “行吧，你想清楚。”裴暖点到为止，不鼓励也不反对，站中立，“很喜欢就试试，不行就拉倒，不差这一个。”

    孟行悠听她说得潇洒，低声调侃：“长生也是不行就拉倒？”

    裴暖摇头：“那不成，我得拿下他。”

    孟行悠就喜欢裴暖这霸气样，揶揄道：“这段日子排戏感觉怎么样？”

    “更喜欢他了，我要溺死在他的声音里。”裴暖捧脸向往状。

    裴暖对感情一向拿得起放得下，孟行悠看她这不撞南墙不回头的样子，竟然有点佩服：“你想过没有，要是拿不下怎么办？”

    “我努力过，我对得起自己。”裴暖还惦记着休息室的小龙虾，站起来撩了把头发，“他要真不喜欢我那就不喜欢呗，反正我现在喜欢他挺开心的，想那么多干嘛？”

    孟行悠似懂非懂地点头。

    回到休息室，多了不少人在吃宵夜，迟砚在里面，跟长生还有另外一个人聊着戏，剧本被他放在腿上，手上握着一支笔时不时转两下。

    迟砚的外套在她这里，身上只有一件白衬衣，公司里开着暖气，他解了袖扣，袖子整整齐齐被挽上去两圈，露出一截骨节分明的手腕，十分耐看。

    聊到要紧的地方，迟砚把剧本放在茶几上，笔尖指着所对应的场景着力讲了一遍，他态度认真，听的人也很专注。

    剧组大部分人都比迟砚年长，有大学生还有毕业职业做配音的，可迟砚坐在人群里仍有气场，看得出来大家是服他的。

    孟行悠发现迟砚只要投入一件事的时候，不管是独处还是在人群里，总是能引起关注的那个人，他算不上是领导者的类型，但是一开口，总能找到自己频道的范儿，游刃有余应付各种情况。

    在班上是，在剧组也是，班长和编剧，他都做得很好，他自己有主意有想法，话虽不多，但不会有让人不舒服的地方，跟大家相处都很愉快。

    孟行悠渐渐发现迟砚不同的一面，她一边觉得新奇，一边也会开始惶恐。

    看得越多，越觉得这个人好，连头发丝都对她有吸引力，这就非常要命了。

    偏偏感情是个不受控的东西，越不愿，陷得越深。

    孟行悠收回目光，走到裴暖身边跟他们闲聊。

    后来不知道是谁挑的头，让迟砚弹剧里的主题曲来听听，孟行悠还没听他弹过吉他，心被勾起来，生怕他会拒绝。

    然而迟砚没有。

    他心情似乎好很多，起身把吉他从琴盒里抽出来，拉过吧台的一张高凳坐下，左腿随意搭在右腿上，琴身放在腿上，还没做什么，感觉已经到位了。

    周围的人都看着他，孟行悠觉得自己放肆的目光都算不上什么，丝毫没收敛。

    迟砚调完音，低头，指尖在琴弦上轻轻一扫，感觉音准了才正式开始。

    他的指尖在琴弦上拍了两下，又在琴箱上拍了两下，接着一段轻快的前奏响起。

    他拨弦的速度太快，手指在琴弦上翻飞，从上到下从左到右，几乎能看见指节的重影，音符一个接一个跳出来，连成一段流畅的节奏。

    迟砚弹琴没有什么浮夸的动作，安安静静，孟行悠却看得晃了神。

    她分不清是这首歌太好听，还是弹琴的人太惹眼，可能都有，后者的成分比较重。

    一曲终了，最后的节奏放缓，迟砚最后一个扫弦，结束了这段弹奏。

    在场人都在称赞说好，孟行悠喝了一口雪碧。这是刚从冰箱里拿出来的，还冒着冷气，一口下肚也没能让她的火降下去半分。

    谈不上是什么感觉，孟行悠握着杯子，偷偷问身边的裴暖：“这首歌叫什么名字？”

    裴暖笑她记性差，主题曲名字都不记得，出声回答：“《youtumeon》。”

    youtumeon。

    你点亮了我。

    字母好像一段魔咒，一直在她脑子里打转。

    孟行悠一口气把杯子里的雪碧喝光，起身离开，准备去外面冷静冷静，醒醒脑子。

    一站起来，碰见迟砚过来拿饮料，他可能只是随口一问：“怎么样，好听吗？”

    怎么样？非常怎么样啊。

    好听吗？非常好听啊。

    好听得她现在立刻马上想冲上去抱着他亲一口。

    你这个性感的男妖精。

    孟行悠“啊”了声，除了装傻别无他法：“什么好不好听？”

    “吉他啊。”迟砚奇怪地看她一眼，“你刚刚不是听得很认真吗？”

    “哦，我那是听不清。”孟行悠脑子基本短路，说的话只过嗓子不过脑子，“听不清就想努力听清，所以看起来比较认真。”

    “听不清？”迟砚越听越听不懂。

    “对，我对吉他声过敏，每次听见就耳鸣。”说完，孟行悠还点了点头，抬头，目光呆滞面无表情地看着他，拼命掩饰内心想把他按在墙上疯狂么么哒的念头，“特别是你这段，我感觉我快聋了。”

    迟砚：“……”

