    

    第788章阵惊天元阁

    毕竟其他阵法空间中的战斗，并不像古玄尘这边，顾长青一来就以阵法将两人笼罩，令人看不清楚具体的情况。

    他们的战斗，外边可是看得清清楚楚！

    刚开始，当祭天宗这边显露出一两门天阶功诀的时候，大家还觉得正常，毕竟古玄尘可是专门送了天元阁两门的，祭天宗有也不奇怪！

    可是到最后，看到那令人眼花缭乱的天阶功诀后，所有人都不淡定了！

    哪怕苦海看到这一幕，目光也变得一下子阴沉起来！

    弟子级尚且能修炼，难道长老级会没有修炼？

    拥有十多门天阶功诀，如此修炼下来，原本就与天元阁差距不大的祭天宗，现在真的还会怕天元阁吗？

    突然之间，所有人都意识到，祭天宗这次的高调行事，显然是蓄谋已久！

    如此看来，无涯大师当初的妥协，很明显也是在帮助祭天宗争取时间而已！

    不过对于这些，古玄尘根本没有在意，而是直接回到祭天宗这边的阵营！

    这一轮，也不知道是不是巧合，祭天宗与天元阁之间，仅仅只有古玄尘的顾长青的遭遇！

    这也使得他们的对手并不是太过强大！

    除了有两人分别遭遇到绝命堂和忘忧谷的天才弟子多费了些手脚外，其他人几乎在古玄尘出来没一会，便战胜对手退出了阵法空间。

    “我们都赢了……”看到这个的结果，祭天宗众弟子眼中也满是兴奋之色！

    虽然修炼了天阶功诀诉他们早在出发之前便信心满满，但真正出现这种全数通过第一轮的情况，在祭天宗的历史上还从未有过，又怎么可能会一点都不激动！

    “淡定，淡定……才取得一点成绩，看你们得意成什么样子了！”

    “学学人家古玄尘，他可以打败了天元榜第五的顾长青，而且取胜速度比你们还要快！

    虽然心中同样喜悦，但汪天宝还是故意板着脸喝斥道！

    毕竟战斗的时候，实力是关键，但心境也很重要！

    所以，现在必需给他们敲响警钟！

    这些小兔崽子们，若是接下来，因为心态膨胀而输了，那可就得不偿失了！

    “啊，连顾长青都打败了，还那么快？”一时之间，众弟子看向古玄尘的眼神明显不同了。

    在选拔开始之前，他们自然也人手一份各势力可能参战的对手资料。

    顾长青作为天元榜第五，自然是大家重点关注的对象。

    别看他们一个个胜得轻松，但在地些都是一些中小势力的弟子，原本就不算太强。

    但他们清楚，若是遇到顾长青这样的对手，哪怕修炼了天阶功诀，他们也没有必胜的把握。

    “抓紧时间恢复一下吧，接下来的战斗未必会像刚才那么轻松！”古玄尘对众人说道。

    刚才他也看了一下其他人的战斗，虽然凭着天阶功诀带来的优势使得他们最终胜出，但他们对于功诀的领悟终究有限！

    面对弱点的对手还可以有压制性的效果，但若是强点的对手，那就难说了。

    至于天元阁中有几个就是他们现在应付不下来的！

    而另一边，天元阁的战斗了几近结束！

    除了败于古玄尘之手的顾长青外，其他九人也都是胜出！

    但即使如此，天元阁在这一轮也被祭天宗比下去了一截，毕竟一直以来，每轮结束，天元阁的剩余人数都是最多的，在此之前从无例外。

    当然，第一轮之后便只会剩下三十二人，如今两宗便占了十九，其他势力加在一起也不过十三人了。

    虽然心有所失落，但此刻各方势力眼中又有着一股难言的兴奋。

    虽然大家都不清楚，万一祭天宗上位，会不会比天元阁更加过份，但常年遭受天元阁的压迫，他们其实也有些期待松州的格局能出现些变化，这样对他们来说，也许也会多一些机会。

    而今天，祭天宗无论是面对天元阁时的态度，以及这一战的结果，仿佛都在诉说着，他们已经具备挑战天元阁的能力。

    片刻后，随着最后一场战斗的结束，第一轮的淘汰也彻底划了个句号。

    “现在给大家一个时辰的调息时间，马上开始第二轮！”这是选拔之战的规矩！

    这样可以令胜出一方有伤疗伤，没伤调息！

    当然，若是伤势过重，或者消耗过多，一时恢复不过来，那也只能说明你并不具备最后胜利的资格，败在下一轮也是活该。

    “顾师兄……”

    “长青，你是怎么回事……”

    骆双江宣布之后，天元阁众弟子也围向顾长青！

    古玄尘原本就是他们所有人都想要打败的对象，结果顾长青却败于古玄尘之手，他们自然想要先了解一下关于古玄尘的情况。

    哪怕向来冷漠异常的苦海也没有例外！

    “他有四周阵法道书，很恐怖，我怀疑是七星阵法……”顾长青说道。

    “你……你说什么？七星阵法？”不要说在场弟子，哪怕是旁边众长老也是脸色一变！

    如果真是七星阵法，别说是顾长青，哪怕是他们陷入其中，只怕也难以全身而退！

    这时，之前与陈雪争执的那个名叫张宇豪的长老不自觉的看向陈雪，“你早就知道了？”

    想着陈雪之前那般笃定之言，张宇豪似乎一下子明白了是什么原因。

    “当初罗宾一伙在云兽岭企图对我对手，便是他以此阵将他们全数灭杀，连半点还手之力都没有！”陈雪也没有隐瞒。

    “而且我爷爷受伤也是因为……”

    反正古玄尘已经暴露了他的阵法之秘，哪怕只考虑私交，隐雪也没有再隐瞒的必要，就算她不说顾长老也会说！

    只是从心底，陈雪还是有些希望这次选拔之首保留在天元阁手里，所以她才说得更加详细些。

    “什么，连陈重长老……”

    原本就信心大失的一众弟子听闻陈重当初的遭遇，此刻脸色更加凝重起来。

    陈重再怎么是炼丹师，好歹也是合神境中期的存在，仅因为接触一下阵法的力量，就被震成重伤！

    这样的阵法，他们又能抗得住吗？

    “记住，一旦遭遇古玄尘，出手便抢攻，不要给他任何布阵的机会！”就在这时，顾长青提醒道！

    作为阵法师，面对古玄尘的阵法道书，这是他能想到的唯一办法！

