
            

                    ：[]
                ！！

            
                秒杀！

    见到这一幕，场中众人皆是愣住了。

    那些镰刀黑衣人能够秒杀同级别的永恒国度强者，然而，杨叶却能够同阶秒杀他们！

    杨叶这实力究竟恐怖到了什么程度？

    远处，那荒玄被杨叶如此挑衅，脸色瞬间阴冷了下来，还带着一丝笑，不过这笑容却是阴沉的。

    杨叶自然不惧，他看了一眼剩下的那五名镰刀黑衣人，然后道：“要不，让他们一起上？”

    挑衅！

    赤裸裸的挑衅！

    荒玄眼中已经有杀意，正要说话，就在这时，他眉头突然皱了起来，过了片刻，他看向杨叶，“你是从暗世界杀出来的！”

    杀出来的！

    此刻，荒玄也是有些心惊，因为有人告诉他杨叶是怎么从暗世界出来的。

    荒族的这些子弟是在暗世界训练，他们是与暗世界说好了的。

    但是杨叶不同，杨叶是直接从暗世界杀出来的！

    在那里，他杀的让那位暗主不得不将他送出来！

    可以说，杨叶与荒族这六名子弟是有着很大区别的。

    杨叶看了一眼那荒玄，然后走到了一旁叶知北以及邢彼青面前，“你们不是这五人对手，离开吧！”

    他之所以出来，自然是因为这叶知北与邢彼青！

    永恒国度其他人的死活，他不关心，也不会去管，但是，这两女，他不得不管！

    两女相视了一眼，最后，邢彼青摇头，“此刻我两人若是退，会让我们家族成为整个永恒国度的耻辱。”

    耻辱！

    现在这种时候，整个永恒国度，谁退谁就是耻辱。特别是她们这种大世家的弟子。而且，她们若是退，对各大世家的无意是一个不小的打击。

    信心！

    这种时候，信心是最重要的了！

    杨叶看着两女许久，正要说话，就在这时，不远处的荒玄突然道：“别在这给老子逼逼，老子没时间听你们在这叽叽歪歪！”

    随着荒玄声音落下，一股淡淡的鸿蒙突然自杨叶体内震荡而出，下一刻，杨叶转身看向那荒玄，然后他朝着那荒玄走去，“你是不是不爽？”

    荒玄嘴角微掀，“是不爽！”

    杨叶双眼在一瞬间血红，转瞬，杨叶出现在了荒玄的面前，一剑出！

    以剑成域！

    而这一次与曾经不同，这一次，是两种域！

    察觉到杨叶剑中的力量，那荒玄脸色微变，不敢大意，不过，他并没有躲闪，而是手持巨斧朝着面前猛地就是一劈。

    以硬碰硬！

    这一斧落下，天地炸裂！

    轰！

    随着一道炸响声响起，两人周遭空间瞬间湮灭！

    而一道人影直接朝后退了足足数百丈！

    这道人影并不是杨叶，而是那荒玄！

    如果只有剑域，杨叶是绝对无法与这种命境巅峰强者抗衡的，但是，拥有两种域的他，加上两种意境与诛，现在的他，已经完全有了与命境巅峰强者一战的实力！

    杨叶持剑朝着荒玄走去，见到这一幕，不远处的永恒国度强者心中顿时一喜。

    如果杨叶与这荒族打起来，他们自然是最高兴的。

    有了杨叶的加入，他们这边赢面会大很多很多。

    不过就在这时，杨叶突然停了下来，他转头看了一眼远处的那些永恒国度强者，嘴角泛起一抹讥讽，然后身形一颤，出现在了数百丈之外。

    无数永恒国度强者愣住了。

    不出手了？

    邢彼青低声一叹，她自然最清楚杨叶与永恒国度众势力的恩怨，这种时候，杨叶不在暗地对永恒国度出黑手，已经很不错了。

    让他帮忙永恒国度对抗荒族？

    那简直是痴心妄想！

    空中的流渊也是微微一叹，这一次，永恒国度不仅不能把希望寄托在杨叶身上，让他对抗荒族，还要防备杨叶！

    而永恒国度也已经这么做了。

    杨叶如果真的对永恒国度出手，自会有人出来对付他！

    不远处，那荒玄冷冷看了一眼杨叶，虽然他心中不爽的很，但是，他也没有在出言挑衅了。倒不是说他怕了杨叶，而是在这个时候，在招惹这个半疯半魔的疯子，实在是不明智的很。

    荒玄目光从杨叶身上收回，他右手抬起，然后落下。

    下方，那五名手持镰刀的黑衣人直接朝着邢彼青等人冲了过去。

    五人一字排开，手中长长镰刀不断甩动，很快，五人身后出现了长长的残影！

    速度过快所致！

    而这时，永恒国度那边的那些世家精英也朝着这五人冲了过去！

    不过就在这时，异变突起，在这荒族五人的周边，出现了十几名黑衣人，这十几名黑衣人个个手持短匕，气息全无，身法鬼魅！

    杀手！

    来自天魂组织的精英杀手！

    不远处，杨叶摇头，从暗世界出来的人，是绝对不会怕这些杀手的。这些杀手在恐怖，也不会有暗世界那些生物恐怖。不仅如此，在那种绝对黑暗的地方，这些人的反应能力已经变的不知道多恐怖。

    果不其然，这些杀手刚一出现，那五名手持镰刀的黑衣人便是迅速做出了反应。

    嗤嗤嗤嗤！

    转瞬间，数名黑衣人的脑袋便是已经飞了出去！

    那些杀手对这五名黑衣人来说，就是个笑话。

    不过这时，邢彼青等人已至。

    将近三十来人围攻这五名黑衣人！

    不过，这五名黑衣人不仅一人没死，反而是压着邢彼青等人。不仅如此，邢彼青这边，每时每刻都有人在死。

    远处，流渊与荒玄对峙着。

    荒玄满脸笑意，而流渊则满脸阴沉。

    另一边，杨叶沉默不语。

    期间，好几次叶知北与邢彼青都差点没命。

    这一刻，他有些为难。

    救还是不救？

    如果不救，继续这么下去，如果永恒国度没有别的手段的话，叶知北与邢彼青都要死。

    而如果救，叶知北与邢彼青肯定不会同意跟他走，因为她们有自己的选择！

    很头痛！

    场中，战斗依旧在持续。

    从局面上来看，永恒国度这边已经被压制！

    虽然在数量上面荒族不占优，但是，在质量上，荒族是绝对比永恒国度要强很多的。

    就在这时，远处的杨叶脸色微变，下一刻，他直接消失在了原地。

    远处，邢彼青面前，一柄镰刀直勾他脖子，快到极致的一勾，失去先机的邢彼青根本无法躲闪，也无力抵抗。

    她虽然来自战界，但是，眼前这些人都来自更残酷的地方！

    不过就在这时，邢彼青感觉自己身体一阵晃动，下一刻，她睁开了双眼，此刻，她已经与那黑衣镰刀人隔了百丈！

    在她身后是杨叶。

    见到杨叶出手，不远处的荒玄双眼微眯了起来，眼眸内，杀意闪动。

    杨叶这是在挑战他的底线啊！

    邢彼青看了一眼杨叶，“你不该出手的！”

    杨叶摇头，“怎能看着你们死在我面前。”

    邢彼青还想说什么，杨叶却是打断了她，“你已经为永恒国度死了一次了。现在，你的命是我的。”

    声音落下，杨叶直接将邢彼青送到了鸿蒙塔内。

    没有他的允许，邢彼青根本无法出来！

    在送走邢彼青后，杨叶身形一闪，来到了那叶知北的身旁，后者还未反应过来便是直接被他送到了鸿蒙塔。

    就这么眼睁睁看着她们死在自己面前，杨叶无论如何也是做不到的。

    在整个永恒国度，这两女是帮他最多的人。

    这一点，他永远不会忘记！

    救出两女后，杨叶又回到了原来的位置，在这过程中，他理都没有理周围的人。

    荒玄冷冷看了一眼杨叶，也没有说什么。

    永恒国度这边就更不会说什么了。

    大战依旧继续！

    永恒国度这边，已经出现了败势！

    这时，杨叶突然抬头看向虚空之中，在那无尽虚空之中，那里的战斗比这下面要更加的激烈。当然，也更重要。

    如果那里提前分出胜负，毫无疑问，双方的胜负也就出来了。

    由于隔的太远，杨叶也无法看清楚那虚空之中的战斗，不过，以那声势来看，上面的战斗一时半会应该是不会分出胜负的。

    杨叶收回目光，他看向了那流渊，如果永恒宇宙这边没有后续的底牌，毫无疑问，永恒国度怕是要凉凉了！

    因为荒族的死侍已经杀入永恒国度，只要这些死侍解决了那些战卫，这些死侍就会长驱直入，进入永恒国度！

    缺口一旦出现，那永恒国度麻烦可就大了！

    就在这时，场中异变突起，场中四周的灵气突然变的稀薄了起来，不仅如此，在那荒族死侍以及那五个镰刀黑衣人四周不知何时出现了一些能量体！

    这些能量体，有雷，火，水，土，风，云

    各种各样的灵出现！

    灵宫出手了！

    随着这些天地灵物的出现，那荒族死侍与镰刀黑衣人四周出现了一道道无形的灵阵，这些灵阵死死将那些人困住。

    远处，荒玄嘴角微掀，“灵宫有意思！”

    ps：弱弱的做个调查，书中你们最喜欢哪个角色？

    逍遥子，祈比天，阿秀，荒帝，黑妹，小白，二丫，杨无敌，安南靖，紫儿

    你们可以在书评区留下你们的答案，到时会有用的哈！           
            