    ‘狐狸’心里一愣，眉头紧紧皱，正准备不悦时，身后就传来一道，嗲声嗲气大鹏，“大甜甜，你……你昨晚怎么能让那个女人……狐狸住在别墅里呢，她就是个麻烦精，你还收留了她，我看你要成为收容所了，你是不是……”

    话刚说一半，‘狐狸’揉了揉太阳穴，冷不丁道，“我就是个麻烦精，你有意见？”

    闻言，路小漫心里一惊，立即放开了她的后背，然一连后退几步，诧异道，“你……你怎么在这里？不对，你……啊！！！”

    她顿时有些崩溃。

    不知道是不是她的错觉，有那么一瞬间，她莫名的觉得这个‘狐狸’和黎甜甜很像，光看背影，以为两个人是一个模子里刻出来的。

    “路小姐，没事了？”‘狐狸’将自己隐藏的很好，丝毫没有慌乱，“没事，我们就去用早餐了。”

    说完，她看也不看路小漫一眼，绕过她就往楼下餐厅走去。

    好不容易可以清净几天，她才不想这么快就暴露。

    看着黎甜甜的背影，路小漫的眉头越皱越高，眼里满是不解，“我最近是疯了吗？”

    怎么看谁，都很像黎甜甜。

    ‘狐狸’下楼后，直播餐桌，准备吃个丰盛的早餐。

    她更坐下，就察觉到一道直勾勾的目光，下意识看去，只见大宝正直勾勾的看着她，好像在想些什么。

    黎甜甜见状，立即将目光移到了其他地方，不敢和大宝对视，生怕他一眼就看出点什么了。

    大宝上下打量了黎甜甜一眼，随即又看‘黎甜甜’一眼，眉头微皱，像是在思索什么。

    察觉到他的目光，‘狐狸’下意识看了过去，两人的目光顿时对上了。

    ‘狐狸’莫名的有些心虚，轻咳一声，低头自顾自的吃起了东西来。

    她倒是忘记了，大宝这个机灵鬼，聪明着呢，稍微不小心，就会露出马脚。

    正当她胡思乱想时，肩膀突然一沉，被人狠狠地拍了一下，‘黎甜甜’的声音响了起来，“老……胡玉，我有事找你，我们借一步说话。”

    说完，她目光都不敢乱看，生怕自己被这几个孩子给盯上。

    ‘狐狸’一愣，点了点头，配合的和‘黎甜甜’往别墅外走去。

    刚走出别墅，‘狐狸’胳膊一疼，就被‘黎甜甜’拽到了一旁的角落里。

    “老大，你救救我吧，我……我们要不换过来吧，我真的装不下去了。”‘黎甜甜’紧紧地抓着‘狐狸’的胳膊，欲哭无奈道。

    ‘狐狸’微微挑眉，不动声色的挣脱开自己的胳膊，轻声道，“狐狸，你之前不是很厉害的吗？怎么现在就怂了，况且现在还没开始，你就喊停了，你要气死我吗？”

    “你……你就不能想想其他的办法吗？”‘黎甜甜’深吸一口气，突然想到了什么，一脸委屈道，“我今天接到了程秘书的电话，她说，你今天要去谈一个大合作，我……我真的怕给你搞砸了。”

    ‘狐狸’愣了愣，上下打量了‘黎甜甜’一眼，一脸无所谓道，“别想，今天我有重要的事要忙，你别给我捣乱，合作什么的，别在意，你爱怎么谈就怎么谈，谈不成都可以。”

    “可是……”‘黎甜甜’愁眉苦脸着，顿时想起什么什么，眼睛顿时一亮，有些兴奋道，“对了，我今天有个广告要面试，你……”

    ‘狐狸’轻轻地点了点头，直接打断道，“没关系，你把面试的地址和消息发给我，我帮你去，但是你，等会记得代替我去公司上班，别迟到了。”

    说完，她也不理会‘黎甜甜’了，抬脚就朝‘狐狸’的车那边走去，但她路过自家别墅时，通过窗户往里看了宝贝们一眼，不禁微微叹了口气。

    哥哥啊哥哥，你到底在哪里？

    ……

    与此同时。

    S市的一个偏僻的小村子里。

    刀疤男和一个女人从车上走了下来，看着四周荒无人烟的田地。

    女人眉头皱起，有些嫌弃道，“老吴，这次干什么呢？居然约在这种地方交易，真的是鸟不拉屎的地方。”

    刀疤男赞同的点了点头，一边打开后备箱，一边说着，“对，老吴这次如此的小心翼翼，真的是难得一见。不过……”

    他说着，又看了一样被绑在后备箱的黎正昊，蹙眉道，“不过，这个傻小子一直闭着眼睛，不会已经死了吧？”

    女人心里一惊，几步上前，伸手在黎正昊的鼻尖前探了探，轻声道，“没事，他还有气息，没睡着，放心。”

    刀疤男顿时松了一口气，拍了拍后脑勺道，“幸好幸好，他要是死了，那我们这趟岂不是白跑了。”

    他说着，伸手狠狠地拍了拍黎正昊的脸，凶神恶煞道，“醒醒，傻子，你给我醒过来！”

    黎正昊睡的迷迷糊糊的，感觉到脸颊的疼，顿时醒了过来。

    看着眼前的刀疤男，他顿时被吓了一跳，颤颤巍巍道，“你……你们要干什么？你……”

    话还没说出口，刀疤男一巴掌又狠狠地朝他的脸打了过去，“闭嘴，你个傻子，哪里来的那么多话？”

    黎正昊感觉脑袋嗡嗡作响，整个人恍恍惚惚的，沙哑着声音，咬牙切齿道，“你……你个坏人，甜甜会来救我的，甜甜会来的。”

    见他絮絮叨叨着，刀疤男眉头紧皱，嫌弃的呸了他一下，冷冷道，“傻子，你再说一句，我就把你的舌头割掉。”

    黎正昊闻言，心里一惊，缩了缩脖子，顿时一句话也不敢再说了。

    这个男人凶神恶煞的，他害怕。

    见他安分了不少，刀疤男顿时松了一口气，女人的手机铃声响了起来。

    看到来电显示，她先是一愣，还是接起了电话，不过一边接着一边偷偷摸摸的往一旁走去，“喂，你这个时候打电话过来干什么？不会是反悔了吧？”

    电话那边传来一道沙哑的声音，但听不出是男是女，明显就是被人处理过，“反悔？我才不会反悔，我只是想提醒你，到时候记得拍照，发给我！”

    女人一愣，很是不解，但想着对方是雇主，她也懒计较什么，“知道了知道了，你到时候记得把剩下的钱打过来，不然我做鬼也不会放过你！”

