
　　电话接通，沉稳浑厚的男声传来：

　　“姜盛？你怎么有时间给我打电话？有好好修炼我给你的秘笈吗？”

　　“要开学了，你的进度要是不能让我满意，你就不用来了，直接辍学吧，因为我怕我会忍不住让火爆兽打死你！”

　　姜盛：……

　　这么刺激的吗？

　　电话这头，姜盛讪讪一笑，这也太难了吧！

　　这是一个主观题，没有标准答案，谁知道戴鲁比要做到什么程度，张驿才算满意？

　　“放心，放心，老师你拭目以待吧！”

　　“老师，我有件喜事要告诉你，我成超能力者了，要不您安排我超能力学院修行一阵子？”

　　姜盛也是个狠人，不吃张驿的威胁。

　　作为一个天才，火院、恶院、超能力院不管是哪个学院都能让自己发光。

　　“超能力者？就你那垃圾资质？你这个小兔崽子在骗我吧？”

　　姜盛开玩笑道：

　　“嘿嘿，等开学老师您就知道了，火院要是没有吸引我的东西，我可就转院了啊！”

　　“呵，那就当我的秘笈喂狗了吧！”

　　姜盛眉头一挑，看向趴在自己床上的戴鲁比，这可不就真是喂狗了吗？

　　“咳咳，不耽误老师时间了，我找您是有正事要说的。”

　　“就知道你是夜猫子进宅——无事不来，说吧！”

　　姜盛刚要开口，张驿又补充道：

　　“你要问开学的流程安排的话，那抱歉了，无可奉告，学校给你们安排了满满的惊喜。”天籁小说网

　　姜盛：……

　　老师，您这嘴是不是有点漏风？我都不知道校方有给我们准备惊喜。

　　姜盛舔了舔嘴唇，有点无语道：

　　“当然不是，我有一个朋友没有经过入学考试就进了学校，我想问问这样的内部名额还有吗？”

　　电话对面，张驿眉头皱起，斟酌了一下语言，对姜盛解释道：

　　“姜盛，我和你说一下我们高中每年内部名额的受益者。

　　其中多数人是一些家族、公司、组织或者官员的嫡系子弟，少数一些是天赋异禀的人。”

　　“天赋异禀指的不是在训练家领域天赋超绝的人，指的是拥有特殊能力的人，例如波导勇者、超能力者这类人。”

　　“所以，你懂了吗？能让你开口的，肯定不是我说的第一类人，如果他也不是天赋异禀，那么这个内部名额你们是拿不到的。”

　　姜盛点了点头，赵昊就是第一类人，那墨离应该能算的上第二类人。

　　“老师，我的朋友属于天赋异禀那一类，她是一个盲女……”

　　姜盛在电话中把墨离的情况简单描述了一下，丝毫没有隐瞒。

　　这都什么社会了？

　　还怕别人把你抓走切片研究吗？

　　如果不知道实情，没有见过墨离震慑一众道馆级宝可梦的那一幕，只单纯来看墨离的特殊能力，其实一点也不稀奇。

　　训练师高中里能人异士有的是！

　　勇基拉先前就说过，格斗院的全是想要掌控波导的武疯子，超能院里每个人都是超能力者。

　　而且，东亚联盟历史上还出现过和龙系宝可梦契合度特别高的人，可以轻易获得高傲的龙系宝可梦的友谊。

　　凭借此能力，他短短十数年间就成了当世最强大的龙系天王。

　　听了姜盛的描述，张驿思考了一会，才回复道：

　　“听你这么讲，这小丫头的特殊能力好像是波导之力，可你怎么说她更倾向于幽灵系呢？”

　　“我也不知道，反正她自己说对幽灵系宝可梦有不一样的感觉。

　　咱们别纠结这个事了，您看她这情况能安排进训练师高中吗？”

　　张驿也没在这个问题上纠结，反正看样子也不会来他的火院，留给别人去研究吧。

　　“能到是能，不过我要查一下她的身份，方便把她的证件号码给我吗？”

　　姜盛没做思考就把墨离的证件号码报了过去。

　　这一步是必须的，算是zheng审，看看这人的家族里有没有出现过反社会、反人类、反和平的暴徒。

　　“你等消息吧，如果身份没问题，最晚后天我就会给你消息。”

　　“到时你带着她来滨城，我帮你约幽灵院和格斗院的负责人，看看这女孩是否真的如你所说，如果确实符合要求，再现场决定分到哪个院中学习。”

　　到了一声谢后，姜盛挂断了电话。

　　……

　　张驿的动作非常快，第二天中午，就给姜盛回了电话。

　　他给了姜盛具体的时间、地址，让姜盛明天带着墨离来滨城赴约，到时幽灵系教研组组长和格斗系教研组组长会在那里等他们。

　　姜盛一时有些无语，说了今、明两天给消息，可这消息也太急了，居然明天就要见面？

　　转念一想，也在情理之中，大后天就开学了，如果不提前敲定这个事，那墨离就要等开学之后当插班生了。

　　如此紧急，打了姜盛一个措手不及，还什么都没来得及做准备，就要直接到滨城准备开学了！

　　姜盛和李岚、墨离说了一下这件事，三个人商量一下，订了午夜的车票，在老家简单收拾一番后就告别父母急匆匆的赶回市里。

　　三人的行李都在别墅里，要回别墅收拾才行。

　　姜盛又赶紧联系自家师父，先前说了送自己一套别墅，自己怎么现在都没见到影呢？

　　还顺便问一下关于花岩怪楔石的事进行到了哪一步？

　　提起这事，于玄满肚子牢骚，他告诉姜盛，他们还没对花岩怪动手。

　　官方的办事速度还是一如既往的慢，古代管理局找了一群专家正在瀑布下研究异空间的形成原理，还没打算破开异空间去见到灵魂之塔！

　　于玄大致估计了一下，这事如果没有三、四个月，应该还成不了。

　　这个消息倒是让姜盛心中欢喜，他巴不得时间拖得更长一点，这样他就能有更多的发育时间。

　　尤其是现在手上多了一只尼多力诺，时间越长，他争夺楔石的底气越足。

　　随后，姜盛腆着一张大脸提起了别墅的事。

　　于玄说早就准备好了，已经办完了过户手续，相关税费也都缴全，到时直接入住就可以。

　　挂断电话后，于玄把房子在滨城的具体位置发到了姜盛社交账号上。

　　然后又让钢铠鸦把打包好的房产证、钥匙等送到姜盛的别墅去。

　　等姜盛回到家里，就见钢铠鸦已经院子里等着。

　　喂了钢铠鸦几块能量方块作为奖励，姜盛才拿起一旁的包裹。

　　任务完成，钢铠鸦嘴里嚼着能量方块，和姜盛挥翼告别。

　　李岚和墨离直接去屋子里收拾行李了，姜盛则是指挥大尾立们去后院挖羊树。

　　因为接下来要长期在滨城活动，不论是考虑到坐骑小羊，还是考虑羊树的功效，姜盛都要把它带走。

　　现在让大尾立力们把它挖出来，等下由专业的搬家公司帮忙送到滨城去。

　　他们有运输珍惜树果树的经验，所以让他们来运输羊树，姜盛十分放心。

　　毕竟他总不能在李岚和墨离面前让羊树凭空消失又凭空出现，那太惊世骇俗了！

　　姜盛的重要物品全部都在【背包】，所以并不需要费心收拾。

　　在搬家公司将羊树打包上车后，姜盛带着自己所有的宝可梦们以及李岚她们的部分行李，跟着搬家公司先行出发了。

　　姜盛是16点左右出发的，在路上行进了8个多小时，将近凌晨一点时，才抵达目的地。

　　于玄师父给的房子位于滨城最大的区，别墅所在地已经非常接近农村了，距离滨城市区约有半个小时的车程。

　　但这里的环境让姜盛十分满意，心里由衷赞叹师父的品味真高。

　　这里背靠青山面朝大海，环境清幽，空气清新，小型野生宝可梦众多，极富自然气息，恐怕是老师用来疗养身体的地方。

　　姜盛第一时间指挥车辆从一旁绕行进入后院，他在后院空地上找了一个合适的位置，让搬家公司的员工们帮忙将羊树重新种下去。

　　等搬家公司结款离开后，姜盛才把自己所有的宝可梦放了出来，让它们熟悉一下新环境。

　　如果不出意外，它们将要在这里生活三年。

　　阿大带着五小只和雷丘，跑去山下的大海里。

　　除了雷丘因为出身于夏威夷联盟，见过大海，其它宝可梦还是第一次见到如此不着边际的大河，脑袋里想着要花费多久才能游到看不见的对岸。

　　坐骑小羊出来后，第一时间凑到羊树旁，帮母亲舒展根系，恢复生机。

　　四、五分钟后，地面停止震动，羊树笼罩的范围内，草地上泛起莹莹绿光。

　　戴鲁比对探索周围没有一点兴趣，没见过海，但讨厌水。

　　等羊树重新工作后，戴鲁比卧到树下，继续以生命力量为参考，剖析恶属性能量。

　　尼多力诺则是在树下选了一个好位置，挖坑建造新家。

　　等宝可梦们都找到想做的事后，姜盛带着炎兔儿进别墅里参观新家。

　　这是一座三层结构的别墅。

　　一楼是客厅、厨房还有书房等功能性房间，二楼是建筑结构一致的客房，三楼是别墅主人自己住的地方。

　　姜盛能看出三楼有师父住过的痕迹，所以直接选了二楼的一间客房。

　　让姜盛惊喜的是，这座别墅下居然有地下室存在。

　　不对，不能叫地下室，应该叫地下区域，因为空间实在是太大了！

　　地下区域又分为训练场地和对战场地。

　　训练场地上有种类丰富的训练器材，上面都标有承受强度，姜盛仔细看了一下，这些训练器材居然可以承受60级以下宝可梦的摧残。

　　师父应该从这里训练过宝可梦！

　　对战场地的尺寸是严格按照联盟要求建造的，地面十分坚固，在这里对战，可以很好的保证隐私。

　　如果是在地面上进行对战，有可能泄露隐私。

　　一些征战联盟宝可梦竞赛的职业选手都有专门地下训练/对战场。

　　第二天早上，姜盛去车站接午夜出发的李岚和墨离。

　　他把钥匙和别墅位置给李岚，让李岚自己回别墅，他则是带墨离去赴约。

　　来到约定好的咖啡厅，姜盛发现这里居然被包场了。

　　在咖啡厅里等他们的一共有三个人。

　　一位是鹤发童颜的老奶奶，张驿先前提到的，必然会在现场的幽灵系教研组组长姬夫人。

　　她旁边是一位四十多岁的肌肉壮汉，身高约在一米九左右，完全就像一座铁塔。

　　不用介绍姜盛都能猜出来，这位应该是格斗系教研组组长。

　　剩下的一位让姜盛眉头皱起，不知道她为什么会在这里出现。

　　不过看到她手上戴着的东西，姜盛神色缓和了许多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第170章 意想不到的人免费阅读。https://xs.23sk.com 