    就在此时，弄玉从外面走了进来，款步姗姗，而又仪态万方，到了紫女面前，轻轻的对其附耳说了几句。

    弄玉说完，然后就站到了紫女身后面。

    韩非看到这一幕，面容上露出些许无奈，“弄玉姑娘，这里又没有外人。”

    弄玉也不带搭话，只是对韩非浅浅的一笑，然后施了个万福。

    美人都这样做了，韩非还能说什么。

    所有人的目光都集中在紫女身上，究竟是什么事情，还得要看她说不说。

    注意到众人的目光，都在自己身上之后，紫女那张妩媚绝色的面容，变的严肃起来。

    “有消息，秦国派出使者，不日即将到达韩国新郑。”

    紫女此话一出，四周皆一片寂静。

    来的还真是时候啊！

    韩非皱紧眉头。

    韩国刚发生了太子被劫的事情，秦国的使者就要赶到，这未免太巧合了吧。

    至于消息的来源，应该是紫兰轩的某位客人，在酒色之下，无意间透露的吧。

    这个时候过来，真的是麻烦了。

    “知道不知道，这个来者不善的秦使，是什么人，什么来历？”韩非对着紫女问道。

    在试探性询问之时，韩非就开始心思急转，刹那之间，就已经将这位突如其来的秦使，来到韩国之后，以目前这个局面，能造成多少后果，逐一逐个的推演。

    也非怪韩非过于谨慎，而且韩国已经几乎到了山穷水尽的地步，此时秦国使臣突然而来，绝非是善事。

    紫女摇摇头，表示自己不清楚，并同时说道：

    “确实来得很突然，说来也是非常奇怪，一开始，秦国竟然没有和韩国传信，说要派使来访，现在即将到韩国都城，才放出消息，实在是耐人寻味。”

    韩非点头，眼光一沉，“紫女姑娘说得很对，正所谓来者不善，善者不来，此次秦国使臣突然来访，必定是不安好心！

    正所谓兵来将敌，水来土堰，到时候见招拆招就是了。”

    张良在一旁不说话，他其实很信任韩非，觉得韩非实在比自己聪明太多，在他身边，自己能学到很多。

    与所有人都不同，卫庄则在一旁闭目养神。

    其他的暂且不问，卫庄他知道，明天肯定有一场大战，哪怕尚未开始，他就已经心无杂念，屏气凝神，开始打磨温养剑意。

    卫庄他之所以变成现在这样，和计余有莫大之间的关系。

    按照他之前的秉性脾气，他肯定不会如此，他眼中的对手，只有他的师哥盖聂。

    除此之外，见谁都是一种，先接我一剑，只要不死……

    “一切照旧，明天按原计划行事，先处理好一件事儿，再来解决另一件事。”

    韩非见天色已然不早了，就直接敲定了明天的计划。

    见韩非即将要走，张良开口说道：“韩兄，明天我和你一起去吧。”

    韩非转过头对张良微微一笑，“子房，你不说我也要把你叫上。”

    ————

    新郑城外的郊区，盖聂驾驶着马车，正向着新政城的方向，慢慢的靠近。

    盖聂举目远眺，已经可以看见，那新政城的巨大城门楼了。

    “尚公子，我们马上快到新郑了。”

    嬴政端坐在里面，对着外面说道：“先生，这一路辛苦了。”

    盖聂面如止水，语气低沉道：“您的身份太过尊贵，进了新政城后，尚公子还是尽量少言，这里不是秦国，危险是从四面八方而来，难以预料。”

    嬴政也明白当前的处境，如果他的身份暴露，秦国就会陷入一个很尴尬的境地，韩王也绝对不会让他轻松地离开韩国。

    “先生说的是，寡…我听从先生的安排。”

    这一路从秦到韩，路上所见所闻，更让嬴政觉得，他所做出的这个决定是正确的。

    等到此行结束，秦国的有些事情，不能一直拖着。

    李斯在这时开口说道：“王…尚公子，等我们进了新郑城中，先把你安顿好，您看可以吗？”

    李斯也是个机会主义者，在嬴政面前，他可以把握好，每一个恰当合适的机会，从而一点点的改变，他在嬴政心中的形象。

    嬴政把目光看向李斯，似乎要将李斯这个人，里里外外都要看透一样。

    李斯在嬴政的直视下，有些坐立不安。

    沉默了好一片刻，嬴政这才不急不慢的缓缓说道：“李大人，就按照你说的来。”

    李斯听后诚惶诚恐，但是此时他又不敢跪下。

    就在这时，马车忽然停了下来。

    随后盖聂的声音便传了过来，“前面韩国派人迎接来了。”

    盖聂的话刚一落下，就听前面为首的一位老者，双手一揖，恭敬的说道：

    “韩国相国张开地，奉王上之令，迎候秦国使者！”

    张开地看着面前的马车，如果不是上面挂着秦国的旗帜，他怎么也不会相信，这里面坐的是韩国使臣。

    李斯没有下车，只是掀起马车上的窗帘，对着张开地说道：

    “原来是张相国，张大人，在下使者李斯，奉秦王之命，前来使韩！”

    …………………………………………………………………………………………

    

