    给表哥建林打过电话，苏远继续琢磨着几家店零零碎碎的东西。

    建林是二姑的大儿子，手下还有两个弟弟，去二姑家要先去国道坐车再换龙马车走乡道再找三轮车走村道进山。嗯，所以苏远是让表哥建林来家里谈。

    建林初中毕业后上的是技校学西点，在酒店的毕业实习刚回来，苏远考虑的奶茶店配上蛋糕面包甜点会更全面一点。并且这个时候的生日蛋糕和奶茶都是隐形的暴利行业，县里还没有像样的。

    最重要的原因，是慕妍喜欢，慕妍喜欢甜食，所以苏远必须要开一家奶茶甜品。

    当年慕妍生日，苏远跑断腿找遍县城也没找到好的生日礼物，所以一定要有一家精品店。文具店则是可以有好看的信纸信封。

    而室内旱冰场...不是没牵过手吗？可以一起来旱冰啊。大学的时候班级活动去过好几次旱冰场，苏远的屁股都快摔成铁皮了才学会的。这里没有过山车，旱冰场是最好的潜意识培养场了。

    潜意识其实就是本能，看到车开过来，潜意识会告诉你：躲开！看到火烧过来，潜意识会告诉你：跳开！

    而恋爱的时候，如果带着女朋友去蹦极，她的心跳会很快！过山车，她的心跳会很快！走索道玻璃栈道，她的心跳会很快！每当看到你的时候，她下意识的就会心跳加快，她的潜意识就会告诉她：我是爱他的吧？不然为什么见到他就会呼吸急促心跳加快呢？这应该就是心动的感觉吧？对！我爱他！

    所以我们经常看到小混混带着漂亮的女朋友，经常听到谁家的白菜又被猪拱了。其实就是他们带着女孩去经历了更多让她心跳加快的事情，比如迪厅鬼火车。或者他们说了更多让她心跳急促的话，那些直男或者腼腆男说不出口的话。

    苏远一直最痛心的，不是没有和慕妍牵手拥抱，而是慕妍是他最爱的丫头，她值得拥有最好的幸福，而直到慕妍死去，苏远都还没有给过她真正的恋爱。这是一世的愧疚和牵绊。

    对这三家店的规划是为了赚到钱，更是因为想给慕妍更好的体验。所以苏远会很认真的设计店里的每一个角落，每一件装饰。慕妍，值得拥有最好的！

    ***

    苏远准备了很多种口味奶茶和果汁的做法配方，但是具体的比例以及要用到的工具就必须得让建林去调配尝试了。在装修的这段时间里，建林被分配到的任务就是把团队组建起来到其他地方去多走走看看，学一学人家好的地方，也考察好需要用到的厨具工具带回童话镇奶茶甜点来。

    和建林去镇上银行转了10万给他，回去的路上手机震了起来。

    “苏远，你那天唱的那首《童话镇》...可以，可以给我的乐队用吗？我纠结很久了，但是真的很喜欢它。”

    问的很直接，苏远却可以从唐三岁的语气里想见她在电话那头犹豫挣扎的小表情。

    暗自想着这天还是来了，但是苏远也没有犹豫。

    “筱沁姐，《童话镇》可以送给你，只是有个条件我要先说明，我会筹备一笔专款用来做助学活动，所以，如果要把这首歌用于商演的话，获得报酬的百分七十要注入到这笔款项里面去，你可能需要去问一下乐队其他成员的意见...”

    “嗯，这个肯定没问题，我的乐队没想过靠这个赚钱的，就是纯粹的喜欢。我去和他们商量好把合同准备好！”唐三岁的声音立马欢快起来了。

    呵，女人.....

    关于抄歌这件事情，苏远也想过很多次。明知道郭珏正在发愁自己的毕业作品毕业去向也没有给她开过作弊器。

    只是这段时间无意间唱起歌来唱的也是“让我掉下眼泪的，不止昨夜的酒；让我依依不舍的，不止你的温柔...”“天青色等烟雨，而我在等你。月色被打捞起，晕开了结局...”的时候，苏远知道，总会爆雷的。

    毕竟这时候让苏远再倒回去从《水姻缘》《深呼吸》《一笑而过》里找音乐的美感已经不现实了，更何况接下来还会出现《那一夜》《两只蝴蝶》《2002年的第一场雪》之类的了，实在忍不了啊。

    所以苏远刚才说的条件其实是思考很久之后的结果。十个歌手赚到了一个亿，这十个人肯定不会拿出7千万做捐款，但如果这一个亿给苏远，苏远全捐了也不会介意，只要慕妍开心就好。

    重生者的崛起之路，就是对其他人的气运剥夺之路，用别人的创意，用别人的思考，暴利的行业，高估值的网站，值钱的APP，莫不如是，好像做不到首富就是丢了重生者的脸。

    区别只是在于能不能比别人做的更好，能不能给别人带去更好的东西，更多的正能量。

    苏远不在意能不能成首富，只在意慕妍开不开心，而慕妍，只是想去帮助更多的孩子。如果有报应，苏远愿意承受。

    至于唐三岁的乐队，苏远还是很清楚的，一群富二代的组合，叛逆烦恼的宣泄。当年也是高二时去了唐三岁的乐队工作室才看穿了她的真面目。

    唐三岁是乐队的主吉他手，副吉他手大勇，贝斯毛子，鼓手乐天也都是苏远熟悉的“长辈”，在苏远大三那年曾经火过一段时间，之后也就沉寂了。

    唐三岁要用就用吧，至于苏远自己，就算要走这抄歌流的路，现在也还不是好的时机，不说现在盗版的盛行，网络传播的忽视版权，连传播的渠道苏远都没有，想要靠这个赚到给孩子们买肉吃的钱根本不可能。

    还是先缓缓吧，现在只要自己用用让慕妍喜欢听就够了。

    嗯，慕妍，值得最好的！

