    果然，五秒后，熟悉的嚎啕大哭声直接响了起来。

    刚被爸爸狠狠的暴揍了一顿的小萝莉，这会儿正被迫面着壁。她小小的身子像个墨绿色的小蘑菇似的，蹲在墙角，小手抱着头，眼眶红红的，眼泪更是哗啦啦的直流，哭的上气不接下气，看着可怜又凄惨。

    宋清婉：“……”

    陆启东：“……”

    老爷子：“……”

    他们就知道是这样的结果！

    然而，就在这时，无人发觉的宴会厅角落处，凭空显现了三个穿着锦衣长袍，跟到处都是西装、晚礼服的奢华宴会场地，完全格格不入的人影。

    其中一个稍微年长，头发发白，背部微驼，神情却极端阴翳的灰衣老者，苍老却极其锐利的眼神掠过在场的每一个小孩，尤其是三四岁的小女孩，他在她们身上停留的目光最久，同时眼神也是最冰冷的。

    像是在看一个死人。

    而他旁边，穿着黑袍的俊美男人，抬起手，直接挥了挥。

    蓦地，一个长相贼眉鼠眼，染着黄毛，看着就流里流气，不务正业的人出现在了他们的跟前。

    黄毛应该是快要睡觉了，身上正穿着睡衣，被转移过来时，人先是愣了下，而后，他看到那位黑袍男人，眸光倏然一亮，直接就上前了两步，激动的喊了出来：

    “仙人！”

    若是莫无安在这，他定能发现，这人就是他那平时正事不干，歪门邪道研究一大堆，甚至还想探究莫家早已失传的上古巫术，做梦都想成为神仙的表弟，黄衡。

    “仙人，你们找我是有什么事吗？”

    黄衡忍不住目光灼热道：“我什么都可以做的。”

    要是换做别人，看到这些人，恐怕吓都要吓死了。

    但黄衡不一样，他就知道这个世界上肯定有神仙。

    一周前，他们出现在他的面前，想利用他莫家人的身份办事，不等这些仙人用法术给他洗脑，将他做成傀儡，黄衡就主动的提出要帮他们。

    但可惜，这些人只利用了他的身份，将这个世界的情况调查了遍，熟悉了这个世界后，他们就彻底的消失了，黄衡还暗自懊恼了好久，没想到，居然突然又见到了！

    “别废话，”

    一个相貌冷艳的白袍女人冷冰冰的道：“去认人！”

    他们不是这个世界的人，更没在这个世界生活过，很多人都认不全，若非如此，他们也不至于找一个小小的凡人过来。

    黄衡作为贵族子弟，平时不知道参加过多少的宴会，也被自己的父亲硬逼着去结识了不少的人，认人这事，还真是他的强项，听到这话，二话不说答应了。

    现在讨好了仙人，说不定仙人一高兴，把他也给提拔成仙人了呢！

    一想到这，黄衡就忍不住热血沸腾！

    等着吧，到时候，等他当上了仙人，他看家族里谁还敢再瞧不起他！

    但老者在宴会场上来来回回的扫了三四遍，都没发觉任何的异常，苍老阴翳的眉头深深的皱了起来。

    一旁的年轻女人见状，也拧起了眉头，冷声开口问：“还是没有？”

    老者视线收回，沉声道：“暂时没发现有异常的。”

    他们已经找了将近一周了。

    扶司剜了心头血，以身献祭，这才得以窥探一丝天机。

    天道给他们的线索是，他们要找的人，曾经来过陆家。

    他们没有多停留，就赶了过来。

    难道还是让她给跑了？

    黑袍男人皱了皱眉头，道：“锦鲤一族的气运得天独厚，再难的困境，他们都能逢凶化吉，想抓她，恐怕没那么容易。”

    老者沉沉的道：“我知道。”

    当时那丫头投胎投了二十五次，若非投了这么多次，他们也不至于会把人给跟丢！

    主要是那小丫头也是个狠的。

    第一次投胎成了鱼，他们都快要抓住她了，谁知，她见自己变成了鱼，直接自杀了。

    他们赶到池塘边上，只看到一条翻着白肚的小鲤鱼。

    早已死的不能再死了。

    第二次，第三次，甚至是第二十四次，次次都是如此。

    原本他们还紧紧的跟着她，知道她的一切行踪，但小姑娘死的太快，几乎毫不犹豫，投胎也投的太快，慢慢的，他们就跟丢了！

    于是，就这么错过了一次大好的抓住她，甚至是彻底弄死她的机会！

    因此，跟丢之后，他们并不清楚，那丫头第二十五次投胎，到底是玩够了，不想当鱼了，投胎成人去了，还是又成了某个池塘，或是湖里，甚至是大海里的鱼。

    没错，灰袍老者他们并未看到那本小说，他们只知道，夜蘅下凡历劫去了，至于去了哪个世界，变成了谁，叫什么名字，他们都一概不知！

    这也是天道的保护，免得有人趁机下凡暗杀。

    除了亲近之人，无人清楚夜蘅天君下凡历劫的名字，更无人清楚，他到底变成了谁。

    但夜蘅一离开天界，无疑，他们的机会就来了。

    没了夜蘅的保护，魂力不强，空有滔天气运的筱珏天尊，想保护她家的那条小鱼，简直是痴人说梦。

    灰袍老者以及其他的人，在夜蘅下凡历劫后的第一时间，都接到了他们主上的命令。

    前来桃源之地，暗杀锦鲤一族的小公主，芙小主。

    可谁知，他们赶到的时候，却听说，芙小主直接跑去投胎去了。

    他们原本以为她是想下凡去找夜蘅。

    但二十四次了，她每次都投胎成鱼，完全不像是要去找她爸爸的样子，反而像是自杀上瘾了，投胎上瘾了，自杀投胎都跟闹着玩似的。

    渐渐的，他们觉得她投胎其实是想找她爸爸的念头直接淡了下来。

    她就是贪玩罢了。

    于是，他们放松了警惕，跟也没跟的那么紧了。

    反正那丫头就喜欢投胎成鱼，成了鱼也会马上死，抓她简直白费力气。

    还不如等她折腾的累了，自杀不动了，他们再把她给抓了。

    然后。

    那丫头就不见了。

    也不知道到底是又变成了鱼，还是已经投胎变成人去了。

    他们就这么跟丢了。

