    宋云回到家中开始准备今天晚上的晚餐，一连这么多天，都没有碰到叶青青的身子，作为一个初尝禁果的男人，宋云感觉叶青青再不回来，他就要拾起传统手艺了！

    晚餐准备完毕，蜡烛准备完毕，红酒准备完毕。

    一切都准备完毕，这么浪漫的情景，他就不信叶青青不心动！

    可谁知道他刚打算给叶青青打电话的时候，对方先来了电话。

    叶青青表示父亲四九城的一个朋友来了，今天在五星级酒店揽月开酒会，问宋云是否要一同前往。

    对于这类上层人物聊天的场所，宋云一向是不感兴趣。

    看着他们吹嘘今年挣了多少钱，投资了多少项目，宋云只感觉眼皮发沉。

    听宋云不想去，叶青青也没强求，让宋云在家乖乖呆着，今天酒会完了先回叶家，明天再回华首别墅。

    要独守空房了吗？

    宋云望着一大桌的菜，深深叹了口气。

    与此同时，揽月酒店的一个大平层被邓父包了下来，他此番来魔都不仅仅是与几个老友会面，更多的是在新的一年结交盟友，一同发展。

    晚上七点酒会开始，一众社会名流入场，人们寻找着与自己相熟的朋友，三五人组成一个个小团体。

    邓父带着自己的女儿邓琪走上台，看到今天的举办人来了，众人端着酒杯面朝主台。

    “大家好，相信我们之间都不陌生，很欢迎大家赏面参加鄙人举办的酒会，希望在新的一年，能与各位有良好的关系，现在酒会开始，祝大家玩得尽兴！”

    邓父做了一个简短的发言后，端着酒杯来到了叶父身旁。

    “老叶，你有没有发现，参加酒会的人越来越多是年轻人了，后生可畏啊！”

    邓父在前些年举办的酒会里，大多都是中年人甚至老年人，但现在，老一辈的人逐渐退出了名利场，新晋的年轻人很多他都叫不上名字，望着这些陌生的面孔，邓父只感觉自己老了。

    “呵呵，长江后浪推前浪，多给青年人一点机会吧。”

    叶父看着不远处女儿的身影笑眯眯说道。

    要论在场年轻一辈，自己女儿绝对是其中的佼佼者，自己开创的公司马上就要在国外上市，外加还有一个老公宋云在后扶持，叶父感觉只要女儿不突发奇想把所有资产捐献，那么叶家必定会在宋云与叶青青的手中更上一层楼！

    正当两个人聊着天的时候，许多人都过来敬酒，只不过敬酒的对象大部分都是冲着邓父来的。

    他们大多都从小道消息里面听到，邓琪如今看上了一个大人物，说不定双方还要订婚结婚，这个大人物的背景足以让邓家更上一层楼。

    反正小道消息，传来传去越来越玄幻，到了后面大家听到的就是邓琪马上就要嫁人了，邓家对于这个姑爷的态度极其暧昧，今年邓琪结婚后，邓家就要成为四九城的顶级世家了！

    于是在这个公众的场合，许多人就赶过来提前巴结。

    可他们哪知道，如今的邓父是哑巴吃黄连，有苦难说，先不说那位大人物是否对自己女儿感兴趣，光是红墙大佬警告自己的话，他记忆犹新，这类人根本不是邓家能得罪的起的。

    面对众人祝福的话，邓父苦着脸一杯接一杯的喝。

    “邓琪，听说你要结婚了？恭喜恭喜啊！”

    在不远处二代的圈子里，许多年轻人围在邓琪身边恭贺。

    邓琪原本还想反驳，但一想今天叶青青也在场，所以也就默认下来。

    “大家到时候别忘了吃喜酒啊！”

    邓琪笑眯眯的看着众人说道：“我喜欢的哪位，简直是太难追了，不过凭借我邓大小姐的手段，那还不是轻轻松！”

    “是啊是啊，谁不知道邓姐是个万人迷！”

    “邓姐结婚之后也别忘了我们这群小姐妹呀！”

    “改天把姐夫约出来见见面呗~我们也想看看这等青年才俊是什么样子~”

    终于这个小圈子的话，传到了邓父的耳朵里，原本邓父快醉了，听到这话猛地一下醒了。

    他皱着眉头把邓琪拉到一旁，低声问道：“你和哪位大人物在一起了？”

    “没有啊。”

    邓琪眨巴眨巴眼睛故作无辜。

    听到这话差点没把邓父气死，他三番五次的警告邓琪不允许在外面吹嘘这件事情，因为对方身后的势力自己根本不清楚，万一得罪了对方，邓家吃不了兜着走！

    可他万万没有想到，邓琪竟然还敢在大庭广众之下说自己与那位大人物在一起了，糊涂啊！

    “琪琪！没有与那位人物在一起前，万万不能提起对方，这只会让他厌烦你！”

    “不会吧，都说女追男隔层纱，我就不信对方还会和我一个小女子计较。”

    邓琪因为家里人的骄纵，早就不知道什么叫害怕。

    看着女儿一脸无所谓的表情，邓父想要发火，却不知道该怎么发，毕竟如果哪位真的可以成为自己的女婿，那自己在邓家的地位也会大幅度提升。

    他又何尝不想满足一下虚荣心呢。

    “随你吧，但我警告你，别私自调查对方的一切背景，否则就连邓家也保不住你！”

    邓琪点点头，然后又回到了年轻人的小圈子里。

    邓父看着女儿的背影深深叹了口气，也不知道这是福还是祸啊！

    邓父在这边忧愁，叶父则是与众人喝的很开心，虽然宋云今天没到场，可不代表他不能吹嘘自己这个女婿，众人听着叶父不断地说自家女婿多好多好，心里也都泛起了小心思。

    这也是个天骄，以后有机会一定得好好结交一下。

    “青青姐，你家老公呢？怎么没来呀？”

    叶青青身边又是另外一个年轻人的小圈子。

    听了这话，叶青青笑着说道：“他不喜欢参加这类活动，以后有机会我们约个饭局，到时候再给你们介绍一下。”

    “好呀！听师师姐说你老公长得可帅了，我得好好看看！”

    叶青青白了在一旁赔笑的李师师一眼，她当然不会真正生自家闺蜜的气。

