    “沈公子！”

    孙浚此时看见沈渡还站在原地，一时间也是有些紧张，朱棣这个燕王自从是开始谋划那一件大事之后脾气性格就开始变得古怪起来，很多时候他们这些下属都完全猜不到朱棣的脾气，甚至是很多次朱棣都会因为某件小事而在王府内大发雷霆，最后以几人的人头落地结束！

    他赶忙是提醒沈渡，此时燕王明显是在怒头上，谁若是上去惹他不快，纯粹是找死！

    孙浚和沈渡认识的时间虽然不多，可他看得出来沈渡武功极高，今后若是能够加入内卫之中必定是陈武节的替代者，孙浚一向是崇尚强者，此时看到沈渡的姿态连忙是提醒他，希望能够帮沈渡一把。

    没想到沈渡只是看了他一眼，旋即就将目光投向了燕王。

    “我只跪天地，不跪王爷。”

    沈渡轻描淡写的出声，声音虽然不大，可是通过其雄浑的内力却是瞬间就传遍了整个王府门前，所有站在王府门前的人都听得无比清晰，惊叹沈渡这人当真是不怕死的同时也是为其惋惜，毕竟凭着朱棣这性格，当众给其难堪的话，他一定会想尽办法弄死对方！

    这个翩翩公子的实力这群大明卫虽然不太清楚，可跟随在其身后的一众内卫成员却是无比的清楚，他们毕竟是亲眼看到过沈渡虐他们的内卫统领陈武节，将太监马保儿打到认输的存在！

    这样强悍的实力极有可能就此没了，不由得让人觉得惋惜。

    朱高炽连忙是和身旁的朱高煦对视了一眼，低声道：“二弟，我们得救他！”

    “我看他就是不知道死字怎么写，一个会点功夫的愣子，我巴不得父亲给他个教训！”

    老二朱高煦却是毫不在乎的白了沈渡一眼，转而扭头看向自己的大哥朱高炽道：“一个下人而已，死了就是死了，到时候咱们把大旗一举起来，天下谁敢不从？这样的高手到时候一抓一大把，大哥何必如此慌张？”

    朱高炽还想说些什么，却是听到不远处传来了一声大笑。

    众人都在困惑谁这么不长眼的在这个时候大笑，悄咪咪的抬头看了一眼，发现出声的竟然是老和尚姚广孝！

    这个老和尚此时穿着一身灰棕色的佛袍，和寻常佛家的衣服颜色完全不同不说，看起来还显得颇为怪异，更为重要的是套在他的身上搭配上他的面部表情，让人着实很难和佛家的和蔼联系到一起。

    毕竟这个家伙是三角眼，看起来就显得颇为凶神恶煞！

    “好一个‘只跪天地，不跪王爷’！”

    姚广孝的大笑瞬间就缓和了场地之中的冷肃，他从王府里面走出来，信步直接到了朱棣身旁，看了一眼沈渡之后这才出声道：“王爷，你还不明白这小子的意思吗？”

    “什么意思？”

    朱棣此时黑着脸，加上其皮肤本身就显得黝黑，完全就一黑脸形象，倒是也看不太清楚其面部表情到底是什么样子。

    刚才沈渡说出那一番话之后朱棣当下就动了杀心，纵然是这个小子顺利无比的救下了自己的三个儿子，可对于早晚要成就天下事的燕王朱棣而言，维护自己的尊严和形象才是重中之重，哪怕是杀掉一个两个高手，甚至是杀掉一群绝世高手都不会让他皱一下眉头！

    沈渡敢于当着这么多人的面公然不对自己跪拜燕王可以忍，可他接下来说出来的这一番话却是让燕王着实没办法继续忍！

    这不是公然在藐视自己作为一个王爷的权威吗！

    “哈哈哈，恐怕是王爷理解错了！”

    姚广孝笑着给朱棣解释道：“他只跪天地，却不跪王爷，这意思是此时的王爷还不值得他跪！”

    朱棣脸色越发黑，只是立刻就再度听到了姚广孝的下一句话，“这是在告诉王爷，只有您成了和天地同级的的存在时，他自然是会跪拜了。”

    老和尚能言善辩自然是不用多说，同样的一句话经过了他的一番理解直接就翻转了意思，朱棣的黑脸瞬间就明朗了起来，当下和老和尚对视着大笑，冲着面前的这群人大声道：“都起来吧！”

    “你们三个让京城来的太医好好看看！”

    明显指代的是同样跪在地上的自己三个儿子了。

    “孙浚何在？”

    朱棣变脸比翻书还快，当下就仿佛是将刚才的事情给忘记的一干二净了一般，直接就不再看沈渡，反倒是将目光转向了孙浚，这个明面上这一趟出行的内卫小队长，众人都是轻呼了一声，心中都是想着事情总算是糊弄过去了，纷纷起身。

    沈渡却是懒得继续站在原地，他对于朱棣本身就没有任何好感，此时对他更为重要的事情还是将最近一段时间获取到的功法仔细的整理一遍，朱棣此番的表现对于沈渡而言纯粹是想找一个人立威，结果挑选到了他而已。

    若是朱棣表现的太过分，沈渡自信于自己若是想要从这个燕王府门前离开还没有人可以阻拦的了他！

    接下来最坏的结局无非就是从北方回到南方，到时候纵然是不再回到黑石，他此时所掌握的一切也足以让他安稳了。

    只是姚广孝突然出现救场倒是让沈渡着实没想到，这个老和尚之前和自己可没有任何的交流，双方唯一的交流也就只剩下眼神对视过一次，自己惊叹于老和尚实力跟个鬼一样，几乎是自己在这个大明朝所见到武功品阶最高的存在！

    至于老和尚到底对自己什么看法，沈渡倒是丝毫不知。

    他转身就要走，身后却是传来了姚广孝的声音：“怎么，连和我这个老和尚打一声招呼的想法都没有吗？”

    姚广孝的声音清晰无比的传递到了沈渡的耳中，而沈渡颇为惊讶的是这家伙竟然采用的是隔音入密的手段，除了他之外，整个燕王府门前熙熙攘攘要散去的众人竟然都没听到！

    “我这也算是救了你，连句感谢的话都不舍的说？”

    老和尚连问两句，沈渡终于是扭头看向了不远处还站在原地的姚广孝，同样方法的传音入密到了姚广孝的耳中。

    “你若是不来，还没人能留我。”

    一句话顿时惹得老和尚大笑起来，沈渡所说不假！

    看来这小子早已经想好了后路，若是双方真的发展到了那一步，凭着沈渡那实力，在场的内卫恐怕没有任何一个是其对手！

