    第2058章  义士劫狱   

    楚玄辰考虑一下，点头道，“好，万花岛上面全是我的人，你可以把孩子们送去哪里。

    只是，你也要去！”

    

    “我不去，我要留在这里和你共同进退。

    你生，我生；你死，我死，我绝不会抛下你！”

    云若月坚定的说。

    

    “傻月儿，要死也是我去死，我怎么舍得让你跟着我一起死？

    你一定要跟孩子们一起走，如果他们没有你照顾，他们会不习惯的。

    如果……如果你跟我在一起，真的遭到横祸，那南风他们不就成为孤儿了？”

    楚玄辰道。

    

    “可是我舍不得你，我不想看你一个人跟他们斗，我想帮你。”

    云若月道。

    

    “你一个弱女子，你能帮我什么？

    你留在这里，我还要分心来保护你。

    而且，南风和星儿如果没有父母疼爱，万一有人欺负他们，虐待他们怎么办？

    你忍心看着他们被欺负吗？”

    楚玄辰焦急道。

    

    云若月抹了一把眼泪，道：“我当然不忍心，我也不想和他们分离，但我相信陌离会照顾好他们的，他绝不会让人欺负他们。

    先不说这个，你先抱抱孩子们，我怕再不抱的话，就看不到他们了。”

    

    此次分别，不知道有多久，所以她真的很担心她和楚玄辰，会见不到孩子们。

    

    楚玄辰赶紧把南风抱在怀里，又去抱凤儿手中的天星，把两个孩子抱到怀中后，两个小家伙便对着他露出天真无邪的笑容。

    

    看到这一双孩儿，楚玄辰心里五味杂陈。

    

    他道：“娘子，你一定要跟他们走，万花岛很安全，只有你们安全了，我才能放心。

    你放心，我没那么容易死，到时候无论成功或失败，我都会来找你们。”

    

    云若月已经打定主意不走，要留下来陪他。

    

    但为了哄楚玄辰，她点头道：“那好吧，我听你的。

    不过什么时候你都要记得，你的命是我和孩子们的，你不能有事，你一定要保护好自己。”

    

    “我知道。”

    楚玄辰轻声，然后伸手逗了逗小南风和小天星，两个小家伙立即被他逗得咯咯直笑。

    

    楚玄辰温柔道：“南风，天星，父王不在的时候，你们一定要听母妃的话。

    你们一定要乖乖的，要健康成长，无忧无虑，不要让你们母妃担心。”

    

    两个小家伙根本听不懂他的话，他们嘴巴里发出咿咿呀呀的声音，脸上笑容纯真，根本不知道分别和危险即将到来。

    

    云若月道：“夫君，你放心，我会照顾好他们的，绝不让你担心。”

    

    就在这时，外面突然响起叮叮当当的打斗声。

    

    有狱卒喊道：“不好了，常大人，有蒙面人前来劫狱，他们说要把璃王救出去！”

    

    “什么？

    竟敢有人来天牢劫狱，他们不想活了？

    来人，速度包围他们，杀死他们，一个不留！”

    常朴怒道。

    

    说着，他就急匆匆的跑了出去。

    

    这时，那打斗声越来越激烈，云若月和楚玄辰都愣了一下，是谁会来劫狱？

    

    只听外面有人喊道：“弘元帝暴虐无道、诛杀忠良，这些狗官和狱卒也不是好东西，咱们杀了他们，一定要把璃王救出来！”

    

    

    

