    守卫部的越野车上，方蕾坐在驾驶座上将油门踩到底。

    瞥了眼副驾驶座上身上满是金光的牧野，一股灼热的气息让车厢内的温度不断升高。

    “城内还有很多民众没有撤离，他们都躲在家里。”方蕾不经意间提了一句。

    “我知道。”牧野紧闭着双眸，怅然道：“现在自身都难保了，管不了那么多了。”

    “今晚死了有几十万人了吧？”

    “差不多。”方蕾声音沉闷。

    撤离出南江城的虽然有很多人，但是滞留在城门口以及躲在家里的民众死伤的数量更多。

    砰！突然间越野车底盘蹦出一声轻响。

    方蕾眼眸微闪, 望着挡风玻璃外像是经年风化一般倒塌的建筑，倒吸一口凉气道：“这就是部长的序列天赋吗？”

    牧野闻言，睁开眼睛看着街道两旁倒塌的建筑，像是飓风过境一样，一座完好的建筑都不剩。

    “我记得你觉醒的序列天赋是灵图对吧？”牧野瞥了眼自己手背上光泽充盈的脉轮，转头问道。

    “嗯，我可以具现一些物品。”方蕾斟酌了片刻答道。

    “凭空造物, 那楼梯你会弄吗？”

    “楼梯？”

    ......

    北城门口。

    狂乱的黑色乱流就像是无数污浊的秽物一般覆盖了城门口大片的区域。

    黑色秽物缓慢蠕动着, 将倚靠在城墙脚下身上不断喷涌鲜血的边正信团团包围。

    怀抱着奄奄一息的余笑雯，边正信噗的吐出一口鲜血，但双手依然死死地抱着余笑雯拼命将她护在自己的身侧企图让余笑雯躲避这有无数黑色发丝团聚而成的黑色乱流。

    此刻的边正信身上早以提不起一丝的力量，他的身上遍布着微小的创口，密密麻麻的创口正不断地渗着血珠将他身上的制服浸透。

    怒目瞪视着黑色乱流之上赤身裸体的执火女，边正信心中大感绝望。

    他和余笑雯两人拼尽全力的合击并没有奏效，反倒是执火女的反击让他们根本无力抵抗。

    这就是位阶的差距，更何况这执火女本就与一般的执火女不同。

    集结了所有诡异力量的执火女，根本不是边正信和余笑雯这样五阶觉醒者能够应对的。

    “那个人类在哪？！”执火女尖锐的声音响起。

    边正信脑袋突然一懵，充满了血丝的眼睛猛地一突，鼻翼间鲜血涌动。

    他紧咬着自己的牙根，一句话也不说。

    现在的他能做的就是尽量拖延时间。

    他知道眼前的执火女要找的人就是牧野，今晚除了他和余笑雯外也只有牧野接触过执火女。

    看到执火女从出现到现在一直在找牧野，边正信心里一阵畅快。

    想来是牧野肯定给这执火女造成了一定的伤害，所以它才这么愤怒，这么急于找出牧野。

    “你不说是吗？！”执火女看着油盐不进的边正信，心里的怒火蹭蹭往上涨。

    瞥了眼自己左肩上宛如枯萎一般的肉瘤，执火女像是发癫一般操控着黑色乱流将边正信高高举起。

    那黑色，冰冷, 滑腻的发丝凝成的黑色乱流一根根的竖起将边正信的四肢贯穿，然后收紧将他束缚在半空中。

    滑腻的黑色发丝腾的燃起一朵朵染着“霉斑”的火焰灼烧着边正信的四肢。

    一阵阵刺痛灵魂的疼痛感不断涌现，边正信脸上青筋四起，他紧咬着牙口不发出一丝声音，用眼角余光看向墙角下的昏昏沉沉的余笑雯，边正信心里喟叹一声，默默地说了声对不起。

    他知道这回是真的结束了。

    默默的阖上双眼，边正信的脑海里闪回过往的回忆。

    他这一生都过着十分正确的生活，循规蹈矩地走上长辈安排的路。

    念书，觉醒，上觉醒者大学，到守卫部实习，成为队长，成为守卫部部长。

    一幕幕的回忆流转在他的脑海里，他想起来自己失去的儿子，因为他凭借着长辈们的经验让自己的儿子走自己走过的路，才导致了悲剧的发生。

    因为他所谓的大义, 才让今晚的惨剧发生。

    他本可以带着余笑雯离开南江城, 本可以不用管南江城内的事情。

    他已经做的够多了, 他已经把自己的大半生都奉献给这座城了。

    现在, 妻子孩子都要因为自己的原因而死去。

    边正信的思绪流转至此，他的心脏猛的一跳，一股莫名的力量侵入他的体内，让他仿佛再次拥有了力量。

    “正信，我没后悔过。”突然间余笑雯的虚弱的声音传来。

    边正信沉湎在偏激情绪里的思绪陡然间回转，他猛地扭过头看向挣扎着站立起身的余笑雯。

    “干干净净地来，干干净净地走。”余笑雯苍白的面庞上挤出一丝笑意。

    边正信会意，脸上露出一丝解脱的神色。

    即使畸变了能再拖一会儿时间，但在这人生的最后一刻，他想要自私一回，干干净净的离开这人世间。

    “无聊！”执火女的声音忽然传来。

    原本它看着边正信身上出现的邪异气息，还饶有兴致的等着边正信发生变化。

    但现在那抹邪异的气息消失无踪，仿若失去了好玩的玩具一般，执火女直接将边正信扔到了余笑雯的脚下。

    原本奄奄一息昏昏沉沉的余笑雯此刻像是回光返照一般，连忙将掉在自己脚边的边正信抱了起来。

    似乎是耗尽气力一般，余笑雯勉强靠着墙壁缓缓将边正信的头颅架在自己的大腿上。

    默默的凝视着眉眼耸动，鼻息若有若无的边正信，余笑雯眼眶的泪水漱漱下落不断拍打在这边正信的脸颊上。

    看着双宿双栖的余笑雯和边正信，执火女并指成剑指指向边正信和余笑雯两人。

    剑指上凝聚的一抹无形能量倏然间射入边正信和余笑雯的身体中。

    “燃起来吧！”执火女脸上出现一丝期待期待之色，她想要看一看眼前这对人类会燃起什么样的焰火。

    对于执火女之间射出的无形能量，边正信夫妇早已无力躲闪，任由这股诡异的能量入体。

    这股能量在边正信夫妇身体里又走了片刻后，刹那间两朵绯色澄澈到极致的焰火在他们两人身上燃起。

    两朵覆盖着两人全身的火焰交织缠绕着，像是怕伤到对方一样，火焰温和无比。

    执火女看到在边正信夫妇身上燃起的绯色火焰，它呆愣了片刻。

    它已经很久没有见到如此纯净的爱欲之火，为了不打扰边正信和余笑雯的燃烧，执火女小心翼翼地收回自己的发丝，嘴边的哈喇子不断向下流淌。

    忽然间，执火女怔了一下，它瞬间一百八十度旋转自己的头颅向后看去。

    手持着诛恶刀的牧野双手紧紧握住刀柄，脚下踩着幽蓝色的浮空阶梯正以急速朝执火女的脖颈砍去。

    一人一诡隔空对视着，执火女瞪圆了双眼看着牧野，看着他大张的双眼迸溅出的出离的愤怒的焰火。

    不用它亲自点燃牧野心中的怒火，红到发黑的焰火在牧野感知到边正信夫妇惨状的瞬间便自己燃烧了起来。

    “你找死是吗？”牧野冰冷到极致的声音传进执火女的耳朵里。

    在声音落在的瞬间，牧野劈出自己手中凝聚已久的一刀。

