    林婼彤身上的鳞甲也沾有不少血污，吞肩上还插着一根箭矢，可见战况激烈，所幸她这套重金打造的甲胄十分精良，里面还有一件软甲，而箭矢只是卡在了吞肩的缝隙里面，并没有穿透进去。

    这就是铁甲的好处，在战场上，有铁甲和无甲就是两个概念，一名披甲士卒可以轻松对付十名甚至数十名无甲士卒！

    林婼彤能够带着数百骑兵，杀出重围，其中一部分原因就是他们人人都穿着铁甲。

    为了保护林婼彤的安全，刘枫派到了她身边的护卫都是精锐中的精锐。

    “爷，你怎么在这里？”

    看到刘枫，林婼彤黑白分明的大眼睛里面露出一丝惊喜，她腰肢一拧，从战马上跳下来。

    “咻咻咻······”

    这时候，天空微微一暗，传来一阵阵尖锐的破空声，只见大量的箭矢遮盖了上空，从城外抛射了进来。

    周围的锦衣卫第一时间围在刘枫两人身边，用手中盾牌拼成一面盾墙，遮住了上方，其他人也纷纷跑到墙根处和甬道中，躲避箭雨。

    箭如飞蝗，很快城头和周围的屋檐地面上都插满了箭矢。

    城墙上，因为士卒躲避及时，伤亡不算大，倒是有不少流矢越过城墙，洞穿了后面房屋的屋顶落入里面，造成了不少伤亡，隐隐传来一声声悲呼和哭泣声。

    盾墙下，刘枫伸手拔掉林婼肩吞上的箭矢，脸色微沉，“你不在营中好好待着，怎么跑出来了？”

    林婼彤有些心虚地看了刘枫一眼，低头捏着手指道：“我在北山观战的时候，发现有一支骑兵绕路直奔芜叶县这边，就带人悄悄摸过去探一下他们的意图，没想到被魏军斥候给发现了，追了我们一路，还好半路上韩五将军带骑兵营给我们分担了一部分压力，现在也不知道他们如何了。”

    说到这里，她脸上不由露出一丝忧虑。

    “这种事你告诉杨宗就行了，他自会有应对的方法，何须你亲自冒险？”

    “爷，我知错了，不会有下次。”

    林婼彤说完，看着刘枫欲言又止。

    “还想有下次？以后你就待在城里，那也不许去！”

    刘枫瞪了林婼彤一眼，继而安慰：“骑兵营的数千骑兵，都是各营精锐，韩五也不是傻子，见势不妙肯定会撤，他之前跟着公孙智有一段时间了，学到不少东西，你就不用担心了。”

    听到这话，林婼彤终于松了口气，但是一想到以后都不能上战场了，小脸顿时就垮了下来，有些郁郁寡欢。

    “好了，你也累了，回府好好洗个澡，休息吧。”

    刘枫说完，就在锦衣卫的护卫下，沿着马道朝着城头上走去。

    林婼彤自知理亏，这时候也不敢违背刘枫，只好闷闷不乐地离开了这里，返回城中府邸。

    城墙外，魏军的箭雨很快就停了下来，大量骑兵不断从四面八方汇聚过来，旌旗蔽空，形成一片红色的海洋。

    魏军阵前，十余名身穿铁甲的将官，正簇拥着一名身材魁梧，气势不凡的中年武将身边，遥望芜叶县。

    这中年武将名叫萧翰，乃萧夆的堂弟，魏国三品武将，战功累累，为魏国立下汗马功劳。

    “真晦气，那白马小将绝对是黑甲军的大人物，就差一点点，我就能逮住他了！”

    一支骑兵从前面返回，为首的黑脸汉子骂骂咧咧道。

    说完隐晦地看了萧翰一眼，眼中带着一丝紧张，不管什么理由，无功而返就是无功而返，这事可大可小，就看萧翰的态度。

    “哼，这样都抓不到人，我看狼营的名号也该换了！”

    有人讥讽道。

    “沈庆，你这话什么意思！”

    黑脸汉子脸色一沉，目露凶光。

    “怎么？难道我说错了，那白马小将说不定就是刘枫本人，如果抓住他，黑甲军就不是问题，说不定还能为侯爷所用，现在这个大好的机会，让你白白浪费了！”

    黑脸大汉闻言，顿时怒火中烧，这家伙不仅是落井下石，这简直就是下刀子，“放屁！你有什么证据肯定那白马小将就是刘枫。”

    有人的地方就有江湖，萧夆虽然掌控数十万大军，但是麾下诸将也不是铁板一块的，有些关系好，有些关系则十分恶劣。

    对于这种情况，萧夆也是乐见其成，他奉行平衡之道，要是下面的诸将都其乐融融，亲如一家，他才睡不着觉呢。

    “好了，都别吵了，芜叶县早有准备，看来我们派去的人应该凶多吉少了，让下面的人伐木造梯，准备强攻！”

    萧翰一开口，两人顿时闭上了嘴巴。

    就在魏军砍伐树木，制造攻城器械时，在芜叶县的城头上，刘枫也开始调兵遣将。

    芜叶县兵力不多，一千新招募的驻军，加上捕快衙役和他手中的五百护卫，也不到两千人。

    不过尽管兵力不足，但是芜叶县也只是一座小县城，防线不长，如此一来防守承受的压力就减轻不少。

    城小也有城小的好处，城墙不长，城外敌军能够攻上来的人数也会受到限制。

    不过这些都难以弥补双方兵力上的差距，如果没有援军，攻陷芜叶县对于魏军来讲，只是时间的问题。

    “黄大人，魏军暂时不会进攻，你立刻动员全城百姓准备守城物资，还有征召一批民夫帮忙守城。”

    刘枫看着城外的大军下令道。

    “是，下官这就去办！”

    带兵打仗黄琪没有这个能力，但是组织后勤这方面，他还是有信心的。

    随着一声声锣响在城中大街小巷响起，原本躲在家里的百姓开始被动员了起来，大量的滚石檑木还有金汁被运到了城墙上。

    “主上，魏军一时半刻不会进攻，不如你先回去歇息，这里交给我盯着。”

    庄海看着城外忙活的魏军，对着刘枫建议道。

    打造攻城器械虽然不是什么大工程，但是一时半会也没有那么容易完成，至少也要一两个时辰。

    刘枫目光闪烁了几下，点头道：“也好。”

    魏军这次突袭芜叶县虽然准备没有那么充足，但是段时间内，肯定不会退走，杨宗那边恐怕也很难抽出兵力过来支援，自己得做一些万全的准备才行。

