    顾念听着耳边哗哗作响的电子提示音，又看着面前失魂落魄离去的陆拾，脸色有些变幻莫测。

    我花那么大力气，你就给我吐出了5积分？

    顾念深吸了一口气，安慰自己，不急不急，这才刚开始收网。

    而且你看，别的积分不是已经上门了么？

    她的余光撇到转角那处露出几片叶子的身影，露出个狡黠的微笑。

    今天是什么日子，怎么目标对象们一个接一个地上门了？

    “顾念，好久不见了。”

    果然陆拾离开没多久后，傅立阳沉不住气，抱着那盆花出现在了顾念的面前。

    他看顾念没有答应对方，心里激动极了，以为顾念是因为放不下自己。

    顾念看到他，脸色变得有些难看，可一转眼看到傅立阳手里抱着的花盆，眼神又变得柔和下来。

    这是她送给傅立阳的花。

    她们俩原来还在一起的时候，没有钱买什么像样的礼物。

    花店里一束玫瑰花最便宜也要卖几十块钱，拿回来没多久就枯萎了，顾念觉得那样有点可惜。

    于是她专门跑了好几个花鸟市场，选了一个最便宜的玫瑰花苗带回来。

    傅立阳曾经嘲笑她，说她上当受骗了，这根本不是什么玫瑰花苗，而且她又不会养花，这株植物肯定活不到开花的那天。

    顾念当时没多想，就一门心思地想着先试试再说。

    她每天都会把这株植物搬出去晒太阳，摆完地摊，整个人累得不行了，第一件事情也是先把这株花给搬回来。

    本来她眼见着这株植物开了一个花骨朵，她当时开心坏了，想拿去给傅立阳看。

    你不是说它活不到开花么，你看它这不是好好的么？

    但她最后忍住了，她想等它最后开花的时候，给傅立阳一个惊喜。

    在她看来，这株植物就像她们两个人一样，别人都说她们不可能，但是顾念仍然傻傻地相信，她们的感情最终会开花结果。

    然而还没等这株植物完全绽放，就发生了宾馆捉奸的那一幕。

    顾念大受打击，回来收拾行李收拾到一半的时候，傅立阳就冲了回来。

    她原本想把这株绿植给带走，终归还是没来得及。

    顾念从来没有奢望过傅立阳会去帮她照顾这株绿植，她自己也不想再踏足之前的出租屋，徒增伤感。

    所以她一度觉得这株植物肯定活不下来，估计她离开没多久它就已经枯死了。

    事实证明，傅立阳说的是对的，她们两注定就是两条不相交的平行线。

    然而顾念没想到的是，这株植物居然没有死，而且在傅立阳的照料下，居然还真的开花了！

    一时间，无数的回忆涌上心头，顾念只觉得心里一阵悸动。

    傅立阳看准了顾念此刻的柔软，抓紧机会说道。

    “顾念，我这些天想了许多。”

    “我以前确实是鬼迷心窍了，做了很多伤害你的事。”

    “可是你要明白，我心里一直是有你的。”

    不然我不会陪你窝在那么小的一个出租屋里，一住就是三年。

    “我们的屋子我一直有认真打扫，你的东西我都留着，每次我看到那些东西，就会想起我们之间的回忆。”

    “顾念，我不相信你能忘得了那些。”

    顾念的呼吸急促起来，她确实忘不了。

    都是初恋是最铭心刻骨的回忆，顾念长那么大以来，第一个喜欢的人就是傅立阳，她几乎是一股脑地沉浸在这段感情里。

    就算最后被伤得遍体鳞伤，她也要承认，至少这三年间，她过得很快乐。

    傅立阳不是一个合格的恋人，他在家里几乎什么都不做，全部等着顾念回来替他打理一切。

    可是顾念要的也不是什么温柔体贴，每当她推门，看到傅立阳在家里等她的时候，她心里暖暖的。

    有个人在家里等她，这让她感觉这个家逐渐真实了起来。

    然而不知从什么时候开始，傅立阳渐渐的就不回来了，他说自己要创业，做生意要去应酬。

    经常就是一整夜一整夜的不回来。

    顾念其实并不想让他出去创业，她可以摆摊养他。

    可是她最终还是妥协了，她想让傅立阳开心。

    想到这里，顾念幽幽地叹了口气，看着眼前依旧抱着花，一副深情模样的傅立阳，还是狠下心来说道。

    “傅少爷，这盆花...你扔了吧。”

    他们已经回不去了。

    傅立阳的脸色苍白了一瞬，但他也清楚顾念肯定不会一上来就跟他走，于是他压住自己的脾气，好声好气地劝道。

    “顾念，你相信我，我和以前已经不一样了，不会再犯以前的错误了。”

    真的不会了么？

    顾念看向傅立阳，眼前的这个人这段时间也不知道是怎么过的，脸色变得憔悴了许多。

    自己以前明明把他照顾得很好，但也很难说这是不是对方故意做给她看的，想利用她的心疼。

    顾念叹了一口气，还是说道。

    “傅少爷，这不是你改不改的问题，是我不想再对谁付出感情了。”

    她被伤得狠了，怕了。

    傅立阳也好，陆原也好，甚至连刚刚离开的陆拾都是，他们三个只想到了自己，几乎是在不留余地地逼迫顾念。

    这种压力让她透不过气来。

    “可是我们之前过得很好啊，我现在也回心转意了，为什么我们不能和好呢？”

    傅立阳有些不理解，既然顾念现在也还是单身，他们都放不下彼此，为什么不能回到过去呢？

    顾念却依旧摇头，她在面对傅立阳的时候情绪平和了很多。

    或许是在经过这段时间的思考后，逐渐沉稳了下来。

    但傅立阳却直觉这不是什么好事，他有些着急，上前拉着顾念，几乎是带了一些祈求的语气。

    “顾念，我不求你能原谅我，但是我求你至少回头再看看我。”

    “我真的不能没有你。”

    一向高高在上的傅家大少爷，在面对这个曾经看不起的情人面前，终于低下了他高贵的头颅。

    然而这句话却让顾念揪心了起来，她从来没想过让傅立阳在她面前这副姿态。

    她受不了这样，就像是因为自己毁掉了对方的骄傲。

    顾念的心脏开始砰砰地急跳起来，带来一阵尖锐的刺痛。

    这些天她本来情绪就不好，再加上早出晚归的劳累，身体已经超负荷了。

    傅立阳此刻就像是压倒骆驼的最后一根稻草，让她整个人都眩晕了起来。

