    顿时，滚滚尘沙扬起，大批军队随即逃窜。

    “陛下，快看，梵庆要逃！再往后是我军从未涉足的区域，路径不明朗不说，还容易被伏击！”有将领大喊。

    秦云的眼神死死盯着远方模糊的梵庆背影，咬牙道：“不能放他回去！给朕冲锋，在最前方的山道前拦截下他们！”

    “放箭！！”他火速下令，如果不让梵庆这个大帝特使在此付出惨痛的代价，那就不是他的风格了。

    咻咻咻……

    密密麻麻的箭矢如同梨花雨一般升起，再坠落，其密集程度让人望而生畏。

    噗噗噗……

    无数血花绽放，女真人发出哀嚎，轰隆坠马，被自己军队的脚步踩的稀烂，这还不说，大批女真军队因此侧翻，混乱无比。

    军中有勇猛者，含恨投掷出长矛，在阳光下爆发出刺眼的芒，狠狠的插进了敌方逃跑的方向。

    砰！

    梵庆身旁的偏将被活生生一矛钉死在地上，极速奔走的战马拉扯，那偏将死的极惨。

    “啊！！”梵庆怒吼，满脸通红，这偏将不是别人，是他最喜欢的一个小舅子，而今却惨死在自己眼前。

    “大夏皇帝，此仇不报，我誓不为人！”

    他怨毒咒骂，而后左顾右盼，只发现自己的军队和秦云的距离越来越近，而且大多数部下已经乱了，在漫天箭矢和追杀之中乱了方寸，没有十足的军规，这就是素养的差距！

    “将军！后军被追上了啊！”有斥候惊恐大喊。

    “不管他们了，先逃进后方山道，大夏皇帝就没办法将我怎么样！”梵庆头也不回的冲锋，面色忌惮，愤怒，冷血……

    “是！”

    梵庆手下的一干高级将领，带着部分人马开始了自己的逃亡，所谓将熊熊一窝就是这个道理，梵庆这样的将军怎么可能拥有强大的军队，只要劣势就一定会兵败如山倒。

    一番追逐，女真人死伤惨重，远远看去被秦云如锥型的军队冲的稀烂，尸体摆满了一条直线。

    但梵庆成功了，用自己手下的命拖住了一些时间，得以逃脱。

    “哈哈哈！大夏皇帝，追啊，你继续追啊！”他疯狂大笑，带着一丝得意和讥讽：“咱们走着瞧，总有一天你要付出代价！”

    秦云的眼色一沉，恐怖的杀机在起伏，这个梵庆已经不是第一次挑衅他了，他夹紧马背追杀，势要砍下梵庆的人头！

    轰隆隆……

    烈马疾驰，三百米，两百米……滚滚尘沙，黑色洪流，瞩目极了，但追上梵庆本人始终还差一些距离，他这一逃，日后恐怕很难再抓住了。

    就在秦云懊恼着急的时候，他的双眼瞪直，死死的看着前方山道，那里有一大片反光的黑色铠甲。

    “陛下，那，那是……”

    “那竟是大夏的甲胄样式，是我们的军队！”有将领骑马惊呼。

    “是寇将军，寇将军的右翼军队绕进来了，哈哈哈！皇天不负有心人啊！”有人激动大吼。

    见状，秦云露出了一抹冰冷的微笑，浑身的紧迫感顿时荡然无存，随意抬手，全军冲锋的速度就减弱下来。当寇天雄出现拦住去路，这梵庆就成了瓮中之鳖，甚至连鳖都算不上，最多就是砧板上的死鱼！

    此刻，寇天雄的劲旅分为了三道防线，第一道是盾牌手，组成了黑压压的城墙，第二道是长矛兵，如果敌人硬冲，可以将战马都刺穿。

    第三道，便是密密麻麻的弓箭手，此刻弦如霹雳作响，对准了梵庆逃亡的军队。

    一眼看去，天罗地网！几乎是让人窒息的围追堵截。

    “吁！！”

    无数战马嘶鸣，近千人在高速冲锋之下，活生生的停下了脚步，将大地都踩出“刹车痕迹”。

    梵庆的脸瞬间变成猪肝色，死死看着前方，大夏军队是怎么来的？

    “将军，后面的追兵要上来了，怎么办？”

    “完了，咱们被包围了！”

    “将军，快想想办法啊，我还不想死在这里！”女真人逃兵一片恐慌，弥漫在死亡的阴影里面。

    梵庆青筋暴露，知道前方冲不过去了，只能勒紧缰绳，火速下令：“往西方撤退！”

    “是！”

    当一千多人的马匹才刚刚转过来，一声炸吼响彻云霄：“陛下要你死，阎王不敢三更留！狗东西，你往那里逃！！”

    那是燕忠，如果仅仅说从帝都赶来戍边的这一批军队，他便是武力天花板，毕竟是武状元！无奈穆乐何亚等人太耀眼。

    哗啦啦的铁甲从山坡上冲下来，大多带着血迹，显然也是一路杀过来的，终于赶上了最后的围杀。

    燕忠手持一杆玄金槊，威武不凡，一人当先，堵住西方。

    “啊！！”梵庆怒吼，整个人已经彻底慌了，手都已经泛白，勒紧缰绳又往东，带着人还想要逃。

    但此刻，东边也已经被封锁，而且是一头巨大的猛象，遮天蔽日的阴影仿佛神山，它横在那里，残暴的双眼散发着仇恨的光芒。

    那是象王，它和它头顶的祝融身上都带着血，那是叛徒祝翼的，看样子应该死的很凄惨，否则象王的嘴巴不会有血迹和碎肉……

    此刻，四方被围，梵庆残余军队叫天天不应，叫地地不灵！

    死亡的气息在弥漫，每个女真人的瞳孔都写满了惊惧，不断张望，犹如惊弓之鸟，握住刀剑的手都在颤抖。

    “怎么办？怎么办？”

    “四面八方全是人，咱们的八万大军全军覆没啊！”

    “他们投降了，陷阵谷也完了……”

    咕噜！

    梵庆慌了神，贪生怕死，狠狠吞咽一口口水后，竟是看向东方的祝融央求道：“祝融，你我都是女真人，放我一马，我会记住这份恩情！我也不会告诉大帝这里发生的事。”

    “或者你跟我一起回去，我让帝后帮你争取象军的控制权，澄清误会！”

    “快，快！，他要来了……”

    他急迫害怕，不断的往后看，仿佛有什么可怕的人在靠近一般，连带着这一千多军士的战马都在焦躁不安，不断蹬蹄，仿佛死神来了。

