
　　第1281章

　　历经几个月，赵牧终于接近天书之城。

　　这里是天书世界人类的发源地，同时也是天书世界的核心所在。

　　天书世界，从荒古虚空看来真的是一本书。

　　这本身就是一位荒古神圣级别的伪虚空天魔神，用手中的荒古圣物天书开辟的世界，人类生存的世界其实只是天书封面所在的外天书世界，天书内部也就是里天书世界才是真正的天书世界。

　　天书之城，就是外天书世界进入里天书世界唯一的通道。

　　同时天书之城也是白银星源最大的产出城市，其他排名前列的城市虽然也有不少有白银星源产出，但是自己都不够用根本不可能拿出来交易。

　　只有天书之城，能够依靠功勋换取白银星源。

　　同时这里也是贵族真正的发源地，黑铁龙城十大青铜贵族的先祖就是在天书之城得到贵族爵位，在这里得到的贵族爵位会被天书世界所有人类城市承认。

　　越是接近天书之城，沿途虚空天魔和畸变魔怪就越少。

　　原因是天书之城有传说中的黄金星灵，按照黑铁青铜白银黄金的次序上升，黄金星灵理应是天书圣王更进一步所需的必需资源，但是实际上至今天书世界也没有诞生比天书圣王更强大的存在。

　　所谓黄金星灵，其实就是世界意志分身在这个世界的具现化。

　　几个小时后，赵牧远远看到天书之城。

　　很小的一座城，直径不过只有区区十千米。

　　但是能进城的只有一种就是使徒九段，低于使徒九段根本不够资格进入天书之城，这也是天书世界唯一一个不会受到虚空天魔袭击的人类城市。

　　赵牧落在城门附近，收起百变小魔怪转瞬间来到城门口。

　　没有人把守，但是穿过城门的时候城门中有无形的波动扫过，这是在鉴别他是不是虚空天魔，更是在鉴别他是不是达到了使徒九段，这城门就是一件天书圣王九段的宝物。

　　走进城内，两边都是一排排房屋。

　　这些房屋也都是宝物，门前有灌注天书魂力的装置。

　　注入天书魂力，只要没人住的就能住进去。

　　大部分都没人住，毕竟使徒九段来天书之城可不是为了住这里的自助房屋。

　　整个天书之城，外围都是这样一圈圈房屋。

　　赵牧装作好奇地转了转，最后来到了天书之城的城中心。

　　跟前面街道上活人都看不到不一样，这里有一个巨大的开放建筑，建筑没有门就是一个巨大的亭子，亭子中间有一个巨大光球，光球周围聚集了不少使徒九段，甚至还有个别天书圣王从中进出。天籁小说网

　　赵牧灵魂中的天书，突然接收到消息。

　　召唤出天书打开，上面是关于天书之城的介绍。

　　他现在需要在前面的天书圣殿办理身份证明，然后他能通过天书圣殿前往里天书世界，在其中领取天书圣殿发布的种种任务，完成任务就能积累功勋和得到实物奖励。

　　功勋足够，成为世界贵族只是小意思，在天书圣殿能兑换到天书世界拥有的一切。

　　别看天书之城没什么人，实际上绝大多数都在里天书世界。

　　那里才是人类跟虚空天魔真正的战场，至于外天书世界不过是人类和虚空天魔的新手区。

　　赵牧走进天书圣殿，光球立刻有无形的波动对他扫描。

　　他要不是赵牧真是赵杰，根本发现不了这种隐蔽的探查，这个大光球就是黄金星灵了，他如果不是伪装成赵杰从微弱一点点成长起来，根本就不可能潜伏接近黄金星灵。

　　砰！

　　天书自行出现。

　　天书封面上面，突然多出来一个圆形的金色宝石。

　　这就是身份证明，同时也是黄金星灵的一部分，这也意味着从这一刻开始，他将时时刻刻都处于荒古意志分身的监控之下，他的一举一动都无法瞒过黄金星灵。

　　监控所有进入里天书世界的天书使徒，感觉倒不是黄金心灵真的怀疑监视每一个人。

　　更像是在搜集数据，在搜集所有天书使徒在里层天书世界的行为数据。

　　赵牧猜测，荒古意志这是在补全自己。

　　他选择成为超脱荒古神圣的存在，选择让自己具备无限掠夺和无限进化的能力。

　　荒古意志跟他不同，荒古意志是要分身无术提升计算能力。

　　说到底荒古神圣不需要跟他一样进化超脱，荒古虚空本来就是超脱荒古神圣级别的世界，荒古意志曾经也是超脱，只不过分裂为虚空天魔又被封印无数年，到底是损伤了一些根基。

　　荒古意志现在是在恢复状态，依靠无尽世界无尽众生培养自己的分身。

　　根植于每一个世界取代世界意志的分身，在世界成长的过程中分身也会成长，所有分身纵然每一个只是成长一点点，全部叠加起来也足够成长很多，足够让荒古意志彻底稳定虚空天魔神的状态。

　　同时也足够修复荒古虚空，足够让荒古虚空良性运转。

　　只要不是怀疑性监视，赵牧也就放心了。

　　天书魂力沟通金色宝石，赵牧顿时感到一点灵魂被拉入一片虚空。

　　虚空中他直接看到了天书世界的本体，他也看到了天书世界内部无数书页。

　　最后天书世界翻开了封面，他在第一页看到无数目录。

　　每一条目录都是一个世界，目录在不断的变化，有目录消失也有目录诞生，其数量之庞大达到了一个让赵牧而不是赵杰都为之瞪目结舌的地步。

　　赵牧瞬时间明白，他过去小看天书世界了。

　　他本以为，天书世界不过是个普通世界。

　　但是现在看来不然，天书世界很有可能是目前荒古虚空最特殊的几个世界之一。

　　因为天书世界，很大可能沟通着荒古虚空其他所有世界，最差最差，天书世界也沟通着荒古虚空绝大多数世界，甚至他都怀疑这个天书世界就是荒古意志给自己炼制的宝物。

　　起源有已经超脱荒古圣物的虚实天网，科菲也有很可能是半步超脱的荒古祖棺。

　　荒古意志只有荒古虚空显然不够，天书世界就是荒古意志炼制的宝物，这个天书世界外层世界看起来跟其他世界没什么本质区别，但是里层却在无声无息的吞噬掠夺荒古虚空各个世界的力量。

　　这让赵牧想到一种可能性，荒古意志在摧毁荒古虚空。

　　说到底，荒古虚空跟起源跟科菲联系太紧。

　　怎么对付荒古虚空，起源和科菲太在行了。

　　换成他是荒古意志，他也有可能做出摧毁荒古虚空破茧重生的事情，暗度陈仓用天书世界吞噬荒古虚空，将整个荒古虚空作为天书世界的养份，炼制出一件超脱荒古圣物的无上至宝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1281章 天书之城免费阅读。https://xs.23sk.com 