
　　艾斯与甚平满头大包的跟在索拉卡身后，熊二正拖拽着跟佛祖一样的熊大走在队伍的最后方。

　　“太过分了，为什么要打我们！”

　　“我还没搞明白冰火九重天是什么呢！”

　　“就是！我严重怀疑那是个贩卖奴隶的地方！”

　　“要不然怎么会有美人鱼之吻呢！肯定是那些该死的人贩子，拐走了我们龙宫城的人鱼！”

　　“竟然这么对待老夫，老夫的腰啊....”

　　看着还不服气的两人，阿水悄悄的把甚平拉到了一边，嘀咕了几句。

　　“什么！竟然是....”

　　“老夫真是无脸面对世人啊！”

　　“原来如此，是我错怪索拉卡了，”

　　“嗯！”

　　“其实别看老夫是鱼人，但是老夫也可以的！”

　　“嗯？”

　　阿水看着有些羞涩的甚平，对着他竖起一根大拇指。

　　“索拉卡大哥，为什么那些广告牌上这么多罗尔商会的东西呢？”

　　“我们不是敌人吗？”

　　baby5指着街上的广告牌有些不解的问道。

　　没等索拉卡开口解释，阿水沉声说道：

　　“罗尔商会是罗尔商会，我们是我们，对于我们跟罗尔商会之间的关系，别人都不太清楚，只不过认为是合作伙伴而已。”

　　“就算知道了又如何，商人注重的是利益。”

　　“能够带给他们足够的利益，对大部分商人来说，什么东西都敢卖！”

　　听完阿水的解释后，baby5双手放在胸前一脸崇拜的看着阿水说道：

　　“阿水大人！你好厉害哦！你懂的好多哦！”

　　“老子懂的地方多着呢，今天晚上我教你什么叫冰火九重天！”

　　“啊？冰火？什么！你会吗？”

　　“那你教教我！”

　　看着艾斯一脸真切的表情，阿水的表情凝固了，嘴巴动了几下后：

　　“滚！”

　　“什么嘛！你这么小气的？你教教我不行吗？”

　　“滚啊！”

　　“滴滴...”

　　汽车的鸣笛声响起，随后一辆金黄色的汽车停靠在众人的身边，从车上缓缓走下来一名穿着性感的女人，索拉卡定睛一看，正是那个叫芭卡拉的荷官。

　　“哇！好帅！”

　　艾斯跟熊大熊二被拉风的黄金跑车震撼到了，满脸兴奋的跑了上去。

　　“几位尊敬的客人，欢迎来到古兰·泰佐洛。”

　　“接下来，就让我作为你们的导游，带你们游玩世界上最大的娱乐城！”

　　看着芭卡拉脸上亲切的笑容，索拉卡面无表情的说道：

　　“我还是喜欢你那一脸嘲讽的样子，现在这副表情让我很不习惯。”

　　“哈哈哈哈，客人真会开玩笑，谁会这么大胆敢嘲讽黑桃海贼团呢。”

　　“是吗？”

　　索拉卡回头看了几人一眼，然后轻声说道：

　　“既然有人乐意招待我们，就先游玩好了，再去找那个泰佐洛算账吧！”ŴŴŴ.23sk.net

　　“哈哈哈，几位客人真喜欢开玩笑。”

　　“还请上车。”

　　芭卡拉脸上流下几滴汗水，有些慌乱的走向黄金车，大和几人见状毫不客气的跳了上去。

　　“这是乌龟？”

　　“以乌龟作为动力的车吗？”

　　baby5很敏锐的看到了车子两旁全身肌肉的小乌龟，从乌龟手中的摇杆很快就推断出了车子的动力来源。

　　“呵呵，这位客人的观察力真是敏锐呢。”

　　“这是我们这里的乌龟车。”

　　“这些小家伙就是肌肉龟了，车辆前行时，它们会不断的推动摇杆，经由齿轮拉动车辆。”

　　不错嘛，baby5没枉费我整天教你如何修船了，你现在青出于蓝胜于蓝了啊。

　　“几位客人，为了欢迎你们，我们特地准备了一些贝利，来供你们消费。”

　　“大约有十亿贝利的筹码，就在车子的后座上，希望你们能在这里玩的开心。”

　　“十亿贝利？倒是蛮多的....”

　　看着芭卡拉脸上的假笑，索拉卡指了指肌肉龟说道：

　　“这群乌龟需要吃什么东西吗？”

　　“只需要一些水果与肉块即可。”

　　“哦，很好，能不能把这辆车送给我？我挺喜欢的！”

　　“啊？”

　　芭卡拉听到索拉卡的话迟疑了一下，很快脸上又露出了假笑，亲切的说道：

　　“当然可以，尊敬的客人，这辆车现在就是你的了！”

　　“很好！那你下去吧！”

　　.......

　　“可是我需要给你们驾驶啊，没有我....”

　　“开玩笑！区区汽车而已，你当我不会开啊！”

　　“我告诉你，我常年跑跑卡丁车大赛冠军！”

　　听到索拉卡的话，芭卡拉脸上的微笑消失了，有些慌乱的说道：

　　“那个，我得做你们导游啊，这里很大的，许多好玩的地方我得带你们进去。”

　　“我们有嘴有眼，不需要你跟着。”

　　“还有什么事吗？下去吧！”

　　“对了，跟你们老板说声，多谢他的贝利与车了！”

　　“我很喜欢！”

　　索拉卡脚下一加油，肌肉龟瞬间跟打了鸡血一样，黄金汽车立马飞一般的弹射出去。

　　芭卡拉呆滞的看着这一幕，迷茫的抬起头看向了监视电话虫。

　　“爽！这风驰电掣的感觉！”

　　“可惜啊，没有音响！”

　　“水子，等这里完事之后，好好帮我改造一下！”

　　别说，以肌肉龟为动力的黄金汽车，跟前世的汽车驾驶起来，没什么两样，这让索拉卡高兴坏了，不断的在马路上绕着圈。

　　等到索拉卡发泄完毕，这才驾驶着汽车，继续向着远处霓虹闪烁的广场驶去。

　　车辆行驶到广场后，索拉卡一下车，瞬间呆住了。

　　“小鼠叔叔？”

　　“嗯？”

　　鼯鼠正在跟几位同僚一辆惬意的走着，听到索拉卡的呼喊后，立马转过了头。

　　“索拉卡？”

　　“你怎么会在这里？”

　　“这话应该是我来问才对吧？”

　　索拉卡指了指鼯鼠身上的正义披风说道：

　　“身为海军，穿着海军制服来这里游玩，对你们的形象不太好吧？”

　　“哈哈哈哈！我现在是在休假之中，来这里玩两把也很正常啊！”

　　“来来来，索拉卡我给你们介绍一下。”

　　“这位是茶豚中将，这位是桃兔中将。”

　　“这是索拉卡，你们都知道的，血虎大将的女儿。”

　　索拉卡看了看鼯鼠身边的两名海军，一个是面容长的比黄猿还要猥琐的男人，另一个是嘴角有颗美人痣的女人，这在海军制服的衬托下，妥妥的御姐风。

　　还有这白白的大长腿，性感的身材！

　　决定了！后宫团加一。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第345章 后宫团加一免费阅读。https://www.23sk.net 