    克拉丽丝的问题很刁钻。

    如果君临回答支持，那就会显得他薄情寡义，别说选民不喜欢，就算是民众都不喜欢。虽然他们自己冷血，但他们反对对本族冷血，因为团结对外，同样是一个民族的生存根基。

    而如果君临回答不支持，那无疑也是将自己放在民众的对立面，会引发许多人的不喜。

    民众的思维大多时候是简单的，他们只有自己喜欢与不喜欢，而不会考虑受访者的左右为难，这或许也是许多受访者在接受采访回答时小心翼翼的原因。

    但是君临并不担心这个问题。

    电视台里，君临面对克拉丽丝略显咄咄逼人的采访，反应风轻云淡。

    他回答：“选民是伟大的至高之神尼古拉创造的，作为神的选民，却不受到神的庇护，原因就在于这是神的考验。神不需要无能而懦弱的选民，需要的是经历战斗而强大的选民。所以位面猎杀选民，并非渎神，而是尊从了神的意志，给予选民以考验，甚至为此付出自己的宝贵的生命，这是可敬的，是应该理解和尊重的。”

    君临轻飘飘一句话，就把位面猎杀选民的做法，改成了位面是在执行神的意志，不是索取，而是付出。

    这无疑是最让位面土著喜欢的。

    遵从神的意志，还有什么比这更伟大的理由？

    那一刻，坐在电视机前的无数土著为之鼓掌，唯一不开心的大概就是选民。

    但不好意思，选民才几个人？人微言轻，他们的意见无足轻重。

    克拉丽丝也不由笑了：“所以如果有一天，您死在这里，您也不会有任何抱怨？”

    君临回答：“从成为选民的那一天起，所有选民就做好了战死沙场的准备。事实上，成为角斗士不也是一样吗？只是战场不同，战斗的方式不同而已。但我很高兴能用这样的方式来战斗……至少这样的战斗是在规则约束下的，它不会造成太大的伤害，更不会破坏我和这个位面的情感。”

    克拉丽丝立刻道：“所以你喜欢这个位面？”

    “是的。我非常喜欢这里！”君临很肯定的回答：“兽魂位面过去这些年的发展非常出色，你们在保留了传统的同时，还发展着科技，使这个位面的文明程度都大幅度提升。在我看来，民众的愉悦度，是衡量一个位面文明层级的标准。而在我所经历的位面中，兽魂位面的民众愉悦度是最高的。说到这个，就必须感谢埃迪莫拉先生，是他带来了这一切，对吗？”

    克拉丽丝笑道：“埃迪莫拉大公是一位出色的领袖，但是成就这一切的可不仅仅是他哦。”

    “哦，是的，我听说还有个天才少年，达尔文？”

    “是的。”克拉丽丝显然不打算多谈那位天才少年，她说：“那么请问君临先生，您对您今后的发展有什么计划吗？”

    君临摊手：“如你们所知，选民的存在时间是有限的，谈今后之发展，本身就是一件不切实的事。但考虑到我的确还要在这里逗留很长一段时间，所以我也很希望能为这个位面留下些什么。我是指好的方面。”

    克拉丽丝回答：“更多的角斗？”

    “赏心悦目的战斗当然是我努力追求的，但也可以不仅于此。我听说兽魂位面一直在遭遇蓝尘位面的侵袭，你知道，作为一个选民，我还是很乐意在这方面提供帮助的，不过考虑到目前的现状，我猜他们未必愿意给我这样的机会。”

    说到这，君临叹了口气，大有我愿为皇军效死，奈何皇军不信任的卖国无门之嗟叹。

    克拉丽丝便道：“但是您或许可以在别的方面有所帮助。”

    “你指什么？”

    克拉丽丝道：“您对最近发生的群体解析事件怎么看？”

    她所指的，就是君临分享解析一事了。

    这事毫无疑问也会引起轩然大波，只不过君临他们都已经习惯了。

    没想到克拉丽丝会在这刻提出来，而在之前对词的时候，克拉丽丝可没说有这个问题。

    所以这是有人猜到可能和他有关，然后搞突然袭击？

    君临笑道：“那是我做的。”

    这话一出，群体哗然。

    ————————————————————

    克拉丽丝不敢置信的看君临：“您知道您的说法意味着什么吗？”

    君临微笑：“意味着我对这个位面抱有深厚的善意。”

    你跟老娘扯犊子呢？

    克拉丽丝满面堆笑，内心都扭曲成麻花了。

    她堆着职业笑容对君临道：“所以，您这么做是在帮助兽魂位面？”

    君临嗯了一声：“我一直认为，慷慨是一种美德。解析是我经历无数艰难险阻获得的能力，它对于我们认识我们所处的世界，有着重要的作用。作为一个热爱研究的人，我不但愿意把自己的武力展现给大家，同样也愿意把自己微薄的一点智慧分享给所有人，用行动来证明我的友善。”

    克拉丽丝轻轻摇头：“我能知道您是怎么做到的吗？”

    “神的系统有很多神奇的道具，其中一些就可以做到。”

    “但是价格不菲。”

    “没有成本的善意，何来慷慨之说？”君临反问。

    很好，你还真会吹。

    克拉丽丝迷惑的看君临。

    她不理解为什么君临就这么承认，更不会相信君临所谓的慷慨与仁慈，但也不好直言否定，只好道：“为什么您不选择分享一些其他的能力？”

    君临摇头：“分享战斗能力，只会带来更多的伤害。选民的战斗，是为了迎接神的考验，但杀戮不是我们的目的，战斗本身才是。我不是来给这个位面带来灾难的，而是带来文明的。如果埃迪莫拉先生可以让世界变得更加伟大与文明，那我希望我也能做到。”

    你好像忘了你分享的第二个能力是元素具现吧？混蛋！

    “你想成为埃迪莫拉那样的人？”克拉丽丝做出一脸惊讶的表情。

    君临微笑：“我希望能做得比他更伟大，给我机会，我就会证明这点。”

    这一刻，看着君临的笑容，克拉丽丝彻底失声了。

    ——————————————————

    “漂亮的专访，你成功俘获了所有民众的心。”

    离开电视台的时候，库奇曼亲手为君临披上风衣：“如果你能在之前告诉我解析的事是你做的，那就更完美了。”

    “那就没有惊喜了。”君临笑道。

    库奇曼低声道：“有人托我问你个问题。”

    “什么？”

    “你是不是拥有癫狂反制？”

    “是的。”

    “你也可以分享那种能力？”

    “是的。”

    “那就帮个忙，别那么做。”库奇曼道。

    如果君临把癫狂反制给分享了，那兽魂位面就真的要大乱了。

    “我说过了，我是来帮助这个位面的，不是来毁灭它。”君临微笑。

    “但你已经证明了你有搅乱这个位面的能力。”库奇曼叹息道：“现在上面应该真的不敢动你了。”

    “未必哦。癫狂反制的消息可没有传出去，我也只是证明了我能带来麻烦，却还没证明这麻烦的上限是多少。”君临意味深长的回答：“而世界上最不缺的就是不撞南墙不回头的人。”

    库奇曼怔怔的看着君临，他喃喃道：“我从你的眼神中看到了期待。”

    君临便给了他一个孙虹雷式的憨厚笑容：“呵呵。”

