    夏梦已经听自己大哥说了山上发生的事，所以戴红叶一提冷奕鸣，就猜到了她想要干什么。

    “急什么呀，冷大哥肯定得把那个胶卷照完，然后才能洗，等洗出来以后再邮寄过来这些都需要时间。”

    薛明月附和：“就是，人家小冷回去有可能还得先忙工作的事，只能抽空洗照片，咱们耐心等等吧，好饭不怕晚。”

    看过了冷奕鸣给儿子女儿在故宫拍的照片，薛明月其实对那全家福也挺期待的，但因为知道人家工作忙，早早晚晚的肯定能邮过来，所以并没有急。

    “我也没急，就是闲着没事想起来这件事。那个冷哥工作单位可挺好哈，他出版社在京城哪块啊？离故宫啥的远不远？”

    其实戴红叶最近都要被自己妹妹烦死了，一个劲儿的想让她问出来冷奕鸣的地址好给人家写信。

    可是她已经因为这个事跟夏鹏吵架了，从他嘴里肯定是一个字也打听不出来。

    所以才想着趁着到山下来的机会，看看能不能从婆婆小姑子嘴里套出来一些有用的。

    “具体搁哪儿，那天小冷好像还真说了一嘴。”被蒙在鼓里的薛明月并未多想，看向了女儿：“老闺女，你跟你二哥去过人家单位，应该记得吧。”

    夏梦当然不会跟戴红叶透露冷奕鸣的工作单位，那不是恩将仇报吗！

    到时候万一戴红叶他们写信或者闹出了什么幺蛾子，人家冷奕鸣得怎么想他们家？

    “我跟我二哥的确去过一次，但京城那么大，胡同又都差不多，现在我也想不起来了。”

    戴红叶顿时有些失望。

    不过，她倒也没有怀疑小姑子说的话，不死心的继续打听：“那叫什么出版社也不记得了吗？”

    夏梦似笑非笑的看着戴红叶，眼底带着洞察一切的深意：“大嫂，你怎么对冷大哥的单位那么好奇呀？莫非以后还想有机会到京城了，去人家工作的地方参观不成？”

    戴红叶心里一突，她就是再蠢笨也马上意识到了，即使婆婆还一点都不知道，至少小姑子恐怕是听说了发生了什么事。

    她讪讪的笑了：“我这不是长这么大，头一回见到出版社编辑那么大的一个知识分子嘛，所以才好奇的多打听了几句。”

    薛明月之前还没有多想，但听女儿那么一说，她不由多看了戴红叶两眼。

    这时，夏鹏拎着手锯和锉进了屋。

    戴红叶吓得立刻低眉顺眼起来。

    夏梦把戴红叶的一系列反应都看在眼里，觉得特别的搞笑又无语。

    也不知道戴红叶究竟是怎么想的，一面不死心的还想帮自己妹妹问出冷奕鸣的地址，一面又怕大哥跟她生气发火。

    可戴红梅那个姑娘的各方面条件真的跟人家差了好多，就算是有了地址，还能有什么后续不成？这不是痴人说梦吗？

    夏鹏看了一眼屋内几人的表情，着重的在戴红叶的脸上划过。

    薛明月问：“你进屋干啥来了？”

    “啊，我正锉锯呢，忽然想起来这个月工资没交家呢。”其实夏鹏是有点不放心，所以才找个借口跑进了屋里看看。

    夏梦对大哥的心思一览无余，当然明白他是怕戴红叶说了什么，被母亲知道了冷奕鸣在的时候发生的事，而生气发火。

    薛明月笑着说：“那急啥。”

    “你不急我急啊。”夏鹏从兜里掏出了钱，当着戴红叶和夏梦的面交给了薛明月：“妈，这是这个月的。”

    戴红叶知道回来以后会有这么一幕上演。

    但亲眼看到的时候，仍旧觉得气的牙痒痒。

    明明家里是她管钱，现在却被夏鹏剥夺了权利。

    夏梦笑眯眯的看着他们，暗暗琢磨着明天得找个机会单独行动，然后假装从黑市上买回细粮，趁机给大哥他们带回山上去一些。

    薛明月瞄了一眼大儿媳妇的脸色，迟疑了一下接过，攥在了手里。

    “那妈就先收着了，等哪天在黑市碰见精细粮了，买点让人给你们捎上去。”

    夏鹏拿起了锉，乐呵呵的说：“不用，我吃啥都行。”

    薛明月笑骂：“你吃啥都行，孩子也不行啊，这眼看一天比一天的能吃饭了。”

    夏鹏一听这个不吭声了，他当大人的吃好吃坏都能将就对付，但孩子不行，正是长身体的时候。

    母子俩很快换了话题，说起了明天去上坟的事。

    夏梦立刻插言道：“我也想跟着一起去给我爸上坟。”

    从前受一些封建思想，还有传统观念的影响，夏梦并没有去过父亲的坟地。

    往年的时候，也都是夏鹏和夏霄兄弟俩去上坟扫墓。

    但是夏梦现在因为多了未来那几年的经历，明白有些东西其实是不对的，因此也想跟着去。

    薛明月和夏鹏他们都有些意外的看着夏梦。

    夏鹏率先开口：“小妹，你小姑娘家家的去上啥坟，不用你，我跟你二哥去就行。”

    夏梦就知道大哥会这样说。

    她为了顺利的说服他们，说了一个善意的谎言：“其实，我前天做梦都梦见爸了，他应该是想我了。”

    夏鹏顿时没声了。

    “既然你爸都给你托梦了，那就去吧。其实你爸活着的时候最稀罕你了，多给他烧点纸钱，念叨念叨，让他保佑你平平安安。”薛明月一向没有那么多的说头，也不像旁人家那样认为女的去坟地不好，见女儿实在想去，她也没有拦挡。

    母亲都发话了，夏鹏当大哥的就算是心里有些不赞成，也说不出反对的话了。

    “行，那小妹就跟着去吧。但可得起大早，还得爬山，你能行吗？”

    “我肯定行啊。”夏梦又不是娇滴滴不能吃苦那一款，这些对于她来说都是小意思。

    戴红叶见他们三言两语的就决定了这样的事，心里又气又堵得慌。

    小姑子这可真能想一出是一出。

    老话说的，闺女上坟，娘家没人。

    这不是瞎胡闹吗！

    可她心里再是不满，表面上也一个不字都不敢说。

    第二天，夏梦和两个哥哥起了一个大早，带着祭拜的东西和纸钱就上了山。

    虽说现在已经是春天了，但林区温度并没有很高。

    春捂秋冻，夏梦他们棉衣还没脱。

    兄妹三人一路聊着天，很快就到了夏洪文的坟前。

