
　　武家。

　　商尹并没有急着去找洛渊。

　　他打开《八卦瞳术》，思来想去。

　　木生火，火生土。

　　艮之一字。

　　如山岳，与坤共振，可让术法的威力倍增。

　　自商尹的眼眸中，艮字运转。

　　定坤主桎梏。

　　艮岳主镇压。

　　一旦被艮岳瞳术击中者，如同被山岳压顶，承受不住，粉身碎骨。

　　承受得住，可破艮岳瞳术。

　　“《八卦瞳术》的威力，可真是惊世骇俗。”

　　“此术，虽然是残本，但的确不凡。”商素问对此术，也极为看好，修炼寻常经术的人，根本无法相抗。

　　七天的时间，商尹全心修炼。

　　让自己对艮岳的掌握，如臂使指。

　　“只不过你所修炼的乃是木行，火行，无法将艮岳威力发挥到极致，除非你在仙身境的时候，修炼那《山河社稷》。”商素问和声道。

　　“嗯，技多不压身，不管怎么说，又掌握一种纹术。”商尹知道，所修炼的纹经不同，所呈现出来的纹术力量，也不一样。

　　毕竟自己才灵体境，也无法做到面面俱到。

　　“公子，洛渊求见。”苏三来到修炼室。

　　商尹睁开双眼，这些时日修炼，让他体内的两枚符纹紫芒更甚，随时都可以突破仙身境。

　　这样一来，身上的行善币可以开启五大仙殿，同时也能够开启功德殿，这一直是他心里所期盼的。

　　“请他进来。”商尹来到偏殿。

　　苏三打开殿门，可以感受到，如今洛渊的气质，与之前截然不同。

　　显然，领悟了洛氏先贤所传承下来的祖术。

　　对他有惊天的提升，完成了破茧成蝶的蜕变。

　　“小尹，让你久等了。”洛渊如今看着商尹，怎么看，怎么觉得亲近。

　　尤其是他，打败整个神域灵体境无敌手，就连杨戾那疯子也完败在他手上。

　　这让洛渊很满意。

　　“想必舅公这些时日，应该去打探刘圣手的下落了？”商尹问道。

　　“他在万花境，我早就知晓了，然而他的目的，乃是为了治好百草林外，有一处山城百姓。

　　“城中至少有数十万百姓，都得了怪病，难以修炼，时常腹泻，没有人能够撑得过三年……”

　　“有人怀疑这是一种折磨人的诅咒，纵然是仙身境，都难以避免。”

　　“刘圣手此人，性格怪异，就算有张信景随行，他也不一定会出手救你奶奶。”

　　“但如果我们能够弄清楚山城情况，哪怕是弄到他说需要的药材，必然会对你奶奶全力施救。”

　　这些时日，洛渊去打探关于刘圣手的事情。

　　“我已经对张信景做出邀请，到时候商天正还有他，都会与我们同行，先前往山城，不过那里的怪病会传染，大家都要小心。”

　　“好。”商尹知道，去那山城，显然是最不危险的地方。

　　一旦进了百草林，千树山，万花境，那里面的危险，根本不是寻常人所能够抗衡的。

　　“你准备准备，我们马上出发。”洛渊郑重道。

　　“我随时可以出发。”商尹直接走出偏殿，来到主殿，与武凤斗辞行。

　　武凤斗知道，商尹绝对不会一直留在武家的，他必然能够在命运城有一番作为。

　　“商兄，家主说了，你有什么需要，尽管直言。”武凤斗没有挽留，君子之交淡如水。

　　“暂时不用，若是有需要，定然不会客气，代我向姐姐辞行。”商尹一行人，骑在小白的身上，洛渊在前引路，离开武家。

　　一行人身着黑色斗篷，从武家出来。

　　门口有一辆马车，里面如同一座行走的宫殿，他们此行非常低调。

　　马车内，乃是张信景以及商天正。

　　商尹连忙躬身行礼：“爷爷，张神医。”

　　苏九尾，苏三也连忙行礼。

　　“不必多礼，快坐快坐。”商天正笑容和煦，这些年来，他受到诅咒折磨，好了许多。

　　然而，当诅咒从他本源被抽离之后。

　　如今黑发如瀑，整个人都年轻许多，剑眉星目，英气逼人，也难怪当年能够得到洛伽神女的垂青。

　　“不曾想，商公子竟然是天正贤弟的孙儿，我竟是没有认出。”张信景呵呵一笑。

　　“张神医，当日我不知命运城中的人际关系，故而隐瞒身份，还请见谅。”商尹连忙致歉。

　　“哪里，哪里，可以理解，我那医宫之中，都有来自各大势力的年轻子弟，一旦你报名前来，怕是会给自己引来更大的祸端。”张信景知道，这些年来，其实商天正身中诡异诅咒，许多人都有暗中查探，觉得他必死无疑。

　　因为自己也束手无策，只能够压制，再压制。M.23sk.com

　　所以商天正已经慢慢淡出很多人的视线，毕竟他只是夏国中最强的人而已。

　　如果有办法也不用找张信景来医治。

　　只要张信景没有办法，商天正必死无疑。

　　“走吧，我们先去天野山城。”张信景摆了摆手，道。

　　他们所用的马车，乃是张信景用来秘密出行的，看起来并不怎么显眼。

　　所用的马，看起来与寻常马匹并没有什么区别。

　　但这些马匹都是被张信景亲自豢养起来，一旦进入到战斗状态，就是另外一番模样。

　　然而却是血脉纯正的玄马，能够施展诸多术法。

　　在辽国的玄马种，血脉都是极为驳杂的。

　　根本无法与神域这边，相提并论。

　　玄马可有诸般变化，需要自小精心调教。

　　很快一行人来到传送法阵所在。

　　不管进出，在命运城都非常严格。

　　“出示身份。”传送法阵的守卫，一脸六亲不认。

　　“嗯？”驱车的少年，手中拿着一块令牌，在上面有一只大手，还有一个刘字。

　　除了刘一缺的人，没有谁能够掌握这块令牌。

　　“快快有请。”所有的守卫齐刷刷行礼，神色恭敬。

　　要是让一些大势力知道，他们对刘圣手的人不敬，非得吃不了，兜着走。

　　有几次，刘圣手的几名药童着急采药，结果却被人拦下来三番五次的检查。

　　气得刘圣手破口大骂，骂得各大势力的那些家主跟孙子似的，让几批守卫被直接斩杀。

　　几个大势力有人重病，就是因为谁家的守卫，拦截过刘圣手的药童马车，他说不治就不治，让几家老祖就此陨落。

　　自那以后，所有人看到刘圣手的令牌，几乎都马上放行，没有人敢阻拦，刘一缺就是这么记仇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第二百三十二章 天野山城免费阅读。https://xs.23sk.com 