    

    本来白泽少来找亨利就是为了给伊藤润二拿烟的，之所以提到救命之恩，不过是为了提一个由头罢了。

    那只是他的一个语言习惯而已，但是没有想到亨利却是和他来实得。

    不过就算如此，白泽少也没有打算赖账，直接说道：“我现在不带的，过会让人给你送来可以了吧”

    “可以，你的人品我还是相信的，说说吧，你今天找我来是什么事情”收到金钱的亨利，也是立马转变了态度。

    随后补充道：“当然了我们可是朋友，你的事情我肯定会帮忙的”

    看着亨利的样子，白泽少不由得苦笑的摇了摇头，这个外国佬在中国别的东西没有学会，但是人情世故却是学的很溜。

    当下白泽少也是没有在和亨利这家伙客气，直接说道：“你是法国人，肯定知道那种带金标的香烟吧，给我拿两箱”

    听到白泽少的话语，亨利却是拿一副看白痴的眼神看着白泽少。

    那眼神看的白泽少也是忍不住一阵鸡皮疙瘩，然后开口道：“你给不给一句话的事，别这么看我瘆得慌”

    “你知道你说的那烟到底什么情况吗？”亨利耐着心问道。

    “知道一点，据说那种烟世面上很少几乎看不到，不过你是法国人肯定有吧”白泽少有些不确定的说道。

    “我有个屁有”亨利忍不住爆了一个粗口。

    “什么意思”白泽少心里忽然有种不太好的预感，尤其是想到伊藤润二之前的神态。

    “那种烟就是我们的总探长一年也只有一条的配比，我也只是抽过两根而已”亨利看着白泽少的眼神，和看傻子一样。

    “是不是真的，那烟真的这么缺？”白泽少有些不太相信的说道。

    说实话对于亨利这个洋鬼子，他是真的不敢相信了，这家伙就是一个见钱眼开的主。

    不过为了交好伊藤润二，白泽少还是补充道：“你的烟我不会白要，我拿金条买”

    “我虽然很想要金条，但是我真的没有那烟”亨利满是遗憾的说道。

    “那你知道谁有”白泽少直接追问道。

    “我们总探长肯定有了，但是他也没有你要的那么多的量，再说了我们总探长上个星期回国述职了”亨利解释道。

    “那你的意思是没有了，其他人了？”

    亨利沉思了一会以后，有些不确定的说道：“李宁这个人你知道吧就是你们说的那个烟草大王，如果谁可能有的话，我想他最有可能了”

    “李宁？”白泽少愣了一下问道。

    “没错，就是他，他要是也没有了，那就真的没有了，我…………”

    不等亨利说完，白泽少就直接离开了他的办公室，随后开车朝着李宁的公司赶去。

    而李宁对于白泽少的忽然到访也是有些意外，但还是很热情的接待了他。

    “大难不死必有后福，白老弟以后注定会发达的”李宁笑着说道。

    “李大哥你就不要打趣我了，能够活下来就是万幸了”白泽少心有余悸的说道。

    直到这个时候，他对于那天的事情依旧有些后怕，那天他自己都已经觉得自己必死无疑了。

    之所以一直坚持着，不过是本能的在挣扎而已，索性他活了下来。

    此刻的白泽少也不知道自己对于刘小兵到底是什么感觉了。

    恨？似乎够的着，但是理智细想的话，却又有些犯不着。

    情？曾经的兄弟情早就已经不见了，甚至当初他们还在特务处的时候，就显得有些淡漠隔阂。

    不过让白泽少唯一比较疑惑的是，那天晚上到底是怎么回事。

    先是池上慧子出现，紧接着刘小兵的追杀就到来了，之前在医院的时候，他就一直思索这件事情，但是到了现在依旧没有想清楚。

    而且就算他想调查，也无从查起，但是白泽少相信池上慧子一定知道些什么。

    “在想什么？”这时一旁李宁看着愣神的白泽少，也是不由得提醒道。

    “啊，没什么在想一些过去的事，不好意思李大哥，我刚才走神了”白泽少有些歉意的说道。

    “没事”李宁不在意的摇了摇头。

    他虽然好奇白泽少的来意，但是却没有着急开口，所以也是和白泽少闲聊着。

    同时也在好奇大难不死的白泽少，到底会如何的报复特务处。

    据他了解，白泽少可不是一个吃亏不还手的主，血手的名号也是活生生杀出来的。

    而白泽少显然没有多呆的意思，直接将自己的来意提了出来，然后紧张的看着李宁。

    “白老弟，你要的那种烟，我这里的确有库存，是我多年的积蓄，我也可以给你，不过数量只有一箱，但是我需要你帮我办一件事”李宁开诚布公的说道。

    “李大哥请说”白泽少点头问道。

    “我需要你给我弄一张特高课的特别通行证”李宁直接说道。

    “李大哥，你说的是日本人最近新颁发的那种证件？”白泽少倒也听过证件的事情。

    “没错，你不知道，如今日本人对于各个交通枢纽的物资流通也是管制的越发严格了”

    “甚至可以说，没有他们颁布的特别通行证，货物根本就难以通关”李宁有些烦躁的说道。

    “李大哥，以你的身份地位，日本人也会给你几分面子的，特别通行证对于你来说不是什么大事吧”白泽少好奇的问了一句。

    “你说的没错，我已经有三张了，但那都是需要在正规生意上用的”李宁意味深长的说道。

    而白泽少听到李宁的话语，也是一下子就明白了过来，所以也是不在询问直接到：“行，通行证的事情交给我，明天我让人给你送来”

    “那我就多谢了”李宁很是感激的说道。

    不过看着白泽少的眼神却是比之前的时候，越发的慎重了，据他所知通行证的颁发可谓是非常的严格。

    别说一般人了，就算是他都是消耗了一些金钱才拿到三张的，这还是他这些年刻意交好日本人才拿到的。

    可是白泽少却一口应了下来，要知道此刻的池上慧子可是已经离开上海了。

    随后李宁就将东西搬到了白泽少的车上，而白泽少也没有多呆，直接离开了。        

