
        但现在萧辰面对的，可是罗子义与伏琴两人，能有这样的战绩，似乎已经足以熬人了。

    而且罗子义的罗生门似乎也已经承受不住萧辰的攻击，超越了其可以承受的范围。

    在萧辰被震开的同时，琴声高昂，宛如魔音的琴声不断进入到萧辰的脑海当中。

    “不要给弄成bai chi了。”罗子义大喊一声。

    他们的目的可不是击杀萧辰，而是得到萧辰的神纹箓，要是死了活着变成bai chi，那就算赢了也毫无意义。

    “我有分寸。”

    伏琴的双变成残影，快速的在古琴上舞动，一道道音浪扩散，朝着萧辰的脑中集中。

    刚刚稳下身形的萧辰，只感觉孬脑袋传来剧痛，似乎他的意志要被摧毁，一道声音不断的在他脑海之中出现。

    “放弃抵抗吧，一切都是徒劳。”

    似乎是伏琴的身影，他冷笑的看着萧辰，蛊惑他的意志。

    而在外界，琴音不断变化，化成音波，一道道攻击轰在萧辰身上，穿过萧辰的身体。

    在萧辰的嘴角，留出紫金之血，显然伏琴的轰击，对萧辰产生了作用。

    萧辰庞大的身躯迅速缩小，变成了十丈大小，虽然比之前要小了许多，但是相比于其他人，萧辰的身躯依旧庞大。

    “要结束了吗？”看到萧辰受伤，诸人猜的到。

    “他足以自傲了。”有人说道。

    面对这么多强者，还有两位皇榜前十的强者，有着这样的战绩，让别人挑不出任何的瑕疵。

    换做是其余人，又有几个可以做到，在天帝古城或许一个都找不到吧。

    “是呀，虽然有神纹箓，但是萧辰的境界不过天宗八重而已，这一战过后，萧辰的名字必然会出现在皇榜之上，而且名次不会太差。”

    “但是萧辰还会有命活着吗？”

    众人议论纷纷，他们已经觉得结局一定，在这样的情况下，萧辰还如何反击？

    “萧辰！”紫菱见萧辰手上，心中一紧，想要直接横跨虚空，去帮助萧辰。

    可是滕伟仅仅的将其缠住，无数的藤蔓从虚空之中出现，将紫菱围绕在其中。

    “紫菱神女，你还是留在这里吧。”滕伟冷笑到，看到萧辰受伤，滕伟也是放下心来，在这种时候，就更加不能让紫菱过去捣乱了。

    “滕伟，你真的该死！”紫菱真的动了真怒，对滕伟的杀意豪不掩饰，在紫菱身后的星空幻想此时竟然逐渐变成实质，形成一个星图。

    “星落图！没有想到紫菱竟然修成了星落图！”诸人目光凝固，不可思议的喊道。

    这可是药星阁的绝学，并且是一个真正可以弑神的星图。

    紫菱双手挥动，星落图转动散发出强烈的空间波动，还有无尽星光。

    星光扫过之处，那些藤蔓直接湮灭，根本无法碰触这个星落图。

    直面星落图的滕伟也是面色凝重，没有想到紫菱竟然不顾一切的使用这一招，这星落图对于紫菱来说，也是一个极大的负担吧，

    “寂灭指。”

    但是面对这样的攻击，滕伟也不能什么都不做，动用了自己全部的力量，用了自己最强的神通。

    但是这一指落在星落图上时，就像被时空干扰，仿佛没有达到一般。

    “噗嗤。”

    但是紫菱口吐一口鲜血表明他的攻击并不是没有用。

    紫菱根本无法真正驾驭星落图，否则的话，他的反抗根本会无用的。

    “神女！”药星阁的武者看到紫菱如此拼命，担忧喊道，但是她们也是一样，被这些人死死的缠住，短时间内根本无法脱身。

    滕伟身形闪烁，既然紫菱无法维持太久这个星落图，那他也没有必要硬拼，等着紫菱自己支撑不住就好。

    而那个时候，上面的战斗估计也已经结束，他们的目的达到，也就可以离开了。

    见到紫菱受伤，而且如此拼命，萧辰眼中冷光绽放。

    “给我滚！”

    他大吼一声，脑海之中，星辰之痕快速运转，九颗明亮的星辰朝着脑海之中的伏琴碾压而去，瞬间碾碎。

    而在空中的伏琴，更是直接喷出一口鲜血，脸色煞白，琴音更是停止。

    精神攻击无形，但十分危险，对敌人危险，对自己也是一样。

    伏琴此时目光呆滞，似乎精神遭遇了重创，一时间无法恢复。

    而萧辰手中神纹箓，化作十丈长棍，被萧辰握在手中，一股毁天灭地之势油然而生。

    “你敢！”

    罗子义身形爆退，罗生门再次出现，阻挡在罗子义身前，此时罗子义怒视空中的萧辰，他的罗生门已经无法承受萧辰的任何一击了。

    但是萧辰的攻击根本没有任何的犹豫，朝着他直接挥下，那庞大的带着神纹的棍影，给罗子义巨大的压迫之感，那棍中蕴含的可怕力量，让罗子义生出恐惧之感，这一击他无法阻挡。

    “我有何不敢？”萧辰眼中冷芒闪烁，凝视着罗子义。

    他们想要他身上的传承，伏琴更是设计与他，他们都要治他于死地了，他还有何不敢？

    所为的在天帝古城，一般都会留一线，不会爆发生死战，那也是建立在双方冲突不是很大的前提下，而萧辰与他们之间的恩怨，早已超过这条界限。

    远处众多天骄也是内心巨颤，萧辰从要落败，在到反击，使得伏琴失去战斗能力，有要罗子义陷入危机，似乎只是一瞬的事情。

    而如今萧辰真的是要对罗子义下杀手，让他们感到阵阵寒意，这个萧辰不可招惹，只是出现在他们心中的想法，这个人绝对就是一个疯子。

    萧辰身上的杀意，还有他的攻击，没有丝毫的动摇，仿佛他要杀的，只是一个普通人而已，但是在天帝古城之中的天骄，谁身后没有点背景。

    但似乎萧辰根本就不在乎这一点，他真的对罗子义下了杀手。

    巨大的神纹棍棒混在罗子义面前的罗生门，毫无疑问，一点抵抗的余地都没有。

    “咔嚓。”

    罗生门应声破碎，那巨大的长棍直接轰在了罗子义身上。

    「本章完」
  