    “导师呀，这.....真的是凤凰吗？”王狗蛋歪着自己脑袋看了看正在做训练的卢姥爷：“为什么我怎么看都像我爷爷家养得护院大白鹅呢？”

    “嘎！！”卢姥爷愤怒的回头对着王狗蛋吼道。

    “连叫声都一样.....”王狗蛋面皮一抽，似乎有些畏惧大白鹅：“话说姥爷在游戏里就说不了话了吗？”

    薇林依旧是那一副温柔似水的模样，用着清泉般的声音回应道：“嗯，凤凰是一种非常复杂的生物，基因混乱程度比德鲁伊还要夸张百倍，是如今很多生物炼金术士都在研究的终极话题，变化形态也一直没有固定规律，但无论前期怎么变化，最后都会殊途同归，成为宇宙中最美丽的生物的！”

    “嘎嘎！！”卢姥爷似乎听到了薇林的话，锻炼起来更加卖力了！

    “真的吗？”王狗蛋有些狐疑。

    “真的.....”薇林笑吟吟的点头。

    当然是假的，这特么到底是什么情况？为什么化形会经历两次化卵？一次还长得跟个屁股似的？为什么第二次化卵后会变成大白鹅？

    看来自己得抽空回去请教一下老师了.....

    不过她当然不会在狗蛋面前露出破绽，最近玩家成长速度极快，最高级的玩家例如小白菜就已经五级了，才三年你敢信？

    花了一百四十年才进化到五级的薇林感觉有些玄幻，这到底是一群什么怪胎？在这样下去饭碗要没了呀，她哪里还敢出篓子？

    正想间薇林突然听到智能提示，愣了一下后随即起身对着狗蛋道：“领主找我有事，我先出去一趟，你帮着看一下姥爷的情况，如果有什么剧烈变化记得第一时间来找我。”

    “啊？”狗蛋顿时嘟着嘴：“我不喜欢看大白鹅.....”

    卢姥爷：“嘎！！！”

    --------------------------------------------------

    “领主大人找我有事吗？”薇林小心翼翼的问道。

    不会是要辞退我吧.....我怎么说也是元老呀，虽然成长慢了些.....

    “对了，薇林呀，你上次说你有个妹妹天赋不错，想要引荐到我们势力里，她有回复没有？”

    “啊？”薇林一愣。

    兮夜叹气：“还是嫌我们条件差不愿来吗？”

    “不不不.....”薇林连忙摇头，随即道：“老大呀，可是现在D球子民成长那么快，我妹他们那个刚毕业的等级还有必要吗？”

    “当然有.....”兮夜郑重道：“D球人短期内是不会全部移民过来的，预计未来几十年内都是陆续进入星海，而且长远考虑也是需要专业导师进行教育的，毕竟玩家等级再高他用的是基因体，为了保证D球人的活性，下一代我还是打算让他们用D球人的基因繁殖.....所以底层教育是必备资源。”

    “可是.....D球子民可以去培训学习呀，也可以成为导师.....”

    “那太浪费他们的资质.....”兮夜摇头道：“师范这种东西和传统学科不同，需要大量经验教学，太浪费时间，特别基础教育这种东西，拿去培训没什么意义，他们可以成为顶尖的战士、炼金师甚至工程师、艺术家，但就是不能去走师范的路，太浪费时间了....”

    薇林：“........”

    “正好我要去趟联邦，你跟我一起吧，可以放你假让你回去一次，你多帮我看看，有没有什么同学或者兄弟姐妹愿意来我这里发展的.....”

    “好的大人！”

    “对了，关于卢姥爷....”

    “额....有什么问题吗大人？”薇林心中一紧道。

    “在你们精灵系统里凤凰的前身是大白鹅吗？”兮夜一副求知欲很旺盛的表情望着薇林道。

    “有....分支吧.....”薇林无比心虚道。

    -----------------------------------------------

    基地里相对还算悠闲，民间这段时间因为报名的事儿倒是越发热闹起来，蒲云川这一天早早回家，刚一打开家门就听到里面两个老人下棋的声音，顿时面皮一抽。

    “诶唷，小川回来了？”一个浓眉大眼，长得还有些小帅的中年人连忙对着蒲云川招手：“快过来，见过你云伯伯。”

    蒲云川无奈的走了过去，笑眯眯的对着这莫名其妙冒出来的亲戚打招呼道：“云伯伯.....”

    “这就是小川呀？果然一表人才啊，和你真像！”旁边一个比蒲云川老爹大几岁的中年男子慈善的望了一眼蒲云川。

    蒲云川看了对方一眼，这家伙就是C市这一任的督长？自己那个远房偏门亲戚？

    怎么睁着眼睛说瞎话，自己和老爹哪点像？自己要有老爹一半帅何至于单身到现在？尽和老妈长了....

    话说.....为什么老爹那么帅会找老妈当媳妇？

    应该和外公曾经是国企高管没什么关系吧？

    “小川呀，你那里还有没有多余的名额？快点拿两个出来.....你云伯伯要用.....”老爹连忙摆着架子对蒲云川道。

    蒲云川听得白眼直翻，说得好像大白菜一样，还两个.....

    “我这边确实没有名额了.....”蒲云川无奈道。

    “胡说八道，你不是吹嘘你那么大势力吗？怎么连两个名额都弄不到？”老爹顿时虎着脸。

    蒲云川：“......”

    名额当然是有的，不过宝贵得紧，现在势力扩大，人手极度不足，自己这次回来主要目的是招高质量开发者合伙人的，哪里会把名额浪费这莫名其妙的亲戚上面？

    “诶，不要为难孩子嘛.....”那云督长笑眯眯的拦住气呼呼的蒲老爹：“毕竟孩子大了，都有自己的想法....”

    蒲老爹脸色更加难看，瞪着蒲云川道：“怎么？老子我的话现在不管用了是吧？”

    “诶，你跟孩子凶什么？”蒲云川老妈埋怨道。

    “老爷们说话你闭嘴！”老爹瞪了一眼道。

    蒲云川嘴角一抽，暗道：老爹又飘了....

    看来昨晚上搓衣板没有跪得好......

    不过人前面子还是要给的，老妈狠狠瞪了他一眼却没有扫他面子，蒲云川做为当儿子的自然更不会这样做。

    于是赶紧赔笑道：“哪里会，我是真没名额了，领主十个名额是固定的，你们二老的名额我都是费了老大劲才弄来的，没看连大舅二舅都还没有吗？”

    “你别管你嘛那边的亲戚，有也别给他们，一群蛀虫！！”老爹哼哼了一声，但随即道：“真没有？”

    “真没有！”蒲云川一脸认真的点头道。

    “这....”老爹顿时有些为难的看了一眼那个云督长。

    蒲云川也歉意的对着这莫名冒出来的亲戚笑了笑，但心中却不以为然，现在什么局势了，老爹真是弄不明白，别说C市督长，他就是燕京的大佬又和咱们有什么关系，全家往星海里一搬，这些人能帮上咱们什么？

    “云川呀.....”云督长突然笑道：“我听说你订了去燕京的票？”

    蒲云川闻言一愣，随即笑容收敛了下去.....

