    江筱过来的时候正好听到刘家小姨冲朱顺发着火。

    她没有马上进来，就站在外面看着她，听着她的话，发现她看起来并不像在演戏，是真急了，真紧张。

    “现在是我外甥女被绑架了，那些人都跟不怕死不要命的一样，我姐夫都担心得很，你这人算是什么玩艺，以为这是你能强出头引人注意的时候吗？”

    朱顺看着她，脸上却是看不出来生气的样子。

    倒是刘军长脸色一阵青一阵白，猛地喝了一声，“够了！你能不能别闹了？朱顺是素梅喜欢的人！”

    啊？

    在场的人没有被刘家小姨吓到，却因为刘军长这一句话齐齐愣住。

    就是朱顺的嘴角都是一抽。

    刘素梅跟她父亲说什么了？

    刘军长也是失口，只想让小姨子知道朱顺担心自己女儿也是正常的，刘素梅喜欢他，这小子对她总不可能是没有什么心思吧？

    所以朱顺说要去救人绝对不是随便开口的。

    可是说出来之后他就觉得自己出卖了闺女，闺女就是之前跟他旁敲侧击打听朱顺的时候让他发现了她的心思，可没有真的说出来。

    他自己都还在考虑朱顺能不能当他的女婿呢。

    看来是晕头了，怎么这个时候就突然说了出来呢。

    但是说都说了，刘军长也没有再纠结，也不再理会小姨子，对江六少说道：“六少，素梅这事，你能不能帮忙想想办法？我这是关心则乱，现在脑子里都是空白的，拜托了。”

    他也不敢说让江筱去了，要是换成他，他也不愿意让自己的女儿去冒这风险啊。

    江筱这个时候走进来了，她刚才看刘家小姨的确不是在演戏，所以心里多少还是有些担心刘素梅的。

    不过她还没有说话，朱顺就已经接了话。

    “我带着阿万他们出去救人，一定把刘小姐救回来。”

    他说得很是坚决。

    江筱看向他。

    平时嬉皮笑脸的朱顺这个时候眼神坚定，脸上也没有笑意，很是认真。

    看得出来，朱顺是真的想要去救刘素梅。

    江筱本来还不敢肯定朱顺对刘素梅的感情，但是现在看到他这个样子，她就觉得刘素梅看来并不是单相思，朱顺对她也有意思的啊。

    刘军长看着他，问道：“你有把握吗？”

    “我一定会把刘小姐带回来的，别的我不敢说，刘叔叔，我现在敢说的就是我带人出去，绝对不会比你的人或是六少派出的人差。”

    江筱倒是相信这一点。

    刘军长要是自己派人出去，他手下的人绝对比不过朱顺和阿万他们，而他们这边不可能把岳扬孙汉或是江筱自己派出去，剩下的那些保镖也一定没有比得上朱顺和阿万他们的。

    所以这么一比较，还是朱顺出手最有把握。

    如果朱顺心里真的有刘素梅的话，他会更尽心。

    江六少也瞬间就想明白了这一点，所以他没有出声。

    “姐夫，你可不能这么儿戏，那可是素梅啊，怎么能够把素梅的安危交给这么一个人？我听素梅说过他，他早就已经退伍的了，这些年一直在做生意，还是东跑西跑倒卖的那种，他能够怎么求下素梅？”

    