    郭宁也笑起来：“您原就比我们小几岁，又是不显老的圆脸，倒也是正常的。只是看着确实太年轻了。”

    虽然暂时说了过去，但云黛心中也有点警惕。

    如今她才刚刚四十，还可以说自己是小圆脸，保养的好，虽然显得年轻。

    但再过几年，还这样毫无变化，就不免会惹人怀疑了。

    万一到了五十，六十，还是这样？

    那就是吓人了。

    云黛下意识摸摸自己的脸，虽然不知道这张二十多岁的漂亮脸蛋还能保鲜多久，但以防被人当做妖精，还是要提前做些准备。

    想到这里，云黛不免有点羡慕赵元璟。

    他是换了个身份，即便他看起来很年轻，也没人会怀疑什么。

    郭宁看她有点走神，便放下汤勺，笑道：“忙了一天，想来您也累了。我就先回去了。”

    云黛回神笑道：“累倒不累。你家里无事的话，就多坐一会吧。”

    “不了。”郭宁站起身，恭恭敬敬施礼，“太后明天就要启程回北齐，应早些歇息。民妇告退。”

    她转身往外走。

    云黛道：“阿宁。”

    “民妇在。”郭宁停下脚步。

    “你确定不跟我去北齐吗？凭你的能力……”

    郭宁轻轻摇头：“民妇会在这里，每天祷告，祝愿太后身体安康，平静喜乐。”

    “罢了。”云黛摆手，“你去吧。”

    郭宁屈膝一礼，转身出去。

    从保兴身边路过的时候，她微微点头，随即离开。

    没有半点波澜。

    保兴来到云黛身边，笑问：“陛下今儿用的不少。明天的饭食又要加分量了。”

    云黛道：“这顾家的厨娘手艺着实不错。可惜明天就走了。”

    “总是要走的。回去后，有蜜豆呢。”保兴宽慰。

    “也是。蜜豆的手艺天下无敌。”云黛笑道。

    保兴也笑起来，弯腰收拾碗筷。

    云黛看着他的动作，忽然问：“郭宁分明是想跟我去北齐的，为什么又坚定拒绝呢？”

    保兴动作微顿，笑道：“大概是不想再见到奴才吧。”

    “若是这个缘故，说明她还没有放得下你。”

    “奴才想着，她放不下的大概是玉竹。玉竹因她而死，她心怀愧疚。如果她去北齐，难免又要时常面对奴才。那是她无法承受的愧疚。”

    保兴轻声细语的说着。

    “既如此，也就算了。她与云舞姐姐不同，云舞姐姐在这里过的不如意，跟着我走，换个环境对她有好处。至于郭宁，她如今过的不错。”

    “是呢。每个人都有自己的选择，分离也是人生常态，陛下不必勉强的，也不必在意。”

    “我知道，还用你安慰呢。”

    保兴一笑。

    当天晚上，云舞回到家，把一家人都叫到自己院子里，宣布自己要跟着云黛去北齐的事情。

    一儿一女虽然不舍，但他们都有各自的家庭要照顾，也理解母亲失去至亲的痛苦。

    莹姐儿说道：“若是旁人，我是不能赞同的。但是，母亲是跟着小姨母去，我们再没有什么不放心的。”

