    墨菲菲此时的表情很认真，不像是在开玩笑。

    不过任何人听到她的话，都可能会产生误会。

    毕竟从现在的情况来看，是一个涅槃境的修士，说请真仙境帮忙。

    怎么都感觉不合理。

    楚言略一沉吟，看向墨菲菲道：“和杨锋刚刚说的事情有关？”

    望着楚言清澈的双眸，墨菲菲没有犹豫，点头道：“是的。”

    如果此时墨菲菲稍有迟疑的话，楚言必然会直接拒绝。

    开什么玩笑，我刚和杨锋撕破脸，你现在就支支吾吾要把我往他面前送，嫌我死得不够快？

    但是墨菲菲此刻却很直接地承认了这一点。

    这就让楚言对她的用心，没有太大的怀疑了。

    不过楚言还是说道：“刚刚我得罪了杨锋，墨师姐现在就邀请我，是不是等于和杨锋撕破脸了？”

    墨菲菲道：“其实事情比你想得要复杂一些，具体的情况，是和一次赌斗有关。

    我知道此刻的邀请，显得唐突了一些，不过事成的好处，绝对要比师弟你想象中多得多。

    算了，是我太心急了。”

    墨菲菲突然话头一转，笑道：“这件事至少还有数个月的时间，才会彻底定下来，到时候我再和师弟你说好了。

    现在需要你做出决定，未免也太不够现实。

    此次前来，主要的目的，还是要感谢楚师弟你对尹萝她们的搭救之恩。”

    墨菲菲手指一弹。

    她面前的虚空，泛起一抹淡淡的白光。

    下一刻，一个四四方方的盒子，就从白光之中出现。

    这个盒子凭空飞到了楚言的面前。

    墨菲菲道：“这是一点心意，还希望楚师弟不要介意。”

    楚言对此倒也没有客气。

    他道一声谢，伸手接过，打开盒子之后，发现里面装着的，是几张看上去就很古旧的纸张。

    纸张上面所写的，赫然是乐谱。

    “这是……”尹萝眼尖，见到那乐谱，顿时一愣。

    旋即她就惊呼道：“师姐，这不是你领悟出命魂的乐谱嘛！”

    闻听此言，楚言心头一动，抬头看向墨菲菲，正好见到对方含笑的双眼。

    墨菲菲笑道：“楚师弟如今虽然才是真仙境三重，但是未来晋升涅槃境，必然是板上钉钉的事情。

    涅槃之后，修士会点亮本命神魂。

    而点亮的神魂强大与否，将和修士之后晋升的速度，还有自身的实力，有着密切的关系。

    这乐谱之中，留存着远古大能的一缕神念。

    参悟这神念，可以让师弟你未来点亮神魂的时候事半功倍。

    我当年就是依靠着这乐谱，点亮了本命神魂。

    希望到时候，它也可以助你一臂之力。”

    听到墨菲菲的话语，楚言不禁动容。

    他微微探出一缕神识，落到这几张纸上。

    顿时之间，他感觉纸张上的乐谱，化作了浩瀚的海洋，无穷的宇宙。

    无数的神念、道法、规则，形成漫天枷锁，层叠诸天，万界无敌。

    这一刻，楚言感觉自己的神魂，都得到了洗涤和净染。

    一种无比纯粹、舒畅的感觉，瞬间涌遍楚言周身。

    这个时候，楚言的心中，竟然像是猛然涌出的泉水一样，根本止不住地出现了无数感悟。

    在场几人，瞬间眼睛都瞪直了。

    她们亲眼看着楚言只是看了眼纸张，周身就盘旋起玄妙的道韵。

    这股道韵，晦涩、苍莽，带着无比厚重的历史气息，让人感觉仿佛是有远古的圣人，要打开历史的大门，从中迈步出来，教化天下，统领人间。

    墨菲菲心头震撼，一旁的尹萝和立花唯，这一刻都无法安稳地坐着了。

    “师、师姐……她这是……”尹萝实在忍不住，惊呼出声。

    “嘘。”

    墨菲菲立即示意她噤声，长袖一甩，将尹萝、立花唯两人轻柔地卷出花亭。

    花亭也在顷刻之间，被一层浓浓的白雾笼罩。

    “他这是对远古大能的神念有所感悟，这样的机会，千载难逢，万万不可浪费。

    你们在外面等候少许时间。

    我要来亲自助他参悟神念。”

    墨菲菲的声音，穿透白雾，传了出来。

    尹萝的脸上，顿时写满了羡慕的神色。

    “居然能够得到墨师姐的护法哎。”

    尹萝转头，看向立花唯。

    原本以为能够从立花唯这里得到共鸣，结果就看到立花唯盘膝打坐，闭上了双眼。

    “你这是做什么？”

    尹萝好奇问道。

    “等。”

    立花唯简洁明了应道。

    此时闭上双眼，立花唯的脑海中，立刻浮现出来刚刚楚言有所感悟的一幕。

    这个时候，她的心中依旧充满震撼。

    刚刚那一瞬间，从楚言身上释放而出的道韵，让她的道心，都不禁颤抖。

    到底是什么样的感悟，才能够让旁观者的神魂，都瑟瑟发抖。

    “墨师姐可能也是有了这样的感受，所以才决定亲自为楚师兄护法的吧。”

    立花唯心中暗道。

    虽然她没有能够从那乐谱中有所感悟，但是楚言给她带来的震撼，也让她的心中，产生出一种前所未有的感受。

    此时立花唯就借这个机会，在靠近楚言的情况下，细细体味刚刚的感受，稳固自己的心境。

    而与此同时，白雾之中，墨菲菲的脸上，已经没有了之前的沉稳和淡定。

    她的粉嫩樱唇，此刻都张了开来，用一种不可思议的目光看着楚言。

    “我当时参悟乐谱，足足花了三年的时间，才从中有所感悟。

    而他刚刚看了多久？

    就一眼？

    这、这也太叫人难以相信了吧！”

    墨菲菲的心脏都在怦怦狂跳。

    而且也是因为从同一乐谱有所感悟的缘故，她此时才可以更加深切感受到，从楚言身上释放而出的道韵，一浪高过一浪，一波猛过一波，就如同海底地震，引发海啸，带来了一种摧枯拉朽般的气息，叫人如临深渊。

    笼罩住花亭的白雾，此时都紊乱起来。

    四周盛开的百花，像是被扯进了某种力场，瞬间粉碎。

    花亭外面，风平浪静。

    花亭之中，如末日来临。

    唯有楚言，稳坐如磐石，纹丝不动。

    墨菲菲此刻抬手，她的面前，耀眼的光芒快速凝聚，化作一张古琴。

    这赫然是她的命魂！ 

