
　　“小宗来，吃这个，这是你最喜欢的青椒炒蛋。”

　　柳二龙夹起一块炒蛋放到族宗碗中。

　　“宗，吃这个，这是我专门为你烹饪的料理，名叫四季如春。”

　　唐月华也是夹起一块蔬菜包裹的魂兽肉放入族宗碗中。

　　“什么四季如春，不就是几片菜叶配上几块魂兽肉吗？摆个造型就四季如春了啊。我这可是小宗教我的料理。”柳二龙皱了皱眉，向唐月华不屑道。

　　“不，二龙你错了，宗说他爱吃魂兽肉，尤其是青牛肉，我这道料理采用的乃是上等时蔬与百年青牛肉烹制而成。绝对符合他的胃口。”唐月华神色淡然，高贵气质尽显无疑。

　　.............

　　族宗坐在中间，看着左右两边不停为自己添菜的二女，心中是快乐而又痛苦着。

　　柳二龙表里如一，毫不隐藏自己的性情。唐月华看似稳重，内心却十分骄傲。

　　想到这，族宗心中不禁发出一声感叹：唉，哥这该死的魅力。

　　一夜无话。

　　第二日清晨。

　　族宗从修炼状态中清醒过来。

　　看着右边还在修炼的柳二龙，族宗淡淡一笑。

　　目光转向左侧靠在自己肩上的唐月华，轻轻将她抱起，放到床上，为她盖好被子，走出房间，族宗脸上露出纠结之色。

　　他该离开了，虽然他也很想就这样陪着柳二龙与唐月华在一起，可心中还有更大的牵挂。

　　这一切的一切，为的都是日后再度重逢。

　　对自己来说或许只是短短的一年甚至才几个月，可对她们来说，却是三十多年的美好光阴。

　　每当想到这，族宗心中就一阵酸痛。

　　长长呼出一口气，族宗叹气道：“也罢！短暂的分隔，为的是将来能更好的重逢。三十几年与未来的几万年相比，这算不了什么。”

　　下定决心，手中金光一闪，族宗从系统储物空间中取出纸笔。为柳二龙与唐月华分别留下一封书信，便准备离开月轩，他不喜欢离别时的伤感。

　　正在这时，族宗身后传出唐月华那柔和的声音，“你要走了吗？”

　　族宗身体一僵，心中一阵苦涩，这女人还是那么聪明。

　　“什么时候醒的？”族宗没有回头，他怕一回头就不想走了。

　　唐月华摇了摇头，道：“我一夜未睡。”

　　“为什么不睡？”族宗问道。

　　“因为我知道你要走了。”唐月华脸上流露出痛苦之色。

　　“什么时候发现的？”族宗继续问道。

　　“昨晚在饭桌上，二龙说你陪她整整逛了一个月的天斗城，除了晚上修炼魂力外，几乎都陪在她身边，你能有今天的成就虽有天赋的成分在里面，可绝离不开艰苦的修炼。这个反常引起了我的怀疑。”

　　“还有上次你和我说过，如果哪天要离开了，会来找我告别。今天你在月轩停留了一下，我想，就算我没邀请你进来，你晚上也会来。”

　　“最重要的一点，你是个lsp，昨天明明那么好的机会居然没对我下手，你知道我不会拒绝的。二龙更是和你同居了三个多月时间，也还是完璧之躯。说明你想给我们留有选择的余地。”

　　“从以上三点，不难推测出你要离开了。”

　　说到最后，唐月华早已泪流满面，快步走到族宗身后一把把他抱住。

　　“月华，你还是那么聪明。”族宗转身，反手抱住唐月华的身体，轻轻拍了拍她的后背。

　　“能不走吗？”唐月华带着恳求的口吻，发出颤抖的声音，双手搂的更紧了。

　　族宗苦涩的摇了摇头，道：“对不起，月华。有个人我必须要去拯救。我想你也应该查过我的底细，其实我不是这里的人，而是来自一个很遥远的地方，来到这里只为与你和二龙相识，以及拯救我那个生命中最重要的人。如果我不去，将会造成无数悲剧。有些事情是命中注定了的，相信我，我们还会再相见的。”

　　唐月华哽咽道：“能告诉我那个人是谁吗？”

　　略微犹豫了一下，族宗凑到她耳旁轻声吐出了三个字——“比比东”

　　唐月华擦了擦眼角的泪水，松开抱着他的双手，“谢谢你愿意告诉我，我会一直等你，十年、二十年、三十年，无论多久，我都会一直等下去。你是我唐月华认定了的男人，从你走进我心里的那刻起，我的心中便再也容纳不下其他人。”

　　族宗坚定的点了点头，道：“我会回来的。”

　　停止哭泣，唐月华脸上露出往日那般柔和的笑容，“能给我看看相思断肠红吗？我想试试。”

　　族宗淡淡一笑，手中金光一闪，取出相思断肠红，递到唐月华身前。

　　看着面前的带血牡丹，一时间唐月华目光有些呆滞。

　　微微呼出一口气，唐月华微笑道：“我魂力只有九级，无法催动心血，你帮下我吧！”

　　族宗点了点头，右手催动魂力注入唐月华体内，尽量以最微小的代价，替唐月华催出心血。

　　“噗”的一声，唐月华心血吐在带血牡丹上，带血牡丹轻轻一晃，便从乌绝石上坠落。

　　与此同时，族宗施展十万年蓝银皇右腿骨“野草烧不尽，春风吹又生”技能为她疗伤。ŴŴŴ.23sk.com

　　至于相思断肠红，没有任何意外，还未落地便再度回到了族宗手中的乌绝石上。

　　伤势痊愈，唐月华淡淡一笑，“虽然我不是有缘人，可至少证明我对你的感情是真的。”

　　收起相思断肠红，族宗转身背对唐月华，叮嘱道：“桌上有两封信一封给你的，另一封是给二龙的，替我和二龙说声对不起。保重。”

　　话音刚落，族宗消失在了厅堂中。

　　唐月华脸上露出柔和的笑容，“我等你回来。”

　　.........

　　少顷，族宗来到天斗城外大柳树下，那个三十四年后玉小刚与不乐大战的地方。

　　“宗大人，终于决定要离开了吗？”白绝的身体从大柳树上冒了出来。

　　族宗淡漠道：“我的魂力再过一段时间就突破六十级了，是该离开了，东儿怎么样了？”

　　白绝赞叹道：“比比东大人还在星斗大森林，昨天她刚刚突破五十级，还真是厉害呢！没有仙草竟然能在十七岁突破魂王，现在应该在星斗大森林寻找第五魂环。”

　　族宗点了点头，比比东的天赋是毋庸置疑的，原著中，单靠修炼就可在二十来岁成为魂圣，要知道她可没有仙草，没有十万年魂兽献祭，也没有海神保送，进罗刹秘境也是在这之后的事情。

　　相比之下，原著唐豆豆二十岁五十九级。单靠修炼，越往后修炼越难，没有献祭、没有海神送挂，给他五年时间也难修到魂圣。这还是在他服用了仙草外加有唐门炼气之法的情况下。

　　由此可见比比东天赋之强。

　　ps：一群二群已满，请加三群884621013，答案：比比东

　　最后在这求订阅、求月票、求推荐票，请支持正版

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第二百四十五章 离别免费阅读。https://xs.23sk.com 