    1754年10月3日下午四时，恩克兰国境一侧不知名平原。

    波尔斯兰帝国的三个步兵师与两个骑兵师将恩克兰共和国一师一旅包围在这处平坦开阔的平原之上，使得后者腹背受敌，不得不双线列阵，备战迎敌。

    “我们被包围了，该怎么办？”

    恩克兰士兵们都陷入了绝望之中，他们看着身前身后都摆开进攻阵势的敌人，只觉得突围无望，今天很有可能会死在这里了。

    哪怕是知道援军正在赶来的路上，第六师师长哈珀也被焦虑和担忧所困扰着，在过去的数个小时内，挡在他们身前的敌人从一开始的两三千骑兵逐渐增加到五六千骑兵，后来更是加入了两支军旗林立的步兵师——若是光从双方的兵力数量来看，帝国军队明显超过他们两倍有余。

    这可真是一个可怕的数字。

    哈珀推断出来的两军兵力差距没有太大的错误，事实上，将恩克兰人包围在此的帝国军队加起来就足足有着近三万名士兵，而陷入重围的恩克兰人就只有一万三千余士兵。

    这和布伦南先前预判的敌军人数有所出入，但也对整个战局的走向无伤大雅，唯一的区别就是他们会多损失一些人罢了。

    在敌军步兵师加入后，恩克兰军队就开始缓慢改变阵型，从一开始的反骑兵空心方阵逐渐变成漫长的线列，军中为数不多的八门火炮中的五门也被推到了阵前，进行装填并调整射击角度，准备射击。

    另外三门则是部署在了他们的身后，对抗一直追击着他们的第五师，或许是他们觉得第五师的人数更少，所以部署的火炮可以少点，然而可笑的是，第五师带上了他们所有的火炮，火炮数量远远高过恩克兰人，而挡在后者面前的两个步兵师没有带上任何一门火炮，他们只能以血肉之躯抵挡恩克兰人的炮击。

    在将恩克兰人团团包围后，阿克曼他们并没有急着发起进攻，而是召开了一场简短的军事会议，讨论接下来的战术。

    作为胸甲骑兵的指挥官，布伦南少将立主亲自率领麾下重装骑兵发起正面冲锋，为步兵打开一道缺口，但是他的提议很快就被阿克曼和第三师的师长洛伦佐·哈达德一起驳回，在敌军步兵还保持着完整阵型的情况下让骑兵从正面发起冲锋，就算可以撕开敌军战线，也只会付出惨痛的代价，得不偿失。

    相较于昂贵的骑兵，他们宁愿让更廉价的步兵承担主攻任务。

    很快，他们就做出了决定，让两个骑兵师迂回前往侧翼待命，等发起进攻的步兵与敌军接战后，再由骑兵从侧翼发起冲锋，两者配合，一举击溃敌人。

    在发起进攻前，他们先派遣传令兵向第五师的友军传达了进攻意见——等炮声响起的同时，第五师便投入进攻，前后夹击敌人。

    “进攻！”

    四时二十分，进攻开始，帝国军第二师与第三师在激昂的号角声中伴随着富有节奏的军鼓鼓点，踏步前进，身着青蓝色军装的步兵们排列着整齐的线列，神情坚毅严肃，眼中满含获得胜利的自信。

    在帝国军队开始移动的第一时间，恩克兰军阵中就引起了一阵骚乱，队列中的士兵们惊慌地看着对面黑压压的敌人，心中的紧张自然是不言而喻的，他们紧紧攥着步枪，喉结不断上下涌动着，吞咽因为紧张而分泌出来的唾沫。

    军中的军官们很快察觉到士兵们的紧张情绪，他们连忙高声鼓舞着部下，希望能够减轻士兵们的心理压力，然而他们隐隐颤抖的声线也暴露出了他们同样紧张的内心，在陷入腹背受敌的境地下，没有人还能保持云淡风轻的情绪。

    隆隆隆——

    随着敌军的逼近，被部署在阵前的五门火炮率先开火，五颗实心弹高速飞过数百米的距离，落在离帝国军士兵身前数十米的土地上，砸出一大片泥土，却是没有杀伤任何一人。

    在炮声响过之后，第五师的军阵内随即吹响进攻号角，同样身着青蓝色军装的线列步兵们宛如潮水一般向恩克兰军阵涌去，被他们带来的数十门12磅步兵炮也紧随其后，在驮马的牵引下向前移动。

    “检查你们的武器，准备战斗！”

    恩克兰战线上，军官们高喊着命令士兵进行战前准备，确保每一个士兵的枪膛内都有着一颗子弹，士兵们虽然在这之前都经历过一场攻防战，有了些许战斗经验，但在空前巨大的压力之下，先前的那些可怜的战斗经验都被抛到了九霄云外。

    等待敌军步兵进入射程范围的时间是枯燥却又充满紧张的，恩克兰士兵们死死盯着前方朝着自己走来的敌人，耳边充斥着战友沉重的喘息声和时不时响起的炮声，一些心理承受能力较弱的士兵早已双腿发软，强撑着不让自己瘫软在地上。

    在这漫长的等待中，空气中逐渐弥漫起一股淡淡的尿骚味，一名站在侧翼的军官下意识嗅着味道朝自己的部下看去，目光刚好与一双惴惴不安的眼睛对上，他的视线再往下看去，发现那人的裤裆的部位已经变成深色，脚下也溢出了一滩不明液体。

    他并没有责怪这个可怜的士兵，这样的人在他参军入伍后见得多了，他也变得麻木了起来，尿裤子并不丢脸，丢脸的是畏畏缩缩不敢走上战场，成为逃兵。

    而且，按照他的经验，这类士兵通常会死在接下来的战斗中，侥幸没有战死的人将会蜕变成一名成熟合格的老兵。

    迎着敌军的炮火轰击，帝国步兵终于行进到两百米左右的范围，他们没有急着马上射击，而是再向前推进五十米后，随着军鼓的静默而停止前进，接着，第一排士兵便在军官的怒吼声中举起步枪，在恩克兰士兵惊恐的目光中扣动扳机！

    啪啪啪——

    黑火药被点燃而产生的火光和白色硝烟从枪口喷出，致命弹丸也随之冲出枪口，向前方旋转飞去，下一秒，恩克兰步兵线列中便有着数十人惨叫着中弹倒下。

    尽管恩克兰军中也有配备线膛枪，但这第六师和第一旅很明显没有装备，他们只能眼睁睁看着敌人在滑膛枪的有效杀伤距离外朝着己方射击！

