    第79章 联盟的行动

    “艾斯，你醒醒！快点醒醒！不能睡啊！”

    一座山洞之中，竹兰焦急的看着满脸是血的艾斯，眼中满是愧疚。

    ……

    时间回到六个小时之前，距离收服大奶罐已经过去了一个礼拜。

    艾斯和竹兰两个人的配合，也是越来越默契，相比较一个人登顶白银山，明显两个人的速度更加快。

    毕竟有竹兰在，艾斯不用担心自己的背后受袭，可以专心将精力全部放在自己面前的敌人之上。

    这也导致了艾斯和竹兰两人攀登的速度极快，只是过了一个礼拜的时间，两人就已经踏入了白银山的雪地区域。

    距离登顶，也只不过是几天的功夫罢了。

    吃完午饭，艾斯裹了裹身上厚实的外套，哪怕是他体质很强了，但是踏入雪地区域之中，那极寒的气温，也是让他有些稍稍受不了了。

    “哈。”

    朝着自己双手之中哈了一口热气，竹兰搓搓手道：“怎么样？还继续吗？在这冰天雪地里战斗，我们和精灵的反应速度明显下降了很多，刚才碰见的长毛猪，差点没击溃我们的联手。”

    “继续吧。”

    艾斯点点头道：“越是恶劣的环境，不仅仅只是考验精灵的实力，更是考验训练家的素养。如果这样的环境就将我们逼退，那么碰上一个能使用暴风雪的精灵，你还不打了？”

    竹兰笑了笑，她内心里也是这样的想法，不可能说因为这一点事情，就让其退缩。

    “我先打个电话，希望有信号吧。”

    竹兰站起身来，朝着艾斯说道：“每个月，我也要向家里报个平安。”

    艾斯点点头表示理解，看了一眼锅里还剩的一些肉汤，端起还算烫手的炖锅，咕嘟咕嘟的将肉汤喝完。

    而竹兰则是拿出手机走到一边，开机之后，顿时一连跳出来大量的未接电话和信息。

    竹兰根本不在意，不用想就知道，肯定是自己的父母打来的，其目的自然不言而喻。

    同时唯一庆幸的是，这个白银山，居然有信号！

    “幸亏关机了，不然肯定要被他们唠叨死。”

    竹兰有些庆幸自己的机智，随后拨通号码，先给自己的奶奶打去电话。

    电话响了很久，但是一直没有人接，就在竹兰微微皱眉时，电话那头被接通了。

    “喂。”

    一声轻轻的响声传出，竹兰的眉头皱的更紧了。

    这是她奶奶的声音，但是此刻声音之中，却充满了疲惫。

    “奶奶，我是竹兰，你那边怎么了？怎么感觉你这么疲惫啊？”

    竹兰赶紧询问，同时她的心底隐约有种不好的感觉产生，心脏扑通扑通的直跳，一股轻微的缺氧感袭来，让她微微有些晕眩。

    “竹兰啊，你父母生病了。”

    奶奶的声音朝着竹兰说道：“是一种很可怕的病毒，目前在神奥地区传播开来了，现如今神奥地区的通道几乎全部关闭了，你短时间内也不要回来了。记住，短时间内千万不要回来，明白了吗？！”

    听着自己奶奶的声音，竹兰心里咯噔了一下，一种恐慌感席卷她的全身。

    就在她想要询问一些细节的时候，电话那头，竹兰奶奶则是挂断了电话。

    “喂！喂！喂！奶奶！喂！”

    竹兰赶紧再次拨通了电话，但是那头没有再次接通，而是提示对方已关机。

    不信邪的竹兰立刻再给自己父母打电话，但是很明显，自己父母的电话也关机了。

    再给自己家里打电话，却根本打不通。

    现如今，竹兰感觉到自己仿佛被抛弃了一样，什么信息都知晓不了。

    ……

    而远在神奥地区的竹兰奶奶将电话关机，无奈的将其放在了实验桌上，双手疲惫的捂住自己的脸。

    “芥子兰博士，还请节哀。”

    而在不远处的沙发上，一名女性联盟工作人员抽了几张面纸，走了过来递给了竹兰的奶奶。

    “鳄鱼的眼泪。”

    芥子兰博士一甩手，直接打在了那名工作人员的手中。

    她有些悲哀的看着面前的工作人员，苦涩的说道：“就不能放过他们吗？”

    几名工作人员没有说话，但是看着他们的表现，芥子兰知道，自己的儿子儿媳，应该是回不来了。

    不仅仅是他们回不来了，那些原本的神奥地区的大家族的重要成员，也是回不来了。

    而她作为一个博士，虽然站队战在了联盟这边，但是这份功劳，也只能记在她的身上，还有不怎么知情的竹兰身上。

    而她的儿子和儿媳，作为守旧的贵族，在联盟逐渐变强扩张的脚步下，如果能够认清形势，她还能以自己的面子保下他们。

    但是他们却没能认清形势，依旧战在了联盟的对立面。

    那么，他们也只能被联盟“征召”，从而去完成一些几乎无法完成的任务。

    如果能完成任务，那么皆大欢喜，经过此次任务，这些守旧的贵族，也基本上能够认清形势了，没收他们的财产，将他们打回普通人，那么基本上翻不出什么浪花来。

    如果没能完成任务，那么就没有然后了。

    最多碍于面子追封一个什么烈士，差不多也就这样了。

    而芥子兰博士不让竹兰回来，其实也是为了保护竹兰。

    如果这么小的竹兰知晓了一切，那么说不仇恨联盟，那是假的。

    但是真的变成那样，联盟会放过她吗？

    明显不会！

    所以芥子兰博士只能服软，她已经几乎失去了儿子和儿媳，她不想再失去自己的孙女了！

    借助联盟的手，芥子兰博士让所有联盟的运输通道拒绝竹兰返回神奥，这也是她这个做祖母的，唯一能够保护竹兰的方式了。

    “我累了。”

    芥子兰博士朝着联盟工作人员说道：“我已经不适合科研项目了。”

    “好的，我们已经安排人员接手您的项目。”

    一名带着眼镜的男子站起身来说道：“我们也已经在神和镇安排了住所，一定会让芥子兰博士您满意的。”

    芥子兰点头，也是接受了这样的条件。

    她也并不怪联盟，活了这么久，什么事情没有看透呢。

    狡兔死，良狗烹，飞鸟尽，良弓藏。

    这，是时代车轮滚滚而过，旧时代的东西，终究是要被碾压的。

    (本章完)

