    异界，幽静的书房里。

    精致的木匣中整齐地码放着十只金元宝，在灯光的照耀下散发出令人心醉不已的光泽。

    秦烽的眼神有些飘忽，在自己原本的世界，这至少意味着数十万的财富。即便在滨海那样的国际化大都市里，都相当于一套房子……的首付了。

    当然，他得将这东西顺利带回去，然后寻找合适的渠道安全地脱手，换到现金后才可以考虑买房还是买车的问题。

    “……如何？”

    沙哑低沉的声音缓缓响起，将他的思绪拉了回来。

    说话的是一个约莫三十来岁的锦衣男子，模样还算俊武，只是脸色显得相当苍白憔悴，双眉紧锁，充满血丝的眼睛满怀希冀地看着他。仿佛绝望的溺水人看着一根仅有的救命稻草。

    没错，在节度使赵元谨的眼中，这位服饰奇异、口音陌生、毫无征兆地出现在他书房里的年轻男子，就是他目前唯一能够指望的救命稻草了。

    郡城的城墙之外，朝廷的数万平叛大军已经围城多日。城中粮草几近告罄，人心浮动，流言四起，破城怕是只在旦夕之间。

    到了那时候，他这个自封的沧水节度使、义军首领赵元谨，被满门抄斩、株连九族，死无葬身之地就成了必然的结局，绝无任何幸免之理。

    主动献城投降？以求保全性命？

    他麾下的官僚臣属或许可以这样干，没准朝廷的主将心情好时，还可以大方地记上一笔功劳。但是换成赵元谨本人来的话，结果依旧不会有什么区别，最多死得痛快些、可以得个全尸吧。

    没办法，他是义军头领，庙堂上挂了号的叛贼巨寇。谁都有可能不死，唯独他必须得死！

    因此，自知已无退路的赵元谨选择了据城死守。凭着麾下不到一万的人马与朝廷大军鏖战多日，到现在已然濒临山穷水尽。

    外无援军，内无粮草。无解的困局逼得这位节度使大人几度想要自尽，心底却总是有一股不甘之气，使得他继续咬牙硬撑着，期待会有奇迹出现的那一刻。

    然后，秦烽出现了。

    当时赵元谨正在书房里苦思退敌良策，这个如幽灵般悄然浮现的年轻男子把他吓得不轻，一度以为自己出现了幻觉。

    秦烽其实已经是第二次穿梭时空，第一次时毫无心理准备，慌乱彷徨之际并未呆上多久就返回了自己原来的世界，也不曾惊动这里的任何人。第二次过来时，正值这位节度使大人在书房里长吁短叹、愁眉苦脸。

    短暂的惊惧之后，发现彼此勉强能听懂对方的语言，一番交流对答之下，秦烽终于大致明白了这个世界的情形，也明白了赵元谨面临着怎样的危局。

    如今的大齐皇朝连年天灾，民不聊生，朝廷与官员贵族阶层已经腐化到了极致。是以自从三年前开始，天下烽烟四起、战祸连绵，流民义军层出不穷，新一轮的群雄逐鹿、天命革鼎已然到来。

    赵元谨就是众多流民义军中的一支。这个原本富户出身，也曾考取过举人的家伙，眼见朝廷气数将尽、法度崩坏，天下即将迎来大变。终于经受不住心腹的撺掇，散尽家财招兵买马、同样拉起了一支造反队伍。

    起初仗着几分冲劲、几分精明，加上些许必不可少的运气，这位赵元谨竟然连打了好几场胜仗。一年多点的时间里接连拿下两郡之地，然后自封为节度使，建制封官，应者云集，队伍也迅速扩充到三万多人，倒还真有了几分蛟龙之相。

    可惜好景不长，朝廷虽已朽坏不堪，然百足之虫死而不僵。随着几位失势雪藏多年的宿将复出，重掌兵权，领军四处平叛灭火。不少目光短浅、时运不济的义军流民队伍相继被剿灭。

    赵元谨占踞的地盘属于富庶的江南地区，兼之折腾出来的声势不小，因而很不幸地被一路朝廷大军盯上了。

    几次战事下来，这位才起家没多久的节度使大人，就被毫不留情地打回了原形。一路损兵折将最后困守在这荆南郡城，辛苦打下的地盘丢了个一干二净。

    经过多日围城战，赵元谨麾下人马死的死、伤的伤，如今可战之兵已不到五千人，粮草所剩无几。

    如果没有秦烽的出现，他的凄凉结局基本毫无悬念了。

    “仙长，你觉得这黄金如何？”赵元谨忐忑不安地问道。

    “很好，你等我两个……不，是一个时辰，我就会回来。”

    秦烽刚想说两个小时，旋即省起这是类似于华夏古代的平行世界，当即改口道。

    “那行，在下恭候仙长佳音。”赵元谨殷切地道。

    在他的眼中，这位来去无踪的年轻男子，应该就是传说中的仙人吧？因此他才尝试着提出了请秦烽帮他出谋划策、解决当下困局的请求。

    秦烽当然不是那种有着经天纬地之才的无双国士，哪有什么办法可想？况且面对这样的死局，恐怕就是郭嘉、诸葛孔明、刘伯温之流复生，也是无力回天了。

    只是没吃过猪肉，总见过猪跑。酷爱网文的他看过的异世种田争霸小说不计其数，面对当下的局势很快就找准了关键点：粮食。

    乱世争霸，逐鹿天下，究竟什么条件最重要？有人说是人才，有人说是财力，有人说是地盘，有人说是时机，并且都有相当充分的论据。

    这些说法当然没错，不过在秦烽看来，最核心的条件还是在于粮食。兵马未动、粮草先行。若是没了这东西，任你百万大军都是顷刻间土崩瓦解。

    历史上的多次改朝换代，一个非常关键的原因就是大量失地饥民生计无着落，为求吃饱肚子不得不揭竿而起，杀官造反吃大户以求搏得一条活路。

    因此秦烽很自然地提出了黄金换粮食的要求，话说这也是能够让他自身利益最大化的选择。

    手一扬，一道清光扫过，桌上装着金元宝的木匣子已然收进了体内的次元空间中。旋即秦烽的身影也消失无踪。

    一暗一明之间，出租屋内那简单的家居陈设重新出现在眼前。

    秦烽掏出手机看了看时间，此刻将近正午，和异世界那边存在着三四个小时的时差，时间的流逝速度似乎也有些差异。

    他心里盘算一阵，翻箱倒柜找出一个旧电子秤，将那金元宝取出来称了一下。十只金元宝都是一样大小的规格，每只元宝重十两，约在385克左右。

    按照那赵元谨的说法，他拿出来的是百两黄金，秦烽并不怀疑他在骗自己。古代的度量衡和现在有差异是正常的。

    新世纪的华国，一两相当于50克的重量。不过在秦汉时期，一两只有16克多点，从南北朝到唐宋、明清，度量衡标准也经过多次变化，明初时期，一两的标准大致是37.5克的样子。

    秦烽所穿越的平行世界类似于华夏古代，但究竟处于哪个时期，目前还不甚清楚，要等以后再去逐渐了解。

    他没有过多停留，拿出一个黑色背包，将装黄金的木匣塞进去。穿了件外套便匆匆出门，走到小区外的街道边拦了辆出租车，便向着市中心赶去。

    禄福缘金店。

    出租车在门口停下，秦烽下了车，微微打量一下这家装潢得富丽堂皇的店面，从衣袋里取出墨镜带上，举步向着里面走去。

    国有银行、知名的大型金店、私营金店、众多合法或不合法的典当铺都可以回收黄金。不过为了避免引起有心人的注意，银行是不适合去的，那必须要正规的发票手续；典当铺的价格波动较大，没有熟人介绍很容易被坑；因此就只有金店是最合适的选择了。

    当然金店里同样会扣除数量不菲的手续费，每克30到40元的样子，算起来确实比较黑，不过如今市场惯例如此，也没法计较太多。

    秦烽走进正门，来到靠里侧的柜台前，同年轻的服务员说了几句，对方旋即叫来经理，礼貌地将他请进了里面的接待室。

    片刻之后。

    “……先生，经过检测，你这黄金的纯度不是很高呢，只有90%多点。”经理对他说道。

    “这是祖上传下来的东西，纯度不高是正常的吧？”秦烽笑道。

    限于冶炼技术原因，古代黄金纯度普遍不是很高。即便是历代朝廷库房中的足金，纯度标准都在77%到93%之间波动，纯度超过93%的黄金就很少见了，和现代社会的千足金显然是不能相提并论的。

    经理点点头道：“既然是这样，除去杂质部分，就给你算280元一克吧，凑个整数给你九十六万好了，毕竟我们拿去重新提纯处理也是很麻烦的。”

    如今是2023年上半年，黄金的市价约在360元上下波动，经理的报价确实比较黑，不过秦烽也懒得计较，点点头答应下来。

    等他离开金店正门时，银行卡中已经多出了九十六万华夏币。

    有了钱，接下来的事情就简单了。秦烽直奔租车市场，花钱租了一辆小型密封货柜车，然后开到一家大型超市门口。他自己在高中毕业后就考过驾照，因此开这车毫无问题。

    进去买了三十包大米，三十包面粉，都是十公斤规格，而且是最便宜的那种，用购物推车分多次弄出来，在收银台边结账，加起来花费不过四千多块。

    然后秦烽雇了两个人帮忙将东西搬进车里，开着车到郊区转了一圈，挑个人迹罕至、没有监控摄像头的地方停下。打开货柜车后门进去，将六十包粮食统统收进次元空间里，再若无其事地出来，开车返回了自己的出租屋。

    “以后的交易次数会很频繁，或许应该考虑尽快租个仓库，而且要在郊区不引人注意的地方。”他默默思忖着。

    进入卧室，返身将门锁死，拉上窗帘。确认没有问题后，下一秒他的身影自房间里消失。

