    第1264章 静观其变   

    跑路，是古玄尘的第一个念头，不过很快，这个念头就被古玄尘抛于脑后。

    

    毕竟按云青扬的说法，哪怕其他城池，如今也有人在寻找自己，在天龙圣城，勉强还有天宝楼为依托，若是换了其他城池只怕更加危险。

    

    而且古玄尘也不确定，以自己如今的实力，能不能对抗得住夜兽。

    

    想到这里，古玄尘不由有些后悔，刚才没多问云青扬一些夜兽的情况。

    

    毕竟他既然能从天武圣城过来，自然有对付夜兽的办法。

    

    皱眉苦思之际，古玄尘已经靠近天宝楼！   

    “古公子……”   

    “古公子……”   

    才俊聚会的消息并没有传过来，众人对于古玄尘能够炼制出龙吟圣物之事还是将信将疑，但即使如此，在最终结果出来之前，大家自然也要给足古玄尘面子。

    

    毕竟天宝楼这么大张旗鼓，肯定有他们的手段，一切还是等着局面清晰点再做下一步的打算。

    

    古玄尘虽然根本认不清谁是谁，但还是一一客气的点头回应着。

    

    片刻之间，古玄尘便已经回到天宝楼的后堂。

    

    “古……古公子，我们今天一共收了一千多万的圣灵玉髓的定金！”

    将一个储物袋放到古玄尘面前时，柳乾坤却一点也高兴不起来。

    、   

    一千多万圣灵玉髓！天宝楼经营一年也赚不到这么多的利润，而这还仅仅只是定金。

    

    但柳乾坤知道，按着古尘之前的说法，这也可能导致天宝楼赔出一千多万的圣灵玉髓！   

    若是古玄尘卷款潜逃，他们则要赔出两千多万，这……赔得起吗？

    

    赔不起，到古玄尘走了，万成山已经死了，只怕用不了多久，他们也会去追随万成山了。

    

    古玄尘接过储物袋，神魂之力扫过，发现里边果然是堆积如山的圣灵玉髓，同时旁边还有一大堆的票据。

    

    既然说是为人家量身订做，那自然要记载好每个人的详细情况，如此一来，打造出来的圣灵器，才能与人家更契合。

    

    还有这好事？

    

    看着那些票据，古玄尘眼前一亮！   

    刚才在才俊聚会上，自己通过提问，对于神殿的修炼也有了些了解。

    

    但和此刻天宝楼记载的这些问题相比自己，自己那些提问还是太过肤浅，太过表面子。

    

    这些才是真正关于修炼核心的问题。

    

    “你们去把楼中所有炼器材料给我准备过来，我要开始动手了！”

    古玄尘说完，便开始认真查看起手中票据。

    

    既然暂时想不出解决问题的办法，那就只有先努力提高自己的实力，等到真正麻烦来临时，自己也能多一些自保的能力。

    

    不过自己最大的底牌还是星辰天机图，所以古玄尘虽然知道，把这些问题送到星辰天机图可以得到更快，更好的解决方式，但他知道，这样也会消耗大量星辰天机图的力量。

    

    有了之前那场经历，古玄尘可不敢再随意挥霍星辰天机图的力。

    

    而且星辰天机图中领悟的东西太过高端，这也会使得对于神殿基础了解不足的自己显得根基虚浮。

    

    如此一来，还不如自己慢慢折腾好了。

    

    通过查看这些记录有所了解，再通过炼制圣灵器的过程加以感悟。

    

    若是成了，还能多赚几块圣灵玉髓，若是失败，哪怕达不到量身定做的标准，自己炼制出龙吟圣物也不是问题，至少也能满足其他人的需求吧。

    

    柳乾坤等人虽然心中没底，但如今生死握在古玄尘手里，他们还能说什么？

    又能说什么？

    

    何况除之外，他们还有其他办法吗？

    

    天宝楼虽然流动的圣灵玉髓不多，但各种材料到也不少，毕竟他们就是靠这些做生意的。

    

    很快，一个个储物袋就已经放在古玄尘面前。

    

    “对了，你们再去给我拿一些炼器的典籍过来！”

    古玄尘一边从各种票据上领悟着这个世界的天道奥义，一边说道。

    

    毕竟当初自己打靠龙吟圣剑的时候，只是一把，到也不需要完全了解所有的材料，反正自己能搭配好就行了。

    

    可是现在要打造这么多，自然需要提前对各种材料的属性有所了解，免得还要一样一样的去感知，去发掘。

    

    “古……古公子，我们天宝楼虽然也有些炼器典籍，但和你的水准相比实在相差太多，对你没什么作用！”

    

    柳乾坤显然误会了古玄尘的意思，不由有些为难地说道。

    

    毕竟古玄尘在他们眼里，已经是炼制过龙吟圣物的存在，寻常的炼器典籍对于他来说，根本没有什么意义，而更高级的，天宝楼若是拿得出来，在场的诸位也不至于只有现在的水准了。

    

    “天宝楼内，有一本算一本，都给我拿来，不限品阶！”

    古玄尘当即说道。

    

    “哦……那个……好吧！”

    虽然不知道古玄尘要干什么，但仍然没有谁敢忤逆他的意思。

    

    片刻后再次接过一个装满着各种典籍的储物袋，古玄尘直播回到自己的小院。

    

    各种票据可以自己查看，但炼器典籍却要借助一下星辰天机图的力量了。

    

    毕竟需要炼制这么多的圣灵器，若是有正确的方法到是可以节省不少的时间。

    

    虽然这样会消耗一些星辰天机图的力量，但古玄尘相信，事后收到的圣灵玉髓，完全可以把消耗补充起来。

    

    毕竟自己卖可不便宜！   

    将票据上的一切记载完全看完，初步消化之后，古玄尘心神一动，才带着各种炼器典籍进入星辰天机图中。

    

    而此刻，才俊聚会上发生的一切却已经在整个天龙圣城中传播开来。

    

    “这个古玄尘的地位，居然似乎还在云青扬之上？”

    

    “如此看来，他并不是天宝楼推出来的傀儡，反而像是有着更大的背景，那么他这样做到底是为什么呢？”

    

    “难道是哪个势力看中了天龙圣城，想要将他易主！”

    

    “快，把家族之人收拢回来，最近不要外出，先静观其变！”

    

    “若是天宝楼真能炼制出龙吟圣物，那就说明，他们真的可能是冲着莫家去的，否则他根本没有理由这样大规模的出售龙吟圣物！”

    

    “啊，他炼制龙吟圣物出来，与对付莫家有什么关系？”

    

    “你怎么这么蠢，天宝楼或者说这个古玄尘，若是能给予各家大量的龙吟圣物，那么在天龙圣城，你愿意奉谁为主？”

    

    “莫家能给你什么好处？

    跟着古玄尘却有龙吟圣物，哪怕是买，但也能拿在手里，也能增强自家的实力不是吗？”

    

    一时之间，各方家族都在讨论着天龙圣城情况，虽然结论可能有所出入，但统一的是，大家都在收拢力量，等待着最终结果的出来。

    

    

