
　　这……

　　听到灵圣的解释，杨奇表示理解的同时，心中却又十分的失望，毕竟他本来是打算从灵圣两人这里，了解一下地球一脉的隐秘，没想到灵圣竟然都不知道地球一脉的隐秘。

　　不过灵圣不知道地球一脉的隐秘，倒也证实了一件事，那就是地球一脉的隐秘，如同无始大帝之前猜测的一般，涉及到了武圣层次的存在。正是因为涉及到武圣层次的存在，超出了灵圣和元圣能够直接了解层次，所以就算两人身为宇宙意志的代言人，也同样不知道地球一脉的隐秘。

　　这对于杨奇而言，既是一个坏消息，却也是一个好消息，这说明断绝了杨奇现在打探地球一脉隐秘的机会，同时却也说明其他修行者想要窥探地球一脉的隐秘变得十分苦难起来。

　　也算是有得必有失，杨奇只是略微思索了一阵，便是恢复过来。

　　“你们这一脉的隐秘，恐怕还得靠你们自己去了解，外人想要知道十分的困难。”元圣看了一眼杨奇，接着继续道，“我们这次给你的考验，就和你前往虚空战场有关！”

　　虚空战场？

　　杨奇神色一凝，虚空战场本质是一处战场，乃是妖兽一族和人族，为了避免族群战争，以这种小范围的战斗来解决争端而建立起来的。

　　涉及到虚空战场的考验，杨奇只想到一种可能，那就是战场军功！

　　虚空战场是有战场积军功的，当战场军功达到一定地步，修行者便可通过战场军功兑换想要的物品，包括伪源神兵层次的机缘，都可以直接兑换！

　　不过想要在虚空战场凑够大量的军功，可不是什么容易的事情，毕竟敢于前往虚空战场的修行者，实力都不会太差，想要斩杀敌人获取军功自然不是容易的事情。

　　杨奇已经身怀三件伪源神兵，暂时对于伪源神兵并没有什么太强烈的需求，虽然前往虚空战场也有获得资源的想法，但更多的却是为了磨砺自身。

　　只是如今看来，他想要单纯的磨砺自身，恐怕不是那么容易的事情，想要通过灵圣两人的考验，就必须赚取足够的军功！

　　眼见杨奇的神色有所变化，灵圣不由开口道，“看来你已经想到了。”

　　“是的。”

　　杨奇微微点头，毕竟虚空战场的规则十分的简单，斩杀地方修行者，就能获得军功，根据敌人修为境界不同，获得军功数量也不过。

　　涉及到虚空战场的考验，除了军功之外，杨奇想不到其他的可能。

　　“没错，我们对你的考验十分的简单，只需要你在虚空战场之中，获得足够的军功，就算是通过了我们的考验。”灵圣看着眼前的杨奇道。

　　“不知道要多少军功？”

　　杨奇看着眼前的灵圣，缓缓开口道，

　　“等你的军功达到了我们的要求，我们自然会告知于你，只要我们没有联系你，就说明你的军功还没有达到要求。”灵圣面色平静道。

　　这……

　　听到此话，杨奇的眉头不由一皱，这岂不是说，他自己都无法判断，自己需要多少军功才能达到灵圣的要求。

　　“我们对你的考验，所需的军功，肯定是远超兑换伪源神兵的军功，等你能够凑齐超过伪源神兵的军功，再去想这些吧。”元圣似乎看出了杨奇心中的想法，直接开口道，

　　听到元圣的话，杨奇不禁点了点头，在虚空战场，想要凑齐兑换伪源神兵的军功，可不是容易的事情。

　　虽然杨奇现在的实力不弱，但实际上也不过是九星武帝初期而已，在虚空战场那样的地方，也就是能够自爆，自身性命不会有太大的危险而已。如果想要获得大量军功，以他现在的实力，恐怕还有些悬，若是连兑换伪源神兵的军功都凑不齐，又谈何通过灵圣两人的考验。

　　“晚辈会尽力的。”杨奇面色郑重道。

　　元圣看着眼前的杨奇，再次开口道，“好好努力，我们给你准备的那份机缘，就算是武帝巅峰第三层次的修行者都会心动，希望你别让我们失望。”

　　武帝巅峰第三层次的修行者都会心动？

　　听到元圣的话，杨奇的瞳孔不由一缩，眼界见识远比寻常帝君更强的他，自然是明白，什么样的机缘，才能让武帝巅峰第三层次的修行者心动。

　　那绝对是能够触及武圣层次的机缘！

　　能够触及武圣层次的机缘，哪怕是普通的机缘，对于现在的杨奇而言，那也绝对是有着巨大帮助，这样的机缘在无尽宇宙之中，根本没有地方和机会获得。M.23sk.com

　　就算是放在无尽宇宙之外，一旦出世，都不知道会引来多少强者的争夺，如今有机会得到这样的机缘，杨奇心中又怎么可能没有一点想法。

　　“这次的机会，一定要抓住。”几乎是在瞬间，杨奇的心中已经有了决断，灵圣两人给他的考验，他会拼尽全力去通过。

　　灵圣的目光落在杨奇身上，缓缓开口道，“好了，你好好去准备吧。”

　　“是！”

　　杨奇微微点头，旋即恭敬的向灵圣两人告辞之后，才是朝着青灰色雾气外飞掠而去，片刻之后便是消失在了灵圣两人的视线之中。

　　嗖~

　　就在杨奇离开之际，一道人影凭空出现在了灵圣两人的身旁，却是一名略显妖媚的中年男子。

　　看着来人，灵圣和元圣的眉头不由一皱，嘴里沉声道，“妖！”

　　没错，眼前这个略显妖媚的中年男子，就是源圣教另外一位教主，妖！妖兽一族的始祖，一手培养出古族的强大存在！

　　“那就是你们看好的修行者？”妖圣嘴里缓缓道。

　　元圣看向身旁的妖圣，眉头一挑道，“怎么？你不会是打算和我们争吧？”

　　相比起灵圣，眼前的妖圣明显行事无忌，所以对于妖圣，元圣一直保持着警惕，若是对方真的看好杨奇，很可能会和他们争起来。

　　“此子的确不错。”妖圣微微点头，旋即话锋却是一转道，“不过我对他，可没什么兴趣，这样的修行者，在无尽宇宙漫长岁月之中，不知道出现过多少，可是有人成功了吗？”

　　杨奇和无始大帝帝君很妖孽，也似乎很特殊，可无尽宇宙漫长岁月之中，比起杨奇和无始大帝妖孽特殊的不是没有，可最终还是没人能够超越武帝境。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千九百三十七章 军功免费阅读。https://xs.23sk.com 