
　　砰！

　　这道煞气之光，落下时，立刻化作一道贯穿天地的荒古血河。

　　轰隆隆声传出。

　　荒古血河，破空而来，立刻让天地色变，让风云停止，让日月无光。

　　到最后。

　　整个世界，没有任何光芒。

　　只剩下这条血河，浩浩荡荡，轰鸣而来。

　　苏辰浑身一颤，感觉整个人都被定住了，无法动弹。

　　“糟糕，这头大地螳螂已经彻底将我锁定住了！”

　　苏辰脸上充满惊色，急声道。

　　可他，依旧没有后退。

　　北斗七星的力量，正在激发陨神大阵，如果他选择退去。

　　那么，之前所有的努力都会化为泡影。

　　大地螳螂这一击，足以将自己构筑的祭坛通道重创。

　　“哼……只要我扛过这一击，那么，便是你这头大地螳螂的末日！”

　　苏辰脸上露出一抹疯狂之色，挥手一拍。

　　轰！

　　无尽魂力，飞驰而出，立刻化作一朵朵心莲剑光。

　　可是，这些心莲剑光，还没爆发，立刻被荒古血河给震碎了。

　　可因为这么一阻挡，荒古血河上面的煞气，少了半成。

　　剩下九成五的血煞之力，依旧恐怖，轰鸣而落。

　　“还有十五息！”

　　苏辰浑身发颤，感受到四周，皆是大地螳螂的血煞之力。

　　刺骨寒神，毁灭所有。

　　这股力量，寒了心神，冻了意识。

　　甚至，连同脑海，也都没办法进行思考。

　　“哼……我苏辰，即便只是一道分神，也不是你区区一头荒兽能够击败的！”

　　苏辰目中充满了搏击风雨灾难的意志。

　　轰！

　　这时候，他的这道分神，爆发出无尽璀璨的光芒。

　　拼命战斗。

　　只为冲破那黎民前的黑暗。

　　砰！

　　一束击穿长空的光束，惊啸九州，直奔血煞之河而去。

　　可这还没有完，一击之后。

　　苏辰的分神，仿佛得到本尊魂力的回馈，神威无双。

　　“山月六击！”

　　“九海十八斩！”

　　苏辰脸色疯狂，身子不退反进，直奔大地螳螂而去。

　　轰！

　　只见，他一路疾驰。

　　周身有一轮山月凝聚，更有九座心神之海，腾空而起。

　　砰！

　　山月一动，化作接二连三的攻击，爆发时，破灭所有。

　　九海碎空，演化成惊天动地的十八斩，相继落下，横扫一切。

　　砰！砰！砰！

　　一道道撞击声传出。

　　八方天地，皆是风暴。

　　血煞之河的力量，太强了。

　　仅仅只是一次动动手指的功夫。

　　那道血煞之河便震碎了长空光束，击溃了山月六击，抹杀了九海十八斩。

　　到最后，杀气滔天，汹涌澎湃，直灭苏辰而去。

　　砰！

　　血煞之河的力量，太霸道了。

　　还没正面轰落，仅仅只是那股气势，便把苏辰给震飞出去。

　　整道分神的魂光，一阵狂颤，开始崩溃。

　　“该死，这力量也太强了！”

　　苏辰咬了咬牙，擦去嘴角的白色魂血，又站了起来。

　　“还有十息，我一定能扛住！”

　　轰！

　　苏辰浑身一震，挺直胸膛，露出威武不能屈的气势。

　　“七彩宝莲灯，来！”

　　一道低喝声，传开来时，莲灯飞来，光芒绽放，化作一个坚固的护盾。

　　几乎就在这同一时间。

　　血煞之河，破开层层阻挡，快到极致，碾压一切，狠狠轰落。

　　咔嚓一声！

　　苏辰周身间的莲光护盾，只是刚触碰到这道血煞之气，立刻崩溃开来。

　　血煞之河，犹如死神之手，轰轰落下，覆灭所有。

　　“不……九禁断狱，给我凝！”

　　苏辰怒吼一声，动用体内全部魂力，凝聚出了最巅峰一击。

　　九禁为守，断狱为攻。

　　虚空之中，魂光涌动，化作层层叠叠的九禁，封镇天地。

　　可这道九禁的力量。

　　虽强防御很强，但依旧挨不住大地螳螂的这一击。

　　甚至，连同那以攻为主的‘断狱之术’，都没来得及展开，便是彻底破灭。

　　砰！

　　九禁断狱，崩溃开来。

　　血煞之河，贯穿虚空，狠狠轰向苏辰。

　　危！危！危！

　　这一刻，苏辰达到前所未有的绝境。

　　“不……还有五息！”

　　苏辰目中充满了疯狂，怒吼一声。

　　“我一定能扛住！”

　　轰！

　　血煞之河，如同一轮从星空外跌落的末世之阳，爆发出前所未有的毁灭之力，夺命而来。

　　“四圣祭坛，开！”

　　苏辰咬紧牙关，不顾一切，催动虚空大阵的核心祭坛。

　　砰！

　　四圣祭坛，爆发出耀眼光芒，玄武道影，凝聚开来。

　　而且，还不只是一尊，有两尊、三尊……十尊，一百尊！

　　到最后。

　　整个天地间，赫然都是密密麻麻的玄武道影。

　　抵挡住所有方向的攻击。

　　砰！砰！砰！

　　一连串的碰撞巨响，回荡开来。

　　那些玄武道影，接二连三的崩溃开来。

　　四圣祭坛的力量，疯狂骤降。

　　血煞之河，虽然在碰撞之中力量不断锐减，可即便是到了这个时候，依旧保留有五成之力，恐怖至极。

　　这时候，距离北斗七星之力激发陨神大阵，只有三息时间。

　　现在是两息！

　　一息！

　　“成了！”

　　苏辰目中露出璀璨光芒，心神一动，与整个“七星陨神阵”融合到了一起。

　　“陨神大阵，聚！”

　　一道冷喝声，传开来时，苍穹之内，猛地爆发出一道恐怖至极的光柱。

　　轰！

　　这光柱漆黑如墨，炸开了来，化作无尽幽光，洒落八方。

　　从这幽光之中，大地螳螂感受到了一种心神发颤的力量。

　　砰的

　　四周，猛地出现一道道黑色雾气。

　　黑雾翻滚，弥漫之时，爆发出浓郁的寂灭之意。

　　整个天地，一片萧瑟，生机全无。

　　那道血煞之河虽然强横，可在这一刻，也是被这股翻滚的黑雾吞噬。

　　根本没有任何抵抗。

　　到最后，巨响回荡，黑雾之内，出现了十八尊陨神亡将。

　　这些陨神亡将。

　　穿着铠甲，骑着鬼马。

　　神情虽然呆滞，可目中却充满阴森之芒。

　　刹那间，战斗四起。

　　一下子，十八尊亡将，齐齐冲出，直奔大地螳螂而去。

　　平原上空，立刻掀起一场场疯狂的碰撞。

　　“吼！”

　　大地螳螂看到四周的变化，脸色凝重至极。

　　即便是它实力超群，到了这一刻，也有强烈的危机浮上心头。

　　可是——

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1451章 陨神大阵，开！免费阅读。https://xs.23sk.com 