    第662章拜年3

    陆思远炒菜的手艺，算不上多好，但和一部分人比起来，也算是可以的，他煮了五六个菜有荤有素还有汤，不看房子，单从吃食上面来看，和二十一世纪已经没什么差别了。

    平时大家都在城里这样吃习惯了，也没觉得有什么，陆姥爷虽然在村里，但他为人并不小气，在他看来，只要不浪费食物，吃多少他都不心疼。

    他平时特喜欢挂在嘴上的一句话就是，生不带来，死不带去，该吃吃该喝喝，以前省吃省喝，是想省钱给陆思远读书，现在陆思远赚的钱，远比他省下来的多，他也就放心了。

    “绵绵，你多吃点，要是一个人在城里无聊，就在这住几天，就把这当成自己的家。”陆姥爷知道年轻人爱干净，所以他一直招呼着沈绵绵吃饭，却没动手给她夹菜。

    陆思远听到陆姥爷的话，立刻跟着说道：“贺大哥感冒应该好了吧？你今天干脆别回去了，等过几天我们和军哥一起过去。”

    “吃完午饭贺大哥会来接我，我都答应他了。”沈绵绵淡淡道。

    陆思远哼一声，“贺大哥说的话又不是圣旨，到时候和他说一声不就好了？”

    沈绵绵摇头，“这雪肯定还要几天才能化，等化雪之后，路面也不能拉牛车，菜店还是过了十五再开张吧！大家都辛苦半年了，多休息一段时间好了，你也趁机多陪陪姥爷。”

    陆思远虽然不高兴，但也知道确实是这样，他不满的哼一声，低下头继续吃饭了。

    大军听着三人的谈话，却没插嘴，这些事情，是沈绵绵和陆思远之间的事情，和他没什么关系，他插嘴反而不好。

    再说，从客观的角度来说，沈绵绵住在这里确实不太好，毕竟，沈绵绵和陆思远现在都十七岁了，在外人眼里，也都差不多算大人了。

    村子里一些农妇喜欢说闲话，住这里对沈绵绵的名声不太好。

    不过，这些话他不能说出来，不然陆思远肯定炸毛。

    大家安静了一会儿，大军犹豫了一下，突然道：“思远，绵绵，我明天想去小翠家拜个年，你们觉得合适不？”

    这个事情，大军想了好几天了，他想去拜年，又怕太唐突了，正好两人都在，干脆说出来，听听他们的意见。

    他们俩虽然才十七岁，但思想都比较成熟，大军还是很愿意听一下他们意见的。

    “你怎么想起去她家拜年了？”陆思远也没多想，随口就问了一句。

    沈绵绵比较心细，她看了看大军，心里隐隐有了一点猜想。

    大军被沈绵绵看的有些不好意思，弄的有些不好意思，脸一下红到了脖子根，“咳，我就是想去拜个年，大家毕竟一起工作了半年，我家也没什么亲戚，过年图个热闹。”

    一看他这个反应，沈绵绵顿时确定了自己的猜想。

    大军这是看上了小翠呀！

    两个人一起工作半年，小翠干活勤快，脾气又好，长的也不错，确实是这个年代比较遭人喜欢的姑娘。

    (本章完)

