    被人当众那么说，他脸上也没有看出几分火气。

    那学者这时倒也有几分不好意思了，但是看得出来，他不是那种乐意软下态度来道歉的人，只是板着脸说了一声那行，就率先走了出去。

    他一走，其他人也都跟着告辞离开。

    房间里顿时就清净了下来。

    因为这么一下，姜筱也就顺势地没有回答孟昔年的那个问题，两人都看着况云先。

    况云先见他们离得近，这么看着自己，莫名地觉得这两人这会儿的眼神和神情都有几分相似。

    正因为这种相似，他心里顿时就猜想，姜筱可能是孟家什么亲戚家的孩子吧。

    “终于清静了一会了，怎么样，你们是不是觉得无聊了？”况云先走了过来，在他们旁边的椅子上坐下。

    这两人刚刚一退后，并肩坐在床沿上了。

    因为姜筱还小，这画面倒是没有一点暧昧。

    “不是无聊。”孟昔年摇了摇头，问道：“怎么回事？”

    本来他还没有把这件事情放在心上，反正画坏了跟他有什么关系？但是听到刚才那学才的最后一番话，这件事情好像最终是要由况云先负责任的，他就凝重了几分。

    况云先家里的情况他也知道，也不容易。

    如果他出了什么失误，只怕是又有一阵排头可吃。

    同是京城人，而且也算是同一个圈子，家里面那点破事，他们都心知肚明。

    况云先看了看姜筱，见她也睁着水灵灵大眼睛看着自己，并没有半分不耐烦，这才苦笑了一声，说道：“现在情势好，各方面都有复兴和节节开花的热情，画坛也是如此。那些年被毁掉的好画太多了，被打压的画家也太多了，所以，为了鼓励画者们的创作热情，为了让他们看到发展的信心，我们组建了一个M市画协。为了做出成绩，倾所有尽量，举办了第一届的G省绘画创作大赛。而叶秋云的秋景图临摹作品，就是这一次大赛的奖品之一，除了这个奖品，当然还有奖金。”

    他顿了顿，见姜筱竟然听得津津有味，不由奇道：“姜筱，你对这个也有兴趣？”

    呃......

    孟昔年怕她胡乱说太多，便直接替她回答了，“她对绘画有兴趣，画得也不错。”

    嗯，至于怎么个不错法，自己想象去吧。

    事实上，看到她这个年龄，孟昔年嘴里的画得不错，在况云先的想象里，也就是这个年龄段的孩子们中不错的。

    不过就是这样，他也觉得很意外了。“没想到姜筱还是一个小画家呢。”

    这话多少有几分哄孩子，赞扬的意味。

    姜筱笑了笑，“况大哥过奖了。这次的比赛，有很多人参加吗？”

    “参加的人数倒是挺出乎我们的预料，我们本来以为有十几个人参加就算不错了，没有想到G省人才济济，竟然已经陆续收到了二十七幅作品。而离我们的截止时间还有十天，估计还会再增加。”

    “这么多人参加啊。”姜筱也有些意外。

    