
　　“黑铁小子现在很苦恼吧。”

　　南乡寅次郎口中啧啧称奇，“他的战术算是彻底失败了，到了这一步，战局走向已经完全超出他的掌控了。”

　　“他的战术到底是什么？”

　　新宫寺黑乃满是费解地问道。

　　“在剑士的对决之中，小崽子是不会率先使用伐刀异能的，除非他被压制得太狠。”

　　南乡寅次郎点出了其中的关键，“这对黑铁小子来说是件好事，但又是件坏事。”

　　不率先使用绝对神速，意味着黑铁一辉拥有和江离缠斗的机会，不必一开场就用快招决定胜负，那对他来说非常不利。

　　但如果他不率先使用的话，那黑铁一辉也不敢使用一刀修罗，因为他必须要保留一刀修罗，用以对付江离的绝对神速。

　　绝对神速这个异能对魔力的依赖性太大了。

　　因为魔力有限的缘故，他的速度上限早就被决定好了，面对无论如何都比不过的速度，绝对神速也会变成睁眼瞎。

　　“所以，黑铁小子的想法是在缠斗的过程中，将小崽子的异能一次次逼出来，让他的魔力一点一点消耗掉，最后用一刀修罗的最快速度决出胜负！”

　　只要将他的魔力一点点消耗掉，那他的速度上限就会大幅度降低，他再使用一刀修罗就能大占上风！

　　为此，他已经做好了受到重创的准备，哪怕缺胳膊断腿也要一点点承受下来。

　　所以他一遍又一遍地使用雷光，一次又一次逼着自己进化，让雷光的速度变得越来越快，就是为了用最快的剑速逼出他的异能。

　　“绝对神速的异能有一个局限性，那就是如果对手不爆发出超快的速度的话，那他就没办法获得凌驾于其上的神速！”

　　我用平A跟你打，你使用异能充其量也只能凌驾于我的平A之上，我轻易可以逃开。

　　所以只要不使用一刀修罗，黑铁一辉完全能和江离缠斗下去。

　　他的这个想法是完全可行的。

　　这也的确是对付江离最好的战术。

　　但他没有想到的是，他根本逼不出江离的异能。

　　他能逼出江离的异能的前提是，他能在缠斗之中占据上风！

　　换做破军学园之内除了江离之外的任何选手，哪怕是对上东堂刀华，在只比拼剑术的情况下，黑铁一辉都有自信能凌驾于对方之上，在缠斗之中占据绝对的上风！

　　但对上江离的话。

　　情况已经一目了然。

　　在江离不断转变风格的情况下，模仿剑技和完全掌握根本没有用武之地，反而是他自己的剑术和进步，被不断偷去。

　　他完全被压制了。

　　被压制到不得不率先使用一刀修罗，用来求取先机的地步！

　　没错。

　　他的第一步战术失败了，却还有下下策。

　　那就是不依靠一丁点的速度，单纯以力量和暗劲之类的手段来对敌。

　　具体来说，就是和之前一样，在双刀碰撞上的瞬间开启一刀修罗，用绝对的力量碾压江离，将强绝的渗透劲打进他体内。

　　这样一来江离势必重伤，哪怕他率先使用了伐刀绝技，只要能占据上风就还有机会！

　　但他万万没想到。

　　这下下策也同样失败了。

　　一刀砍出去之后，他就发现手感极其不对劲。

　　与其说是砍在对手身上，不如说是砍在了一张纸、一团棉花上。

　　而结果同样让他心中一沉。

　　江离将身上受到的力量全部卸掉了，除了变得灰扑扑的，堪称毫发无伤。

　　“这招叫和光同尘，是我新创的招式。”

　　江离走回了场中，来到了黑铁一辉的面前站定，脸上满是和煦的笑容。

　　“提醒你一下，可千万别把这一招和柔道的受身相提并论。”

　　和光同尘。

　　这一招是江离为了对付反射异能，和过期萝莉特训数天之后创造出来的。

　　它的创造理念本身并非是柔道受身，而是太极奥义，是将太极剑升华之后的产物。

　　“吸——！”

　　黑铁一辉深吸一口气，然后猛地吊起眼角。

　　他发动了全力以赴的奔袭！

　　“战斗再开！黑铁选手的攻击性比之前强了好多！这次的攻击能通过吗？”

　　“黑铁选手已经被逼到绝境了……使用了一刀修罗，也就意味着这场战斗将会在一分钟之内结束，所以他必须要趁现在抓取机会！”

　　战术已经失败了。

　　下下策也完全没奏效。

　　他挖空心思所想到的办法全都木大。

　　但他现在绝对不能停下来！

　　虽然能战斗的时间只剩下最后一分钟不到，但只要不停下来，就一定能找到致胜的机会！

　　这一战不仅仅是为了自己，更加是为了史黛拉！

　　所以他一定要奋战到底！

　　“轰隆！”

　　犹如压路机般厚重的一刀劈在了布灵刀上。

　　巨大的力道从天而降。

　　以双刀交叉处为中心，剧烈的气浪呼啸而出，惊雷般的音障声轰然作响！

　　力量非常强！

　　江离心中暗暗咋舌。

　　原本的黑铁一辉体能其实也就一般，至少在现在的他眼中的确一般，应该也就在地错Lv.3左右的程度，顶多也就是Lv.4前段。

　　但一刀修罗这一招非常的变态，能让黑铁一辉的体能得到数十倍的强化！

　　数十倍！

　　进入这个状态之后，黑铁一辉的体能得到了巨大无比的增幅，已经远远超越了Lv.4，甚至连Lv.5都有所不如，很可能达到了Lv.6以上的高度！23sK.com

　　换而言之，江离现在至少在和芬恩、加雷斯那个级别的家伙在交手！

　　换做是之前的话，他现在已经必须要使用伐刀异能了。

　　“但是！”

　　江离咬紧牙关。

　　他的身躯犹如纸张一样变得虚不受力，双脚则狠狠一踏地面。

　　“轰！”

　　“轰！”

　　连续倒退两步。

　　仔细看去，他脚下的地面已经如同叶纹般碎裂开来。

　　但他整个人却犹如钢筋一样杵在了地面上，在黑铁一辉的巨力碾压下纹丝不动！

　　“什么？”

　　黑铁一辉大为诧异。

　　他现在的力量绝对远超江离，但居然这么轻易就被卸掉了力？

　　身躯犹如纸张般柔软，双脚如同钢筋般坚硬。

　　这是刚柔并济的境界。

　　“这就是和光同尘吗？”

　　黑铁一辉咬了咬牙，只感觉一阵无力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第301章 ——和光同尘！免费阅读。https://xs.23sk.com 