    如果他没记错，三战的时候，纲手已经患上晕血症了吧？

    就她这病患，能上战场吗？

    要知道上战场可是要见血的，万一关键时刻纲手掉链子.......后果简直不堪设想。

    再加上，自己是宇智波一族的人，前几天，自己还用变身术混进赌场赢了她几千万两，如今猿飞日斩把自己安排在她麾下，真的没问题吗？

    宇智波止水总感觉纲手知道真相后会把他给锤死！

    实际上在止水眼中，最完美、最契合自己的老师是波风水门，毕竟他可是如今忍界唯一一个会飞雷神之术的男人！

    其中飞雷神之术，就属于瞬身术的一种。

    自己日后可是被称为“瞬身止水”的男人，如果有水门手把手指导飞雷神之术，凭自己对瞬身术的理解，掌握飞雷神之术，应该不是什么难事。

    可惜，天不遂人愿，卡卡西与带土、琳的羁绊太深，他们三个早就被三代火影安排得明明白白。

    自己想要替代宇智波带土成为波风水门的弟子，简直痴人说梦。

    再加上，封印卷轴有重兵把守，还有各种结界守护，他想偷偷潜入，盗取飞雷神的想法也就落空了。

    三战开始前，他有让自己的父亲宇智波诚用他这几年研发出来的螺旋丸和千鸟跟波风水门换取飞雷神。

    可惜飞雷神还没到手，他就收到了自己父亲战死的消息。

    可谓糟糕至极。

    如今，他想获得飞雷神之术，只剩下一种方法......

    那就是上战场，获军功，成为火影一系的人，以此从猿飞日斩那里获得飞雷神之术。

    至于成为火影一系的人.......

    蛇叔，忍界小强，掌握核心科技，保命能力MAX，是个不错的选择。可惜，他最近和团藏走的太近，两人一个喜欢挖人眼睛，一个馋人身子，与他们一起，不亚于与虎谋皮。

    自来也，游龙当归海，海不迎我自来也，他徒弟是火影，徒孙是火影，喜欢的人也是火影，教出的弟子，没有哪个是弱的，是个不错的选择，可惜他常年游历在外，神龙见首不见尾，想要成为他弟子，难。

    至于纲手.......当年千手和宇智波可是世仇啊，想成为她弟子，做梦呢，也不知道，猿飞日斩的面子管不管用，在止水看来，纲手多半不会给猿飞日斩这个面子，甚至还会砸了他的办公桌。

    .......

    “放心吧，纲手不是那么小气的人。她断不会因为你是宇智波一族的人，而对你区别对待的。”似乎是知道宇智波止水的顾虑，猿飞日斩难得出声解释。

    “当然，我把你安排在她麾下，也有我自己的一层考虑。”猿飞日斩抽了一口烟说道。

    “考虑？”宇智波止水表示不解。

    “你要知道，医疗忍者与战斗型忍者相比，除了要学习大量的专业知识外，还要有十分精密的查克拉控制能力，以及将其付诸实际的头脑和毅力......”

    “当然作为三岁就能像火影一样思考问题，次次考试全班第一，五岁就申请忍校毕业，八岁就开启写轮眼的你来说，无论是学习方面，还是查克拉控制方面，你都符合！”

    “不过，要想要成为顶尖的医疗忍者，还必须要具备一点，那就是拥有阳属性的查克拉！”

    “而你，作为宇智波一族唯一一个拥有阳属性查克拉的人。”

    “如果你能成为纲手的弟子。”

    “继承她的衣钵。”

    “说不定能通过她，构建一道宇智波与村子沟通的桥梁，以此改善宇智波一族与村子之间的关系。”猿飞日斩抽了一口烟后看着宇智波止水寄以厚望的说道。

    闻言，宇智波止水一愣，没想到猿飞日斩对他这么看重，看起来他似乎并没有完全放弃宇智波一族。

    可惜，他可不会拿自己的命去赌。

    毕竟，原著中，宇智波止水就是相信了，猿飞日斩和团藏的鬼话，才惨遭迫害，挖眼、跳崖、惨死的。

    “这样子吗？那止水一定不负您的重望，争取获得纲手大人的认可，努力成为她的弟子，您的徒孙。”宇智波止水故作认真的回道，心里却是，我信你个鬼，你和团藏这两个糟老头子坏得很。

    “嗯。希望吧。”猿飞日斩难得露出了一丝笑容回道。

    他这些年一直思索怎么改善宇智波与村子之间的关系。

    可惜，镜的孩子，宇智波诚死了，否则，由他继续担任宇智波一族的族长，宇智波一族想反都难。

    其中，把带土安排到水门麾下，就是他的第一步。

    至于止水，则是他安排的第二步。

    希望这两人，不会辜负他的期望。

    想着，猿飞日斩看了看手中的两份情报：团藏带领根部离村，人员损失惨重；宇智波一族疑似要推宇智波富岳为族长！

    宇智波富岳，猿飞日斩并不陌生，他是宇智波诚的副手，水门的好友，有着“凶眼富岳”之称，责任心重，是个不可多得的人才，只是不知，他是否摆脱了狭隘的本族主义，贯彻镜与诚这两人的意志，从大局出发，在村子方面思考问题。

    如果他还是以狭隘的本族主义出发，那.......他就得继续执行二代时的政策，继续敲打一番宇智波一族了。

    可惜，止水年龄还太小，如果他能担任族长，宇智波一族的事，就不是事了。

    至于团藏带领根部离村，本来就是他默许的，原因很简单，他就是担心宇智波一族会独断专行，临阵脱逃和不遵守命令私自撤离战场，单打独斗。

    根部本身就是他用来督战的，只是没想到，这次战争那么恐怖，宇智波一族和日向一族的两个族长都死了，就连根部也十不存一，这对木叶来说，代价不可谓不大。

    ........

    告别了猿飞日斩，从火影办公楼出来的宇智波止水并没有返回宇智波族地，而是先去木叶孤儿院帮了下忙，跟药师野乃宇这行走的巫女联络了下感情，顺便捐了下前几天从木叶肥羊纲手手里赢的钱财，还有跟药师兜复习了一下常用的几个医疗忍术。

    有句话叫怎么说来着，适当距离看忠诚，有意亲近看教养，聚会场合看为人，钱财往来看仁义，患难时刻看人心！泥泞识马，患难识人，锦上添花易，雪中送炭难。

    对于熟知剧情的止水来说，药师兜可是个潜力股，原著中他可是成了一个差点颠覆忍界的圆梦大师。

    如今自己在木叶孤儿院最为贫困潦倒的时候伸出援助之手，把他当做亲弟一样对待，抢在团藏、大蛇丸之前先一步把兜，纳入麾下，用嘴遁好好洗脑了一番，把他收归己用，日后他总不会忘恩负义吧？背刺自己和药师野乃宇一刀吧？毕竟兜可是他和药师野乃宇的手足兄弟、挚爱亲朋啊！

    “止水，真是太谢谢你了。”药师野乃宇感动的说道。

    止水，从四岁开始就为木叶孤儿院捐款。

    至今，已有四年有余。

    每次他获得家族的奖励，忍校的奖学金，都会拿出大部分捐给木叶孤儿院。

    日积月累之下，数目可不少。

    这些钱，也许对宇智波这千年大族来说，只是微不足道的一部分！

    但是对孤儿院的孩子来说，却是他们一日三餐，衣食住行，赖以生存的物质基础。

    这是恩，她不能忘，也不敢忘。

    药师野乃宇原本以为止水这次捐的只是几百上千两。

    没想到他一下子就拿出了一千万两。

    这相当于十个S级任务的报酬了。

    即便是如今的木叶，要一下子拿出那么多钱，也是需要火影和几个顾问一起审批的。

    止水一下子拿出那么多。

    药师野乃宇又是感动，又是担心。

    ......

    “野乃宇姐姐，我都说过无数遍了，这是我应该做的。如果您觉得不好意思，大可以多教我和兜几个医疗忍术，多为木叶培养几个人才，这样，我的钱，才不算白花，用的才有价值。”宇智波止水笑着回道。

    这些钱，他可是从传说中的大肥羊那里赢来的。

    与其让纲手把这些钱送给赌鬼，还不如让他送给孤儿院。

    “医疗忍术？这几年，我会的医疗忍术，你和兜都掌握了。”

    “说实话，凭你和兜的水平，除了三忍中的纲手大人外，在医疗方面，我已经没什么可教你们的了。如今的你们，只差实战了。”看着银白色头发带着眼镜的兜和拥有卡姿兰大眼睛的止水，药师野乃宇欣慰的说道。

    说实话，兜和止水是她这辈子见过最厉害的天才，不管什么东西，一教就会。

    只是短短几年，就已经把她这木叶第一间谍，身上的东西给全部榨干了，一滴不剩的那种。

    如今的在谍战方面，他们只差实战了。

    如今，三战爆发，这对他们两个天才来说，将会是一场机遇与挑战。

    “至于为木叶培养人才？这你就放心吧。孤儿院的每一个孩子，都是棒棒的。我相信，他们每一个，未来都能像你和兜一样，成为一个优秀的忍者！就像你说过的一样，星星之火可以燎原！”药师野乃宇微笑着说道。

