    第二天，田苗和邱成浩两人跑了两趟先将四辆新车开回了货场。

    宁城的气候比凉城暖和，入了二月下旬，地已经慢慢解冻，各个施工工地也渐渐开始运转起来，所以玻璃配送的事不能再耽搁了。

    当天下午，田苗和邱成浩便在货场门口、南湖公园附近贴了司机的招聘广告。

    玻璃厂虽然离火车站只有六七公里的距离，但是却并没有直通的铁路，所以要想用火车来运输玻璃，第一步先要将玻璃从玻璃厂运到火车站，然后再由火车来运输。

    因为有邱成浩在身边，田苗只得放弃用空间来‘运输’的念头，老老实实开始招聘司机。

    下午，田苗和邱成浩在办公室门口专门支了个桌子，等待着面试来应聘的司机，可是知道五点钟，也没等来应聘的人。

    “看来我们买车的时候还是欠考虑，兴许像宁城那样直接雇车的话会来的更容易点。”田苗有些犯愁。

    邱成浩将一杯水放到田苗的面前，“不着急，要是今天招不到人，明后两天我们俩先把那个最急的单子解决了。”

    “也只能这样了，明天再等一天，要是还没人来，我们就贴雇车广告吧。”

    “行，等钢筋和水泥进了场，这四辆车也不够用，早雇迟雇都一样。”

    “嗯，就这样定了。”

    一直等到晚上七点钟，货场收了工，他们俩还是没等来应聘的人。

    “姑，要不明天我去培训学校宣传宣传，看看有没有这几天能拿到驾照的人愿意来我们这里？”

    吃过晚饭，三人坐到一起开小会时田竞明建议道。

    “行，你宣传宣传吧，不过估计私人学开大车的不多，除非自己家有车开。”田苗不抱太大希望。

    相对于大车司机，小车司机要吃香的多，所以家里若是有条件的，定会让孩子考小车驾照，虽然工资没开大车高，但不仅培训费便宜，而且还有给当官的开车的机会。

    “要不，我们自己培训一批司机，和王晨阳许海他们那样。”邱成浩建议道。

    “这是最好的办法，可是现在我们资金紧张，培训一两个还好说，要是培训四五个甚至于更多的话，目前恐怕抽不出那么多钱来。”

    她和邱成浩可不能绑在凉城运货，所以要培训至少也得培训四个，算下来差不多需要五千块钱。

    凑一凑，田苗还是能凑出这些钱来，可是一下子掏空口袋，万一有事那就没法应急了。

    “阿苗，我们初步定的工资是五十对不对？”

    “嗯，初期是这样，半年的试用期之后看表现涨工资。”

    “竞明，外面小车司机的工资最多是多少？”

    “最多是三十吧！”田竞明略想了想后回道。

    “阿苗，明天我们重新贴一份招聘广告，分三种方式来招聘，第一种，有大车驾照的司机，工资标准直接定为五十，第二种，有愿意从小车驾照转考大车驾照的，可以和我们签订培训合同，合同期内，工资按小车司机的工资标准三十来发工资，余下的二十则用来抵扣培训费，抵扣完之后便恢复五十块的工资标准。

    第三种，愿意直接签订至少三年的长期合同、且愿意培训大车驾照的人，培训期发十元的补助，上班后每月领二十的工资，余下的三十来抵扣培训费，抵扣完之后恢复五十的正常工资。”

    “浩哥，你这个办法好，小车司机要比大车司机多，但是工资却没有大车司机高，说不定还真有人愿意来应聘呢！”

    小车驾照转大车驾照的费用只有五百多一点，而且培训期也只有二十来天，怎么着都要比直接培训大车司机来的容易。

    “姑，成浩，那我明天去了培训学校也到小车培训那一块儿宣传宣传，说不定有人愿意直接转考呢！”

    “行，我们多方面宣传宣传，如果能多招聘几个，我想除了我和浩哥，你和王晨阳如果能空出来的话也空出来吧。”

    “阿苗，你的意思是招六个人。”

    “嗯，目前暂时招六个，其他的我们直接雇车吧！”

    有钱买车的话，虽然培训司机麻烦，但赚钱的速度也要快很多，但现在很穷的田苗也只能先想想了。

    晚上没什么事，田苗和邱成浩便写了几张新版的招聘广告。

    第二天，他们俩除了在货场门口、南湖公园附近之外，还在大滩村、玻璃厂、药厂以及各个街道的显眼处都贴了广告。

    贴完广告之后，田苗和邱成浩先开着两辆车跑了一上午，凑足了两车皮的玻璃发往了宁城。

    下午两点半，广告上指定的时间一到，货场里便来了几个应聘的年轻小伙子。

    看几人的穿着打扮，应该是附近厂里的子弟。

    这几个人叽叽喳喳问了一大堆问题，问来问去，关心的竟是这工作是不是铁饭碗，有没有公粮可领，有没有福利，有没有劳保等等。

    到了后面田苗都失了耐心，一看这架势就是准备拿到驾照后来混工资的。

    虽然她初步定的工资是五十，但试用期满之后，将会根据每个人的表现，还有具体运输的趟数来实施奖金加基本工资的制度。

    所以，眼前的这些子弟她是养不起的。

    打发了这波高不成低不就的公子哥们，田苗和邱成浩竟然迎来了一位意想不到的应聘者。

    “苗姨，真是你，哎呀我还以为广告上写的苗老板是和你同名同姓的人呢！”

    “胡亚楠？”田苗着实被眼前的人吓到了，“你怎么来了，你不会也是来应聘的吧？”

    “当然是来应聘的？怎么，不行吗？因为我是女的吗？可是苗姨你们的广告上没写不要女的啊？”胡亚楠调皮地眨着眼，目光时不时四处乱瞟。

    田苗不自觉扫视了一下四周干活的人，“你是来找人的吧？”

    “不是，苗姨，我真是来应聘的。”胡亚楠赶紧收了目光。

    “这事你妈知道不？我记得你在高三复读，你可别告诉我你瞒着你妈退学了？”

    “苗姨，我妈同意我退学了。”

    没找到想见到的人，胡亚楠有些失望，不过她脸上的神色还是努力保持镇定。

    “真退学了？那农机厂呢，还有机会进吗？户口问题解决没有？”

    胡亚楠这姑娘，语文学的很好，但是数理化却渣的很，如果像林文慧那样复读好几年说不定能考个中专之类的，不过这丫头的性子怕是熬不住。

    田苗觉得退学对她来说未尝不是一件好事，无论是跟着她妈学裁缝还是学个其他手艺，其实都挺不错的。

    “我爸在的时候都没能解决，我爸不在了，他们那里会给我解决户口？”

    胡亚楠目光黯然了一瞬，“不解决也好，在老家我还有一亩三分地呢，实在不行我就回去种地去。”

    “哦？你准备种地去？你妈会同意，那你妈这几年岂不是白辛苦了。”

    “苗姨，我这不是给自己找出路来了吗？只要我学会了开大车，一个月挣五十块钱的工资，我妈就不用为我发愁了。”

    “你妈知道这事不？”

    以田苗对胡亚楠的妈妈徐姐的了解，她宁愿让胡亚楠向她一样当裁缝挣小钱也不会舍得胡亚楠学开大车的。

    “知、知道啊，我问过她了。”胡亚楠的目光有些闪躲。

    “行，既然你想学，那我就先给你报名，不过，明天你得给我送一份你妈妈的同意书来，免得以后你哭鼻子了我没法向你妈交代。”

    “苗姨，我只比你小四岁，你可别把我当小孩子。”

    要不是田苗一开始叫她妈妈徐姐的话，她也不用把只比她大四岁的田苗叫姨，想起这个，胡亚楠便满脸的郁闷。

    “嗯，我知道，你是大人了。”田苗笑了笑，“我给你报好名了，乖，回去吧，记得明天把你妈妈的同意书拿来，然后你才能签正式的合同。”

    “那、那好吧！”

    胡亚楠看一眼黑冷脸的邱成浩，张了张嘴，却把想问的问题没敢问出口。

    田苗狐疑地看了眼邱成浩，然后望了眼已经转身往外走的胡亚楠，“这丫头不会是——”

    “她看上竞明了。”

    “什么？看上竞明？难道说她今天是冲着竞明来的？”

    田苗心里突然间一亮，哈哈，她真愁到哪里去给田竞明找个‘秘书’呢，这不，自己找上门来了。

    “应该不是，只是凑巧而已，看她的架势，可能是真想学开大车。”

    “好啊，那我们就让她学开大车。”

    看到田苗眼中的狡黠，邱成浩的嘴角忍不住翘了翘，“嗯，竞明的皮最近有些紧，该收拾收拾了。”

    “我也觉得。”田苗的嘴角也翘了翘，“不过，如果他俩真有戏，她妈那里我得先去谈谈口风。”

    “嗯，改天我陪你去。”

    姑和姑父一同去，以示重视。

    “浩哥，你看看那三个，我怎么觉得我们马上就能招到人了。”

    看到门口走进来的三个人，田苗忍不住笑了起来。

    “嗯，应该能。”

    三人中走在最前面的是赵国海，后面跟着的两个人，田苗以前也见过，一个是赵国海的弟弟赵国兴，另一个是胡支书的大孙子胡亮。

    相互简单打过招呼，赵国海便直入正题，“成浩、苗妹子，你们的经费是不是有点紧张？你看这是都怪我们，我们早就该把你们的分红给你们了。”

