    “kyriiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii——！”

    似乎感受到了八云墨的视线，三个模造天使有些焦躁地发出嘶鸣。△，

    “晓古城、姬柊同学还有这位王女小姐，你们先走远一点。”

    从波动的隙间中抽出阳伞，八云墨不等晓古城三人回应便飞向了三个模造天使。

    从模造天使那翼面的眼球中，释放除了如同太阳一般炫目的光芒。

    化作巨大光剑的光芒，落在地面后产生了巨大的爆炸，给予了地面相当严重的破坏。

    坚硬的地盘被粉身碎骨，红莲的火焰狂乱地吹拂着。

    而天使们的攻击并没有就此结束。每当那羽翼挥舞，睁开的巨大眼球就会释放出闪光。

    在那密集的光束中，八云墨如同闲庭兴步一般辗转腾挪，急速靠近。

    “这种程度的攻击，密集度还不够——”

    嘴角带着一丝轻笑，闪身出现在了某个模造天使面前的八云墨阳伞顶在了她的胸膛上。

    “——在谁面前玩弹幕，也别在来自幻想乡的妖怪面前玩。”

    “知能与脚的境界。”

    并不属于这一个次元的能力——或者说不属于任何一个次元的能力，作为对境界的操控而带来的伤害，并不是模造天使身上的神性气息能够免疫的。

    因为万物皆存在着自身的境界，不管是在低次元还是在高次元。

    血雾漫天，被八云墨斩断半个腰部的模造天使哀嚎着落到了海中。

    “这不可能！！”

    下面，依然站在登陆艇上的叶濑贤生瞪大了眼睛，脸上的表情是认知被颠覆后的慌乱。

    “就算不是最强实验体的夏音，那个模造天使也已经攀升至于我等完全不同高度的次元了。怎么可能会被这个世界的攻击所伤害——”

    “这就毁三观了？”

    八云墨瞥了一眼下方的叶濑贤生。

    “我能把叶濑同学从你那所谓的高次元中给拉下来。再弄残你几个人造天使又算什么？”

    “什么……夏音她被你……”

    叶濑贤生连连后退，绊到了游艇上的某个东西后失去平衡仰面摔倒，鼻梁上的眼镜顿时飞了出去。

    与此同时，剩下两个模造天使也再次对着八云墨发动了攻击。

    即便距离如此近，天使们的攻击依然是通过翅膀上的眼镜发射光束。

    交错的光束，在即将击中八云墨的瞬间失去了目标。

    “不见了！！”

    叶濑贤生大惊。却又听到旁边传来一声痛呼。

    原来在兽人被魅妖砍断了双腿后，那个操控武器型眷兽的女吸血鬼贝阿托里斯也被魅妖用利爪洞穿了胸膛。

    “怎么、可能……”

    以吸血鬼身体的强大恢复能力来说，这种胸口被穿透的伤势依然十分严重——她不是真祖，这种程度的**损伤足以让她彻底失去战斗能力。

    然后，海面上突然刮起了剧烈的风暴。

    在碰撞肌肤的暴风中，混杂起了刀刃一般的触感。

    那是被风暴卷起的冰之碎片。

    被暴风卷起的海水结成了冰，化为了锐利的刀刃。

    “难道……模造天使暴走了！？”

    不远处的晓古城呻吟了一声。

    姬柊雪菜紧紧握着手中的雪霞狼，数次想要上前帮忙，却又被那呼啸的风暴给逼退回来。

    因为攻击对象的消失。同时之前一个同类被几乎腰斩，两个模造天使几乎同时暴走。

    仰起头美丽的脖颈，从那嘴里发出的，是恸哭般的尖锐嘶鸣。

    四周的温度开始急速下降，风暴卷起的水柱冲向天空，随后迅速凝结成扭曲的冰柱。

    如果继续放任两个天使这么暴走下去，很可能会造成更大规模的破坏，最后激起海啸。

    这个地方离弦神岛并不远。

    即便有着中枢石门来平衡潮汐以避免四分五裂。但面对海啸弦神岛依然没有太大的抵抗能力。

    “哎呀，似乎事情闹大条了……”

    八云墨的声音突然在众人头顶响起。

    “……不处理好的话。那月酱会生气的吧。”

    随后，四周的空间开始扭曲，晴朗的天空，凝结成冰的海面和那座海中孤岛消失了。

    取而代之的，是一片黑暗的，没有天空也没有大地的空间。

    无数盛开着百合的隙间充斥着所有人的视线。

    “这里是——异空间！？”

    姬柊雪菜第一个反应过来。不敢置信地看着八云墨。

    在空间的中心，八朵盛开的巨大百合围绕着八云墨，散发出星星点点如同萤火虫般的亮光。

    “不是异空间……”

    叶濑贤生观察着四周，脸上的表情极度扭曲。

    “……居然是高次元……高次元……”

    进入这个空间后，两个模造天使便似乎被什么东西束缚住了一般。不断在八云墨对面挣扎着。

    那看不见的东西让两个天使发出了痛苦的悲鸣。

    “叠唱云映月，墨染百合香。”

    充满隙间的百合花花苞竞相开放。

    与此同时，那股束缚着模造天使的力量变得更加强大。

    然而这一次，她们却连哀鸣都无法正常的发出来。

    包围着八云墨的八朵巨大百合花，

    以八个方向按照一定的频率不断的发射着花瓣。

    这些被发射而出的花瓣在飞行过程中渐渐变化，成为一朵朵娇小美丽却又带着致命气息的完整百合。

    而每一朵从花瓣变成的完整百合又开始如同最初的巨大百合花一般发射出新的花瓣，这些花瓣又会变成百合，再次发射花瓣。

    “八百轮回路，满目尽芬芳。”

    伴随着这句话，所有的花瓣同时放出耀眼的光束。

    晓古城、姬柊雪菜和王女小姐，乃至叶濑贤生和已经受到重伤的兽人与贝阿托里斯都忍不住闭起了眼睛。

    那种压迫感，如同直面核弹爆炸一般。

    明明没有任何声响，却感觉双耳回荡着轰鸣声，似乎下一瞬间耳膜便会破碎。

    晓古城甚至忍不住想要召唤卷首，还好在下一时刻反应过来，压下了这种冲动。

    当光芒过后，那一片黑色的空间也消失不见。

    众人再次回到了孤岛上。

    天空依然湛蓝。

    海面不再结冰，伴着海风，一阵阵海浪拍打着沙滩。

    沙滩上，三个模造天使并排躺在那里。

    一个腰部被斩断一半，另外两个背后的翅膀残破不堪，身上的魔术回路也被打碎。

    远处，响起了汽笛声。

    那一艘驶向孤岛的游艇上的甲板上，八云墨分明看见了撑着阳伞的南宫那月。

    她的身边，正站着一个高马尾少女和一名银发碧眼的少女——叶濑夏音。

    “啊——”

    站在沙滩上的八云墨伸了个懒腰，随后打开隙间取出红茶。

    “——搞定收工，真是麻烦死了……”(未完待续。。)u