    当天晚上，夜深人静的时候，黄村长家里迎来了一位客人。

    那是个男人，戴着帽子，遮住了头脸，让人看不清楚到底是什么模样。

    那人轻轻敲了敲门，很快，大门就被人从里面给打开了。

    随后，黄村长出现在门口，他一脸惊慌的左右看了看，最后立刻将那人拉进去，并直接从里面关上门。

    大门被合上，暗地里就走出来三个人，正是曲婉儿他们。

    “婉儿，你也太神了吧？你怎么就能确定，黄村长一定会跟那个人联系呢？”安暖看着曲婉儿的眼神都在发光了。

    曲婉儿淡淡笑着，“我今天下午故意在他面前提起发展的事情，新发展，他能不着急？”

    “牧场的事情可还没有定下来呢，突然之间的我又有了新主意。黄村长必定会心里发慌。只要他有问题，那他就势必会跟那个暗中与他勾结的人联系，商量对策。”

    “这个黄村长，实在是太过分了。”安暖冷哼哼的，“我们对他可不差，他怎么还要背地里对付我们呢？”

    曲婉儿倒是一点都不觉着诧异，“利益的驱使之下，亲兄弟都能翻脸，更何况是我们呢？”

    “那我们现在怎么办？”安若炎问，“不如我偷偷摸进去，听听他们说什么？”

    “你？”曲婉儿上下打量了安若炎两眼。

    被她这么一看，安若炎顿时不高兴了。

    “婉儿，你这是什么表情？这样看着我，是不是觉着我做不到？你这是小看我，你知道吗？想当初在四九城，我可是……”

    啪！

    安若炎话音还未落下就挨了安暖一巴掌。

    “还敢提你当年的事情？”安暖没好气的低吼，“还要脸不要了？”

    安若炎捂着自己的头，哼哼着，“怎么就不能提了，我又没有杀人放火，凭什么不能提？”

    “还敢说？”安暖瞪眼睛。

    安若炎立刻露出了委屈的神色，“没有人权，大姐，你现在是越来越像妈了，总是盯着我那么点错处，真是太过分了。”

    “废话！”安暖很生气，“妈妈不在的时候，我自然是要帮着妈妈来看着你了，提防着你胡来。”

    “反正你就是妈的眼线。”

    安暖笑了，大方承认，“如何，我就是，你不满意？”

    安若炎顿时黑了脸，却又无力反驳。

    这时候，曲婉儿才说道：“好了，你们两个也不用吵了，我过去看看情况，你们留在这里做策应。”

    “婉儿，还是让若炎去吧。”安暖不放心让曲婉儿自己一个人去。

    曲婉儿笑出声来，“小暖，你放心，若炎的身手应该是比不上我的。”

    “那行吧。”提起这个事情，安暖就发现自己没什么好说的了。

    “那你一定要小心点。”安暖说。

    曲婉儿微微点头，“好，我会的。”

    答应了声之后，曲婉儿立刻转身，一个箭步就冲上了院墙，眨眼间就消失在了安暖跟安若炎两人的视线之内。

    安暖跟安若炎两人大眼瞪小眼，互相看着对方几眼之后，这才同时间叹息了声。

    “大姐，我现在终于知道，为什么婉儿会跟陆峰那么合适了。”安若炎叹息着。

    “是啊。”安暖也不由得一声惊叹，“婉儿这个身手，真是让人佩服。你说，她眼前就是个村子里的普通女人，怎么会练出这么厉害的身手？”

    这话一出，安若炎跟安暖两人都傻眼了。

    “对啊，大姐，你不说，我们之前好像都没有想过这方面的问题。对啊，婉儿到底是怎么练出这样厉害身手的？”

    安暖皱了皱眉头，想了想之后才沉声说道：“若炎，这次的事情你不要再提了。不管婉儿到底是怎么练就现在的身手，这都不重要。”

    “大姐，你什么意思？”安若炎有些糊里糊涂的。

    “很简单。”安暖看向黄村长家的大门，“对于我们来说，只要知道婉儿是我们的妹妹这就足够了，至于其他的，我们都不用管。”

    安若炎瞬间明白了安暖的意思。

    曲婉儿的身上一定是有秘密的，否则的话，她一个之前被人欺负的那么惨的女人，怎么突然之间就又变得厉害了？

    这里面一定是有什么问题。

    但是，不管是什么问题都好，全都不重要。

    他们只要知道，曲婉儿是他们的亲妹妹，是他们安家的人，这就足够了。

    至于其他的，他们不用管，也不想管。

    两姐弟互相对望了一眼，同时笑出声来。

    当然，这一切，曲婉儿丝毫不知。

    此时此刻，她正躲在黄村长书房外面呢。

    因为这边还是那种纸糊的窗户，会留下影子，所以，曲婉儿并不敢靠的太近。

    她就躲在窗户下面，凝神去细听。

    自从穿过来的时候，被蜘蛛咬了，曲婉儿的听力变得极好，很细微的声音，她都能够听得见。

    所以，眼下哪怕是一墙之隔，她还是能够清楚的听见里面的声音。

    只是听声音，曲婉儿便可以确定里面是什么人了。

    正是黄村长跟王守义。

    “王村长，你说这可怎么办？”黄村长的声音中充满了不安以及紧张。

    王守义冷笑了声，“黄村长，不是我说你，胆子也太小了，就你这个小子，你是怎么做上村长的位置的？”

    “王村长，你说的倒是轻松，换你坐在我的位置上，你能不着急？”

    “为什么着急？”王守义嘲讽的笑着，“你也真是的，不就是一个女人，也值当你这么害怕。行了，你先说说吧，又出什么事情了，让你这么紧张。”

    听见他这样说，黄村长才莫可奈何的说道：“别提了，就在今天下午，我听说曲厂长出去玩了。”

    “出去玩了？”王守义愣了一下，“去哪里了？跟谁一起去的？”

    “你看，王村长，你也紧张了是不是？”黄村长一脸的苦笑，“我听见这消息的时候就开始紧张了。你想啊，曲厂长那是会随便去玩的人吗？”

    王守义皱眉，沉声问道：“那她到底去哪里了？”

    “我后来打听了一下，她应该是去山后村南面了。至于到底去干什么，那就不清楚了。可是，后来他们回来的时候，我去打听过，曲厂长说，她发现了一个新的发展机会。”

    黄村长说到这里的时候，声音都开始发颤了。

    “王村长，你不觉着这件事很奇怪吗？我们正在商议牧场这件事呢，好端端的，她怎么又要去发展其他的生意了？”

    “最过分的就是，山后村南面有什么可发展的？那边路不好，除却牧场丰盛之外，也没什么优点了。”

    黄村长越说越纳闷，都快被愁死了。

    “你先别自己吓唬自己。”王守义安抚了他一句。

    黄村长没好气的说，“我怎么能不着急？原本，我跟人家曲厂长可都是谈好了的，等她回来了，这牧场铁定就能建起来。不是你的话，哪里有现在这些事情。”

    王守义冷笑着，“怎么，黄村长，你这是改变主意了？你想反悔？”

    “我……”黄村长欲言又止。

    “可是，晚了！”王守义沉沉一哼，“你以为钱是那么好拿的吗？而且，你可不要忘记了，就算你想反悔，可是，你有这个资格吗？”

    “你！”黄村长被气的半死。

    王守义这才冷笑着说，“好了，黄村长，万事不要着急。你想啊，等你们签了约，那么，我们之间的合作也就开始了。”

    “可是，万一让曲厂长知道了怎么办？你知道的，万一她知道那块地已经被我卖给你们了，这事儿可就麻烦大了。”

    “你不说，我不说，她怎么知道？”王守义一脸的嘲笑，“她应该也不会想到再去查一查那块地的事情，毕竟，她之前可是查过了的。”

    黄村长一脸的焦躁，“但万一呢？你想过没有，万一她去查了呢？还有，她这次突然去山后村那边，你真觉着是巧合？”

