    “谈不上结论，只是针对表象的观察与猜想。”

    刻尔洛德道：“在我接到任务的时候，这颗星球政权对该现象的描述是低级文明视角的初步观察，被你们叫做‘异人现象’，介绍这群异人没有征兆突兀出现，而且越来越多，说不出自己的来历，就这么融入星球环境，行为举止怪异，互相有特殊的联系，而且不会死亡，具有非凡的学习性与成长性……”

    他说了一大段，都是六国对玩家的看法，还有他这段时间的观察，韩萧想知道文明等级更高的物种对此有什么新的看法。

    “最具有辨识性的一点是不会死亡，可以复活，并且人格不变。”刻尔洛德这时才露出调查员的气场，侃侃而谈，“造成这种效果的现象有很多种，最简单的，这是群体性觉醒的异能，很少见的情况，但不乏例子。

    稍微复杂点的可能性，比如生命投影技术，可能是某个高等文明的实验。或者可能是位面交叠产生裂缝，这群异人其实是其他位面不小心降临的特殊生物。又或者是某种无意间的高维投影、遥远文明折跃迁移、时间回溯投影、某种规则下莫名其妙产生的新兴物种等等，能造成这种现象的理论，光是我知道的就有十几种。

    最无解的则是宇宙奇观，我个人觉得这种现象可能性最低。”

    刻尔洛德解释道：“异人还有另一个大特征——突兀出现且数量越来越多，比较符合人为的可能性，需要通过特殊的工具回溯源头，探究是否有其他文明插手的迹象，但这要向上级申请稀有的检测工具，若是幕后文明太高级，我们歌朵拉也查不出来……不过说实话，我不觉得这颗星球有什么东西能被使用生命投影技术的高级文明看上。”

    “如果排除人为因素，换成自然因素的话，位面交叠的几率不小，这颗星球的运行轨道可能与一个超大的位面裂隙发生交汇，所以异人才会突然出现，而且源源不绝，只有这颗星球脱离裂隙，这种现象才会消失，裂隙通道是双向的，这颗星球有没有什么突然失踪的事件？”

    韩萧忽然一愣，汉尼斯等人不就突然失踪了吗，莫非真有个裂隙？

    不对，玩家肯定和裂隙没多大关系，但是位面之说倒有点可能性。

    如果玩家存在的世界是一个位面，以游戏的方式与这个世界发生交集，不是没可能啊。

    韩萧放飞了一会脑洞，问道：“位面有什么区别吗，通往另一个宇宙？”

    刻尔洛德哈哈一笑，“我知道的位面说法有很多种，就说三种基本的，第一是次级位面，常见于高度发达的魔幻文明，强大的法师可以从其他位面召来生物，这种位面大多是次级位面，诞生于幻想、精神力量，比较靠谱的说法是法师将无穷可能性的幻想坍缩为一个个被确定的实体，即是想象实体化，次级位面既是客观存在的，又在物质上不存在，看似矛盾，其实涉及到感官的差异，感官限定了不同生物、超能者的认知……呃，我不是法师，懂得也不是很深。”

    “第二种则是维度位面、微观位面等等实际存在的位面，这个比较常见，也是最被普遍接受的科学说法。”

    “最后一种位面，是同一个宇宙两个相隔很远的星球，建立了某种联系，诞生虫洞通道，因为双方此前没有交集，便互相认为对方来自异宇宙的位面，但其实是误解。你说的通往另一个宇宙，那是多元宇宙理论，认为还存在无数个宇宙，原来你是这种理论的支持者，不过我们歌朵拉在这一块没什么研究，我也不懂。”

    韩萧若有所思，从“NPC”视角听到他们对这个世界的分析，又是一种全新的看法。

    刻尔洛德继续道：“而高维投影嘛，这涉及到时空维度的理论，举个例子，三维的我们看一个二维平面，就像看着一张纸，这张纸上画着完整的环境，有一个二维人物和一个山脉，二维眼中的世界也是立体的，要翻越这座山才能抵达目的地，而我们伸出手指就能抵达纸上任何一个位置，跨越二维的‘障碍’。而三维在二维的投影，便是手指与纸张接触的那一点点面积，这便是我们在二维人物眼中留下的形象。

    接触面是可以变化的，所以投影的印象不固定，高低维互相的感官是不同的，比如暂时抛开时间是自变量还是因变量的辩论，假设时间是实际存在的第四维，那么在高维生物感官中，我们可能是无数个时间点叠加在一起的生物，类似一条很长的虫子，就是这种意思。异人或许是某种高维存在与我们这一维的接触面，维度方面你最好寻求更专业文明的帮助，我们歌朵拉在这方面比较弱势。”

    韩萧抿嘴，玩家所在的世界技术还没这片宇宙高级，看起来不像是高维投影。

    “新兴物种理论就不说了，我不懂，最无解的可能是宇宙奇观，所谓的宇宙奇观，就是所有文明都解释不了的现象。”

    “也就是未知？”韩萧惊奇，“连三大宇宙级文明都不能解释？”

    “哈哈，连宇宙都有未探索区域，当然有未知的东西，嗯……或许那些高级文明有解释，但是藏着不说，我就和你说说我知道的宇宙观。”

    刻尔洛德开启话痨属性，兴致勃勃。

    “我看过宇宙学概论，研究宇宙的理论有无数种，来源于智慧物种的求知本能，脱胎于‘我是谁’‘我从哪来’‘我要到哪里去’，即是对于生命诞生根源、所处世界的真相、存在的意义三者的好奇，其中对世界的好奇推动智慧物种探索这片宇宙的存在形式、本质、起源、真相、发展过程、末日，不同文明形态得出的宇宙理论各有差异。

    追溯到本质是对于物质的探索，构成物质的基础是粒子，而对于粒子的研究理论层出不穷，总结下来，不同的宇宙观理论认为粒子具备不同的形状与作用，微观到极致，粒子只是一个点？或者像星球一样的球形？拥有很多形状？还是形状具有不确定性？最普遍的看法是，只要得出粒子正确的本质，那么所有错误的理论都会被推翻，只剩下唯一正确的体系。

    确实有理论成功自圆其说，并且得到了铁证般的实验数据，然而，不仅仅是一种理论，而是数百种宇宙观理论全都被证实了！这其中甚至有许多貌似相悖的理论！很不可思议吧。

    所有文明对世界的认知还是片面的，与真相隔着一堵很长很长的墙，这么多理论就像在墙上凿出的一个个小洞，透过这个小洞去观测，永远只能看到一部分，我们走不过这堵墙，这些研究理论就是我们看世界的角度，不同角度决定了看到不一样的结果，而这些结果都只是真相的冰山一角。

    这就和我刚才提到的感官限制认知一样，世界在生物眼中的具体形象，很大程度取决于这个物种的感官能力，在我们感官无法触及的地方，还藏着无数奥妙。感官既方便物种初步了解世界，也妨碍物种彻底了解世界。

    还记得刚才说的高维投影吧，或许我们宇宙就是高低维的接触面，这片宇宙可能本身就是一个投影。

    甚至有个理论认为世界是虚拟的，自然规律是被打造出的物理引擎，我们是一个更伟大物种创造出来进行宇宙演变的实验场，遵循某种极其复杂的算法。”

    韩萧心脏猛地一跳。

