    接下来林洛又向公子羽他们问了关于万灵感应术的具体情况。

    这下才知道，每个玩家一转之后都有资格学习万灵感应术的。

    这东西是市面上无法交易的技能书，只能自己做任务，或是花钱找有任务的打手带你过然后领取奖励，但价格非常高。

    学习完万灵感灵术，就相当多了一个神异的技能，这技能只能在艾欧尼亚使用, 但强度非常高。

    涉及到水灵、木灵之类的万灵，自然就是辅助职业的技能，有极高的控制、恢复、奶量效果。

    涉及到火灵、金灵、甚至雷灵之类的万灵，便是很强力的输出技能。

    譬如凯南大师就能沟通极致的天雷万灵，他在约德尔人中寿命不是最长的，但实力绝对属于最顶尖的那一批。

    接着林洛又知道，玩家想要深入沟通万灵, 必须有专属的沟通万灵道具，每个万灵所对应的道具都不同的。

    拿传奇英雄举例子，凯南大师的天雷万灵，就是用他的手里剑奥义·千鸟沟通和修炼的，又比如著名的快乐风男亚索便是用那把疾风之剑来沟通疾风万灵的。

    “这么说，我也需要一个沟通万灵的道具？”

    林洛一边赶路一边思索，他尚不知道最适合自己的是什么万灵，但眼下身边就有艾欧尼亚活化石，估计没人比他更懂了。

    他朝凯南大师问道：

    “大师，我想问，艾欧尼亚之中最强的万灵是什么？”

    以他的眼光自然看不上普通万灵，那么很显然必须是传奇起步，他现在完全有资格接触这些力量。

    “最强的万灵？你问这个做什么？”

    凯南大师疑惑地望向林洛，林洛在他眼中看出一丝非常隐晦的提防。

    很显然，自己目前依旧没取得他的信任，那么这个问题八成是问不出来了。

    “呃……只是好奇，很想了解了解万灵的力量。”

    林洛耸耸肩道。

    凯南大师语速很快道：

    “如果是这样的话，我无法告诉你，至于原因……直白些说吧, 我们可以是简单的朋友关系，但不能提及这种涉及太敏感的话题。”

    “因为我是中立派的人，而你是进步派的人，如果我和你讨论这些……即使我并未跟你说什么大事，依旧会引起别人猜忌，如今艾欧尼亚格局摇摇欲坠，我不能再平添麻烦。”

    林洛听完这些话，有些释然地点点头。

    也是，说到底对方和自己不是一个派系的，有些话可以说，但有些事是不能讲的。

    不过这时候他想到另一个人，如果按立场的方面讲，她是完全可以对自己讲的。

    凯南大师果然和他想到了一起，沉声道：

    “这并非什么大秘密，你不是要去纳沃利省么？你见到普雷西典的圣女艾瑞莉娅后，她一定很乐意告诉你的。”

    林洛点点头，果然和他想的一样。

    说完这些话，凯南大师陷入了沉思中，林洛从他头上看到了一个碧绿色状态，显示的是‘冥想’。

    并且很神异的一幕是，在他冥想的时候, 整个人的生命值在飞快地恢复着，显然是艾欧尼亚特有的恢复手段。

    林洛忽然想起当初在德玛西亚的军团守卫战中，德邦总管赵信和惊鸿一现的腕豪瑟提都出现过一个特质，叫做‘气’，他们本质上都是艾欧尼亚人，如今林洛来了艾欧尼亚，便很快能接触到这个秘密了。

    他考虑了下，又问道：

    “大师，我可以向您请教一下艾欧尼亚关于‘气’的信息么？”

    凯南大师睁开眼：

    “你是说那些武者的‘气’？”

    艾欧尼亚和其余的地区一样，都有着五大基础职业衍生的稀有分支职业，本质上万变不离其宗。

    艾欧尼亚中有武者，譬如当初的赵信、腕豪、以及那位朔极寺庙的盲僧李青，他们都属于武者职业，从大职业上看就是战士的分支。

    “气是只有武者才能使用的能力，他们能沟通万灵强大自身，只有肉身和精湛的武技，发挥出惊天动地的力量，这其中的集大成者……实际上还是那位艾欧尼亚圣女艾瑞莉娅，她的武技与舞技皆达到登峰造极的地步，而且她还有艾欧尼亚传承的上古神器……”

    凯南大师开口道：

    “三相之力！”

    三相之力在整个符文之地上都是古老至极的神器，从初生之土诞生之时就存在，经过无数年的流传传到如今艾瑞莉娅手中。

    她之所以能使用这把武器，是因为她具有先天灵慧，出生便能沟通三相之力的万灵，就差不多是神器自动认主的意思，这样看艾瑞莉娅也有点远古小说主人公的味道。

    也正是因为这把上古神器的力量，艾瑞莉娅直接成为整个普雷西典的圣女，得到了所有艾欧尼亚人的认可，成为前无古人的精神领袖。

    “神器……”

    林洛听到这个两个字的时候，即使见过大风大浪依旧有些心潮澎湃。

    玩一款游戏对玩家最有吸引力的是什么，毫无疑问，神器首当其冲。

    而且根据凯南大师描述，艾瑞莉娅手中那把三相之力不是徒有虚名，而是真真正正的神器。

    是真正神器品阶的古老神器！

    林洛现在身上只有一件半神级的神灵之力，而且还是有副作用的，至于真正神级的东西他连见都没见过，更不要说别的玩家了。

    “你并不是武者，所以你是无法获得气的力量的，但你可以更加灵活地运用万灵力量，也不会比武者弱。”

    二人行程速度极快，很快已经穿过了山谷的关口。

    林洛感知到许多暗中潜伏的芝云省人关注着这里的一切，当发现自己和凯南大师毫发无损地走出来，顿时脸色大变，但却没有轻举妄动，而是飞快地离开这里。

    “他们会向芝云省的执政议员汇报，接下来你应该安全了，但下次你回到芝云省或许会受到更残酷的伏击。”

    凯南大师有些意味深长道：

    “芝云省的议会中，已经出现某些不干净的东西，但这些东西连艾瑞莉娅都很难根除，或许这就是她坚持进步派的原因，既然无法揪出那些乌合之众，便彻底从派系上直接全部镇压……她向来是这样的，她的手段雷厉风行，令人啧啧称叹。”

    林洛有些云里雾里，但似乎又明白了什么。

    通过之前芝云省谋杀自己的行为，再结合眼下凯南大师的话。

    他忽然想到了某种可能，有没有可能就是说……芝云省的人并非是因为自己是进步派而派出谋杀，而是为了组织自己和艾瑞莉娅见面？

    因为自己代表着皮尔特沃夫的立场，他们误以为自己前来是与艾瑞莉娅有什么国与国之间的合作？

    毕竟林洛的事只有自己清楚，他知道自己是为了解除神灵诅咒来的，但别人却并不知道。

    那么很有可能，芝云省那些议员就是认为自己是带着皮尔特沃夫的某些交易和联谊来的，所以才阻拦自己去纳沃利省见艾欧尼亚。

    就像凯南大师说的，这个国家分裂的已经不成样子。

    “好家伙……看来不只我身上有必须解除的隐疾……艾欧尼亚这个国家的隐疾似乎比我更严重啊……”

    林洛想到这里，却是忽然挑起嘴角露出一丝笑容：

    “那也是再好不过了，正好为英雄军团在此的分部打下雄厚基础，一举两得！”

    凯南大师并不知道林洛心里想什么。

    二人骑着古代陆行鸟，走了大概一个上午，终于在上午的十点多左右，走出了芝云省的内陆范围，来到的芝云省极北边的港口。

    这处港口与纳沃利省中间横亘着一条海峡，只需要一小时的海程便能到达对岸的纳沃利省。

    “我就送你到这里了，接下来你坐船去纳沃利，到时候肯定会有人迎接你，在那里你必然很受欢迎，不会有人伤害你。”

    凯南大师将林洛送到港口中，自己则并没进港口的意思，这样说道。

    林洛点点头，正要离开的时候却忽然顿住脚步，望向凯南大师：

    “大师，临别之际，我还有最后一事不解。”

    凯南大师只道：

    “你一定是想问，我为何要帮你。”

    林洛点点头。

    “艾欧尼亚这个国家早已四分五裂，随着西南古国德玛西亚的崛起，双生之城的合并，甚至诺克萨斯的实力越发壮大……很多艾欧尼亚权高位重的人们察觉到了危机感。”

    凯南大师思索着，斟酌着自己的语言，似乎不想说出太多敏感的东西。

    “你要知道在此之前，艾瑞莉娅是从未出海过，甚至说艾欧尼亚人都是不会离开这个国家的，但如今越来越多人离开国家，说明这片土地已经乱了。局外人可能察觉不到，但只有站在风口浪尖的人才清楚艾欧尼亚局面多么困难……而你，或者说你背后的皮尔特沃夫甚至德玛西亚古国，这些都是很好的外力，你绝对不能有事。”

    凯南大师说道：

    “有些人实在太愚蠢才会生出谋杀你的想法，均衡教派是艾欧尼亚最古老的门派，捍卫精神世界与物质世界的平衡是我们的职责，也包括守护这片土地。”

    林洛道：

    “所以你还是不肯告诉我，艾欧尼亚遭受着何等的困境？”

    凯南大师低下头，摇摇头：

    “天机不可泄露，要说也不是我说，去纳沃利的普雷西典吧，找到艾瑞莉娅圣女，她会亲自告诉你一切的。”

    【提示：你接受到狂暴之心-凯南的任务：寻找艾瑞莉娅】

    【描述：如果你想知道初生之土-艾欧尼亚究竟发生了什么，请找艾瑞莉娅为你解惑吧。】

    【任务奖励：艾瑞莉娅会向你讲解初生之土所发生的事，同时你可以通过触发她的任务来更进一步接触到万灵的信息。】

    【评价：这片梦幻而古老的东方土地……似乎生病了，可究竟是什么病因，有需要用什么样的方式才能根治疾病呢？】

    林洛思索片刻，接着他拱手告辞，登上了最早的一班客轮。

    【提示：你需要一张快捷号的船票，请支付200绽灵币。】

    林洛登船前收到了游戏提示，玩家上船需要花费绽灵币，数量还不少，还好林洛绽灵币很多，随着密密麻麻的艾欧尼亚本土人士登上客船。

    【提示：你登上了快捷号，你解锁了特殊成就：航运者】

    【你获得了成就奖励：你的精神提升10点，你的体力提升10点】

    林洛诧异地看着这个称号，理论上他可以使用符文页面中的水上行走直接渡海，但速度肯定不可能有客轮快，并且会消耗精力值。

    接着他打量客船上的氛围，竟然发现客轮上玩家几乎没有，全都是来往的商贩NPC。

    “难道说纳沃利省的玩家很少？”

    林洛向贫僧在此问了相关信息，才知道纳沃利是艾欧尼亚的高级地区，玩家必须达到四十级才能进入。

    并且那地方的传奇英雄太多了，几乎没有玩家能升级发育的地方，而两百绽灵币可不是小钱，刚开始还有玩家会去碰碰运气，后来发现碰了一鼻子灰，便没有多少人再去纳沃利省。

    此时正是春季的上午，阳光灿烂，微风拂面。

    客轮的速度极快，林洛伫立在客轮的船边，感受着身边五颜六色的万灵漂浮而过，他目前能清晰感受到的是黄金品阶的万灵，即使如此他还是发现一丝特殊的地方。

    那就是，艾欧尼亚的万灵，也是有正邪之分的！

    是的，艾欧尼亚被分为物质世界和精神世界，前者中有万物，后者中有万灵。

    万物中的存在当然是有好有坏的，就拿人举例子，艾欧尼亚当然有许多好人，可也不乏有许许多多的恶人，前者很明显的便是凯南大师，后者更明显的便是那个戏命师烬。

    万灵自然也如此。

    其中同样有善良的万灵，更有邪恶的万灵。

    同时林洛也意识到，这艘客轮并不是单纯的运输物品，从游戏角度讲也是一个海上的副本。

    因为他听到一声尖利的大叫，在甲板另一边的陡然响起。

    极高的感知属性让他瞬间察觉到动静是从甲板的北边传来，而尖叫声的主人是个嗓门嘹亮的女人，接下来传来的便是甲板上乘客的尖叫声和喧闹声。

    林洛连忙抽出死神之弓赶到案发现场，前方宽阔的甲板上出现了事情的原委。

    一道火红色的万灵正纠缠在一名衣着华丽的中年贵妇身上，准确的说是趴在她的背后，散发着滚烫的火热气息，对那位贵妇造成了极大的伤害，后者的血量以肉眼可见的速度下降着。

    周围的大部分人无比惊慌地看着这边，由于艾欧尼亚精神世界与物质世界的界限极小，导致普通人都能看到万灵的存在，更多的则是修炼过万灵感应术的人，他们能更清晰地看清那个火红万灵的样子！

    林洛学习初级万灵感应术后也发现了此灵的模样，酷似一只巨大的渡鸟，浑身燃烧着火红的气息，双眼则是尖锐而暴戾，意味着它并不是善良的万灵。

    林洛一个洞察之眼甩过去，万灵的信息反馈了回来。

    【目标：烈焰食火鸟之灵】

    【等级：40】

    【品阶：黄金级】

    【生命值：1500000/1500000】

    【物理攻击力：0-0】

    【魔法攻击力：5500-6800】

    【物理防御力：3500（若你未学习万灵感应术，则无法对其造成物理伤害）】

    【魔法防御力：3500（若你未学习万灵感应术，你对它的魔法伤害会直接削减百分之五十）】

    【远古种族特性（万灵-食火鸟之灵）：这是艾欧尼亚的火属性鸟类万灵之一，拥有强大的攻击性和十足的野性，它的攻击将会对你造成火属性灼烧伤害，你将受到百分之十的额外火属性伤害，同时它的移动速度与攻击速度会持续上涨百分之十，这个效果最多叠加五次。】

    【提示：击杀该目标，你将获得‘艾欧尼亚万灵系列’战利品宝箱。】

    【提示：该目标为万灵之中的‘恶灵’定位，击杀该恶灵则可提升你在‘艾欧尼亚’地区的威望点】

    【评价：善灵令人向善，恶灵带来灾难，当然万灵皆有其生存之道。】

    林洛打量着这个怪物，四十级的怪物在当前算得上等级很高的怪物，不过品阶倒是只有黄金级，艾欧尼亚的普通玩家组上七八个人倒也随便打他，所以这所谓的客轮不仅是交通工具，还是个小型副本。

    玩家提供的200个绽灵币船票其实也相当于副本的门票，顺便附带坐船的船钱。

    “正好看看这万灵对付起来如何！”

    林洛搓搓手一时技痒，虽然这怪物对他完全没挑战性，但每个地区怪物总有其特性，体验体验也是很有必要。

    顺带一提他也意识到万灵感应术的重要性。

    他刚才看了怪物的属性面板，在防御力那一栏就是最显著的特性就是对应万灵感应术的攻击方式。

    显然这个黄金品阶的怪物，需要学习至少黄金品阶的万灵感应术才能对他有伤害，否则是伤害不了他的，物理攻击的职业直接被其豁免伤害，魔法职业伤害也会减半。

    前方的烈焰食火鸟之灵攻击范围大概在两百米，玩家只需进入其中便能直接进入战斗状态，异常方便。

    当林洛进入攻击范围的时候，他听见一道嘹亮而野性的啼鸣，同时游戏的战斗提示音接连响起！

    【提示：你进入了战斗状态，你遭遇了野生的烈焰食火鸟之灵！】

    巨大的烈焰食火鸟之灵展开双翼足有两米之长，通体羽翼皆由燃烧的闪亮火焰组成，凶狠野性的双眼则是漆黑一片，它陡然从那名中年贵妇背上疼痛而起，飞快朝林洛方向扑来！

    “嘿，这算是自投罗网么？”

    林洛哑然失笑，倒是丝毫不慌，挽开狼灵死神之兆，甚至没有刻意躲避，死神领域打开后，当头一击平A穿插着乱箭之舞，打出一个触目惊心的亮红色物理暴击伤害！

    一个巨大的伤害数字在怪物头上爆发，竟然打出足足28000的暴击！

    有极少数的玩家在远处的甲板上观望，看到这一幕差点当场把眼珠子瞪出来！

    “擦！那是什么伤害！？”

    “难道有人开挂了？”

    “什么离谱弓手，一发普通接近三万暴击，而且还是单人模式！”

    “等等，那不是洛神吗？国服第一弓啊！！”

    林洛并未刻意隐瞒，当实力强到一个地步低调是没法低调的。

    而这一击只是林洛最轻松普通的一级了，他甚至没发动神龙附体更别说传奇级别的技能道具，他意识到从怪物的抗击打性上讲，这些万灵甚至不如弗雷尔卓德的冰原恶魔。

    当然从攻击条件和伤害讲前者便更厉害一些。

    烈焰食火鸟之灵发出愤怒地啼鸣，展开双翅从嘴中喷出炽热火焰，宛如一道火蛇般朝林洛击来，速度竟然非常之快，而且是以精神层面的伤害击出，是纯粹的魔法伤害。

    林洛几乎在同一时间发动猎手姿态倒飞而出躲避攻击，翻手又是一击命中并暴击，超高的攻速形成密集续航输出，他本人则用更快的移速和反应操作规避着怪物不算很难躲的攻击技能。

    不止极少数那些玩家，更多的艾欧尼亚原住民NPC皆瞠目结舌盯着林洛，被他高超的作战手段和方式惊呆了。

    血量下降速度快得不讲道理，半分钟不到烈焰食火鸟之灵血量掉到一半。

    它扇动双翅发动第一个狂暴技能，这技能林洛只是粗略看了看，怪物扇动双翅时会挥出一片范围极大的红色火墙，速度同样非常快，若被命中则会立刻陷入灼烧效果，受到额外百分之三十的火属性伤害。

    林洛这个时候直接发动神龙附体，倒不是为了移速，只是为了技能的百分比削弱伤害，再配合他现在极强的防御，硬吃这个伤害也不是问题。

    一个狂暴打了林洛百分之三十血量，他翻手发动狼灵撕咬，接下来便打出成吨的巨额物理斩杀伤害。

    这个伤害之高已经让怪物无法发动第二个狂暴，当烈焰食火鸟之灵血量抵达百分之十五发动最终狂暴的读条时，林洛的秒伤已经达到七八万，只花了最后三秒时间直接将怪物进行一个强杀，跳过了最终的BOSS狂暴。

    整个过程极其赏心悦目，而且实际时间其实只花了一分钟不到，林洛只用一套比较常规的力量便正面单人击杀一只恶灵，这在符文之地的传奇英雄中，都算是顶尖的战斗力。

    这个时候围观的少许玩家已经彻底傻眼。

    他们一时分不清这家伙到底是玩家还是传奇英雄，甚至说林洛现在实力比后者更夸张。

    那头烈焰食火鸟之灵被击杀后，林洛收到了几乎可以忽略不计的小量经验值，还有一个闪烁着黄金光芒的战利品宝箱。

    除此之外还有个意外之喜，那就是他学习过的黄金品阶初级万灵感应术竟然出现了进度条。

    那么就意味着，玩家是可以通过练级和刷怪累计进行万灵感应术的升级，这显然是对肝帝玩家的照顾，只不过这个进度条也才上升百分之三左右，想要升到中级的万灵感应术，差的不是一点半点。

    林洛将这些处理完毕，脱离战斗状态后生命值便飞快恢复满额。

    根据游戏经验，接下来显然还会有一段战斗结束后的小剧情。

