    叶秦切下蛋糕的第一刀，之后剧组人员随意切分，图的就是一个喜庆的气氛。

    “恭喜叶总。”

    “恭喜。”

    叶秦两手各端着一份巧克力淋面的蛋糕，其中一份递给大甜甜。

    她就在坐在一条长条凳上。

    米杏色的雪纺衬衫点缀着大红色的波点，就像火红的枫叶在跳动，俏皮明媚。

    宽松的藏蓝色阔腿裤将身躯包裹得曼妙如初，荡漾着青春。

    回眸一笑，富贵花在脏乱差的曼谷街头出淤泥不然，含苞绽放，堪比小红书的“网红打卡修图照骗”。

    “到曼谷还习惯吗？”

    叶秦不避讳地坐在长条凳的另一侧，隔着一个人的身位。

    阿香这个角色，相当于古早网文里美艳御姐俏房东，佟丽雅正合适，但她接了《碟中谍5》，好莱坞第一步！

    思来想去，干脆找大甜甜。

    不出意外，《长城》今年年底如期上映，然后被喷“有大甜甜必烂片”、“大甜甜宇宙”，出现一堆调侃群嘲。

    间接地扶大甜甜一把！

    大甜甜拿起叉子切下一小块蛋糕，“嗯，就是酒店好像设施比较老，我看了下大众网评，上面却说华夏大酒店是唐人街最好的酒店。”

    “应该说是最安全，他是泰国华侨总会会长王志云的酒店，唐人街的小偷小摸、地痞流氓不敢进这家酒店。”

    叶秦顺嘴地多叨叨几句：“当然，民宿是舒适，但是违法，一被举报，警察就会来，泰国的警察嘛，认钱不认人……”

    “你不吃吗？”大甜甜耐心地吃着。

    叶秦卖面子地开动，“谢谢你给我准备的蛋糕。”

    大甜甜笑得很甜蜜，一丝丝的巧克力奶油挂在嘴角，她伸出舌头一划，眼神灵动。

    “哇，甜甜姐，跟叶秦是情侣嘛？”

    刘浩然单纯的脸上写满好奇，蛋糕也食之无味，吃瓜群众还是觉得瓜好吃。

    “好像不对诶，感觉他们更像朋友，倒是佟丽雅、刘师师她们……”

    “咳咳，年轻人，不要随意联想。”

    曾小贤打断道：“你是第一次跑戏？”

    刘昊然摇摇头：“第二次。高一的时候，演陈渣城导演的《北京爱情故事》才出道。”

    “高一？”

    曾小贤、肖杨两个老男孩露出羡慕嫉妒的眼神。

    肖杨仰天长叹，同人不同命呐！

    一个刚刚大一的学生就当主角，还是叶光纪出品电影的主角，圈子里都知道这意味着什么？

    前途不可限量，不是火，就是特别火。

    “苟富贵，勿相忘啊。”他拍拍刘浩然的肩膀。

    刘浩然感到不自在，转移话题：“保强哥也在跟他老婆通电话，真恩爱啊。”

    “是啊，上次《跑男》，伐木累和我喊他出来玩他都拒绝。”

    曾小贤喃喃道：“这回芭提雅步行街，他肯定也不去。”

    “芭提雅步行街？”刘浩然一脸懵逼，

    “你就算了，年纪太小，零部件还没长齐全。”

    肖杨掏出烟盒：“但是抽烟，抽烟总该会吧？”

    与此同时，不远处的大甜甜，撩了撩散发，用透亮的眼睛直勾勾地盯着叶秦：

    “干嘛这么看着我？”

    “喔，我只是好奇，你的‘悲伤蛙’的双眼皮竟然没了。”

    “是不是看不出来了，嘻嘻，我已经修复啦！”

    大甜甜快乐地又吃几口，吃到一半，就纠结万分地放了下来：“不能再吃了。”

    “为什么？”叶秦问道。

    “今天的卡路里超标了，要散步一会儿。”

    大甜甜霍地起身，侧目而视，长发垂下：“能陪我走一走嘛？”

    ……………

    泰国是不杀狗的，简直是爱狗人士的天堂。

    曼谷街头的流浪狗，多到不可想象，就像国内的共享单车那么多，随处可见，随时可见。

    天气炎热，汪星人都平躺睡觉，伸出舌头，一条街上，横七竖八躺着八只。

    叶秦走在外侧，护着大甜甜。

    “其实你不用谢我，这个活动是大家商量好的，反倒是我，要谢谢你。”

    大甜甜垂下脑袋，眼睛看着鞋尖走路：“因为你让我演《变形金刚4》，好莱坞几家公司跟我签了演出合同，《极智追击》、《金刚：骷髅岛》，《独立日2》……还有《环太平洋2》！”

    卧槽，整整6部！

    叶秦愣了愣，自己费尽心思，给刘师师、佟丽雅刷刷好莱坞履历。

    也就是丫丫给《实习生》的安妮海瑟薇当贴身女秘书，让杰西卡查斯坦在《斯隆女士》里带带刘师师。

    果然，旺达没出事前的大甜甜，太顶了！

    “不过，我还是想演你的电影。”

    大甜甜歪着脑袋：“因为你给我的角色都适合我，就算入戏难，你也会调教我的演技，最喜欢被你调教，真舒服！”

    叶秦：0.0

    心里不禁一动，这该死的感觉，好像是初恋的气息。

    大甜甜一甩头发，飘然而去，突然在一间小摊前驻足，摊子上挂着“金手指榴莲/芒果王”的招牌。

    馋嘴的她吞了吞口水，指了指箱子里的芒果，伸手指比划了一个“1”。

    “你不是卡路里超标了吗？”叶秦打趣道。

    大甜甜嘿嘿一笑：“走了这么长的路，又清零啦。可是，老板娘好像听不懂诶……”

    叶秦乐得翘起嘴唇，掏出泰铢，说出流利的泰语，一手交钱，一手给单。

    他把订单放入指定的盒子里，然后耐心地等着叫号，最后拿东西走人。

    “吃吗？可甜啦！”

    大甜甜把芒果烤面包掰成两半，酱从里面缓缓流出。

    叶秦笑着接过，就见大甜甜的手一缩，头不敢抬地低声问道：

    “叶，叶秦，你有女朋……”

    “不好啦，叶哥，不好啦！”

    苏仑慌慌张张地跑来，横插在中间，打断了大甜甜积攒许久憋出的大招：

    “王保强、曾小贤、肖杨被抓了！”

    叶秦疑惑道：“为什么？”

    “不知道啊，他们只是抽了根烟而已，泰国警察就把他们带走了。”

    “这就不奇怪。”

    叶秦挑挑眉：“在泰国，公共场所抽烟是违法的。”

    ………………

    曼谷唐人街的“派出所”，跟小黑屋似的。

    门外头有两三个警察公然抽着烟，但当泰王的座驾缓缓地停在面前时，一个个慌里慌张，一边跪地，一边灭烟。

    “国王万岁！”

    “我不是国王，站起来，不用跪！”

    叶秦钻出车，气势十足，大步流星地走进小黑屋里，空间非常逼仄，三个警察坐在一张桌，前方是曾小贤仨货。

    “你们要知道在泰国抽烟，最高要判3个月的徒刑，还有几万泰铢的罚款，但看在你们是旅客，又是第一次初犯，可以私了解决，打个折，2万泰铢……”

    “你谁……约翰威克！”

    三个小警察立刻站直，贪婪的嘴脸变得惶恐，就见叶秦背后的所长一脑袋的冷汗，双腿微微发颤。

    这可是前段日子，泰王亲自迎接，几十台车驾在清莱府巡游，特别是国王的汽车。

    身后数百名学生齐力推动一边跑，还一边喊口号“国王万岁”，声音震耳欲聋。

    那个场面，泰国贵宾的待遇！

    “我是剧组的负责人，是来领人的，刚刚你们说2万泰铢？”

    叶秦掏出几大张纸钞，客客气气地递了过去。

    所长一个激灵，害怕地摆摆手，舌头都捋不直，怯怯地瞥向一身军服的军官司机。

    “真的很抱歉，该罚还是要罚。”

    叶秦执意地塞了过去：“这个是我的剧组，在曼谷唐人街会逗留一段时间，希望多多关照，不要有违法乱纪的事再在他们身上发生。”

    “一定，一定！”

    所长小鸡啄米一样地点头，悬着的石头一落，连忙请到里屋。

    “我领完人就走，剧组马上要开机。”

    叶秦看向一脸尴尬的肖杨、曾小贤，而刘浩然缩着脑袋，吞吞吐吐道：

    “对，对不……对不起，我不，不是……”

    叶秦挤眼大笑，直呼“没事”，突然神情变得严肃认真：“记住这种感觉，在塑造秦风的时候，可以用到这种在紧张环境，能理解吗？”

    刘浩然琢磨一下，似懂非懂地点头。

    这就是影帝吗？

    一次逮进“派出所”，都能扯到戏的事！

    果然，就像北电的老师说的那样，有叶秦在，是华语影坛的幸事，却是新生代的不幸。

    眼睛死死地盯着叶秦的背影，就像当年拍《秘岸》时，叶秦盯着众星捧月的曾之伟，内心一样喊道：

    “演员，当如是也！”

