    不算结丹期修士，共有二十七人进入古修遗府，现在却只有十六人聚集在石碑旁。

    当然，也可能有些类似云琼散人，在试练中途放弃，离开古修遗府。

    秦桑赶到时，发现穆一峰和于岱岳都在，也靠了过去。

    “车师叔他们还没出来？”

    秦桑小声问道。

    穆一峰摇头，神色凝重的盯着西方，“异变发生后，司空前辈命令我们先行离开待命，亲自去接应车师叔他们。”

    崩溃愈演愈烈，有些空间裂缝连结到一起，形成一个长达千丈的巨大裂缝，仿佛怪物的巨口，等待着吞噬所有闯入者。

    空间被撕裂，呈现出无比怪异的景象。

    有些岩浆河突然断流，有的地方大地、山峰上下颠倒，违反常理，这种现象，越靠近四座天峰越严重。

    此时，却始终未见那几位结丹期修士出来。

    地缺老人和玄宇道长不可能出现了，其他三位竟也未曾现身。

    不会五大金丹尽没吧？

    秦桑看着末日般的景象，心里暗暗嘀咕。

    一下损失五大金丹，对各大宗门绝对是不小的打击，即使正道八宗，宗门里结丹期修士的人数也有限。

    尤其青罗宗最惨，宗主就在其中。

    又等了一段时间，岩浆和火灵兽大肆侵略，距离石碑越来越近，始终未见几位结丹期修士的身影，大家都开始有些焦躁不安。

    就在这时，有人突然神色大喜，指着远处大喊，“看那里！”

    极目望去，便见空间裂缝之间出现了三个光点，空间还远未到稳定的时候，动荡不止，有些空间裂缝在膨胀，有些甚至还会漂移。

    光点在其间艰难腾挪，每次都能险之又险地躲避空间裂缝的吞噬，虽然距离极远，看不清楚，但依然让人看得惊心动魄。

    终于，光点从空间裂缝带出来，迎接他们的是狂暴的火灵兽。

    不过，火灵兽虽多，但相对于遗府广袤的空间，就显得稀少的多了，对结丹期修士来说不算大麻烦，很容易便将它们甩脱。

    不多时，三道身影在众人面前凭空浮现，正是车玉涛三人。

    其中司空暮月和杜伊还好，车玉涛就显得狼狈多了，左臂甚至有一处明显的伤口，不知被什么撕下来一大块血肉、

    车玉涛没有急于处理伤口，视线从众人身上扫过，面色猛地一沉，怒声质问，“玄宇道长去哪里了？”

    结丹期修士的气势压迫而来，众人呼吸一窒，只觉如山峦临身，大为惊骇，其中一位筑基后期的修士艰难出声，“启禀车师叔，异变发生后，我们一直没有见到两位前辈，他们……好像还未出来……”

    车玉涛三人闻言色变，对视一眼，司空暮月沉声道：“异变开始，本宫把他们送出去，便返回接应你们，没有遇到两位道友。”

    杜伊转身眺望，诧异道：“玄宇道友和我们一样登上天峰，遇到危险被困也情有可原，地缺道友为何还未脱身？难道也被某个禁制限制住了？”

    此时，火灵兽已经越来越近，在石碑附近，地面上甚至有岩浆渗透出来。

    司空暮月摇了摇头，看着车玉涛说道：“此地不宜久留，我们最好先行退出去，我看崩溃开始有变缓的趋势，此处遗府应当不会彻底毁灭。两位道友吉人自有天相，只要找到一个藏身之所，想必不会有事。等遗府稳定之后，我们再想办法营救，也不迟。”

    车玉涛阴沉着脸，不知在想什么。

    杜伊迫不及待道：“司空道友的提议不错，我们先保证自身安全，才能有余力营救两位道友。至不济，命人返回悬颅关求援也不迟。”

    见他们二人都是这个意思，车玉涛也只好点头同意。

    在进入石碑前，秦桑回头看了一眼，旋即收回目光，进入石碑。

    一阵天旋地转，视野恢复时，已经站在遗府之外的碎石上，除了云琼散人之外，还有三个人也放弃了试练，等在此处。

    算下来，竟有六个筑基修士殒命在遗府里面。

    看到他们狼狈的样子，云琼散人等人自然也惊讶异常，问清里面发生了什么，脸上浮现出庆幸之色。

    车玉涛三人传音商议了几句，便在入口旁站定，没有离开的意思。秦桑等人没有得到命令，不敢私自离去，也在附近席地而坐，调息的调息、疗伤的疗伤。

    秦桑内视己身，看了眼气海里的九龙天辇符，忍着心中的迫切，没有用神识触动，检查密符，而是让其自行温养恢复。

    又在气海里留下几道禁制，彻底封闭密符的气息，不让其外泄分毫。

    正如地缺老人所说，密符无主，只要没有人强行搜刮他的气海，就不用担心九龙天辇符暴露。

    封锁住九龙天辇符，秦桑悄悄睁开眼，见车玉涛三人呈品字形站在入口周围，时而出手激发黑洞现身，查看里面的变化。

    黑洞里的石碑开始还算平静，后来突然猛烈地颤动起来，黑洞里乌光大作，仿佛变成了一个黑色的太阳。

    三位结丹期修士急忙出手，布下大型禁制，遮蔽住乌光，以防异象引来云兽。

    如此，一连过去三天时间。

    最终，黑洞竟彻底消失了，乌光散去，石碑真切的显现出来，矗立在环形碎石中间，让人诧异不已。

    石碑上虽然裂纹满布，但依然完好，侥幸没有碎掉。

    又等了三天，平静如故，石碑再也没有异状发生。

    看起来，古修遗府里面似乎已经稳定了。

    司空暮月小心翼翼走到石碑旁，用手掌触碰石碑，掌心灵力涌现，似乎在查探，良久之后说道：“试练空间已经被毁，所以入口才会暴露在外。”

    车玉涛三人商议了一番，唤起所有人，竟要重返古修遗府。

    此时，谁也不知古修遗府里会存在什么危险，秦桑等人虽然不甘愿，但也只能听命行事。共同组成一个巨大的九耀星河阵，由三位金丹主阵，联手进入黑洞，走进石碑。

    进去之后，果如司空暮月所料，没有再被分入试练空间，而是直接进入了遗府里面。

