    神都夏侯氏，江湖上的八大家族之一，坐镇于大隋神都。

    于江湖之上，虽不显山露水，但却是底蕴深厚。

    家族的源自昔日北魏王朝的夏侯一脉，继承了几分昔年北魏霸主曹孟德纵横天下时的神兵和绝学。

    陈休踏出酒肆。

    此时，偌大的古镇长街之上，却是静谧无比。

    抬眼看去，寂寥而压抑，人烟彻底散去，恍若一座幽冥鬼城般，唯有陈休的脚步声轻轻回荡。

    “这么安静，可不好呢。”陈休轻声开口，话语平静：“绝影，过来！”

    吼——

    低沉而凶煞的低吼之声响起，涌动的黑烟如潮水般爆发。

    高大威猛的独角乌烟兽，于陈休的手畔微微俯首。

    开阖的嘴角边，有着淡淡的鲜血滴落，零碎的骨骸碎片落在地上。

    白玉般的铁蹄之下，沾染着无尽血污，似是被撕裂的衣衫。

    “饿了吗？”陈休轻笑着开口。

    看似温和如春风，但落在无数江湖人的眼中，却是如同厉鬼一般。

    他要做什么？

    “如果真的饿了话，且先拿这里的人，填满肚子吧。”

    陈休淡漠而平静的话语落下时，独角乌烟兽缓缓抬起头。

    琥珀琉璃般的猩红眼眸之间，有着红光涌动。

    嘭——

    漫天的血雾爆发，凌乱的血雨溅落了店掌柜一身。

    他颤抖着抬起头，那只近乎丈余高大的怪物，正俯瞰着他。

    漆黑的嘴角微微蠕动，“嘎吱嘎吱”声间，依稀可见那是一只破碎的胳膊。

    这个怪物，居然真的在吃人！！

    “魔，魔头........”

    店掌柜颤抖着瘫坐在地上，浑身发颤。

    “怎么，胆子这么小啊？”陈休冷笑一声，眸子看向了远处，淡淡道：“你们不是叫嚣着，要斩明王，诛修罗的吗？如今，休就站在这里，怕了？”

    言语之间，五指抬起，

    雷光迸发于掌心，宛若天罗地网一般。

    数十道身影顷刻之间，化为漫天的血雾。

    店掌柜望着眼前的修罗场景，仓皇无比般跪倒于地，颤声哭嚎道：“陈，陈大人。我们也是一时鬼迷心窍！老头子上有老，下有小，还望大人饶命啊！！”

    “早知如此，何必当初呢？”陈休轻轻抬手，目光淡漠无比，缓缓道：“绝影，吃光他们！！”

    话语落下时，一步迈出。

    他的身后，瞬间响起了凄厉悲惨的嘶吼哀嚎之声。

    陈休缓缓抬起头，眉心之间，那枚暗金色的竖瞳绽放华光。

    一道因果之线，源自死去的大汉，于虚空之间延伸，落于古镇豪华客栈的最高层。

    “在这里啊。”

    陈休冷笑一声，眸子环视四方：“倒是挺会找地方的嘛。”

    这一刻，急促无比的脚步声、战马的嘶吼声、兵器的碰撞声，如银瓶炸裂般迸发。

    万千身影，如天罗地网般于四面八方之间涌出，密密麻麻无数。

    “哈哈哈哈——”

    陈休咧嘴大笑，眼中有着几分嘲弄之意，颇为有意地高声道：“夏侯家的二少爷，你不会觉得，这么一群神通境，乃至金刚境的普通武者，能够杀了我吧？”

    “如果我没有记错的话，夏侯家的老太爷，似是是户部侍郎，正三大品大员。我为朝廷命官，你却是暗中算计于我！”

    陈休怪笑一声，缓缓道：“若是到晋阳宫中，我去那陛下跟前，参你一本！你说，陛下会怎么想呢？夏侯家又会怎么办呢？”

    青年拿捏着朱果的手指微微一颤，又惊又怒，咆哮着道：“怎么可能？他怎么会知道是我？为了防止那帮废物泄露本公子的声名，我可是对于他们的元神下了咒的！！”

    他的脸色难看到了极致。

    原以为可以作壁上观，旁观那陈休与江湖人厮杀，坐享渔翁之利。

    现在，怕是做不到了。

    当朝天子，可是大力推崇科举的存在。

    对于门阀世家，本就没有多少好的脸色。

    倘若这一消息，流入当朝那位喜怒无常的暴虐皇帝耳畔。

    无论是对于夏侯家，还是对于他，都是绝对是一场无法避免的灾祸。

    “公子，那你要亲自动手吗？”妩媚女子略有担心地开口。

    青年的眉间，有着一抹神芒涌出，面目狰狞：“没办法，不能让他活着踏入太原府！！”

    似是能够感受到那股愤怒，陈休的嘴角微微上挑。

    他是故意的。

    因为他很清楚，倘若李亮给予的信息是正确的话。

    那么，黑暗之中的窥探者，除却那夏侯家之外，还有五大帮派之一的千秋英雄会，九大魔道之一的不归楼，以及无生教会。

    敌在暗，我在明！

    纵然他对于自己的实力有着足够的信心，但依旧有着警惕之意。

    毕竟，这方天地太大了。

    谁也不知道，那些古老的世家宗门手中，是否会有着特殊的秘宝。

    现在，自己点出了夏侯氏的存在，怕是那几家很快也会坐不住的。

    “那么，接下来。”

    陈休呢喃之间，双手结外狮子印，九字诀之斗字印。

    主轰鸣，声如雷霆，神魂颠倒！

    陈休的胸膛骤然收缩，似是蛟龙吸水一般，无尽的气息朝着口中涌入。

    一股气流似是蠕虫般，自胸膛通达口中。

    张口的那一刻，似是有着无尽风暴呼啸而出。

    厉声霹雳如雷震！

    无数武者的耳畔，轰然有着鲜血炸裂！！

    偌大的古镇之间，几乎都回荡低沉的吼声。

    于此之时，陈休五指掠过乾坤袋，蛟龙长弓落于掌心之间。

    刹那间，雷光涌动，龙吟之声回荡。

    陈休挽长弓如满月，接连射出十几道蛟龙之箭！

    恐怖的雷光，轰然爆发！

    凌乱的鲜血，瞬间遍布于大地之上。

    陈休踏空而起，九箭连发，雷光如雨！

    一道道身影于雷霆之间，轰然炸裂，化为遍地的尸骸。

    陈休握着长弓，踏足于虚空之间，心中盘算着：“我都这么招摇，宝兵也拿在了手上。真正的敌人，应该要出来了吧？”

    在他眼中，无论是金刚境，还是神通境，都不过是一箭！

    真正需要面对的，是五大势力的人！

    以及太原附近，那些绿林贼寇中的贼寇之首！

    “不愧是修罗明王，确实厉害。难怪虽是神通境，雇主却是要让我出手。”黑暗之间，有着尖锐的嗓音响起。

    略显苍老的白发老者拄着拐杖，笑声尖锐。

    “老夫也不想出手的，毕竟大人一看便是命途非凡之辈。无奈啊，大人的人头，太值钱了。”

    老者自顾自地说着，跪地叩首。

    动作举止，很是古朴，手中捧着三株墨绿色的香。

    接连三叩首。

    大地之上的血液，开始消散。

    腥风吹拂。

    陈休只觉得一股至阴至邪的力量，加持于周身。

    这一刻，龙吟之声，陡然于体内响起，应龙虚影浮现！

    阴邪之意溃散。

    而手中的蛟龙长弓，却是化为碧玉一般，气息变得更为强大。

    但却是失去了光泽，恍若白石。

    “可惜啊，陈大人的命，实在太硬了！老夫拜不动，只能拜走你的宝兵了。”

    老者露出满口的黄牙：“不归楼，地阶刺客，夏青。于此见过陈大人。”

