
　　“可以，当然可以。”灰发老者连忙应道，旋即就小心翼翼的取出一枚储物戒指。

　　青天宫既然发布了摧毁阵基祭坛的任务，自然早就提前准备好了任务的奖励，虽然十块太初祖石的价值昂贵，但以青天宫的底蕴倒也没有放在眼里。

　　当然，摧毁阵基祭坛的任务奖励除却太初祖石，还有参悟青天道经的机会，甚至是修炼青天道的神通！

　　“余下奖励，不知道友是选择参悟道经，还是修炼神通？”灰发老者将储物戒指递给罗修的时候问道。

　　“我想参悟道经。”罗修毫不犹豫的说道。

　　道主级的神通固然强大，但罗修修炼的乃是自身的无相之道，开创了独属于自己的神通，自然不需要去修炼别人的神通。

　　而他的无相之道想要不断的完善，就需要汲取其他武道神诀的精髓精华，青天道经作为天族至高无上的道主级神诀，自然是最佳的选择之一。

　　“道友请！”

　　灰发老者客气的侧身，然后带着罗修走进了任务发布点的后方。

　　片刻后，灰发老者带着罗修来到了一间密室前，道：“这间密室之中便是青天道经的参悟之地，道友摧毁了一座阵基祭坛，可以参悟一年。”

　　“轰隆隆……”

　　说话间，密室的石门开启，罗修迈步走了进去，神识便感应到整个密室的周围铭刻了数之不尽密密麻麻的阵纹。

　　青天道经至关重要，乃是青天宫的核心传承，这种地方的戒备之严密，自然是非同一般。

　　灰发老者并没有跟着进来，当罗修走入密室的时候，石门就自动关闭了。

　　密室的空间不大，周围一片空旷，只有一面神碑，闪烁着幽幽的青光。

　　从这尊神碑之上，罗修感受到了青天之道生生不息的道韵属性，如果不是青天神碑在他的身上，他甚至会认为这尊神碑就会是青天神碑了。

　　罗修迈步走了过去，盘膝在神碑的跟前坐下，目光和神识凝聚，落在神碑上，看到了一条条蕴藏深奥至理的纹路，这里面就蕴藏了青天道经的无上玄奥。

　　时间在不知不觉中悄然流逝，转眼间就过去了五个月的时间，罗修运转无相全力推演，脑海中呈现出了无数玄奥的至理，在他的身上此刻就笼罩着朦胧的青辉，将他衬托的犹如神人。ŴŴŴ.23sk.com

　　在参悟青天道经的同时，罗修也没有停止自身的修行，虽然他现在的手头上不缺少修炼的资源，运转无相之道吞噬炼化能量的速度也很快。

　　但是修为达到他现如今的境界，哪怕是有充足的资源，也不可能在短期内就快速的晋级。

　　以前在修为低的时候，只要有足够的资源就能轻松晋级，但是现在不同了，譬如他想要修炼到八等神魔巅峰的境界，即使是在资源充足的条件下，最少也要上百年的闭关苦修才可以做到。

　　火祖神域任务所得到的资源奖励，在不到一年的时间里就被罗修耗尽了，他的修为最终也停留在了八等神魔后期的境界，距离巅峰，只差一步。

　　一年的时间很快过去，尽管时间不长，但罗修却领悟到了青天之道的精髓，并且将之融入到无相之道中。

　　无相之道本身就擅长推衍，加上他拥有前世的记忆，相当于以至尊级强者的心境去参悟，尽管只有一年的时间，但是他对于青天之道的领悟，绝对不比青天宫那些修炼青天道经数千万年的强者差。

　　一年的期限到了之后，罗修眼前的神碑就消失了，紧接着密室的石门打开，一道没有丝毫情感的声音回荡在耳边，“时间已到，请离开。”

　　这道声音的主人并非武修，而是这座密室中的阵法之灵，密室的周围布置有无数的阵纹，这些阵纹组成阵法，阵法衍生出了灵性。

　　虽然在理论上只要达到神魔级别的阵法都有一定的几率衍生出灵性，形成阵法之灵，但实际上阵法想要诞生灵性的几率很低，并且有着很多极其苛刻的要求。

　　青天宫定下的规矩，罗修没想过去打破，况且他对于青天道经的参悟也达到了一个极限，除非他能够修炼到九等神魔的境界，否则就算是在这里继续参悟几百年，也不可能再有丝毫的成效和进步。

　　从任务发布点离开的时候，罗修没有看到那名灰发老者，他径直来到宝物兑换点，拿出一块太初祖石，兑换了一千万本源血晶。

　　太初祖石这种资源太过于高级，十块太初祖石数量不多，蕴含的太初祖气也比较有限，对于他修为的提升反倒没有本源血晶来的直接。

　　“罗公子！”

　　刚刚兑换了血晶，紧接着罗修就听到了一个声音。

　　罗修回头望去，看到喊自己的人是宁涵凌，当初三人分别之后，他记得宁涵凌去了混沌海，她这么久才从混沌海出来，看来是得到了不菲的机缘造化。

　　不过让罗修略有些意外的是，他在宁涵凌的身边还看到了两个人，一个青年模样的英俊男子，一个身穿淡青色长裙的少女。

　　青年男子一身白衣，身上有种超凡脱俗的气息，修为气息也很强大，看似年轻，实则已经是九等神王的境界。

　　那淡青色长裙的少女则冷若冰山，给人一种很难接近的感觉，修为是九等神魔巅峰。

　　“罗公子，我给你介绍一下，这两位是我在混沌海中认识的，这位是昊林师兄，是出身于昊天宫的强者，这位是月影师姐，出身于月天宫。”

　　听到宁涵凌的介绍，罗修的眉头不由得皱起，身在天界，他的身份比较敏感，此前就曾说过不要轻易的告诉外人，但宁涵凌此刻的做法，却很容易让他暴露身份。

　　当初在进入荒塔的时候，宁涵凌就出面帮他说过话，只要是有心人便会知道，而且宁涵凌也主动说过罗修救过她的命。

　　现在宁涵凌直接说他姓罗，虽然还没有说出真名，但只要是心思敏锐的人，都能猜出点什么来。

　　“宁师妹，我还以为你介绍什么年轻俊杰给我们认识，区区一个八等神魔，这种人不值得做你的朋友。”

　　罗修还没有说话，听了宁涵凌的介绍，那叫做昊林的青年便眼含不屑的说道。

　　“昊师兄说的没错，宁师妹你既然准备加入我们月天宫，有些关系就当断则断。”

　　那叫做月影的女子也淡淡的说道，甚至她的目光连看都没有看罗修一眼。

　　这两人说出这样的话来，顿然就让宁涵凌的脸色很难看，而罗修反倒是心中笑了起来，因为从昊林和月影的表现来看，似乎他们并没有察觉到自己的身份问题。

　　只要身份不暴露，其他的罗修也懒得去在意。

　　“宁姑娘打算加入月天宫了？那可真是要恭喜了。”罗修笑着说道。

　　对于宁涵凌为什么要加入月天宫，罗修大概也能猜的出来，宁家被灭，对宁涵凌的打击很大，她想要凭借自己一个人的力量去报仇近乎是不可能的事情，毕竟能够灭掉宁家的，必然是一股很强大的势力。

　　十二天宫分属于天族的分支，但却并不排斥外人，也会从其他的势力和散修中选取优秀的天才收为弟子培养。

　　如果能够有了月天宫的支持，并且将来得到修炼月天道经的机会，宁涵凌将来的武道之路必然会更加的平坦。

　　“罗公子，我……”宁涵凌有些尴尬，不知道该如何来圆场。

　　“既然宁姑娘有了好去处，罗某就不打扰了，几位请便。”罗修没有等宁涵凌把话说完，径直转身离去。

　　在他转身离开的时候，他运转神识传音，对宁涵凌说道，“宁姑娘，我知道你加入月天宫是为了让自己变得更强，是为了将来可以报仇，但我希望你不要暴露出我的身份。”

　　宁涵凌还以为罗修是生气了，但是当她听到耳边传来的声音时，这才明白罗修之所以急匆匆的离开，是怕暴露身份。

　　她并不知道罗修得到荒塔认可的事情，也有些疑惑为什么罗修那么担心会暴露身份，但不管怎么说，既然罗修已经交代过了，她自然会小心谨慎一些。

　　……

　　“到底是什么人敢跟我们玄道宗作对？”

　　一个脸色阴沉的中年男子眼眸中杀机绽放，而在他的身前，跪伏着两名武修。

　　此人是玄道宗的强者，名为唐信鸿，他还有另外的一重身份，便是唐冠杰的父亲，在火祖神域的战场附近，唐冠杰以及玄道宗的一位九等神魔护法被杀，这让他无比的震怒，这一年多来都在调查这件事情。

　　“回禀大人，根据我们的调查，公子和护法被杀与阵罗天宗的慕蓉蓉有关。”

　　说话间，跪伏着的一名玄道宗武修将一份玉简恭敬的递了上去。

　　“不管你是什么人，敢杀我唐信鸿的儿子，我就让你后悔来到这个世上！”

　　唐信鸿身上的杀机更盛，玄道宗依附于青天宫，虽然此刻青天宫与火祖神域开战，但古太战墟还是掌控在青天宫的手里，他们玄道宗在这里要调查一些事情或是做一些事情，都可以获得一些方便。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千零九十四章 宁涵凌的选择免费阅读。https://xs.23sk.com 