    叶闲骑着自行车带着陈雪茹先将丁秋楠和白曼宁送到轧钢厂，再骑车去大前门。

    “叶闲，今天麻烦你了。”

    “不麻烦，我倒是希望你能多陪陪灿烂。”

    “你对金灿烂可真好。”

    叶闲无法回答了，感觉气氛不太对。

    他跟金灿烂的情况也不好对外说。

    “最近绸缎庄的生意怎么样了？”

    陈雪茹提到这个事情心情就很落寞。

    “你知道公私合营吗？”

    “恩，多少听到一些。”

    叶闲如实回答，他不是很清楚里面的事情, 但大致还是知道。

    “你对公私合营什么看法？”

    “我能有什么看法，同意也未尝不可，或许以后还能将生意拿回来呢。”

    叶闲只能说这些安慰一下陈雪茹，他知道大势不可逆，再说现在给出的赎买金额就算什么都不做，以陈家绸缎庄的体量也能让陈雪茹安安稳稳地用个十几年。

    但叶闲对陈雪茹是有些了解的, 跟徐慧珍一样都是很重视事业, 尤其是绸缎庄是家传。

    其中有祖辈的付出与家族传承。

    不舍得是一定的。

    但也不是没有机会将绸缎庄拿回来，只是需要一些时间而已。

    “那你的意思是让我同意。”

    叶闲多少有些这个意思。

    “不然呢, 你舍得将绸缎庄卖掉吗，你要是卖掉那以后就真拿不回来了。”

    “那我还是答应好了。”

    “没有了绸缎庄，以后吃不上饭怎么办？”

    “不会的，大不了我管你饭好了。”

    叶闲随口一说，可是陈雪茹认真了，忽然觉得一直烦恼的事情也没有多纠结。

    “那可说好了，我吃不上饭就去找你，到时候你别将我拒之门外。”

    “怎么会，多一双筷子的事，一家子人都养了还差你不成。”

    叶闲当做开玩笑，他还真不差钱。

    “你说的，我可认真了。”

    陈雪茹心情很好，很想将这个事情告诉给好姐妹徐慧珍，目的就是要炫耀一下。

    “到了。”

    “雪茹这么晚回来，你们不会是在约会吧。”

    正巧两人回来被小酒馆门口的徐慧珍看到了。

    “徐慧珍，你瞎说什么。”

    陈雪茹可不想在徐慧珍面前尴尬，她的性格就这样，不能让人拿她说事。

    即便要说那也是她自己来说。

    怎么可能让徐慧珍专美于前。

    “正好我有时间, 到小酒馆坐一坐。”

    叶闲看着两个彪悍的女子，见面就不让分毫，两人的性格还真是异常的相似。

    “陈雪茹，徐慧珍我就不进去了，明天还要上班呢。”

    叶闲骑自行车回去。

    这个时候的路灯都集中在主路上，他大晚上骑自行车真就是两眼一抹黑。

    只能依靠月光。

    叶闲抹黑骑车，似乎拐错了胡同，不能怪他弄错只能说这个时候的胡同错综复杂。

    加上大晚上的，真不好辨认。

    “什么人？”

    叶闲听到离着老远就有人出声询问。

    他马上停下来，听声辨位。

    总感觉有什么不对劲，大晚上谁没事在乎个路人，除非是在做不可告人的事。

    他加了小心，将自行车停放在一边。

    轧钢厂附近，突然多出的可疑人员必须要小心。

    他可没有忘记如果按照原本的轨迹金灿烂刚参加工作不就是遇到了破坏分子。

    还因此负伤。

    即便是在轧钢厂，他也不会放松警惕。

    一个人快速的寻着声音过去。

    “快撤，有人来了。”

    叶闲快速赶到发现几个人跑了，他想追但发现那些人早就跑没影了, 动作迅速一看就是经受过训练。

    叶闲查看了周围的情况，轧钢厂的一处闲置仓库，他看到这边的墙有电线杆, 从这边能很轻松进到轧钢厂。

    感觉事情不对。

    他骑自行车来到厂里马上将情况通知给保卫科。

    不一会儿就有好多人出动，开始在钢厂周边进行巡逻检查。

    杨厂长刚回去不久，这不刚到家没一会儿工夫就又赶回来了。

    “有破坏分子，大家要仔细的搜查不能让钢厂受到破坏。”

    杨厂长亲自带队，开始进行排查。

    叶闲为什么不自己做，别开玩笑了，钢厂有多大即便调动保卫科的人多要排查好久。

    他一个人即便骑自行车都想要绕着钢厂也要蹬几十分钟，如果要仔细检查没有几天工夫是做不来的。

    叶闲将情况反应后就回了四合院。

    第二天刚到轧钢厂就被叫到了会议室。

    “昨天有破坏分子进入厂里的事情大家已经知道了，经过保卫科的排查我们已经找到了即时器。”

    “正是叶闲的及时发现才避免了重大损失，对此我代表厂里对叶闲同志表示嘉奖。”

    叶闲刚来上班就有奖金拿，还真不错。

    杨厂长报案之后，李队长带着人一起破案，忙了一上午都在调查中。

    叶闲在食堂看到了李队长等人。

    “叶医生，过来一起。”

    “正巧我还要去找你呢，等吃完饭跟我说说昨天晚上你遇到的那些人的情况。”

    叶闲乐于配合，吃完饭就在食堂将他遇到的事情说了出来。

    “经过训练，人数大概三个人。”

    “从现场分析，我发现地上的脚印痕迹很明显。”

    “我听到一个人询问，声音略显沙哑。”

    “我知道的就这么多。”

    李队长做了记录，根据叶闲提供的线索立刻展开调查。

    叶闲也不知道他发现的情况能不能帮上忙。

    “叶医生。”

    恩。

    叶闲刚才想着事情，发现是白曼宁坐了过来。

    “白曼宁，看你的胃口不错啊。”

    “我晚上能够跟你一起回去吗？”

    叶闲没看出有什么不对，但总觉得白曼宁有些刻意但他没有拒绝。

    “可以。”

    叶闲走了，白曼宁松了口气，她还真怕叶闲不答应。

    吃饭的时候有些心不在焉。

    因为她上班到播音室的时候，遇到了周铁锤，应该说是周铁锤再等她。

    当时的白曼宁表现的很淡定。

    即便周铁锤装作巧遇，还主动攀谈，但她这不知道对方有没有看出她的心虚。

    更不知道对方有没有人认出她。

    一直到吃饭的时候都有些魂不守舍。

    直到遇到了叶闲。

    想着或许能够让他帮忙。

    她也在纠结要怎么才能取得叶闲的帮助。

    她不想说出心中的秘密。

