    “臣……领旨！”

    赵错面不改色地躬身行礼，而后上前接过了非雾手中的玄色帛书，目送她离开后才转身面向了众执刑官。

    “哼！”

    掌司林安民神色冰冷地看着他，旋即一语不发地甩手离去，很快便消失在了众人眼中。

    赵错看了他一眼，心里倒也没什么感觉，知道这位古板的林掌司是为太后娘娘的安排不满。

    当然他也只能给他甩脸色表达不忿了，对此赵小公爷并不在乎，只要林安民不主动和他起冲突，他也不会去找麻烦，执刑司掌司的权力还是不小的。

    ‘下次可以问一下太后娘娘为什么要让一个保皇党坐上高位。’

    赵错心中自语了一句，然后转身走到了执刑司前堂的高台上，站在这里可以将下方列队的众官员看得一清二楚。

    “诸位大人！”

    他对着下方的众多同僚露出了温和笑容。

    掌司大人的离去并没有在这里掀起多大的波动。

    在执刑司官员的心目中现在的林安民就是个临时的，他们对世代掌执刑司的赵家有着更高的认可度，如今当朝太后表现出来的对赵小公爷的偏爱让他们更加安心。

    “卑职蒙太后娘娘错爱，得以主办饮碧画舫一案，望各位同僚在接下来能够勠力同心，早日将这涉及福寿膏这等荼毒万民之物的案子破了，此乃我等执刑官职责所在！”

    赵错在众多眼睛注视下说着场面话，将自身姿态放得很低，他知道只是这样还不够。

    “晚辈自知经验能力不足，所以斗胆请苏澄霁副掌司协助我侦办此案，如此方能不负娘娘的期盼。”

    这话出口之后，他立即就发现在场的许多执刑官皱着的眉头舒缓了下来，不少打在他身上的怀疑眼神也都消失了。

    苏澄霁缓步走上了高台。

    多年的副掌司还是很有权威的。

    “本官将全力协同小公爷办案，现在即刻组建专案队，念到名字的出列！”

    苏澄霁雷厉风行，不过一刻钟便拉出了一支五十人的强悍队伍，其中有两尊首席，十位一等，剩下的就都是做出过成绩的二等三等。

    在赵错的属意下，张银堂还有吴之义也被叫上了，他都要加班了当然也不能让两个好友偷懒。

    这就叫做义气。

    “诸位同僚，我与苏掌司商讨后决定先捉拿焰夫人回衙门问话。此行由我带队，还请晏扬首席带上两位一等以及二等三等各五名随我走一趟。”

    赵错谨慎的发号施令。首席执行官至少是第五境的修行者，这无论放在哪里都是高手，而一等也只弱上一个境界，用这等队伍去抓捕一个女子确实有些杀鸡用牛刀了。

    但那焰夫人本身就是道门弟子，修为如何还是未知数，再加上这女人家财万贯，府上说不定供奉了一些强者，不可大意。

    当然这女人要是拒捕那事情就好办了。

    “是。”

    晏扬首席依然冷着一张俊脸，并不在意被手底下的人爬到头上使唤，神色漠然地开始点人。

    “无咎你不必亲自上阵吧？”

    苏澄霁皱着眉头低声问道。

    “不。”

    赵错摇了下头。

    “我拿着娘娘的旨意做事可以无所顾忌，要是出了什么情况也可以当机立断不至于误了案情，有晏扬首席在叔叔大可放心。”

    “你务必小心。”

    苏澄霁犹豫着说道。

    “据我所知，那位焰夫人作为国师的弟子，一身修为并不简单，可能已经是一位元神真人了，道宗手段神异你不可大意。”

    “明白。”

    赵错心中微惊。

    道宗还没有丧心病狂到连境界划分也藏着掖着，这也根本藏不住，所谓的元神真人就是紫府境之后的第四境。

    这个境界的修道者于命宫中练出元神，就算舍弃了肉身都能不死，可谓是难缠至极。

    “焰夫人常住的府邸位于京城郊外的青葱山下，长年幽居不出，这几日派过去的探子还曾看到她在山中的花园悠然散步，现在过去可以抓她个正着。”

    数十名身穿飞鱼服的执刑官骑着铁蹄马自衙门鱼贯而出，赵小公爷被护卫在队伍的中央处，听着晏扬首席的汇报。

    “等会按计划行事，由成祎一等分派数人将焰夫人的府邸围住，我们自正门礼貌请人。”

    赵错客客气气地说道，还不能确定焰夫人就是此案的罪魁祸首，所以他决定先礼后兵。

    约莫小半个时辰后，飞奔出项京的数骑远远便在一座青翠欲滴的小山下，看到了很有仙家气派的恢弘府邸。

    执刑司队伍开始分散了，有着五人从左右包抄而去，赵错则是带着剩下的人马直线前进。

    “咚！”

    在焰夫人的府邸正门翻身下马，赵错在数名执刑官的围护下走到了紧闭的大门前，抬起手握着门环用力地敲了下。

    “执刑司办案！”

    他身侧的晏扬首席像是念口头禅似的冷声招呼了一句，在敲门加叫门的伺候下，府门很快就被打开了。

    “诸位大人请回吧。”

    走出来的是一位清秀的小侍女，他胆怯地看了眼赵错，小声说道：

    “我家夫人说了，饮碧画舫一案和她无关，如今已将紫衣师姐逐出门派了。”

    “劳请姑娘通传一句。”

    赵错神色平静地开口道。

    “这案子和你家夫人有没有关系不是她说的算，现在请她与我们走一趟，拒捕等同于谋反。”

    “这……”

    小姑娘被他的话吓住了，欠身行礼后就慌慌张张地向这府内跑去，不多时后又白着小脸蛋泪眼汪汪地走了回来。

    “夫人说她不在。”

    赵错：“……”

    是可忍孰不可忍！

    “焰夫人！”

    赵小公爷沉重脸运功向着府邸高声喝道！

    “本官奉命彻查饮碧画舫一案，你今日闭门不见便是畏罪潜逃！某不仅要以武将你捉拿，还要封查你名下所有产业！勿谓言之不预！”

    ……

    “聒噪。”

    府邸中的一座精致阁楼中，一名盘膝坐在玉床上的身穿湖水色道袍的美妇人皱起了秀眉，面色不虞的起身走到窗前朝着府门口看去。

    接着她肉感十足而又玲珑有致的美好娇躯突然开始打颤。

    一双妩媚的狐狸眼逐渐睁大像是看到了什么不可理解的东西一般。

