    被这么多人惦记的萧辰，现在完全沉浸在这石碑之中的世界。

    与其他望天碑不同，只要参悟后，就会绽放其中的力量，外界的人都可以看到。

    但是萧辰感悟的这个望天碑则是不同，萧辰早已经领悟其中的奥妙，可是在外界看来，这个望天碑根本没有任何的变化。

    实则萧辰如今在一片混沌世界当真，在外界其他人武者看到的，萧辰只是安静的坐在石碑前。

    可在萧辰的感官中，尤其是在他的心脏的心脉位置，一种灼烧之感，还有那种悸动，让其感受到与众不同的感觉。

    “混沌初生，这种力量究竟是何人才可以掌握？”

    “混沌混沌，大道之初，想要感悟何其之难，可惜，可叹！”

    “我之悟性，竟然无法窥探其中一丝奥妙，这…”

    “终究是年轻气盛，当做出了选择后，才知道后悔，哎，罢了罢了！”

    在刚刚进入这一片茫茫世界中后，在萧辰耳边传来的声音，都是这样的感叹。

    无一例外，全部都是失败者留下来的。

    这让萧辰心中一紧，虽然他身体里蕴含混沌之力，可是他知道，这种力量是多么的晦涩难懂，心中难免会有些紧张，不知道自己心血来潮，做出的选择是对还是错的。

    钥匙他在石碑当中什么都没有得到，或者是直接没有通过考验而被淘汰，那是不是有些得不偿失。

    留在话的诸人，估计当时斗士这个心情，他们在化龙盛会里，或者是从其他地方获得的机缘，却因为自己的一个选择和错失，那种感觉确实很不好。

    “既然选择了，就没有退路，更不用去后悔。”

    不过很快萧辰就调整好了心态，一往无前。

    选择这个望天碑不是偶然，既然自己心脉与这石碑产生了反应，那必然会有些因果在内。

    或许其余参悟过这望天碑的人中，不乏一些绝代天骄，悟性超人的武者。

    可是萧辰坚信，自己还是独一无二的，至少他心脉处的本源力量，可是什么人都拥有的。

    往往体质特殊之人，都会有一种本源力量，而萧辰的本源力量，就是混沌。

    这就是变数，是其他人不曾拥有的，所以别人无法感悟的石碑，那么他就会有可能。

    果然在萧辰产生这个想法之后，眼前宛如混沌的世界变得明亮起来，视线也变得清晰。

    轰隆隆！

    整个世界发出轰鸣的声音，渐渐开始产生了变化，从无到有的转变，从混沌当中不断演变。

    “世界之初，从混沌之中逐渐创造！”

    这个过程萧辰知道是一个十分缓慢的事情，一个世界渐渐形成，出现一种种法则力量，萧辰总是感觉似乎有那么一丝感悟，却又说不出来的感觉。

    不知道过了多久，萧辰目睹了一个世界从混沌开始，到现在五行俱全，力量完整的世界。

    而这个时候，萧辰看到了一个身影，看不清容貌，不知道是男是女，是老是少。

    他披着一层混沌般的迷糊，在此人出现后，萧辰突然感觉自己心脉处的悸动。

    疑惑的看着这个身影，在他心脏处似乎也有一条心脉，与自己的一摸一样！

    这让萧辰心中震撼，看来在许久以前，就曾出现过和自己天赋一样的武者。

    虽然看不到他的容貌，可却能够感觉到此人的强大！

    在这一片刚刚诞生的世界当中，混沌力量充斥在世界各处，而这种力量却又十分强大，有着极大的破坏力。

    使得这个世界很多空间无法承受这样的力量，开始崩溃。

    “即是创世之力，又是毁灭之力！？”

    萧辰震惊，混沌演化出各种力量，形成了这个世界，可如今又成为了摧毁这里的力量。

    那这混沌之力，到底代表着什么？

    “不对，这不是世界，而是星空！”

    随着不断地深入，萧辰发现，他眼前的这副场景，根本不是一个世界的产生。

    而是宇宙的演化，那一处处混沌区域，诞生的雏形，乃是星辰！

    那个看不清摸样的武者，就这样在这一片刚刚诞生的宇宙当中不断前行，他身上混沌力量绽放，不断涌入这个世界，去引导，去牵引在这片世界里的混沌力量。

    “他这是在创世吗？”

    越是往下看去，萧辰越是震惊，此人到底是什么境界，绝对不是圣人，只能比这更加强大！

    终于，在这个世界雏形以出后，他终于动了，一步迈出，仿佛跨出亿万星河，在其身后，更是斗转星移。

    如今曾经一片死寂的星空，终于有了光明存在，就算萧辰是以旁观者的角度去看，可能够感受到从无到有的震撼。

    甚至有大道的气息弥漫，只是那混沌气息却不见了踪迹，或者说很难感受到，就算这个武者身上，也是一样，仿佛创造了这样的星空后，对他也是极大的消耗。

    不过就算如此，在他身上散发而出的气息还是十分恐怖。

    萧辰的身影也跟随一起，那武者所过之处，虚空震荡，混沌气息弥漫，路过之处，逐渐有着星辰渐渐凝聚。

    而那个武者似乎恍然不知一般，就这样浑浑噩噩的朝着前方走去，也不知道这是一片什么样的空间，究竟有多大，这武者一步跨出有无尽的距离。

    现在，在他的身后，已经星河成片，散发着耀眼的星光，壮观无比！

    宇宙星辰，以初具规模，但是那武者依旧不曾停歇，萧辰甚至感觉，他现在有意识吗？

    嗡！

    而就在这个时候，虚空突然颤栗，不是因为别的，只是那武者的双眼睁开，那一双眼，萧辰无法形容，深邃而又恐怖，仿佛根本看不到尽头，有着大道轮盘在旋转。

    只是双眼睁开而已，这片虚空就无法承受这样强大的力量。

    突然之间，之前一直的安逸不见，他突然奔跑起来，就像发现了什么，或者是在追逐着什么。

    那安静的武者，变得有些疯狂，有些执着，不过在奔跑的过程中，混沌气息依旧不断留下。

