    第48章 进入神通极境，修成异象

    离开了秘境，郭明和柳诗雨的身影出现在外界。

    几个圣主的目光都是投了过来，他们虽然无法进去，但是多少有着其他办法窥探秘境。

    但是没想到这一次的窥探，彻底让他们震惊了。

    因为秘境内最大的机缘，被摇光圣地的真传拿走了。

    这个秘境，根据他们的研究，绝对是在东域有着一段历史了。

    但是即便如此，里面最大的机缘在今日才被拿走。

    “郭明……干得漂亮！”

    那摇光圣主暗中传音，开心的夸赞道。

    毕竟郭明能够弄出名头，他们摇光圣地也是与有荣焉。

    特别是能够在其他几个圣地的圣主面前看到郭明碾压一群弟子，那种爽快劲可别提了。

    “我先送你们回去，其他人估计还要再等一段时间才会出来！”

    “别忘记了好好提升实力，前往中域天骄茶会的日子很快就到了！”

    “弟子遵命！”

    郭明真诚的回应着。

    对于天骄茶会，他自然不会错过，到时候他能够遇见的不仅是中域的天骄，还有其他地方的天骄。

    单单东域就出现了三个主角了，也不知道中域能够遇见几个大肥羊……

    而且郭明听说，他所在的东域是五个大域里整体实力最差的，无他，因为东域的三大圣体是分散的。

    像北域的羽化圣地，他们就只有这么一个圣地统领北域，而且羽化圣地的实力哪怕在中域也算的是名列前茅了。

    只可惜，东域三大圣地各自为战，从混沌圣地沦落到此。

    ……

    回到了摇光圣地后，郭明也没闲着，他马不停蹄的安排好柳诗雨之后，便开始了修炼。

    距离前往天骄茶会还有两个月的时间，他必须要好好的修炼一番。

    郭明此刻拥有了诸多宝物，还有酒神咒炼化过的灵酒，用来修炼绰绰有余了。

    而且他距离神通极境很近了，甚至苏铭还有很大的把握直接冲过天人境，踏入天人境的行列。

    “呼！”

    在腾龙峰内，郭明深呼吸了一口。

    然后将这次得到的宝物通通拿了出来，一个个宝箱摆上，一个酒葫芦出现，还有着那个大眼珠子！

    “咕噜咕噜！！”

    郭明直接拿起酒壶先灌了一壶下去，那个阴阳生死焱的味道融入其中，有一种奇异的感觉。

    “哈………”

    郭明畅快的将酒葫芦全部给喝光，那阴阳生死焱带来的特殊作用也已经生效了。

    他突然间闭上眼睛，脑海中有着青色的火焰燃起后又消失了。

    并且趁着这个时机，将阴阳生死焱也感悟成了一道神通！

    阴阳生死焱，具备保护灵魂的能力，反之，它也能够伤害灵魂。

    这对郭明来讲，是一个无比好用的能力。

    融入剑道神通里，郭明眼睛睁开，口中轻轻喷吐出一道剑芒，直接击中地面，穿透到了地底。

    “啧！！！”

    “有点意思！”

    郭明自我感觉良好，然后将那些万年灵草、宝药纷纷丢入了酒葫芦里，同时念起了酒神咒。

    “…………”

    经过酒神咒的炼化，这些资源都是化作了酒水，从葫芦里散发出了无比馋人的香味。

    郭明深吸了一口，脸色有些陶醉。

    在炼制好新的一壶酒之后，他咕噜咕噜的又是一口闷。

    这次的美酒虽然没有异火美酒来的美味，但也有属于自己的一番味道！

    “呼哧！！呼哧！！”

    郭明在灌下了第二壶的美酒后，呼吸开始急促起来，面色迅速泛红。

    神通境的力量开始打破。

    神通境，就是要把自己的神通开发到极致，形成一个大循环。

    那蕴含着庞大能量的酒水涌入身体，郭明先开始打磨起了自己的肉身，那美酒的能量仿佛一个个榔头，在不断敲打着苏铭体内的五脏六腑，肌肉。

    郭明拿起酒葫芦喝下第二口，那庞大的能量继续流淌，它冲刷着经脉，让原本的经脉有了不一样的光华。

    第三次饮用美酒，能量开始在锤炼着血液，那鲜红的血液开始出现了一抹金色。

    第四次饮用美酒，能量进入丹田，都被郭明的剑芒给吸收了，一下子增加了他的剑芒数量。

    估计用不了多久，就能够拥有万道剑芒了！

    在结束了修炼后，郭明全身都湿了，因为刚刚一口气将神通境的肉身全部走完，其中的疼痛感让他汗流浃背。

    “呼！”

    但是刚刚的修炼是完美的，神通的力量让苏铭感觉到了更加的强大。

    结束了神通境的修炼，苏铭并没有就此停下，因为他的肉身已经达到了极限，完全可以容纳他突破到神通极境。

    神通极境，修的便是异象，能达到极境的各个都是天之骄子。

    郭明拿出了圣体精血，开始催动酒神咒炼制美酒。

    天荒圣体的精血对其他人来讲或许是宝物，但是对郭明来讲是鸡肋，还需要运用酒神咒将其炼制成可以为自己吸收的酒水。

    不多时，一壶美酒就出来了。

    闻着全新味道的美酒，郭明一饮而尽，那庞大的能量携带着他冲击向下一个境界。

    “吼！！！”

    能量从经脉开始冲击，恍惚间，有着龙吟声传来。

    郭明体内的灵力越发的粘稠，那灵力的恢复速度也增快。

    极境是神通境十分重要的一个境界它代表着你今后的道路，只有突破到极境你才有资格问鼎至尊。

    如果你的肉身不够强大，哪怕你得到了强大的道宫异象也无济于事，很容易将你的肉身给压到崩溃，修炼一途直接被断掉。

    郭明静静的控制着庞大的能量冲击着经脉，开始融入其中，而肉身也开始悄然之间出现了巨大的变化。

    郭明一边冲击极境，一边炼化着酒水。

    接下来最重要的一个材料便是至尊级妖物的大眼珠子，如此恐怖的材料。

    郭明自然也可以炼化，不过需要耗费的时间有些久。

    但是这在玄幻世界很正常，而且他有着足够充裕的时间来修炼突破。

    毕竟距离中域的天骄茶会，还有两个月。

    而郭明炼化这个至尊级妖物的大眼珠子，需要不知多少时间。

    这个期间，他完全可以将重心投入到极境境之上。

    冲击极境的每一节都至关重要，分为不同的关卡，第一关是将所有的神通融合在一起完成脱变，让其形成自己的本源力量。

    直到灵魂的最深处，是最困难的，哪怕在玄幻世界里，也有无数天才修炼者在极境的最后一步失败了，要么直接陨落，要么成了废人。

    一连半个月的时间里，郭明已经修炼到了极境的最后一步，而他炼制的美酒，也即将成熟。

    这是郭明第一次炼制如此长的美酒。

    但是其中的味道已经是香飘十里了，空气中都弥漫着酒香味。

    这至尊境的大眼珠子果然恐怖如斯，哪怕只有一丝力量都如此强大！

    到了最后的时刻，郭明不敢分心。

    在极境最后一步暂时停在，待到酒神咒完毕，酒水炼制完成后。

    郭明似乎听到了酒葫芦里传出了奇异的声音，打开酒葫芦，浓郁的酒香把郭明弄得精神抖擞。

    “哈哈哈！”

    “吨吨吨……”

    郭明大笑一声，畅快的拿起酒葫芦喝了一口。

    至尊境妖物的眼珠子，其中蕴含的能量太过庞大哪怕只炼化了一点，特别是炼制成美酒后，这一大葫芦的美酒足够郭明修炼到天人境了！

    郭明小心翼翼的喝了几口后，面色瞬间泛红，这并不是醉发，而是因为酒水里蕴含的能量太过庞大了。

    如此庞大的能量直接给郭明起到了最关键的作用。

    “吼！！”

    郭明的体内龙吟声震天，他灵魂上的本源吸收了能量后，终于踏出了这最后一步。

    可以看见的是，郭明灵魂发生了翻天覆地的蜕变，肉身强大，灵魂变强。

    在彻底修炼完神通之后，体内的能量还未结束！

    “神通极境！！！”

    郭明眼睛睁大，保持呼吸平稳，让自己的灵力迈入极境的门槛。

    “啵！”

    修炼成本源神通后，再练成异象就变的很简单了。

    困难的是极境异象的凝结！

    “嗖！！”

    郭明刚刚闪过这个念头，身上就散发出了强大的金光，就这么冲出了腾龙峰，投影到了整个摇光圣地的上空。

    这一幕，瞬间引来了无数强者的关注，还有那些普通弟子们也都仰望天空，瞪大眼睛不敢错过任何细节。

    “有人突破极境了！！！”

    “是腾龙峰的方向！！”

    “那是郭明大师兄的灵峰！！”

    “嘶！郭明大师兄好恐怖的天资，这才多久，就踏入了极境！”

    “我还是第一次看见别人突破极境！”

    圣地里，圣主、长老、太上长老们纷纷现身。

    “吧嗒吧嗒！！”

    因为天上的异象出现了茫茫一片混沌，而在着混沌中有一巨人手持神斧。

    (本章完)

