    敢死队再次启程，向更深处去寻找。

    再往前，就是打眼放炮的掘进区了，这里的层面很低，敢死队只能弯腰向里面前进。

    不敢大声呼喊，狭小的空间，又经历过爆炸，那样做的话，无异于找死。

    继续深入进去，里面并没有发现幸存者，而且里面因为爆炸，煤层已经发生了严重的坍塌，救援队进不去，也看到里面的情况。

    只得后队变前队，退出了这狭小的空间。

    “队长，爆炸中心点找到了，这条航道里面，已经全部搜寻过了，我们是不是去下一条航道？”

    一名老队员，说道。

    井下的航道通常都有好几条，延伸向不同方向，只是有的航道非常小，发现没有煤层后，一般也就废弃了，然后继续寻找其它煤层，在修建新的航道。

    像是那些个大的煤矿，井下四通八达的，犹如蚁穴，而井下出口，也不只一两个。

    “去下一个航道吧。”队长情绪低落的说道，这里的情况，如此糟糕，按照他的经验来看，已经很难再有幸存者了。

    敢死队又重新回到大航里，选了另外一条支线路。

    里面的情况强上不少，这里不是爆炸的中心点，不过也有瓦斯灼烧的痕迹。

    出事时，这里的工人显然不多，敢死队这条航道里面，发现了7具尸体，这应该是一个班的作业单位，只可惜，这些人也全部遇难了，不过却是尸身完整，队长检查了一下，他们都是死于高温。

    这也是井下瓦斯爆炸中，最可怕的，在密闭的高温空间中，人就好比蒸锅里的肉。

    “下一条航道！”

    队长命令道。

    一条岔路，又一条岔路。

    敢死队逐一排查着，可是仍然没有发现幸存者。

    队员们的情绪都很低落，现在已经没人再开口说话了。

    队长又一次的带着众人，拐进了最后一条相对较小的航道。

    突然，头顶上一碎石低洒落。

    “小心！”

    队长惊呼！

    伸手一把推开跟在身后的小李，自己也转身向后扑去。

    轰！~

    棚顶上，一块巨石整片的掉落下来，直接拍在了地上，飞溅起无数灰尘。

    “啊！！！”

    小李甚至都没有反应过来发生了什么事，自己就被身前的队长推了一个大跟头。

    然后耳边便传来队长痛苦的嘶吼声。

    “队长！”

    一种敢死队员，急忙惊呼。

    小李定眼一看，这才注意到，队长为了救自己，一条腿从膝盖位置向下，全部压在了巨石下面。

    “我的腿！啊···”

    队长疼痛难忍，右手捶打着地面，防毒面具下的五官已经扭在了一起！

    队员们上前，尝试着合力搬开巨石，可是这块石头太重了，几人使了全力，巨石仍是纹丝不动。

    队长的痛苦呻吟声，响彻整条航道。

    随后队长脑袋一沉，人就昏过去了。

    队员们见此，一个个急的不行，可是无论他们想什么办法，都无法移动这块巨石。

    就在这时，一声微弱的声音响起：“有人吗？谁能救救我？”

    “有人吗？求求你，救救我！”

    声音不大，甚至可以用微弱的可怜来形容。

    “谁？你在哪？”一名老队员，听见这个声音，身体本能的一个激灵，回应道。

    “怎么了老唐？”

    老唐说道：“我刚才听见有人呼救。”

    “有人呼救，我怎么没听到？你们听到了吗？”

    “没有。”

    “我也没有。”

    几名队员摇头，他们把心思都放在那块巨石身上了，什么都没有听到。

    老唐却是十分坚持：“我肯定听到了，有人呼救！”

    “应该就在里面！”

    老唐一指漆黑的洞内，言语十分肯定。

    “老唐，你是不是听错了，咱们都进来这么长时间了，一个幸存者都没见到，现在队长又出了事，当务之急是怎么救出队长！”

    “是啊！”

    几名队员点头，他们都没有听到。

    “先救队长要紧！那先把队长救出来，我一会陪你进去再搜寻一遍。”

    那名老队员双手放在老唐的肩膀上，用力的摇晃。

    “好，大家一起，用力，我喊到3，大家一起用力，小李注意，随时把队长拖出来！”

    老唐吩咐说道。

    小李用力的点头，双手托在对上的腋窝处，眼睛死死的盯着巨石。

    “1、2、3！”

    老唐大喊！

    所有发了，使出全身力气，撬动巨石。

    “嘶···”

    巨石终被众人撬开了一丝缝隙，巨石挪动，牵动了队长的伤口。

    已经昏倒的队长，被这股剧痛又给整醒了。

    小李眼疾手快，在巨石翘起时，一把将队长拉了出来。

    可是队长的腿，已经成了饼状，骨头已经完全破碎，眼看着这条腿是保不住了。

    “队长！”

    小李嘴上叫着，眼睛里面却是哭了出来，作为救援队一员的小李十分清楚，这意味着什么。

    “救救我！！”

    那个求救的声音，再度响起，这次要比前一次更加清晰不少。

    不只是老唐，这次好几名队员都听到了呼救的声音。

    “在里面！”

    老唐这次听到清楚，声音就是从里面传出来的。

    “快去救人！”

    队长咬着牙说道。

    此刻的队长，满头大汗，这不仅仅是热的，更是疼的。

    老唐对着队长点了下头，说道：“小李、兴国马上送队长上去，剩下的人跟我进去！”

    说着，老唐打头阵，第一个向里面冲去，几名老队员都跟在他后面。

    而兴国则是迅速的抽出身后的折叠担架，三两下就组装好了。

    小李和兴国小心翼翼的抬起队长，放在折叠担架上，接着头灯照亮，向着井口跑去。

    老唐这边带领剩余队员，终于在煤洞的尽头，发现了那名呼救的幸存者。

    这人趴在一个水坑里面，身上倒也没什么破损，就是皮肤通红，显然也是被高温伤的不轻。

    见到头顶矿灯的救援队，这人十分激动，嘴巴张开，啊啊，说不出一句完整的话来。

    整个人脸上沾满了煤面子，也看不出长相。

    “赶紧营救！”老唐见状，赶紧说道。

    将人捆在担架上，老唐用一个白毛巾轻轻的盖在了这人的脸上，这是为了防止二次伤害。

    快速的向井口冲去，因为是大上坡，几名队员为了争取时间，轮流抬着担架。

    “上来了！上来了！”

    井口处，几位市里领导和一众工作人员，守在那里。

    现场的新闻记者，和摄影师一个劲的往上挤，却是被警察人墙挡住。

    靠的近的几名家属，哭嚎一片，听到有人喊上来了，乌压压的往前冲，都想看到第一眼，辨认一下是不是自己的亲人。

