    宇宙规律级的能力，非常罕见。

    而且，能够达到强核力这种等级的能力，更是屈指可数。

    “星兽文明够可以的，四大基本力都集齐了，这放在人类手里，距离成神都不远了。”陆立诚随意的翻着拉尔夫·库克给出的那份情报。

    强核力和弱核力都属于四大基本力。

    另外两种是万有引力和电磁力。

    在拉尔夫·库克交出的情报里，确实记录了星兽文明的主宰议会不仅拥有强核力和弱核力，还拥有万有引力和电磁力。

    星兽文明掌握四大基本力。

    真正了解基础物理学的人，都明白这意味着什么。

    人类基础物理学研究遇到的瓶颈，其中一个就是如何统一四大基本力。

    甚至有科学家预言，如果人类能够在理论上统一四大基本力，那么可以快速的进入下一个文明阶段，晋升成为恒星文明，并向星系文明发展。

    星兽文明掌握了四大基本力，虽然不是以科学的方式，但谁都不知道星兽文明会不会通过生物进化的方式，将四大基本力统一起来。

    韩卫城却摇头说道：“掌握一种力量，和理解一种力量，完全是两回事。

    “原始人在学会钻木取火之后，就已经掌握了火这种力量，知道用火来煮食物，也知道用水来灭火。

    “然而，原始人并不知道火到底是怎么产生的，更不知道火的燃烧需要氧气。

    “星兽文明所谓的掌握四大基本力，就如同会用火的原始人，只是会用，但不知道火到底是什么。”

    韩卫城的这个解释非常准确的点出了，星兽文明掌握四大基本力的真相。

    方源认真想了想，觉得颇有道理，不由自主的点了点头。

    正如韩卫城所说。

    星兽文明的主宰确实掌握了强核力这种宇宙规律级别的能力，然而就只有强核力主宰可以使用，除了这头主宰之外，没有其他星兽可以使用。

    这和人类的掌握是完全不同的。

    人类一旦掌握了某项科技，是可以通过技术量产化的。

    星兽文明却不行。

    不过，星兽文明也有下放能力的办法，就像裂隙巴蛇一样，可以从基因层面继承“弱核力射线”。

    生物进化型文明和科技文明，在发展方式上，有着本质的区别。

    “主宰的这些能力……我觉得应该更多的把注意力放在‘超级维度穿梭’上，至于万有引力，应该不用太担心，四大基本力里引力波的威力最小，波长最长，可以暂时不用关注。”

    众人继续讨论着主宰的弱点，找出需要提防的能力。

    “拉尔夫·库克给的这份资料不全，没有再追要后面的情报吗？”陆立诚掂了掂手里的资料，询问赵安雅。

    赵安雅愣神了一下，答道：“追要了，但拉尔夫·库克表示他只有这么多资料，主宰议会没有在他面前暴露更多的能力。而且，现在这人应该已经死掉了。”

    众人没有关心拉尔夫·库克为什么会死，就算没死，只要遇到多半也会顺手弄死。

    嘭！

    就在人类联军队伍进入星兽主巢十五公里后，大地突然开始震动起来。

    洞窟开始崩塌，大地开裂，岩浆翻涌。

    同时成群的星兽从地下洞窟中冲出来，扑向人类联军。

    战斗爆发。

    方源立即冲出战车，加入战斗。

    在龙之队和方源的参战下，冲出来的这些星兽，对人类军队造不成任何威胁。

    然而，星兽主巢还在继续震动。

    由于赛科板块的沉没，大地震动已经成了所有人习以为常的事情。

    只是，这次的震动却有些不同寻常。

    “这股震动有点不对劲，地壳运动不是这种震法。”赵安雅最先提出疑惑。

    方源站在地面上，感受了一下，赞同道：“确实和一般的地壳运动有差别，而且这震动不是人类造成的吧？”

    赵安雅答道：“已经和地面部队联系过了，地面部队和天基武器都没有发动过这种震动大地的攻击。”

    “如果是这样，那么这次的震动，有可能是星兽文明制造的。”方源猜测道。

    “前方似乎有引力变化。”赵安雅指着洞窟前方。

    “我过去看看。”

    方源说着便加速朝前飞掠过去。

    在闪电般的速度下，几秒钟跨越二十公里距离，来到了一个正在崩塌的地下空间。

    这个地下空间直径已经超过五公里，而且周围还在不断崩塌。

    崩塌的岩石泥土快速的飞向空间中心的一个球体里，和球体融为一体。

    在球体周围，六头主宰围成一圈，正在释放着一股股磅礴的能量。

    汇聚过去的岩石泥土越来越多，渐渐将六头主宰都掩埋在球体内部。

    球体还在不断的吸收周围的物质，体积不断的变大。

    方源在通信频道中说道：“发现主宰，六头。”

    这次攻入星兽文明主巢，最主要的目的就是消灭星兽文明的主宰。

    只要将主宰消灭掉，星兽文明就算是灭亡了。

    消息传出去之后，不到半分钟时间。

    战神红龙便出现在方源不远处，默不作声的盯着空间中那颗正在不断变大的球体。

    随后，陆续有队伍抵达。

    “有六头主宰就在球体内部，现在就动手吧。干掉这六头，再去找剩下的。”方源在手掌上覆盖拳套，准备开战。

    战神红龙却突然抬手制止：“等一下，情况有点不对。除了龙之队和方源之外，其他人先后退，探查者进行探查。”

    除了龙之队和方源之外，其余部队战士按照命令开始后退。

    赵安雅观察空间中心那个球体，说道：“球体物质是岩石，看上去没什么问题。但周围的引力有些不对劲，似乎在发生变化。”

    她正说话的时候，双脚似乎被一股力量吸着朝球体方向滑动：“不对，引力再变大。”

    就在这时候。

    空间中心的球体内部一股能量猛然爆发，球体开始坍缩，并且浮现出赤红色。

    霎时间。

    球体吞噬了周围的一切物质，开始变成了一个暗红色的球体。

    周围受到的引力开始暴涨，仿佛要将一切都吸进去。

    “这个……很像红矮星。”军事科研班中的郎小年突然喊了一句。

    “不可能，红矮星不可能质量这么小。”军事科研班中另一人表示质疑。

    “确实像红矮星，或者说是微型红矮星，是引力变化产生的，肯定是。”郎小年大声道。

