    “原来如此。”

    姜空意识带着一丝宠溺之色，温和的包裹在姜雪寻身边，静静围绕着姜雪寻。

    女娃娃像是感知到了父亲的临近，那惶惶不安摆动的小手突然安静下来，脸上露出咿咿呀呀的笑容。

    姜空苦笑一声，没想到自己有朝一日会被自己的孩子所庇护。

    他意识回归自己躯壳内，此时血肉之身在生死诀与九死丹神诀引动下像是在发生异动。

    “嗯……这生死诀之力好像有点不受控制了！”

    姜空还没有缓过来的心情瞬间沉重了起来。

    生死诀一旦失控，那后果不堪设想。

    先前留存在自己体内的生死诀之力也不过是极为细微的一部分，并非完整。

    以致于生死诀唤醒他没多久开始混乱起来，遭受不住心法残缺。

    姜空意念立马回归肉身，眼下虽然不能随意动用身体，可是引动心法还可以做到。

    九死丹神诀所化的不灭圣火当即封锁了他身上各个窍穴与经脉，阻断生死诀之力，将之镇压下来。

    生死诀在九死丹神诀面前，也只能够乖乖服从般安定。

    不过这种镇压还是短期的，一旦这股混乱扩大，到时间就会让姜空的身躯变成一个皮囊，力量肆虐暴动臌胀就会让这皮囊碎开。

    姜空不断引导这些混乱的生死诀之力，并且开始按照生死诀剩下的心法炼化出新生的生死之力融入其中。

    在那片地底下，他见到了九成的生死诀心法，基本上可以催动前几重的生死诀。

    一团白光与一团黑光在其身躯表面浮现而出，不断分分合合，化作一片灰雾将之笼罩在里面。

    四周那些残缺的意念似乎感知到了熟悉的力量，无数年残存下来的意识执念像是受到了刺激，疯狂朝着姜空身上轰落而下。

    一瞬间，金戈铁马，震天杀伐声回荡姜空耳畔，要将其血肉之躯乃至神魂全数抹杀在此！这片战场甚至是从地底下浮现出一股恨意，要将姜空彻底灭杀！姜空也被这动静惊了一下，这里曾经爆发了什么样的战斗，能够让执念留存至今都久久不散，还如此浩大！生命之海中，刚刚回归的老者轻咦一声，也感知到了外界的异动，喃喃道：“又来了，不对啊。

    为什么会提前到来，在没有绝对天地大阴之日降临，那些执念与残魂怎么会提前复苏……”他眼中露出了忌惮的神色，记忆回到了无数年前。

    那是一片尸山血海般的战场。

    三个虚天级势力倾巢而出，疯狂的拼杀，与远方浩浩荡荡的魔道强者扬起惊天血雨。

    一尊尊强者倒下，埋骨此地，空气弥漫着令人作呕的血腥味，大风将那嘶吼声带到了万里之外。

    天顶之上，站着密密麻麻的圣帝圣君，更是有手持星辰落下的无上半神强者。

    一个魔道青年身上滚动白光双色神环，一步登天，手持两把长刀，刀身落下，斩灭日月星辰。

    一步踏出，便是万里尸骸成山，枯骨遍地鲜血化海！而他，在死人堆中畏惧了，害怕的瑟瑟发抖，只能够掩盖着自己的气息苟活，看着那片如修罗场般的战场，震慑心神的恐怖画面烙印在了灵魂深处，无数年之后哪怕回忆起来都感到神魂若失！老者瞳孔颤抖着，努力吐出一口气缓和心情。

    “好多年了，大人物都死绝了。

    像我这等卑微如蝼蚁般的过街老鼠却是苟活了下来，真是可笑。

    不过或许这就是上苍的旨意吧。

    让我带着传承活下，即便曾经有多么的微妙，而现在的我有着这世上唯一的传承，也必将如星辰般的升起，登临那片强者的苍天！那最让人瞧不起的小人物，也会变成让这片天地闻风丧胆的大人物！”

    他表情略带些许扭曲般狰狞一笑，目光看着这片地底空间四处的生死诀字符哈哈大笑着。

    “你们就算再强又如何！活下来的人，才是最后的胜者！”

    ……那片战场上的意念风暴越发的炸裂，乃至将顶上云霄都给破开一个巨大的坑洞。

    一些暴风带起的沙尘似乎拟化出无数年前的人模样，提着刀剑，不畏生死的冲去。

    姜空的血肉之身已经完全被一层灰色覆盖。

    他就这般平静的躺着，而体内心脏跳动之音在不断放大。

    在其身体内，生死诀的生死之力呈现出阴阳交汇的画面。

    姜空坐在这片交汇的最中央，双目紧闭，身上非生非死的力量在不断增强，一点点壮大！ 

