    佛塔位于泾江镇的东部，与外乡人聚集的街道有着不短的距离。

    由赵乾武引路，几人为了避免被何建丙占得先机，在空荡的雨中长街上发足飞奔。

    然而才冲出去几个街区，最前边的赵乾武突然抬手握拳，示意身后三人停步。

    前边的街道被一支迎亲的队伍所占据。

    这么恶劣的天气，行人连路都走不稳, 这支队伍却是执着的很。

    不用说，肯定是河伯娶亲的队伍，也只有对“上神”的虔诚才能让他们如此卖力。

    大红色的轿子在风雨中来回摇晃，原本喜庆的颜色因为被雨水浸透而显得格外暗沉，前后抬轿的轿夫不敢撑伞，哪怕被风雨吹的眼睛都睁不开也不敢有丝毫放松。

    轿子前后，吹拉弹唱的班子照例每走出一段距离就得演奏。

    锣鼓，唢呐，最前边媒婆的吉祥话。

    风雨，雷鸣，附近宅院里受惊的猫狗嚎叫。

    种种声音交错糅杂，最终变成一支诡异的曲调，听的人心里发慌。

    更令人诧异的是这支迎亲队伍比想象中的还要长，后边居然跟着近百人，倒也不是看热闹的，而是一众扛着各种东西的劳工。

    摆放在马车上的桌椅板凳，整扇猪羊肉，各色蔬菜且不论，最末尾处居然还有专门堆着金银器物的小推车，为数还不少。

    怎么，现在怪异讨个老婆也要给彩礼？

    不，不对。

    看这架势......女方给的嫁妆？

    这违和的场景让阎荆撇了撇嘴，目光投向一旁的建筑，准备直接上屋顶跳过这条街道，其他三人也是差不多的意思。

    可就在几人准备行动之时，赵乾武的目光忽地瞥见站在街对面巷道口的男人, 冷声说道，

    “何建丙！”

    “喂，你们几个，有没有兴趣甩掉那个特事局的家伙，跟我合作？”

    眼眶深陷，面容阴鸷的何建丙左臂抵着一侧巷道墙壁，高声喊道，

    “我有能让你们安稳渡过此次异世事件的法子，还有不少好处，只要你们能干掉那个跟牛皮糖一样在现世追了我几个月的家伙，保证不会让你们吃亏！”

    “竟敢出现在我们的面前.....何建丙，就算你在这事件中得以苟活，我也会抓住你。”

    赵乾武显然没想到何建丙居然敢如此堂而皇之的出现，右脚踏前蓄势，借着风雨声遮掩说道，

    “围上去，趁这个机会干掉他。”

    这个擅长阴邪法术的特级通缉犯无疑是此次事件最大的不稳定因素。

    解决掉何建丙能省去不少后顾之忧。

    事实上在赵乾武后半句话出口的前一秒，已经有人动手了。

    “抓我？看来你还没看清形势, 我的能力，在这儿能发挥到极致, 有的是方法对付你们......”

    话还未说完，何建丙身后悄然凝成的水刃已然刺破他的咽喉。

    不见一滴血液。

    “只是个分身，故意摆出这姿态，无非是想让我们互相猜忌......他的真身应该就在附近，这家伙先前去了县衙所在的泾江镇东，虽然知道佛塔，但不知道路线，速度比想象中的慢。”

    说话的间隙，街道中央的迎亲队伍已然离开，阎荆紧走几步，抓起贴墙的单薄纸人，随手抛在一旁，他没打算给何建丙自由发言，拖延他们脚步的机会。

    小队继续前进，而在不远处的一处屋楼阳台，何建丙手里捏着咽喉处有个破口的纸人，看着赵乾武等人离去，

    “罗阇......难怪这么有底气。”

    即便是逃犯，这段时间的新闻他也有所关注，自然认得这光头剑仙。

    望了眼镇东佛塔所在的方位，何建丙转身离去，走的是相反方向。

    纸人没有起效，他就无法赶在这些人之前抵达佛塔，与其强行追上去让他们守株待兔，不如换一种思路，这镇子里他能利用的东西还有许多。

    没了何建丙的干扰，小队剩下的路程并未再遇见什么意外。

    眼下距离夜晚或者说酉时还有一个半时辰。

    泾江镇的佛塔并没有位于某处寺庙内，而是一座独立的建筑，规模一般，属于各类佛塔中规格偏小的三重塔，周围是密集的民居。

    阎荆几人穿行于街巷，边走边观察着佛塔。

    按照县衙卷宗内的记录，佛塔早在十几年前因为地震而出现过小范围的坍塌，塔身也有损坏，阎荆原以为过了这么多年，怎么说都应该已经恢复如初。

    没成想靠近后才注意到佛塔有着明显的倾斜角度，西面第二层的屋檐甚至还有相当一部分的破损区域，即便是在昏沉天色下依旧扎眼。

    “以泾江镇民对三渡佛的尊崇，这么多年过去居然都没有修缮佛塔。”

    俞臻看着伸手抬高斗笠，盯着佛塔的破损区域说道，

    “应当是有人阻止了他们，官府，还是塔内的佛雕师？”

    “进去看看就知道了。”

    以泾江镇的财力，修一座佛塔显然不该是难事，在阎荆看来，佛塔既然维持这种状态，势必有某种理由。

    “正门口有官差把守，他们会拦下所有靠近的人。”

    先前来过一趟的郁珂在后方说道。

    “佛塔又不是只有正门，喏，从那儿也是可以的，我可不信这种鬼天气还有人专门冒雨朝着天上看。”

    阎荆压根就没打算走正门。

    话音落下的瞬间纵身跳上一旁的房屋顶部，另外几人也是有样学样。

    借着民居的屋顶做踏板，几人靠近佛塔后轻松越过那一小段空当，直接来到佛塔二层的窗户外边。

    风雨声轻而易举的盖过了他们行动时的响动，底下的官差也全然没有出来望上一眼的意思。

    郁珂抽出随身携带的小刀，轻松撬开二层的窗户。

    结果窗户刚打开，几人便不约而同的愣了半秒。

    因为这窗户的位置正对一尊大佛的侧脸，只不过因为塔楼内的光线黯淡的缘故，使得佛像的面庞大部分区域都陷在阴影之中，唯独下巴的位置稍有些光亮。

    这座佛塔的中心为了摆放佛像已经被全部打通，阎荆原以为墙后边就是空层，只能跳到一楼的地面。

    没成想上两层的窗户后边仍旧有着贴墙的廊道和阶梯，直达佛塔顶部。

    几人陆续从窗口翻入佛塔内。

    嗒~嗒~

    关上窗，清脆的敲击声在佛塔内回荡。

    阎荆摘下斗笠，往前走到廊道围栏处，垂眼望向佛像底座处的那盏油灯。

    灯芯投射出昏黄的光芒。

    一名披着棕黄色褴褛僧袍，身形枯瘦，披头散发的男人正低头忙活着什么。

    在他周围的空地上。

    堆满了零散的木块与各种雕刻用的工具。

    “这就是那位佛雕师？”

    俞臻在一旁低声询问赵乾武。

    即便从外边看上去佛塔受损严重，可好歹也是泾江镇内数得着的建筑，三渡佛像更是备受尊崇。

    在场的几人谁也没想到佛塔里边居然是这般光景。

