    那位工作人员再打电话过去，一个半小时后，终于和林伊敲定了合约。

    第一期节目的内容是《海上寻宝》，录播时间需要三天，地点在一艘豪华邮轮上，从28号上午开始，持续到31号上午结束。

    林伊表示没有问题，那位工作人员放心了，又道：“对了，节目录播开始前，邮轮上将举行一次慈善拍卖，其他几位嘉宾都会参与。节目组打算也帮你报个名，如果你手里没有可以拿出来拍卖的东西，节目组这边会帮你准备。”

    林伊想了想，便道：“不用，我正好有两样合适的小东西。”

    工作人员微诧：“是什么，你把资料传给我一份，我上报过去，做个预热。”

    林伊便吹了个口哨，招来那两只机械鸟：“就是它们，红的叫火凤，蓝的叫蓝翎。”

    ……

    二十五号，《源师之星》节目组放出了第一期的题目，以及做了一个简单的内容介绍。同时公布了，到时邮轮上还会举办一次慈善拍卖活动，随后就将所有参与拍卖的拍卖品资料，都放了出来。

    接着，林伊也给火凤和蓝翎录了一个小视屏，放在自己的星网号上，并附上说明：这是根据三江源学院考场上的机械鸟，复制出来的样品，BUG我已修复。两只小鸟的动力都使用了2级源石，源纹是我刻制的，小鸟的外形，则是第一军校的安德鲁同学，帮忙设计与制作。

    她后面还直接提示了一下安德鲁的星网号，因为火凤和蓝翎实在是太漂亮了，鲜艳的羽毛在阳光下，泛着流光，瞬间吸粉无数。

    于是不到一个小时，安德鲁的粉丝居然就增加了十万，很多萌新跑到他评论下面拜师。

    安德鲁高兴坏了，立马发了个视屏：“林帅，加油！我一定会准时看你的节目的！”

    他本就是个帅气的男生，这一露相，下面那些粉丝更加激动了。

    【喔喔喔，说，你是不是和林帅有JQ】

    【啊，我伤心了！】

    【林帅难道真的是直的？】

    【我喜欢火凤啊，拍卖我拍不起，林帅和小哥哥接不接受定制啊？】

    【我喜欢蓝翎，求定制！】

    【林帅，海上寻宝是寻什么宝贝？】

    【是哪艘邮轮？我要报名去做现场观众啊！】

    【啊啊啊啊啊……我要看塞巴斯蒂安和路易·戴维斯啊，邮轮，求油轮的具体消息！】

    ……

    其实邮轮的信息，连林伊都不清楚，节目组只是告诉她，到了28号那天，他们会直接派人过来接她过去。

    下午，林伊如约来到三江源学院，办理入学手续。她录完节目的第二天，也就是秋三月一号，便是三江源学院开学的日子。

    因为有乔特助带着，入学的各个流程办理得很快，三江源学院一共有四个系，机械系，生物系，艺术系，以及综合系。

    机械系和生物系最难，艺术系最能出明星，综合系学得最杂，所以最容易混分。不知从什么时候起，前面三个系都不想收的学生，最后都会丢到这个综合系。

    林伊之前早就想好了，选择综合系，乔特助看了她一眼，倒没说什么。等她办完手续后，就带她去校长办公室。

    昨天，林伊已经将火凤和蓝翎的源能纹交给了肖院长。

    三江源学院的机械鸟，用的是十八组源纹，她手里的这两只，她用上的却是十九组，多出来的那一组，看起来似乎没有任何作用，她也没有做任何解释。

    而实际上，她另外加的那组源纹，非常的不起眼。换做是旁的人，兴许会以为林伊经验不足，所以刻制源纹时出了些瑕疵，但肖院长可不这么认为。她刻制出来的那些源纹，都准确到几近完美，就连对BUG的修正，也准确无误，而且这个过程，全是她一人完成的。

    给两只机械鸟设计源动力，不算什么复杂的事，但重点是，她可是个新生啊！

    而且，如果他没猜错的话，她是零失败率。

    这个孩子的学习能力，领悟能力和实践能力，超过了他以往的所有学生。

    ……

    “您找我。”林伊进了院长办公室后，就礼貌的先问候，“您的气色看起来不错。”

    肖院长招手让她过去，打开那十九组源纹，指着最后一组源纹问：“同一块源石，或是源能块里的源纹，都是相互组合，相互作用的，但是你刻制的那两块源石，却都多了这么一组独立的源纹，为什么？”

    林伊笑了：“没什么，就是给拍到的人一个小惊喜而已，如果他能发现这组源纹，又恰好懂一点源技术的话，可以结合这组源纹，改装那两只小鸟的功能，其实就是给他留了个窗口。”

    这个预留的路径，源学院三年级的课程上有，所以她这么一解释，倒也说得过去。

    只是肖院长却不相信地看了她一眼：“你做它们的时候，应该还不知道节目组有拍卖的活动。”

    林伊道：“是不知道，我本来是打算在我的星网号上拍卖的，没想到节目组要办慈善拍卖，正好让我省事了。”

    肖院长不知是不是被她整的出了心里阴影，总觉得她这话没说全，心里疑神疑鬼的，于是打量着她问：“真的？”

    林伊一脸无辜：“当然是真的，不然您以为是什么？”

    肖院长打量着她问：“你没琢磨着要搞事？”

    林伊默了默，才慢慢道：“您这么一说，我还真觉得，最近几天确实是过得太平静了。”

    肖院长一双眉毛抖了抖，赶紧道：“你，你你给我安分点，别搞事！”

    林伊笑了：“之前的每一次，都不是我主动要搞事，都是那些事情要来搞我啊，您其实心如明镜，不是吗。”

    肖院长叹了口气：“行了，到录制节目的时候，你记得安分点，不要抢着出风头，要是万一有什么事，马上联系我或是乔特助。”

    “我知道，多谢您想着。”林伊见肖院长的视频电话在闪了，便站起身，“那您忙着，我就先回去了。”

    肖院长点点头，只是等她走到门边后，又开口道：“不要搞事啊！”

    林伊给他打了个OK的手势，然后就出去了。

    肖院长还是觉得不放心，却又无可奈何，只能先忙公事，打算一会再好好想想。

    …………………………………………………………………………

    求订阅~~~~~求票票~~~~~求暖场~~~~~各种求~~~~~~~

    啊~~~~~~~嗓子要哑了(>_<)~~~~~

