    极北核心圈，寒风凛冽，天地之间呼号的罡风带来极致的严寒。因为恐怖的冰寒罡风，这一片天地基本上看不到飞行魂兽。

    极北冰原的极北核心圈，是与星斗大森林中的大凶之地齐名的人类禁区，造就这里绝世凶威的并不是来自魂兽的威胁，而是严酷的环境。

    极寒的环境下，就算是封号斗罗都难以长时间生存。空气无比的干燥，凛冽寒风如同利刃，而且寸草不生。超低温会持续消耗能量。在这种地方，几乎是没有办法生存的。

    正因为得天独厚的环境条件，导致极北冰原很少被人类打扰，这里的魂兽整体实力，也因此达到了一定程度。如果不是因为这里的环境，对于大多数魂兽来说，也不是很适合生存，极北的魂兽说不定真有可能成为世间第一。

    极北的核心圈位置，几只毛茸茸的魂兽正在觅食，那是一群身材壮硕无比的极北冰原熊。

    这些冰熊身材巨大，直立起来足有七、八米高，身体无比粗壮，厚厚的毛发，力量极其惊人，并且它们的爆发力很强，短距离的奔驰速度堪比敏攻系魂兽。在这极北冰原之中，它们属于生物链上层的存在。

    成年的极北冰原熊至少也是千年修为，在这极北之地，极北冰原熊就像暗金恐爪熊在星斗大森林似的。千年级别的极北冰原熊，就能够媲美普通的万年魂兽了。

    当然了，冰原熊实际的战斗力和血脉来说，远不能和暗金恐爪熊相比，但极北之地魂兽数量和种类不算太多，也能够让它们逞威一时。

    作为极北冰原少有的战斗力强悍物种，极北冰原熊在核心圈的地位特殊，尤其在这一族和另外一位特殊的大佬牵扯上关系之后，就更是少有种族敢于招惹，哪怕是极北第一强族的泰坦雪魔一族，也是少有胆敢招惹这一族的强者。

    “哼！”

    极北冰原的核心圈深处，伴随着一声冷哼响起，一股极为强悍的威势席卷而出，强横无匹的威势瞬间绽放，属于至少十万年魂兽的强大威压立刻就让范围内的一切魂兽倍感恐慌。

    几头极北冰原熊原本正在觅食，此刻被这种气息一吓，一个个连滚带爬屁滚尿流，样子看起来多少有些滑稽可笑。

    尤其是几个尚且年幼的小冰熊，感受到这股气息更是两股战战，一双熊掌抱头，猛的趴在地上，屁股高高翘起一动一动的，那样子要多滑稽就有多滑稽。

    “嗡嗡……”

    一道蓝光忽然从极北冰原核心圈的深处升腾直入天空，一道绝美的身姿飘飞入空，娇躯在空中飘舞，竟然就那么脚踏虚空，舞动了起来。

    她身上的气息缓缓释放而出，并不显得那么强势，但是当她身上气息开始释放的时候，周围的一切都开始变得暗了下来。

    原本的白雪皑皑消失了，所有的冰雪在这一刻竟然都变成了蓝色，而只有那在空中飘舞的她，才是唯一的洁白。

    长长的衣袖挥舞，一条条白色飘带围绕着她翩翩起舞，那一片片蓝色雪花围绕着她舒展激荡。

    这一道曼妙起舞的身影，就像是雪中精灵一般，那曼妙的舞姿，仿佛令她已经成为了这极北核心圈的核心。

    这个翩然起舞的身影本就极美，此刻她更仿佛已经完全陶醉在了自己的舞蹈之中。

    空中的罡风变得柔和了，雪花在飞舞之中似乎连温度都变得升高了几分。没有温暖，但也没有寒冷。有的，只是一份纯净的清凉。

    蓝色朝着更远的方向蔓延开去，视力能及范围内，整个空间似乎都已经变成了蓝色。天上、地下，再无分彼此。

    这种感觉实在是太美妙了，这一刻，包括刚才还在恐惧的几头冰熊在内，极北核心圈的无数生灵纷纷抬头。它们目视着天空那曼妙的舞姿，体内的冰属性魂力随之激荡澎湃。

    冰天雪女舞。极北之地难得一见的奇景，亦是一曲召唤之舞。

    冰天雪女乃是极北核心圈最纯粹的冰属性天地元力凝结而成的生灵，经过无数年的孕育，才终于有了自己的思想与智慧，成为了智慧生物。

    她本身就是最为纯净的元素体，也可以说，她就是这极北冰原的女儿。冰天雪女，得天独厚，雪舞飘零，群兽朝拜。

    伴随着一曲妙舞结束，原本还是一望无际的冰雪世界，忽然间有着无数的动静从四面八方袭来，至少成千上万的魂兽正在朝着这个方向汇集过来。

    这些魂兽什么形态的都有，就连极北之地罕见的飞行魂兽都有存在，更多的魂兽在地面上。

    众多的冰熊得到召唤之后奔腾而至，至少都有着万年魂兽的修为，每一只魂兽的情绪都很亢奋，都在用它们所能达到的最快度朝着这边奔驰着。

    如此恢宏的魂兽群场面，不要说在极北冰原，就算是在星斗大森林和邪魔森林都很少见到。

    邪魔森林之内，也就只有邪眼暴君主宰邪帝能够办到这一点，他攻打日月城前就曾经召唤群兽汇聚。

    而星斗大森林那边，虽然有着更多的魂兽存在，但目前的两大森林之王泰坦巨猿和天青牛蟒，则明显没有这种统治级别的召唤能力。

    很显然，能够在这极北之地召唤出如此之多的魂兽，这一道曼妙起舞的身影绝对不简单，至少被焱单抓的冰帝是办不到的。

    极北核心圈之中，能够办到这一点的只有一个，那就是极北三大天王之首，极北之地真正的统治者，冰天雪女，雪帝。

    雪帝，极北之地修为最强的魂兽，极北冰原真正的主宰者，拥有超过六十万年修为的强大魂兽，掌控着极北冰原这一方雪域世界。实际的领土面积，是所有魂兽之最。

    极北冰原的面积甚至比大陆还要更大，只不过地广兽稀，魂兽的密度算不上太高。不过在这极北之地，一望无际的大冰原上，所有魂兽，都听从她的命令。她就是这里的帝王、这里的主宰。

    曾经星斗大森林的兽神帝天游历整个星球，路过冰原却并没有挑战雪帝的威严。因为在这极北之地的环境下，就算是兽神也没有战胜雪帝的把握。

    另外，没有任何一个地方的魂兽，凝聚力能够和极北之地相比的。因为种族和数量的稀少，上层魂兽的制约，让这儿的魂兽很少会有内斗的行为，所有魂兽都臣服于最上层的统治。

    天空之上，曼妙起舞的身影静静的悬空而立眺望远方，嘴角处渐渐勾勒起一丝美丽的弧度。

    庞大的魂兽群越来越近了，万兽狂奔的场面，在这极北冰原之上可是很少能够见到的。

    庞大的兽潮以惊人的度朝着这边汇聚过来，一直到距离天空那道身影千米之时，众多魂兽才停下了脚步。

    每一只极北之地的魂兽到达这个位置后，都会缓缓匍匐在地，用它们最为崇敬的姿态面对着天空的那道身影

    逐渐赶来的魂兽们渐渐形成了一个圆圈，伴随着时间的推移，这个圆圈的厚度越来越大，其中的魂兽数量也越来越多。

    极北冰原上的魂兽，绝大多数都是白色的。如果不仔细看，甚至会觉得它们只是堆在一起的雪，只有一些体型特别庞大的魂兽才十分显眼。

    天空之上的冰天雪女依旧是静静的站在那里遥望远方，俏脸上的神色逐渐变得冰冷起来。她就那么孤傲的站着，除了冰帝之外，在场却没有一只魂兽胆敢像她那样傲然挺立。

    它们都在膜拜，膜拜着自己的统治者。这一位曼妙起舞的身影已经太久没有出现过了，但就算如此，在这极北之地，却没有任何魂兽敢忘记她的气息。

    她守护着这一方乐土，是她的存在，让所有极北之地的魂兽为之臣服，并且没有任何强大的魂兽胆敢反抗。

    自从冰天雪女统治了这里之后，极北之地就很少出现纷争，因为没有人敢触犯她的威严。

    每一只极北之地的魂兽都知道，雪帝乃是冰天雪女，雪之精灵。有冰雪的地方，就有她感知的触角。它们对于雪帝，最初是惧怕，渐渐变成了敬畏。

    原本在这极北之地，还存在着几头霸道的强横魂兽，但伴随着雪帝的崛起，那几头魂兽最终都送命在了雪帝的雪帝三绝之下。

    从那以后，极北之地就再没有反抗的声音，能够决定一切、主宰一切的，就只有那冰天雪女的冰冷之音。

    外围的魂兽数量越来越多了，但整个冰原之上却依旧十分安静，只有魂兽们细微的喘息声。

    他们的喘息是亢奋的，对于绝大多数魂兽来说，能够亲眼见到雪帝，那就是它们一生之中最大的荣幸。

    最开始被吓的滚地走的几头冰熊也参与了觐见，不过它们却只能在外围匍匐着，甚至连进入内圈的资格都没有。

    它们是与族群大部队一起觐见的，和泰坦雪魔一族类似，极北冰原熊也属于一个大族，而它们的族长，则是一头体积特别庞大的冰熊。

    这只冰熊走过来的时候，巨大的身体简直就如同一座小山包一般。哪怕是四肢落地的前行，它的高度也过了十五米，庞大的身躯上有着厚厚的毛，白色毛上散着淡淡的亮银色。

    这只巨大冰熊的出现，令原本匍匐在地面上的魂兽们都迅让开一条通路，让它能够走过去。

    这头极北冰原熊一直走到最内圈，面对雪帝匍匐了下去。巨大的屁股高高翘起，上半身完全匍匐，巨大的熊头微微晃动着，向雪帝出轻轻的呜咽声。

    这场面看着似乎有些滑稽，但身临现场却没有一头魂兽会笑，只会无比的羡慕。这头冰原熊面对雪帝发出的那种声音，就像是见到了主人似的，充满了孺慕之情。

    天空之上的雪帝看到它的时候，脸上也不禁流露出一丝淡淡的微笑，她缓缓的落下，而后向它轻轻的挥了挥手。

    原本匍匐在地的大量极北冰原魂兽们，顿时将目光都集中在了这头冰熊身上，眼中无不充满了羡慕之色。

    巨大冰熊也是大喜过望，重新起身，仰天出一声欢快的咆哮，然后就朝着雪帝这边跑了过来。

    它的身体太庞大了，这一奔跑就像是一座小山在极北冰原上跳跃。肥胖无比的身形，每一次落地都会在冰原上留下深深的痕迹。

    当它距离雪帝还有五十米的时候骤然减速，而后匍匐着蹭到了雪帝的面前，单是头颅都过直径两米的大家伙，却将大头拱到了雪帝面前。

    这么庞大的冰原熊，单从体型上就能判断出，它的修为已经超过了十万年，甚至很可能是凶兽级别的一头冰原熊，然而在面对雪帝的时候却呈现出如此卑微的姿态，由此可见这雪帝在极北的威势之盛。

    冰天雪女看着面前的大白熊忽然笑了，她这一笑，如同在冰原上盛开了一朵无处不在的寒梅。大气都不敢喘的极北之地魂兽们，全都松了口气，因为它们几乎是同时感受到了雪帝的高兴。

    雪帝抬起手，轻轻的放在那巨大的熊鼻子上轻轻的抚摸着，柔声道：“小白，你又胖了。”

    这头凶兽级别的极北冰原熊在雪帝的抚摸下，一副很享受的样子，不时发出轻轻的低哼声，巨大而雪白的熊屁股扭动两下，那叫一个幸福。

    就在这个时候，庞大的魂兽圈再次分开，一个身高超过百米的巨型身影带着同样巨型的一群魂兽出现。

    焱要是在这儿的话一定能够认出这些魂兽，它们外形似人，却更加狰狞几分，平均身高有八十米左右，乃是不折不扣的巨人，正是极北强族之首的泰坦雪魔族。

    “雪帝。”

    这泰坦雪魔族为首的正是极北三大天王之末的泰坦雪魔王，此刻这一头超过一百二十米的庞大魂兽单膝跪倒在地，恭敬的呼唤一声了一声雪帝。

    它也是迄今为止到场魂兽中，唯一敢于主动向雪帝打招呼的魂兽。它一边打着招呼的同时，还看了一眼匍匐在雪帝旁边的冰熊王一眼，眼神中明显有着几分妒忌之色。

    “阿泰，好久不见。”

    冰天雪女向着泰坦雪魔王打了个招呼，而后看了眼某个特殊的方向，原本这儿应该是属于极北冰原二号人物的位置，然而此刻，却只有几只冰碧蝎作为代表。

    冰碧蝎作为极北之地一种极其强大的魂兽，它们是一个庞大的种群，其中修为超过十万年的强大个体，则属于虫类魂兽之中的帝皇，冰碧帝皇蝎。

    雪帝环视一圈，目光扫过众多魂兽，而后叹息一声道：“冰儿出事了。阿泰，这件事我听说，是你泰坦雪魔族最先发现的。”

