    “风啸天，这到底是什么？”

    北熙惊恐绝望的怒吼：“快住手！我不想死！快住手！”

    身体无法动弹，无法催动力量反抗，只能忍受着金光吞噬，可想而知北熙有多么绝望。

    风啸天没有理会，依旧面无表情的看着。

    不一会儿，在天道眼强烈的金光照射下，北熙彻底化成灰烬消失了。

    神界强者灰飞烟灭。

    “咕噜......”

    双方强者，无不是惊恐的咽下一口唾沫。

    特别是林破云以及天神殿强者，神情流露出来的恐惧和绝望，已经无法用言语来形容。

    他们根本不敢相信，风啸天仅凭这一只眼睛，就把神界强者消灭了。

    北熙灰飞烟灭之后，巨大的金色眼睛，也随之消失，仿佛从未出现过。

    “夫君，刚才那只眼睛是什么？为何这么厉害，居然瞬间杀了神界强者。”楚馨月猛然惊人，强忍着恐惧问道。

    “天道眼专门惩罚触犯天道法则之人。”风啸天淡笑道：“天道眼的存在，只用于强大的世界，用来约束这些强者，若是没有强硬的约束手段，各界恐怕早就不存在了，此人不但私闯仙界，还敢动手，这就是死罪。”

    “不过，施展天道眼，以我现在的修为，对神力消耗非常巨大。”

    “原来如此。”楚馨月震撼的点点头，心中依旧难以平静下来。

    她楚馨月的夫君，竟能召唤出惩罚触犯天道法则之人的天道眼。

    这岂不是说，风啸天是天道法则的掌控者？

    不然怎么可能召唤天道眼惩罚别人？

    “对了，夫君，神界强者出手，仙界守护者为何没现身？难道仙界没有守护者吗？”楚馨月忽然问道。

    “守护者一定存在，但为何不出手我也不知道。”风啸天微微摇头。

    风啸天确实不知道仙界守护者为何没有出手。

    “风大人饶命啊。”就在这时候，天神殿座下各大势力强者，纷纷惊恐跪下求饶。

    北熙灰飞烟灭，没有了强有力的靠山，天神殿根本敌不过风啸天。

    此时不求饶，更待何时？

    “杀无赦！”风啸天森冷下令，看都不看一眼。

    “什么？不要啊！风大人，我们都是被逼的，恳请风大人饶命。”

    “风大人，这都是水墓逼我们的，我们也不想与风大人为敌啊，恳请风大人网开一面。”

    各大势力强者惊恐绝望的磕头求饶。

    此刻后悔得肠子都青了。

    这次楚馨月没有阻拦，这些吃里扒外的东西，不值得同情。

    “太极殿主，现在怎么办？”水墓极度惊恐问道，颤抖身体不由自主的退后，就差没跪下求饶了。

    林破云已经被吓成植物人，身体一动不动，老脸写满无尽的恐惧。

    北辰仙尊森冷道：“你们没有活着的资格！”

    “动手！一个不留！”青龙怒喝道，旋即爆射出去。

    “杀！”云战怒吼道，各大势力强者蜂拥而上，杀气滔天。

    霸道的灵魂力催动出来，并锁定林破云，风啸天面无表情道：“林破云，轮到你了。”

    听闻风啸天的话，惊恐呆滞的林破云，猛然惊醒过来，甚至抑制不住的颤抖。

    没有了靠山，林破云的实力再强大，在风啸天的灵魂力面前都不管用。

    特别是在风啸天灵魂力锁定之下，林破云一动不敢动，有多恐惧绝望，不言而喻。

    林破云此刻只感觉坠入了十八层地狱。

    “告诉我神界之人的来历。”风啸天面无表情问道。

    “北熙。”林破云几乎是下意识的回答，声音带着几分颤抖。

    “你可以上路了。”风啸天森冷道，就欲操控灵魂力攻击。

    “且慢！”林破云惊恐叫喊，魂飞魄散的模样。

    “有何遗言？”风啸天面无表情问道，手心上已经凝聚出蓝色的灵魂力，正缓缓幻化成灵魂剑。

    林破云惊恐的咽下一口唾沫，骇然道：“风啸天，只要你不杀我，我就告诉你北熙的目的。”

    “说！”风啸天森冷道，收回灵魂剑。

    风啸天也很想知道，北熙为何要杀他。

    风啸天身在仙界，根本不可能得罪神界之人，而仙界的敌人，背后也没有神界强者撑腰。

    一切的一切，根本与北熙扯不上半毛钱关系。

    可北熙为何要杀他？

    见状，林破云暗暗松了口气，赶忙道：“老夫具体也不知道北熙为何要杀你，但北熙却说过，他也是奉命出手，而且是他无法拒绝的命令，也就算说，想杀你的是另有其人。”

    “夫君，你从未去过神界，神界之人为何要杀你？”楚馨月疑惑问道，这根本就算无中生有的事情。

    “或许是冲着神力来的。”风啸天随便找了个借口回答。

    “或者是夫君强大的神诀对他们有着极大吸引力。”楚馨月半信半疑的点点头。

    “是谁的命令？”目光再看下林破云，风啸天皱眉问道，脑海中快速扫描神界所见过的强者，可却没有一个可疑之人。

    风啸天虽说去过神界，但并未与谁有恩怨，神界的强者，也无人敢招惹他，甚至根本不知道他的存在。

    林破云摇头道：“北熙没说。”

    想了想，林破云又接着补充道：“对了，北熙曾多次自言自语说，你应该不是仙界之人，他很好奇你的来历。”

    “什么？不是仙界之人？”楚馨月俏脸顿时大变，震惊的目光看向风啸天。

    聂渊以及青龙他们，也投去震惊的目光。

    因为只有他们知道，风啸天来自天道。

    “北熙盯上我，绝对不是因为神界之人知道我的身份，派北熙来的人在怀疑我的身份，莫非是天道强者，已经察觉到我的存在了吗？”

    风啸天皱眉猜测，刚想到这里，似乎想到了什么，心中又道：“对了，天道那个老东西，可以施展天道轮回感应我的灵魂，看来果真是他们察觉到了。”

    “我多次动用天道神力以及超越天道的神力，天道那几个老东西应该能感应到，想不到他们这么快就动手了，还敢无视天道法则。”

    风啸天越想就越确定自己的猜测。

    “风啸天，该说的老夫都说了，只要你不杀老夫，你随时可以废老夫的修为。”惊恐的目光看着风啸天，林破云小心翼翼道。

    “咻！”

    可就在林破云话音落下的瞬间，风啸天猛然挥手，一道灵魂剑瞬间凝聚，并闪电般爆射向林破云。

    “什么？”林破云老脸顿时大变，赶忙全力催动灵魂力抵挡。

    “轰！”

    “噗！”

    一瞬间，灵魂剑凶狠无情轰在林破云身上，轰的一声炸响，就好比法诀攻击一般，震得林破云口吐鲜血。

    哪怕说爆发全部的灵魂力，也无法抗衡风啸天霸道而极具穿透力的灵魂力。

    仅仅是一记灵魂力硬碰之下，林破云灵魂体遭重创，已是身受重伤。

    “太极殿主！”惨遭暴打的水墓惊恐看去，这一看直接让他陷入万丈深渊，彻底绝望了。

    “风啸天，你这个混蛋！不是说好不杀老夫吗？你竟出尔反尔。”林破云气急败坏的怒吼，身形同时极速爆退，打算逃走。

    “林破云，你休想逃走，以你重伤的身体，休想在我眼皮底下逃走。”聂渊冰冷刺骨的声音，诡异的从他身后响起，恐怖的气息锁定林破云。

    “聂渊！”林破云老脸大变，他这才发现，天神殿那六位半神之境强者，竟都被聂渊斩杀了。

    而在聂渊气息锁定之下，林破云想趁机逃走的机会也没有了。

    以林破云重伤的身体，哪怕是施展身法，聂渊也能在第一时间将他拦截下来。

    “我可没说过不杀你。”风啸天森冷道，灵魂力再度催动出来。

    且不说林破云杀了无量老祖和罗刹老祖还有古妖，单是林破云重伤楚馨月，就已经注定他必死无疑。

    在风啸天掌控下，霸道的灵魂力，凝聚出一大片密密麻麻的蓝色灵魂剑。

    “咻咻咻！”

    风啸天毫不留情挥手，灵魂剑化作无数道蓝色闪电爆射而出，带起尖锐刺耳的音爆声，无情的冲向林破云。

    “上古仙诀！怒斩苍穹！”林破云恐慌的怒吼一声，双手紧握长矛，对着风啸天劈出。

    “咻！”

    “嗡嗡！”

    数万丈庞大的能量斩，自长矛尖端爆射而出，所过之处，空间巨震崩塌，最后疯狂的轰向风啸天。

    “蓬！”

    意念一动，焚天漓火爆发，在风啸天控制下，化成好几尊火龙爆射出去。

    “哼！”风啸天同时重重的怒哼一声，无形的灵魂力再次无情冲击林破云。

    “噗！”

    无形而恐怖的灵魂力，让林破云防不胜防，灵魂体再次遭受冲击，又是一口鲜血喷了出来，伤势极速恶化。

    就在这时候，密密麻麻的灵魂剑，已是爆射而来。

    “不！”林破云惊恐绝望的叫喊，拼命的催动灵魂力，满脸强烈的求生欲望。

    “轰轰轰！”

    “噗噗！”

    然而，霸道的灵魂剑，根本不给他机会，林破云也无力抵挡，接二连三的灵魂剑疯狂轰炸，震得林破云连连吐血，灵魂体受损极其严重。

    “魂飞魄散吧。”风啸天面无表情道，没有丝毫怜悯之心。

    “不要！快住手！快住手啊！”林破云一边强忍着灵魂体被摧残的极致痛苦，一边绝望的发狂怒吼。

    可风啸天完全当做没听见，面庞依旧面无表情，那种冷血无情，令人看了就感到毛骨悚然。

    即使是仙界最强炼丹师，依旧无法抵挡风啸天的灵魂力。

    不过，在风啸天霸道的灵魂力面前，依旧能支撑这么久，也足以说明林破云绝非浪得虚名。

    最后，在密密麻麻的灵魂剑轰炸之下，林破云直接是魂飞魄散。

    一代半神之境巅峰强者殒命。

    “轰！”

    林破云魂飞魄散，聂渊一拳将他的尸体轰成血雾。

    林破云彻底灰飞烟灭。

    “风大人！杀得好！”

    “太好了！林破云这个无耻的老东西终于死了！”

    “不愧是风大人，杀林破云就跟捏死一只蚂蚁这么简单！”

    萧战天等各大势力强者，纷纷激动的欢呼起来。

    “太极殿主的气息消失了......”

    “林破云的灵魂消失了！”

    “这怎么可能？林破云他魂飞魄散了？”

    林破云气息消失的瞬间，那些加入天神殿，又因为忌惮风啸天而没有出手的强者，神情几乎是同时一震，旋即强烈的恐惧爬上面庞，犹如见鬼一般，身体也瞬间石化。

    仙界天花板的存在，竟然灰飞烟灭了。

    另一边，水墓的下场也颇为惨烈，硬生生被云战一拳拳打死，不仅灵魂破碎消散，就连尸体也被打得彻底变形了。

    主心骨灰飞烟灭，半神之境强者尽数被杀，天神殿以及坐下各大势力强者，都被吓得失去了战斗力。

    所剩之人，已是绝望得放弃抵抗。

    最终的结果，毫无疑问，无一幸免。

    天神殿彻底覆灭。

    天神殿强者的气息全部消失，这无疑让那些没有出手的强者，更加惊恐。

    同时也都暗暗庆幸没有出手，否则他们现在已经是个死人了。

    唯一让他们担心害怕的是，风啸天是否会放过他们，毕竟之前攻打不灭仙宫时候，他们也出手了。

    青龙闪身而来，恭敬道：“主人，天神殿之人已经全部消灭。”

    北辰仙尊恭敬问道：“师祖，天神殿座下余党是否也要消灭？”

    “他们这次没有出手，就没必要杀他们了，大战结束，诸位都回去吧。”风啸天的表情无喜无悲，目光看向楚馨月，面庞露出一抹笑容，淡笑道：“娘子，我们也回去吧。”

    “嗯。”楚馨月笑着点点头。

    两人离开之后，各大势力强者，也都纷纷离去。

    “小九，回去炼制一枚铸体丹。”风啸天的声音忽然传来。

    “铸体丹？”九仙丹尊猛然一震。

    听闻九仙丹尊惊呼的声音，聂渊和云战他们，神情纷纷大震，紧接着脸庞都流露出激动和狂喜的神情。

    “主人，我得提醒你一句，既然你猜到与天道有关，你千万小心了。”返回不灭仙宫路途中，神墓塔的声音忽然传来。

    “召唤天道眼就耗尽了天道神力，你既然能帮我恢复神力，为何不能大方一点？我可不认为他们会就此罢休，再派来强者，我可没有足够神力召唤天道眼。”风啸天传音问道。

    “主人，我已经尽力了，能保住主人各种神力就不错了，何况如今的神墓塔我也无法完全掌控。”神墓塔传音道。

    “你也无法完全掌控？”风啸天微微皱眉，疑惑问道：“你这话是什么意思？你都无法完全掌控神墓塔，那我为何可以掌控？”

    “主人和我也仅仅能掌控一部分而已，否则神墓塔内封印的强大魂魄，早被你融合了。”

    神墓塔无奈传音道：“真正掌控神墓塔的是这股神秘力量，也是这股神秘力量在压制主人的神力，不过这股力量似乎认定了主人，否则也不会出于好意压制主人的神力，避免影响主人日后的修为提升。”

    “压制？”风啸天皱眉问道：“这么说来，我娘子的神力，也是这股神秘力量压制？”

    “正是。”神墓塔传音道。

    “这股神秘力量如果真的认定我，而在我需要力量的时候却压制我的神力，那么我绝对不认可这股神秘力量，我风啸天不需要凌驾于我之上的力量，我要的是臣服我的力量。”

    风啸天霸气传音道：“虽然不知道是什么力量，如果不能为我所用，我会毫不犹豫舍弃，包括你在内。”

    身为天道最强封号天帝，风啸天有着他自己的傲气。

    不属于他的东西，无论你多么逆天，风啸天也绝对不多看一眼。

    “夫君，你怎么了？”瞧得风啸天脸色的变化，楚馨月疑惑问道。

    “没什么，只是担心神界强者而已。”风啸天微微摇头，心中则是暗暗无奈道：“没有足够强大的神力，想要抗衡神界之人颇为困难，现在只能靠自己尽快恢复神力了。”

    ......

    天道。

    一座巍峨神殿之中，满脸恐慌的叶芒闪身出现，因为恐惧还险些站不稳。

    瞧得叶芒这般恐慌失态，玄道天帝和长老等高层，脸庞都流露出一抹不满，但更多的是疑惑。

    什么事能让叶芒这般恐慌？

    “叶芒，发生什么事了？”玄道天帝皱眉问道。

    叶芒强行咽下一口唾沫，强忍着惊恐恭敬回答道：“启禀天帝大人，风......风啸天恢复了一些神力，而且召唤出了天道眼，并利用天道眼杀了神界之人。”

    “什么？召唤天道眼？”玄道天帝和长老等高层们，脸色同时大变，内心深处猛然涌起一股强烈的恐惧。

    “这怎么可能？风啸天没有天道的修为境界，怎么可能召唤天道眼？”玄道天帝满脸不可置信，即便他没有获得天道认可，但他也知道，召唤天道眼，需要消耗非常庞大的力量。

    “千真万确，真的是天道眼！”叶芒恐慌道。

