    在陨石拖着长长的光尾下落时，新温泉之外的一处高台上，健康之神的主教正在和另一个神明的主教坐在一起，看着这难得的一幕。

    健康之神主教头上的伤早已在神术的作用下痊愈，不过这段时间，每天都有各种意外在他的身边发生，导致他根本没有余力处理新温泉之城的事情，只能看着这座建立在自己附近的城市一天天壮大。

    新温泉之城的选址很好，大融合之后，地理上的变化让新温泉之城位于两条大河的交汇处，得天独厚的地理优势使得这里成为一个良好的运转中心，便利的交通会它成为一个优秀的货物运转中心。

    而那群史莱姆的创造能力也让他十分惊讶。

    每一次偶然的将目光投向这里，都会让他看到新的事物。

    高达几十米的高楼可以容纳上千人入住，可以移动的地狱植物每天都会自动将食物送到集市，再以十分低廉的价格卖给其他人。

    派到那里的探子十个才能回来一个，其余九个并没有死在那里，而是表明，在那里当个水管工的都比在这里赚的多。

    那群史莱姆很有钱，富可敌国的钱。

    而且他们很清楚如何用钱来盘活一个城市，主教感觉他们中不止一个经济大师，各种人才补助计划和经济振兴计划都可圈可点。

    再加上正在发展中的无名之神教会，这一切都让健康之神的主教有了一股很强的危机感。

    因此，当另一名主教找到他时，他很果断的选择与对方合作，并慷慨的借出了部分健康之神的神力，方便对方使用自己的神术，陨星术。

    这个神术准备起来十分的麻烦，但其原理却比较简单。

    通过神术探测外域中的一枚距离较近的陨石，通过神术不断的在陨石上施加力，从而改变陨石的轨迹，最终在某个时间点命中想要命中的目标。

    虽然原理简单，不过中间需要神明进行大量的计算和反复纠错，这对极为弱小的陨星之神而言，是一笔十分庞大的开支。

    因此，祂只能靠出借这个神术，来换取些微的信仰，从而勉强维持自身的存在。

    看着越来越大的陨石，健康之神的主教担忧的问道：“赛斯先生，你确定这枚陨石不会对温泉之城带来影响？”

    “不会的。”原来痴愚之神的主教，现在的陨星之神的主教赛斯微笑着说道，“我们有十分优秀的数学家，他们的计算不会有任何误差。”

    “希望如此吧。”健康之神的主教长出了一口气，强迫自己信任对方。

    对方看起来只有二十出头，而且思维敏捷，举止高雅。

    不过在健康之神主教看来，对方有一股说不清的感觉，让他感觉不能完全相信对方。

    迟疑了片刻，他又问道：“赛斯先生，我依稀记得，你之前好像是痴愚之神的主教，为什么……”

    “痴愚之神已经陨落了，健康之神没有给你们传达神谕么？”

    “没有，我们已经很长时间没有收到祂的神谕了。不过我们的神术还正常，祂应该没有问题。”

    “是啊。”赛斯意味深长的笑了起来，“没事就好。”

    空中的陨石越来越近。

    看着这块仿佛球场大小的石头急速接近，刺耳的尖叫声在观众席中响起。

    他们慌忙的提着鞋想要从竞技场中逃离，但拥挤的结果却让他们在门口拥堵起来，结果谁都无法顺利逃脱。

    即便幸运的逃脱出去，他们也仿佛受惊的野兽一般只会向一个方向飞奔，根本不管是不是能够逃脱陨石落下的范围。

    在一片慌乱中，教授拿起话筒，咳嗽了两声：“喂喂，各位不要惊慌，这只是我们的节目效果。次级攻城狮，准备重炮，然后把那个谁发射上去。不是愤怒的小鸟，现在就不要迫害他了，把长弓古月送上去。别忘了给他一些没良心剑三型。”

    “我们没有没良心剑三型啊！”次级攻城狮疑惑的喊道。

    “马上就有了，乖，相信我，这是设计内容。”

    次级攻城狮看完教授发来的设计内容，头一次感觉教授这个家伙还是有点脑子的。

    五分钟后，伴随着重炮震耳欲聋的响声，加上一堆buff的长弓古月被塞到特制炮弹里，然后送上了天。

    坚固的炮弹在空中很好的来了一个回旋，精心设计过的弹道使得炮弹在下落的过程中与陨石产生了一个交点，方便炮弹在相对速度较小的时候贴到陨石上，从而降低落地时的冲击。

    从里面出来的长弓古月立刻发动了自己的能力，随后丧心病狂的投掷起没良心剑三型。

    这种新型炮弹虽然只有手榴弹大小，外表看起来也十分简陋，只是一枚炸弹包裹着一枚储物戒指罢了。

    当炸弹爆炸后，陨石只会被刮下很小的部分，不过在海量的没良心剑三型面前，庞大的陨石还是在不断的被磨损，取而代之的是无数混杂着储物戒指的碎片。

    如果任凭这些碎片落地，那么照样会对整个新温泉之城带来更大的冲击，甚至会将这座庞大的新城彻底化为尘埃。

    不过，教授出手了。

    拟态出一只手，他迅速执行了一个小型仪式，并开始调用无名之神的力量。

    一瞬间，他感觉自己的意识脱离了自己的身体，来到了一个更加高维的空间。

    在这个空间中，周围的一切慢的仿佛停止了一般，而面前的世界不设防的出现在他的面前，只要他有一个想法，就可以迅速获得想要的信息。

    “这就是神的感觉么？真的很让人沉迷啊。”

    静静的感受了一下此时的快乐，他很快就想起了自己的目的。

    用意识去感受天空中每一枚临时储物戒指的存在，他直接发动了临时储物戒指，将这些陨石的碎片全部收入储物戒指之中。

    每一分每一秒，天空中的陨石都在变薄，变小。

    在它即将落地时，所有的陨石都被炸成了碎片，又被储物戒指吸收，最终落下的只是一枚枚储物戒指罢了。

    当长弓古月的能力时间一到，所有的戒指瞬间消失，里面的陨石碎片已经没有了任何伤害力，平铺在新温泉之城里。

    退出神明状态的教授长出了一口气。

    他擦去头上的汗水，对着话筒说道：“所有人，感谢你们欣赏我们的特殊表演。接下来，请继续比赛。死神来了，克制一下，再发生类似的情况，你的资格就没了。”

    “造了。”

    放下话筒，教授叫过剪辑手：“收集一下那些陨石，我感觉里面有一些不错的小玩意。还有，这件事是隔壁温泉之城搞得鬼，给他们一个教训。”

    “造了。”剪辑手比出一个大拇指，“今晚就杀他们全家。”

    “……文明点可以么？”

    “那就文明的杀他们全家。”

    “你什么时候跟疯魔小女警一个样了啊！文明一点，明白么！先下个外交书，谴责一下不行么！你会不会玩《文明6》啊，先谴责捞点好处不懂么！”

    “好吧好吧，你功劳大，你说了算。那我派三个玩家去谴责了啊。”

    “去吧去吧。”

    于是，疯魔小女警，卧龙和凤雏被派出去谴责了。

