    啾！

    正当战天要被击中的同时，百米外的金色独角兽，突然发出一声高亢的嘶鸣。

    而它那金色的独角，立刻射出一道金光。

    接着只是一闪，便后发先至的落在了战天的身上，同时瞬间化作一个金色的光罩，将其伸个身体都笼罩了起来。

    下一秒，燃烧着黑色火焰的蹄足，便重重的踢在了战天的身上。

    砰！

    一声沉闷的爆鸣响起，战天瞬间就飞了起来，随即重重的砸在了岩壁之上。

    而那金色的光罩也立刻炸裂，但里面的人影却没有被秒杀，而是踉跄着跌倒在地，一脸的心悸之色。

    但黑炎梦魇兽，并没有就此放过他的意思。

    眼见自己的全力一击，竟然没有将战天彻底杀死，立刻临空踏出一步，再次向其追了过去。

    吼！

    而这时，一声怒吼随之响起，刚好距离战天不过十多米的紫焰雷龙一个闪身，瞬间将其挡在了身后。

    同时那只有手指粗细的紫色龙尾，已然呼啸着向前方扫了过去。

    黑炎梦魇兽身形一闪，就向绕过身前的紫色身影。

    轰！

    但也就在这时，一道紫色雷电猛然落下，黑炎梦魇兽根本来不及闪避，紫色落雷瞬间击中了它的脑袋，让其身体不由得一僵。

    即便它的抗性极高，瞬间就从闪电的麻痹效果中恢复了过来。

    可哪怕它只是楞了那么不到一瞬，紫色龙尾也快若闪电的抽在了它的脑袋之上。

    轰！

    沉闷的爆鸣声中，那强大的力量瞬间让黑炎梦魇兽飞了起来，随即也身不由己的向远处飞去。

    与此同时，甚至还有几个帝皇级的魔兽，也一起被撞飞了出去。

    而正在追来的金色独角兽，当然不会放过这样的机会，身形只是一个闪烁，便已然摆脱周围的魔兽，快若闪电的追了过去。

    啾！

    一道兴奋的嘶鸣声中，身在空中的黑炎梦魇兽甚至来不及调整身体的平衡，便被金色独角顶中了腹部，将其再次撞飞了出去。

    －360000000

    接近四亿的血色伤害值冒出来，萧寒眼中不由得闪过了一抹郁闷之色，随即低声说道：“这帝尊级的BOSS，防御也太强了吧！”

    “这么用力一顶，竟然连个血窟窿都没有捅出来。”

    “而且这两个帝尊级的家伙，至少已经战斗了十来分钟，这头顶血条竟还看不出有丝毫减少。”

    “这踏马，还怎么杀得死啊！”

    吼！

    眼见紫焰雷龙和金色独角兽即便轮番攻击，可每次所能造成的伤害却极为有限。

    即便两者的伤害加起来，可秒伤依旧也还是不到一亿点。

    而那瞬间伤害过一亿点的技能，金色独角更是好几分钟才能使用一次。

    但这种级别的存在，其恢复能力也是极为变态的。

    若是继续这样下去的话，可能需要十天半月，才能侥幸杀死一个帝尊级的存在。

    “我尼玛，我现在总算是明白了。”

    萧寒嘴里低声咒骂了一句，随即立刻又道：“难怪上古时期，那些深渊魔族大部分都被封印，而不是彻底将其杀死。”

    “这踏马不是不想杀死，可能是因为根本就杀不死吧！”

    “毕竟深渊一共可是有九层，而人族的高端战力也肯定远远少于魔族，或许在当时那种情况下，将其封印才是最好的选择吧！”

    “难道今天，我也只能将它们封印吗？”

    萧寒嘴里低声说着，可眼中却满是不甘之色，眼见战天已经从地上站了起来，随即眼神猛的一亮，沉声说道：“嘿，我怎么忘了。”

    “战天可是有着百倍伤害，将黑炎梦魇兽彻底杀死，应该不会太难吧！”

    “不好……”

    心中这么想着，眼见那头没有被封印的黑炎梦魇兽，正在遭受两个帝尊的围攻，萧寒的眼神猛的一变。

    随即耳朵立刻快速抖动了起来，接着立刻转头看向西北方向。

    那边，那个浑身冒着黑色火焰的身影，已经逃到了深渊洞窟的入口处。

    此时洞窟中涌出来的魔兽，纷纷向两边让开。

    失去了九成的战斗力，那被封印的黑炎梦魇兽显然已经打算逃跑。

    这让萧寒本就不太好看的脸色，顿时就变的更加难看了。

    帝尊级的BOSS，还是一个已经失去九成战斗力的帝尊级BOSS，他可不想就这么放过。

    那圣器，他还一直惦记着。

    眼见黑炎梦魇兽已经快要冲进洞窟，萧寒不再有丝毫的迟疑，立刻向前一步跨出，而身影也瞬间消失在原地。

    同时百米之外的地方，那深渊洞窟的入口处，他也再次显现出了身形。

    陡然出现的身影，让黑炎梦魇兽瞬间一僵。

    不过那黑色的瞳孔之中，瞬间闪过了一抹狠色，奔跑的速度不仅没有丝毫下降，甚至还比之前快了三分。

    “哼，还想跑。”

    萧寒冷哼一声，已经提升到七级的野蛮冲锋，瞬间就用了出来。

    砰！砰！砰！

    即便此时没有坐骑，他的脚步踩在坚硬的岩石地面上，也发出沉闷的声响。

    其威势，甚至黑炎梦魇兽还强三分。

    仅仅只有不到十米的距离，一人一兽都没有丝毫的退缩，瞬间便凶狠的撞在了一起。

    轰！

    沉闷的爆鸣声中，萧寒瞬间身不由己的飞了起来。

    即便黑炎梦魇兽被封印了所有的能量，但作为一个帝尊级的深渊魔兽，其身体力量依旧是极为强悍的。

    好在这一撞，也挡住它的冲势，让其不由自主的停了下来，甚至还后退了半步。

    吼！

    愤怒的嘶鸣声响起，黑炎梦魇兽满是恨意的看了一眼萧寒，有心想要将其彻底击杀，但眼神中却有着一抹无奈之色。

    随即脚步一动，立刻又向深渊洞窟中冲去。

    而看到这一幕的萧寒，即便是身在半空之中，脸上也依旧闪过了一抹焦急之色，立刻声喊道：“落雷术，给老子把它留下来。”

    轰！

    话音落下的瞬间，几十米外的紫焰神龙，立刻向这边看了一眼，同时头顶紫光一闪，一道落雷瞬间便落在了黑炎梦魇兽的脑袋上。

    而正在狂奔中的身体也陡然一僵，脚步立刻便停了下来。

    萧寒见状，再次一个闪现，躲开身边一众深渊魔兽的同时，也再次出现在了黑炎梦魇兽的身边。

    “啊，给我滚回去！”

    一万多点的力量，让萧寒瞬间将黑炎梦魇兽举了起来，同时甩手将其向传送阵那边扔了过去……

