    第59章 新冥会，村庄密谈；丹与器，三绝五极。

    双龙之战暂且按下，镜头转到一处祥和宁静的小村庄之中。

    时值清晨，本该是一天之中最忙碌的时刻，但是整个村庄却看不见一个人影。

    诡异的宁静，令人心中不安。

    顺着镜头的视线望去，村庄的正中心，粗糙的石头水井旁的土墩子上，一道瘦小的身影悄然出现，随后安然就座。

    稚气未脱的脸庞，却流露出了少年人不会拥有的沧桑。

    这道少年身影，着紫黑色冥纹华服，这么一看，那定是冥族之人。

    再细细观摩，正是此前受邀参加过龙族龙君预选大典的冥族少族长—苏望宸。

    就在此时，苏望宸睁开了幽邃的紫黑色眼眸，环顾四周，轻声说道：

    “大家都到了吧。”

    话音刚落，四周数道身影显现。

    “回少君的话，除了阿莲在闭关静修，其他新冥会的成员都到了。”

    其中一道魁梧的身影露出了真容，幽蓝色短发，身着藏青色冥纹华服，有紫金纹饰附着其上。

    是个熟人，明心初入幽冥之时，有过一面之缘的苏锦年，也受邀参加过龙族龙君预选大典。

    修为冥皇境大圆满（大圣境大圆满），走的是融合冥族四大神道传承绝学的路子。

    冥族四大神道传承绝学：九幽神道—九幽冥渊秘典、轮回神道—六道轮回经、忘川神道—奈何忘情决、黄泉神道—碧落黄泉功。

    “嗯，这我知道，莲姐姐早已突破，闭关只是在巩固境界。”

    苏望宸完全不同于之前的孩提印象，此时锋芒内敛，修为境界已经达到了冥王境大圆满（半圣境大圆满），而且有着明显的境界压制痕迹。

    苏锦年闻言作揖，随即身形后撤，立于苏望宸身侧。

    苏望宸抬眼望去，左边依次站着的，有：

    第一位：苏连山，天青色短发，着紫黑色冥纹华服，此前也是受邀参加过龙族的龙君预选大典，修为与苏锦年相当，同为冥皇境大圆满，走的是正统六道轮回的路子，以六道轮回眼、六道轮回指、六道轮回步这三大六道轮回经的传承绝技扬名九幽。

    初成冥皇之时，外出历练，于苦思泉，三指诛杀了九幽灾后—苏妙语。

    这里说到的苏妙语，也是个老倒霉蛋了。

    曾是幽冥四灾神之首—九幽灾君—苏奇言的原配夫人，自幼与苏奇言青梅竹马，甚至为了苏奇言叛出了冥族，背刺了疼爱自己的师尊，却最终受限于自身天赋，修为止步于冥帝境大圆满（半神境大圆满），没有能够达到真神境界。

    因为跟着苏奇言混了个九幽灾后的名头，所以为祸幽冥之时，与苏奇言并称“九幽之灾”。

    后，苏奇言与翡翠毒后—苏素、血漠皇帝—鬼桀、冥渊行者—鬼途相交结拜，四者合称“幽冥四灾神”，苏妙语被彻底孤立。

    遭到冷落的苏妙语，又得知苏奇言与苏素有染，因爱生恨。

    但是尚有自知之明，清楚自身实力不济的苏妙语，偶然得知了苦思泉之下藏有秘宝，能够帮助自己突破境界，成就真神，这样或许能够让苏奇言回心转意。

    遗憾的是，苏妙语赶到苦思泉之时，巧遇了外出历练，已经取得了苦思泉秘宝的苏连山。

    那一瞬间，心中的最后一丝希冀，破灭了。

    苏妙语心境崩溃，怒而出手，被苏连山三指反杀，带着无尽的不甘与悔恨，以及最后一丝对于苏奇言的眷恋，永坠于六道轮回之中。

    第二位：苏流年，海蓝色长发，着紫黑色冥纹华服，冥族苏姓年轻一代的大姐大，地位与汤海莲相当，修为冥皇境大圆满，也是突破冥帝在即，并且还是一位剑皇。

    苏流年天生剑骨，自幼醉心于剑道，练的是奈何忘情决的传承绝技—奈何忘情剑，曾被却奈何指导过。

    天资超然，悟性极高，却奈何只教了苏流年很短的一段时间，便坦言，自己已经没有什么能够再教给苏流年的了，这个孩子已经在走属于她自己的剑道了。

    冥族为苏流年斥巨资，耗费无数神材，从冰族寒锋山求到魔族剑魔宫，苦苦哀求之下，四代剑魔君，同时也是四代冰锻君与四代魔铸君的冷心柔，才同意为苏流年锻造一柄传承神剑，这还是看在了苏流年无比卓越的剑道天赋之上，以及拥有天生剑骨的原因，不然，冥族上下就算是哀求到死，冷心柔都不会多看一眼。

    至于为什么一定要请冷心柔为苏流年铸剑？而不是像当初为却奈何那样，去请火族神器宫的炼器巨匠呢？

    那是因为，却奈何终究是个外人，后来婉拒了冥族供奉之位的邀请，也证明了冥族管理层的精明之处，虽然弱，但是并不傻。

    其次是因为，冷心柔贵为四代右剑首，剑道天赋能与火族四祖之一的剑祖相媲美（注：这是火族官方正式承认过的），可以说是前有古人，后不一定有来者级别的存在，这一点，非常重要，冷心柔知道什么样的剑适合刚刚走上剑道之路的苏流年，并且这柄剑还要能够陪伴着苏流年共同成长，这是火族神器宫的炼器巨匠所无法达到的水平境界。

    而且，冷心柔指导过苏流年的剑道之路（却奈何指导不了，但是冷心柔可以，这就是自身实力与剑道境界的差距），再加上冷心柔后来收了苏流年做学生（送了出师礼之后，还收做了徒弟），有了这层关系，冥族才求动了冷心柔为苏流年铸剑（主要还是冷心柔想为自己的学生准备一件出师礼）。

    这里再顺带说一下，什么是冰锻君，什么是魔铸君。

    类似于之前出现的丹君罹颜，药君敖炼，以及医君汤时雨，属于是个人获封的君号。

    “丹道三绝”，指的是“炼丹术之绝”、“制药术之绝”、“行医术之绝”，三绝者称之为“丹君”、“药君”、“医君”。

    其实丹道有过五绝，还有两绝名为“炼蛊术之绝”与“制毒术之绝”，君号为“蛊君”与“毒君”，奈何传承至二代出了变故，蛊毒二君堕于邪道，被丹药医三君联手诛杀，自此蛊毒二绝被剔除，丹道由五绝改为三绝。

    说回前言，冰锻君与魔铸君也是个人君号，只不过是属于“器道五极”的序列。

    “器道五极”，指的是：“龙铸法之极”、“魔铸法之极”、“神铸法之极”、“火炼法之极”、“冰锻法之极”，五极者称之为“龙铸君”、“魔铸君”、“神铸君”、“火炼君”、“冰锻君”。

    当然，器道五极也有过第六极，毕竟四大天王有五个是常识嘛。

    第六极名为“星铸法之极”，君号为“星铸君”，只不过星铸法被星族广泛运用于民生科技，服务于星族凡世生灵，虽然星族众星战斗之时，不用武器与防具，号称“众星之拳”为“最强武器”，“众星之体”为“最强防具”，但是星族的凡世生灵还是需要的，毕竟不是谁都是天生众星。

    再加上星族不喜欢参与这些万界的榜单与排名，因此器道六极改为五极，不再把星铸法纳入其中。

    回归正题。

    冷心柔以冰锻法为主，结合了魔铸法（一人占了四代器道五极的其中两极，可见天赋之高，恐怖如斯），再加上冥族提供的幽冥珍宝—九幽神女泪，以及自己替学生准备的亿万年不化冰晶，为苏流年锻造了一柄无限接近于半祖宝的传承神剑。

    苏流年在接过这柄神剑之时，冷心柔叮嘱着说道：

    “小流年，这柄剑，剑体狭长，是在提醒着你，奈何忘情剑之道只不过是前人留下的往圣小道，你要走出属于自己的剑之通神大道。

    此外，剑身的雪浪纹，是要告诉你，亿万年不化的冰晶源自于极北之地最深处无羁的雪浪，为师希望你记住，不要让前人的经验限制住你自己的思想，你要走的路，还有很长。”

    “学生谨记老师的教诲！”

    苏流年掷地有声：

    “还请老师为此剑赐名。”

    “小流年，奈何忘情的本质在于忘情，而不是无情，情之一字，虽是难忘，可若是真的忘了，要想再记起来，那可就难了！

    为师希望你，时刻警醒，明悟剑心，不要误入歧途。

    这柄剑，就叫做...复思吧。

    常言道，覆水难收，情思难忘，为师希望你，凡事多思量，出剑皆无悔。

    就让这柄复思神剑代替为师在你身边，时刻提醒着你吧。”

    “学生叩谢老师！”

    苏流年双目微红。

    “还叫老师？”

    冷心柔修长的玉指轻轻抹过苏流年的眼角，打趣着说道。

    “弟子叩谢师尊！”

    苏流年连忙再拜。

    “乖(′??)?(._.`)！”

    冷心柔笑着揉了揉苏流年的小脑袋。

    苏流年也是冷心柔收的第八位真传弟子。

    ?  ?这章是第五纪元前的2.0版本，第二个种族大事件，冥族—新冥会密谈。

    ?  

    ????  

    (本章完)

