    古辞辞走在校园里，脚步依旧匆忙，神色看不出任何异样，会不会有一天，她真的把他忘了……

    法学院内。

    沈光耀赶紧将自行车拐过去，追上封雨：“陆总今天又住宿舍。”

    封雨看看时间，他一会有个会，沈大少爷能不能看看他的时间表，不要什么事都拎出来说：：“你为了这件事特意过来一趟？”

    “这么重要的事我不该跟你说一声？再说，我是提醒你今天住宿舍，需要给你换床单吗？”

    封雨转身就走。

    “喂！封雨，封雨，你这样会没朋友的！”法学院谁受得了他，难怪现在还形单影只，连个打球的兄弟都没有，亲和力懂不懂。

    “封同学，我能借一下你的刑法笔记吗？”

    “好。”

    “谢谢封雨。”

    沈光耀看看和乐融融的几个人，再看看自己，不禁反思他是不是该庆幸封雨对他至少不虚与委蛇！

    沈光耀宁愿自己是后者！直接调转车头，登上车走了：“自己换吧！”

    ……

    古辞辞穿着工作服，整理着推车上的书，将一本本书放回到原来的位置，当把一本《雕塑全解》放回去时。

    古辞辞不禁想到了纪云轩说的大四学长的作品，地标性城市彩绘，是城区的重点项目，无论是知名度还是公开度都颇受瞩目。

    以前的她并不知道这个项目的重要性，纪云轩引荐，她也觉得不错，专业对口，又有工资还可以学习经验。

    直到后来，她才知道，这个项目很多学姐学长在争取，是纪云轩私下做了很多工作争取来的，也是那个时候，他频繁接送她来回，让某些感情慢慢发展成了更为美好的东西。

    这个项目的成功，也让刚入大一的她崭露头角，可以说，这个项目直到很多年后依旧有后续影响力，对找工作也是很大的加分项。

    可现在的她，对从事什么工作，将来的发展方向，有了重新规划，这个难得的机会，没有非要不可的理由了。

    古辞辞将书推入书架，他会找别人吗？他是不是会换个人相爱？

    “她就是陆之渊现在的女朋友啊……”

    “有什么好看的，长的就那样……”

    古辞辞突然回头，神色温和，浅笑盈盈：“那样是哪样？是好看还是不好看？比你稍有不足还是略有盈余？还有哦，不是现任女朋友，是仅此一任的女朋友，还是你听说过他还有其她女朋友吗？”

    “那个，对……对……”

    “没关系，其实我觉得我长的也就那样。”

    “不是，很漂亮，笑起来也……好看……”

    古辞辞笑了。

    女孩也不好意思的笑了，红扑扑的小脸，眼睛真挚又认真，没有任何杂质。

    古辞辞看着她，不自觉得舒口气，真诚道歉：“不好意思，我最近有些反应过度，说话还尖酸刻薄。”

    古辞辞揉揉自己的脸，最近来图书馆像看猴子一样看她的人很多，是她反应过度了。

    不单在图书馆，在画室也一样，不过是一些外在的言论，说了就说了，她本也不会在意的事，可就是鬼使神差的反击，或许，她将一些违心的迎合和对陆之渊的烦躁，多多少少发泄到了周围环境内。

    自己都不真心的东西，怎么能真得沁人心脾呢？

    “不是，我朋友也冒犯了你。”

    “没事，客观评价，你呢找什么书？我帮你看看在哪里？”

    女孩子更不好意思了：“我们是法学院的……”法学院的书在D区……

    古辞辞笑笑，她现在负c区，两者一个在东南角一个在西北角，差了不止一个区域。

    女孩子赶紧拉着好朋友走了。

    “我又没有说错，你怕她做什么，她还敢在图书馆动手。”

    “你少说一句，人家已经很客气了，再说根本没有操场动手的事行不行……”

    “分明就是——。”

    “你怎么不听，万一有人说我们和她吵架了也是真的吗！”

    “那不一样……”

    声音渐渐远去，古辞辞忙着手里的事情，心里已没有波澜。

    震动声响起。

    古辞辞将一本线装人物传记放好，看眼手机，转到楼梯间，明智的先小声安慰：“妈。”

    曹秀荣压抑地哭声传来，哀怨又愤怒：“你弟他太过分了！”

    “是，是，他们过分，小年还是小时？”

    “小年把你爸爸扔在路上不管自己回来了……他是个瘸子是个瘸子啊！大街上多少人！他就那么狠心！”

    古辞辞将楼道的门轻轻关上，只能听到妈妈的哭泣声，因为哭的多了，若说多担心也不尽然，无非几个问题，小时不听说了，小年不听话了，小时又不听话了，小年又又不理她了。

    孩子大了，哪能总像小时候一样沟通，偶然也该听听他们的意见，试着按他们的要求生活，其实妈妈只是胳膊不方便而已，真不用多愁善感成那样，爸爸双腿不方便都不曾这样玻璃心。

    古辞辞捏捏自己的脸，不能这样想，每个人应对压力的方式都不一样：“妈，您不要着急，让小年接电话。”

    “他不接！一回来就进里屋了！他还知道我是谁！在乎我们死活！”

    古年在她拨通电话时，已经站在房门口，闻言哐的一声关上门：“你就知道烦我姐！”

    “怎么！我给她打不了电话！你把你爸扔半路你长本事了！”

    古辞辞听着她不停地咆哮，小年一声都没有回，小年虽然脾气暴躁，但不会无缘无故发脾气，就算吵了起来，最后妥协的一定是小年，小年是会心疼父母的好孩子：“妈，我寄回去的参考试卷小时收到了吗？”

    曹秀荣火力立即转了方向：“小时根本没有回来，星期六日也没又回来，眼里还有我这个妈吗……”

    古辞辞又听妈妈絮叨了半天小时的所作所为，如果换做任何一个人，这样诋毁她带大的两孩子，多听一个字都是她找虐！

    在她眼里，小年懂事，小时努力，小年活泼、小时像个小姑娘喜欢撒娇，可每个人都想为家尽一份力，哪里就不好了。

