
　　梦回旧时代，那一年的冬天

　　京城、四六九城、钢铁厂家属四合院门口。

　　刘张扬看着眼前充满着旧时代气息的楼房，心里很是郁闷和复杂。

　　昨晚上他只不过是通宵看了一下最近网络上很火的【情满四合院】，然后因为生气里面的角色的为人处世不合人意摔了手机而已。

　　结果三鑫手机就是那么的没意外，就这一下就造成了大爆炸，一眨眼就给他炸到四合院来了。

　　“傻柱我不叫你傻猪了，棒梗我不叫你白眼狼了，秦淮茹我不叫你坏女人了，三大爷我不叫你老抠门了，一大爷我不叫你老冲头了，二大爷我再也不叫你二胖子了，你们让我回去吧......。”

　　“额，完蛋了，回不去了，而且也不能叫二大爷二胖子了，叫了我就得变成不孝子了，哎，我这可怜的命运啊，我是来挨揍的吗？？”

　　没错，刘张扬做梦都没有想到，自己一个不小心竟然穿越到情满四合院里三大恶人，何雨柱，许大茂，二大爷三人中二大爷家来了，而且还成了他们家的老幺刘光福了。

　　刘光福的命运多坎坷啊，小时候一天三顿揍，打得比吃饭都还准时。

　　这挨揍，要是因为不听话就算了，可他的挨揍完全是来自二大爷的打习惯了，开心了习惯打他，不开心了也习惯打他，他就跟一有思维的沙包差不多。

　　看到自己这恐怖的穿越，曾经的刘张扬现在的刘光福只感觉浑身上下摸哪哪疼，不是因为穿越而带来的疼，而是因为昨晚上他就因为吃饭慢了一点，就莫名其妙的挨了一顿打...。

　　不过好在天无绝人之路，他穿越过来还是有福利的。

　　脑海里的想法一动，刘光福的面前立马就浮现一个荧光色的屏幕，上面有着两个闪烁着的图标。这是他穿越过来时所携带的系统...。

　　系统功能他此时也已经摸索清楚了，除了有个抽奖轮盘外，还有一个系统背包，可以用来储存来自系统物品的背包，外物是无法携带的。

　　抽奖轮盘需要愤怒值，简单来说就是他刘光福需要去激怒别人，以此来吸收愤怒值，然后这些愤怒值每到一千就可以抽奖一次。

　　“这个年代日子可不好过啊，尤其是生在现在这个家庭，看来我得自己找点生计才可以啊，不然不被饿死也要被打死...。”收起系统之后，刘光福就在那看着自己的房间和想着自己的处境，一脸蛋疼的嘀咕着。

　　六十年代初，是最艰难的那几年，这几年不但要尝还老大哥的债务，而且还要面临老天爷突然降临的灾难，总之这年头很苦就是了。

　　想到这，刘光福便看了一眼自己那鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛的老妈，然后就缓步走出来门。

　　屋外挺冷的，拉了拉自己身上的外套让自己包得严实一点后，刘光福就在街道上一边漫无目的的行走着，一边想着要改怎么拯救自己以后的生活来了。

　　走着走着，不知不觉的来到了工厂附近。

　　“我怎么跑到这里来了啊，我还是离开这里吧，就我家那二大爷，他要是看到我多半是不会开心我来接他，多半得踹我一脚问我跑这里来干嘛吧，哎...。”

　　望着工厂的大门嘀咕了几句，刘光福就准备转身离开了，不过就在他转身的时候，他突然被一阵烤鸡的香味给吸引住了。

　　转身一看，好家伙，一个留着西瓜头的白胖小子，正在那一脸坏笑的做着烤鸡。

　　“这不是秦淮茹的儿子棒梗吗，他怎么一个人在这里烤鸡啊，这该不会是电视剧里面，偷许大茂的剧情吧，这有点意思...刚好我也饿了！！”

　　看清楚烤鸡的人是谁后，刘光福趁着四周没人立马就麻利的，找来一个破麻袋，一把套在棒梗的脑袋上，一脚踢在他的裤裆上，抢了他的鸡，转身就跑了个没影。

　　“谁？”

　　“啊~~谁，我和你没完，我的小棒梗啊！！”

　　挣扎着从麻袋里面爬出来后，棒梗本来是有心去追捕给他套麻袋之人的，但胯下之痛让他刚站起来就又麻利的跪下了。

　　本来被套麻袋，被踢胯下就已经让棒梗愤愤不平了，但让他更加愤怒的是，他的烤鸡既然不见了...。

　　“谁，谁，是谁偷了我的烤鸡，我和你不共戴....。”

　　“偷鸡贼，你最好不要被抓到，不然我打死你，噢噢噢，好痛好痛好痛...。”

　　看到自己的烤鸡不见了，棒梗立马就在那大叫起来了，结果又不小心扯到胯下之痛了，疼得他在地上打了好几个滚。

　　此时

　　距离工厂很远的一条胡同里面，刘光福正在那一边拿着烤鸡大口大口的啃着，一边美滋滋的听着脑海里那类似于数钞票一样的美妙提示音。

　　【恭喜宿主获得来自棒梗的愤怒值X99】

　　【恭喜宿主获得来自棒梗的愤怒值X199】23sk.Com

　　【恭喜宿主获得来自棒梗的愤怒值X299】

　　【恭喜宿主获得来自棒梗的愤怒值X399】

　　........................................

　　自从给棒梗套麻袋的那一刻起，刘光福就没少收到来自棒梗的愤怒值。

　　那哗啦啦的提示音对刘光福来说就跟【梦幻中的婚礼】一样，是世界上最美好的音乐，让他爱不舍手，想永远的听下去。

　　“这棒梗是好人啊，送我烤鸡吃不说，竟然还送我这么多的积分，回头得多欺负欺负...咳咳咳多照顾照顾他！！”

　　吃完鸡肉，将鸡骨头往一荒废了很久的废弃老宅一丢，刘光福见自己系统里面的分数，竟然够十连抽了....。

　　“好家伙，这得多大的怨气，才能气出一万的愤怒值来啊，这就不怕年纪轻轻的给自己气死了吗？？”

　　“算了，不管他了，可能他们一家人天生就怨气冲天，我还是先来抽奖吧，就是不知道我这十连抽能抽到什么，嘿嘿嘿...。”

　　想到这，刘光福毫不犹豫的就转动器轮盘来了...

　　【叮~抽奖十次，恭喜宿主获得隐形不伤主电棍X1、巧克力X2、鸡蛋X2、两块钱、糖块X2，豆奶X2】

　　一阵提示音之后，刘光福的系统背包里面，立马就多了十件物品。

　　看到系统背包里面的东西，刘光福先是将隐形不伤主电棍拿出来看了一下，这是一个小小的玩意可以戴在手指上，想攻击谁的时候，手指一弯就可以了。

　　并且它的攻击是看不见的，被攻击的人就像是被雷劈了一样一阵焦黑，一阵懵逼，但事后却什么事情都没有...。

　　“二大爷，刘海忠，我的好父亲，你要是再来对我父慈子孝的话，那么我就只能送您一个八九十年代很流行的爆炸头了。”

　　嘀咕了几句这隐形不伤主电棍是好东西后，刘光福就直接将它带在了手上，然后就在那拿出一瓶豆奶和一块巧借力在那吃起来了。

　　吃饱喝足，还用巧克力和豆奶掩盖住自己嘴里的鸡肉味后，刘光福就露出一个地主家傻儿子的笑容走出胡同，准备回家了...。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院之刘光福有点坏更新，【1】我是刘光福，我真的很爱我老爸！！免费阅读。https://xs.23sk.com 