    就在K正准备离开的时候，大门口就突然出现了一个人，他看着来者，头发花白，可看年龄却不过三、四十的样子。

    他穿着一身剪裁得体的西装，外表看起来非常一丝不苟，走路的姿势也儒雅端正，看上去非常的有气质。

    K小声对苏幂说：“幂姐，你看门口那个人来找苏家人的吗？”

    苏幂抬头看去，就看见了门口一张陌生的脸，他完全不认识这个人是谁。

    但是人给她的感觉就是，这个人根本不是苏国辉那种人能认识的人。

    那中年人也看见了他们，走过来，主动而礼貌的打招呼道：“你好。请问苏先生在家吗？我是来找他的。”

    K见苏幂没有吭声。

    便替苏幂回答了：“请问您是？我身边这位就是苏先生的女儿，您有什么事直接跟她说也行的。”

    那人看了一眼，苏幂，忽然啧啧称道：“像、真是太像了……”

    在两人的不解中，他微笑道：“我叫纪许，今天来这里，也是因为之前跟苏先生有约，他说手中有秦白露小姐的画作，所以我是来跟他做交易的。”

    苏幂听到这里就知道苏国辉肯定又是背着她偷偷要卖妈妈的画作了，随即她又想到。既然眼前的男人说，他来这里是为了交易的。

    那就是说苏国辉是今天这个时候约他来这里的，那么苏国辉为什么不在苏家？

    也就是说，苏国辉的离奇失踪，肯定是有人特意为之的。

    苏幂思及此，对眼前的人道：“纪先生，您好，请问您为什么对我妈妈的作品如此感兴趣？”

    纪许也不绕弯，直接说：“实不相瞒，我与秦小姐是旧时。此生最大的心愿就是收集秦小姐所有的作品。”

    苏幂忽然就想到了母亲日记本中提到的“那个人。”

    她看着眼前的纪许，不知道为何，潜意识的就觉得日记本上的“那个人”是他。

    她不禁问：“纪先生所说的，您是我妈妈的旧识，冒昧问一下，您和我妈妈是怎样的旧识呢？还有您刚才说……像……是什么意思？”

    纪许一双饱含深意的双眸看了苏幂良久，最后才道：“实不相瞒，我是白露的旧友，也是她的爱慕者，像……指的是，小姑娘，你跟你母亲长得太像了，不但是外貌，还有她的智慧。”

    苏幂倒是没有想到眼前的男人如此坦诚，竟然如此直接的说他是秦白露的爱慕者，换成是其他中年男人，尤其是秦白露还是结婚了的情况下，肯定说不好意思说出这番话来的。

    不过看纪许的一言一行，也知道他是分外有修养的男人，

    苏幂沉吟片刻，道：“既然您是我妈妈的好友，那我就喊您纪叔叔了，不知道纪叔叔介不介意去里面谈？”

    “当然，不介意。”

    苏幂伸了伸手：“纪叔叔，请。”

    纪许便跟着苏幂往里面走去。

    刚进客厅，就看见挂在正门的秦白露的遗照。

    换成平常人，肯定吓了一跳，但是纪许却站在原地，望着秦白露的照片，脸上都是肃穆而尊敬，其中还掺杂着一丝复杂的爱慕之情。

    苏幂将纪许所有的神色都收尽了眼底，她对纪许道：“纪叔叔，里面请。”

    纪许这才似回过神来一般，跟着苏幂往里面走去。

    三人入座之后，苏幂开门见山地问：“不知道纪叔叔跟苏国……嗯，我爸爸是怎么认识的？”

