    第84章 硬刚

    在机舱中坐着的粗狂男人这会儿听着下方传来的激烈碰撞声，一边捂着自己鲜血直流的额角，一边丧心病狂的嘶吼道。

    “明白！大哥。”

    坐在飞行驾驶座上的手下听到他这时的话，连忙答应着。之后他将手抬到了发射按钮之上，刚准备往下按。

    “砰！”

    “砰！”

    可是就在这千钧一发之际，前方突然出现了两枚锋利的子弹，直直地射向了飞行员前方的玻璃上。

    那子弹一枚接一枚, 差一点就将武装直升机上配备的超厚防弹玻璃打碎。

    这突如其来的意外，直接将飞行员吓了一跳，让他半天回不过神来。

    “砰！”

    “砰！”

    下一秒，又有两颗子弹射了上来。

    等这两枚子弹全都射上来后，玻璃上终于有了一点碎裂的痕迹。

    “他妈的！”

    驾驶员看到这一幕后，忍不住骂了一句脏话。接下来他一刻也不敢耽误，直接对准了机枪开关所在的位置, 就摁了下去。

    “哒哒哒。”

    “哒哒哒。”

    而他按完按钮的下一秒，如雨水般密集的子弹就飞速的往下射击，迅速发射。

    等那些子弹落到下方的石头上时，那些石头很快承受不住，直接就被打成了一片残渣，碎土残骸也到处飞溅，掀起一片浮尘。

    可是林凡这个时候却依旧在下方笔直的站着，而他手上还不停地扣动着大菠萝扳机，对着上方持续射击。

    “砰砰砰。”

    “砰砰砰。”

    这会儿武装直升机仍是一刻不停，一直受着密密麻麻的子弹的进攻，。

    而这会儿，驾驶员前方的玻璃上，也受着源源不断的子弹进攻。

    正因如此，驾驶员前方的防弹玻璃很快就出现了新的裂缝，一度影响了驾驶员的视线。

    而这一情况也使得驾驶员方寸大乱，情绪越来越慌乱，准度也是一次不如一次。

    林凡这会儿就是一手拿着一个大菠萝, 在今天之前, 他已经将手上的每一个大菠萝都进行了强度升级。

    如今在他手上的每一个大菠萝，都有能承载200发子弹的弹箱。

    这会儿双方一个在天上，一个在地下，两者遥遥相望。

    就是头铁。

    没错，就是头铁，硬碰硬，对着刚！

    林凡身上是有危险感知技能的，他这会儿就直直的站在原地，整个人就如同雕塑一般，丝毫没有移动的迹象。

    在直播间内，围观着这个画面的网友们看着这一幕，也是震惊的半天说不出话来。

    这会儿在他们面前发生的，究竟是什么样的画面？

    “”是不是我眼花了呀？大哥这会儿就站在原地，半天没有动弹？脚步一点儿都不带挪的？这手上两个大菠萝，一手一个，就这么头铁，直接跟武装直升机对着干？

    “？？？大哥永远都是你大哥，他这会儿就拿着两个大菠萝，和武装直升机直接硬碰硬，头这么铁？？？这究竟是怎么一回事？大哥难不成就不害怕？”

    “我的妈呀，我的妈呀！这真的是真实发生的吗？难道我这会儿是在看什么离谱雷剧，或者说是什么脑洞大开的科幻电影吗？这些能用科学进行解释的吗？”

    “我操，我操，我操!如果真的跟楼上说的一样的话，那他绝对是本年度最佳狗血神剧!这哪能用科学进行解释啊！一个人，两把大菠萝，直接跟武装直升机对着干，硬碰硬！”

    “我真的是要疯掉了，这究竟是什么离谱画面呀！如果哪一天我能看到大哥一个人和武装直升机硬打，我估计都不会感到惊讶了。就算哪天别人告诉我大哥手撕战斗机了，我觉得我都能相信！”

    “大哥，这也太牛逼了吧！他简直就像是一个bug般的存在，哪有人有这样的胆子做这种事啊！”

    此时网友们都惊呆了。

    他们这会儿就感觉自己看的不是直播，是做过千万特效的神奇科幻片。

    并且这一般普通科幻片的主角估计都没有大哥厉害，实力都没有他这么强劲。

    这可是直接和武装直升机对着干呢！问题是大哥这会儿就直直地站在原地，一点儿动弹的意思都没有，难不成他就不担心会被直升机的重机枪扫到吗？

    观众们看着屏幕中的画面，都想冲进去一起感受一下了。

    如今对大哥最深切的尊重，就是跪着观看直播。

    “Damn it!”

    粗狂的中年大男人此时坐在武装直升机上，看着下面发生的这一幕，他终是按耐不住内心的愤怒，狠狠地骂了一句。

    如今他就感觉此时在下方的不是一个普通人，是一个彻头彻尾，失去了神志的疯子。

    一个一点常识都没有，丧心病狂的疯子。

    “赶紧将炮管对准下面那个拿枪的！直接对着他一顿狂扫。”

    “赶紧把枪炮给我对准了，直接对着他就开始射击，转头好一点。”

    粗旷男人此时对着身边的手下大声嘶喊道。

    “碰。”

    “碰。”

    “啪。”

    可是就在这个关键点上，武装直升机上驾驶员面前的玻璃突然爆裂，已经有子弹穿过缝隙射向驾驶员了。

    “完了！”

    “不好了大哥，驾驶座上的防弹玻璃已经被打穿了。”

    驾驶员看到这一幕后，脸上写满了惊恐。此时他也顾不上其他的了，连忙驾驶着武装直升机往旁边躲。

    如果再不采取操作的话，他就要被子弹射穿了。

    “如今还能投入使用的，就只有另一边的重机枪了。”

    驾驶员一边说着，一边转动着手上的操纵杆，控制着直升机往旁边飞行。

    “赶紧的，赶紧给我动手！上呀！”

    粗犷男人听到驾驶员的话后，连忙转过头，对着身侧的小弟厉声吩咐道。

    “明白！大哥！”

    小弟听到他的话后，忙不迭地走到重机枪身前，直接将炮管对准了下方。

    “碰碰碰！”

    “碰碰碰！”

    可是就在他刚刚靠近重机枪，刚刚露头的时候，那密密麻麻的子弹就对着他飞速的射了过去。

    “叮叮叮！”

    “叮叮叮！”

    “完了完了，大哥！”

    (本章完)

