    紧身衣勾勒出他的匀称有力的肌肉线条。

    搭配一张帅气到爆的俊朗面容。

    服务员瞧着美眸直接一抠的。

    直接失神了。

    真是太帅了。

    这世上怎么会有这么帅气的男人。

    比大明星还要帅。

    “你换好啦？”

    换上运动背心和瑜伽裤的苏晓冉急忙奔过来。

    见到秦凡这一身，立马两眼放光。

    双手竖起大拇指。

    “老公，你真是帅爆了，不成，我得给你打扮打扮，要不然回头肯定招蜂引蝶。”

    苏晓冉问服务员要了一个运动太阳镜。

    给秦凡戴上。

    遮挡了帅气逼人的星眸。

    不过依旧很帅。

    “老公，你咋就长这么帅呢，遮都遮不住。”

    苏晓冉不禁泛苦，早知道就不带他来健身房了。

    这下好了，招蜂引蝶。

    秦凡嘴角得意的勾起一抹弧度。

    “帅你就多看看，看看也就习以为常了，走，带我去健身吧。”

    “嗯。”

    苏晓冉勾住他脖子，整个身心都要软化了。

    健身房。

    苏晓冉带着秦凡去跑步机上溜达溜达。

    苏晓冉感慨道：“以前一边跑步，一边要做直播，一心二用，老担心自己会摔倒，现在不做直播了，反倒有些不适应了，我还真是犯贱。”

    秦凡笑道：“你这不是犯贱，是脱离苦海了，看看那些人，还在为直播奋斗呢。”

    苏晓冉顺着秦凡目光看去。

    好多网红在那摆拍做直播。

    辛辛苦苦就为了刷两个礼物。

    苏晓冉瞧着浑身一个激灵。

    感激道：“还是我老公对我最好，让我再也不用讨好任何人。”

    “你不用受委屈就好，跑步吧。”

    “嗯嗯。”

    “嗨，秦先生，我们又见面了。”

    突然耳边打招呼声。

    秦凡扭头一瞧。

    瞧见一男二女。

    男的是私人教练。

    女的，都穿着运动背心。

    一高一矮。

    矮的那位，正是昨天有过一面之缘的F罩杯南半球女神周薰。

    在她身边站着的一位，扎马尾，戴头箍的高挑美女。

    颜值超高，可以打97分。

    身材更是火辣非凡。

    尤其是黑色胸前交叉绑带的背心。

    挤压的32F的波涛汹涌，形成一个迷人的雪沟。

    秦凡忍不住多扫了两眼。

    这妹妹虽然不如姐姐的妩媚妖娆。

    但是胜在在清纯。

    而且这不故意摆弄骚气，反倒更加的诱人。

    媚骨天成，自带骚气。

    “好巧啊，周小姐，这就是你的妹妹周娅？”

    周薰连连点头：“是的，周娅，这就是我和你说的秦先生，你还不赶紧谢谢人家，愣着做什么。”

    周娅呆呆看着秦凡。

    自打远远瞧见人。

    周娅的眼神就被彻底勾住了。

    虽然戴着墨镜。

    但是那俊朗非凡的面部线条。

    健硕的完美身材。

    把她迷的神魂颠倒的。

    周娅直接痴了。

    “你好帅啊。”

    周娅杏腮泛红的夸赞。

    周娅身边的私人教练。

    王亮一瞧见自己心仪的妞被个插足者迷的神魂颠倒。

    顿时双眼冒火。

    立马主动打招呼：“秦先生你好，我是这的教练，王亮，很高兴认识你。”

    王亮伸出右手。

    秦凡停下跑步机，和他握手。

    一上手。

    秦凡立马感受到一股大力如潮水一般涌来。

    秦凡眉头一蹙。

    目光疑惑的盯上他。

    自己是杀他全家，还是咋的。

    无冤无仇的。

    怎么一见面就给自己使绊子。

    王亮不松手。

    一脸奸笑的盯着他。

    询问道：“秦先生，经常健身吗？”

    秦凡感受到右手涌来的力量越来越大。

    再不反击。

    自己非得出洋相不可。

    秦凡立马动用李小龙搏击卡。

    咔嚓！

    秦凡立马反击。

    右手重重一捏。

    王亮的脸色顿时大变。

    五官疼的要扭曲起来。

    但是他为了体面，不得不努力维持笑容。

    这脸上五官顿时变得很奇怪。

    左眉一个劲的跳动。

    太阳穴的青筋暴突，感觉随时要爆裂开来。

    秦凡微笑回道：“我第一次来这健身，王亮教练，你怎么了，怎么眉头一直在跳啊？不会是病了吧。”

    说着秦凡的手上力气再度加了一把。

    “啊！”

    王亮疼的忍不住一声惨叫。

    额头青筋直爆。

    他的身子一个劲的哆嗦。

    快要站不住了。

    “疼疼，你捏疼我了。”

    王亮吃痛的喊道。

    秦凡急忙赔笑的松手。

    “抱歉，我这人手劲大，没想到王教练看着挺大只的，这么弱不禁风啊。”

    王亮抬着自己的右手。

    恶狠狠的瞪向秦凡。

    骂道：“你丫工地上搬砖练的手劲啊，这么糙。”

    “你说什么？”

    一旁看戏的苏晓冉顿时怒了。

    “不过就是一个陪练，还敢诋毁客人，谁给你的胆子，信不信我投诉你。”

    王亮没料到苏晓冉这么不好惹。

    立马回击道：“我是来陪练的呀，只怕秦先生不敢让我练，这身子骨单薄了些，我怕他吃不消，某人要心疼。”

    秦凡哼了声：“单薄吗？我怎么瞅着王教练你这身材才单薄，欠练。”

    王亮立马炸毛了。

    曲臂比划道：“我这肌肉还单薄，怕是你没见识过我在单杠上的力量有多爆炸性，有胆子去陪我比划比划不？”

    秦凡眉头一挑。

    答应道：“正好我跑步差不多了，也想练练上肢力量，走吧。”

    健身器材单杠上。

    王亮上去就来了正拉10个引体向上，反拉10个引体向上。

    做完了，跳下来。

    比划肌肉，喘气道：“这肌肉，看看多饱满，你能办到吗？秦先生。”

    秦凡轻蔑一笑。

    上单杠。

    单手，左手正拉10下引体向上。

    右手反拉10下引体向上。

    轻松自在。

    难度是王亮的一倍。

    落地。

    汗都没撒一地，呼吸丝毫不乱。

    王亮的脸顿时火辣辣的。

    这货看着瘦。

    可这臂力也太猛了吧。

    简直不是人。

    周娅在一旁看的如痴如醉。

    惊叹道：“秦先生，你好猛啊，如果给你一直做，你能做多少下引体向上啊？”

    秦凡回道：“一只手五十下应该没问题。

    “哇！”

    周娅惊的大叫起来。

    “超猛的，我能捏捏你的肌肉不？我好像摸摸。”

    秦凡被美女的要求弄的脸有些红。

    不好意思的挠后脑勺。

    周薰一把拉住要上前的妹妹。

    附耳警告道：“你给我注意到言行，我把你养的跟花一样漂亮，不是让你一看见帅哥就犯花痴的。”

    周娅瓢起可爱的小嘴。

    弱弱的反驳道：“姐，他超帅的，我第一次见到帅哥有心动的感觉诶，你难道没有吗？”

    周薰快被她气死了。

    无奈瞥了一眼秦凡。

    顿时被他的俊俏非凡的帅脸所迷。

    一颗芳心噗通噗通乱跳个不停。

