
　　片刻之后，方寒忽然神色一亮，似乎是想到了什么。

　　嘴角拉起了一个略微有点放肆的笑容。

　　是啊，差点忘记我之前的老本行了。

　　想想方寒以前一直以来，面对这些危机，一直使用的战斗方针大多都是陷阱和偷袭为主。

　　而在转职了猎魔人后，不得不说，战斗力的飙升让他有点膨胀了。

　　他学会了正面刚了，却忘了自己的初心！

　　作为种花家的一员，怎么可以膨胀呢？

　　低调发育才是我们的王道！

　　面对之前的困境，方寒也已经想到办法了，那就是以前他在七日杀一度赖以生存的技巧——火攻！

　　那片山坡有大概几百平，自己大不了刚一点，先把周围的枯木林砍一下，先做出一片隔离带。

　　然后用这砍下的树木，直接将这几百平的面积点了，一把大火下去，先把地面烧平了再说！

　　假如凭依物就在地面上的话，那么就好说了，只要火焰烧到，那妖灵必会现出真身。

　　而自己一旦确认好妖灵的凭依物所在，那么自己要正面打还是猥琐的毁去凭依物，那就是自己的事了。

　　就算这一把火下去，没能烧到凭依物。

　　那就大不了，方寒借由晚上的时候，直接魔力狂化，加上月光加护，再和它肛上一遍。

　　不过，按照方寒所想，这妖灵的凭依物就算是埋在地里，自己上面烧了这么大火，依靠它的智力，应该也会在自己的凭依物附近出现，毕竟，它的智力虽然有，但还是没有正常人的智力那么会思考。

　　面对这样的情况，它只会本能的现身保护凭依物。

　　点了点头，方寒定下了计划，抬头看了下天空，此刻已经快下午3点多了。

　　方寒想了想，就近爬上了一颗大树，在一个分叉的树杈上坐稳后，直接闭目进入冥想状态。

　　他需要先冥想下月之法相恢复下精神，这样也好应对接下来的事。

　　一个晃神，半小时过去了，方寒缓缓的睁开眼，眼里明光四溢，神采飞扬，可见精神已经彻底恢复了。

　　伸手一撑，直接从树上跳下来，手一翻，一把铁斧就出现在了方寒的手里。

　　作为从第一个世界就一直使用的武器，方寒对斧头也是有着深深的感情的。

　　所以，在他的口袋里，零零种种各式各样的斧头都足够方寒开个斧头铺了，这把斧头就是现实世界所谓的开山斧。

　　斧刃宽大，斧柄粗壮，方寒颠了颠就知道，这是把好斧子！

　　提着斧子，方寒便向着山坡处赶去......

　　“咔...咔...咔....嘎.嘎..嘎嘎...砰！”

　　伴随着枯木吱嘎吱嘎的带着一丝如同朽木的中空响声下，一颗颗看上去干枯，却又没完全干枯的枯树一颗颗的被方寒砍倒。

　　方寒发现，似乎自己不论哪个世界，似乎都没逃脱过砍树的命运。

　　每个世界，不论为了生存还是为了杀敌，他总得提起斧头，来给大地锄个“草”

　　不同的是，伴随着实力的提升，他的砍树效率几乎是以几何倍数上升的。

　　像是现在，他拿着斧头砍起树来，堪比光头强开电锯！

　　哐哐哐三斧头一棵树，树干倒下的那一刻，另一棵树就已经开始倒下了。

　　加上非人的耐力，在短时间内，他像是无限油量的电锯般，一时之间，整个山坡边缘的树木像是积木般一颗接一颗的齐刷刷的接连倒下。

　　不过一个小时的时间，方寒就砍了大概有快100来颗树，直接将山坡周围砍秃了一片。

　　直到方寒发现，自己转了一圈，周围都没有树木遮挡后，一抬头才发现，自己已经砍出了接近4米的隔离带。

　　从山坡边缘到枯木林，最近的一棵树，都有4米的距离。

　　看着倒下的树，方寒刚扛起枯木，想将树木往山坡中间丢的时候，他忽然看到了山坡中间的那些白屈花。

　　挠了挠脸，方寒想了想，索性将树木先放下后，从口袋里取出一把开山刀，也就是砍刀，另一手拔出银剑，直接冲进山坡内。

　　只见方寒迅速的跑到白屈花的旁边，右手开山刀直接向着其根部砍去，左手则是在感知到左边传来的一股刺骨寒意的同时斜劈过去。

　　骷髅白衣的妖灵在银剑下出现，直接被劈成迷雾。

　　事实上，虽然这些镜像是假的，但如果不管它的话，它可以在任意时间转变成本体。

　　也就是说，你还不能不砍。

　　不砍的话，它可以在接触你身体的那一刻就会直接变成本体，将你重创，然后你反击的那一刻，又变成虚体。

　　没错，它就是这么赖皮。

　　砍碎妖灵分身后，方寒将手臂一挥，手掌上一个巴掌大的小手袋袋口打开，露出黑幽幽的洞口。

　　洞口在白屈花的上头划过，刚刚砍下的包括野草野花在内的一堆植株就直接消失在了原地。

　　而后，方寒马不停蹄的跑到白色百日红植株旁，如法炮制，右手砍花，左手砍妖，将植株收入魔法口袋。

　　黒藜蘑菇也照样如此。

　　等三样魔药原料收集好了之后，方寒完全不顾身后显形的妖灵分身，以让它望尘莫及的速度迅速跑出了山坡。

　　而方寒一跑出山坡，妖灵分身发出一声似是暴躁的长嚎后，就消失的无影无踪。

　　方寒却头也不回，直接扛起脚下的枯木，转身一个大力抛投。

　　辛亏这是枯木林，长的树木大部分都快枯死了，这导致树体整体重量并不是很重，加上方寒本就非人的力量。

　　整颗看上去直径约莫五十厘米粗的树木直接被抛飞到天上，划过一道弧线后，直接砸落在山坡内，将遍地野花野草砸了个草絮纷飞。

　　之后的方寒，或是抛投，或是拉拽，将自己砍下的这些树直接全部仍满了山坡。

　　全部扔完后，天上已经出现了晚霞了。

　　方寒看了眼天上那绯红的晚霞，感受到身旁的微风。

　　还好，这里还算是在林区中间，所以风被树木遮挡后，在吹到这，风已经没那么大了。

　　不过，毕竟方寒要烧的可是几百平的位置，这火烧起来，估摸着火势不小，保不准会有将这片树林点燃的意外发生。

　　但，毕竟这是异界，这时候，这片荒无人烟的地方，可不会有人因为方寒放火就让他牢底坐穿。

　　甚至，他们要是知道，方寒是为了清除这里的妖灵和食尸鬼，那他们还会谢谢方寒。

　　当然，这不代表，方寒就真的不管这火势了，不然他也不用费心做隔离带了。

　　他会一直守在这里，如果真有意外，以他的实力和口袋里的灭火器，他就是这个时代的灭火超人！

　　树木堆完了，但不代表这样就能顺利烧起来。

　　这火，还需要点料~

　　于是，方寒的手里就多了一桶汽油。

　　拖着汽油，方寒在山坡内跑了起来。

　　汽油一路撒在树干上，方寒在障碍中穿梭，妖灵在后面忽闪忽闪的追，他逃，它追，他放心飞~

　　等方寒再次站到隔离区内的时候，整个山坡已经充满了一股汽油味。

　　而方寒则是从口袋里淡然的取出一包烟，抽出一支软红，叼在嘴边，用着唏嘘的眼神看着山坡。

　　左手一翻，一个防风打火机被他取出。

　　“咔”

　　防风打火机打开，三角形的炽焰喷涌而出，方寒吹着微风将软红点燃。

　　深吸了一口久违的烟味后，缓缓吐出。

　　你以为接下去他会丢火机？

　　不，这样等下他再捡火机的身影会很狼狈。

　　真男人点火从不用火机！

　　方寒手上再次出现了一瓶欢乐鸡尾酒，将布条用火机点燃后，他愉快的将鸡尾酒用力向着山坡摔去。天籁小说网

　　伴随着他的一句“Happyparty~”

　　鸡尾酒直接摔在了树干上，破裂开来的燃料瞬间点燃！

　　轰！

　　热浪翻涌而来，方寒背过身影，轻弹着软红，身后是一片艳丽的火海......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第一百二十三章 防火烧山，牢底……免费阅读。https://xs.23sk.com 