    诸夏就是那么一回事，手中没权什么都干不了，哪怕有进行一些事情也会担心有权者一句话把所有努力都搅没了。

    那并不是开玩笑，从上古到长久的以后，没权没势想做事真的太难了！

    智瑶认为孔子想做官没什么错，谁不想做官呢？

    做官是为了做事倒还好，为了试验某种学说的话，有那么一批人基本上是要倒霉了。

    都说是“实践”了，代表某个想法还没有成熟，必然充满了坎坷，少不了一再有什么幺蛾子，成为试验品不是极倒霉，便是就此过上好日子，只是倒霉的可能性居多。

    事实上，孔子的一生只有在鲁国担任中都宰的时候有进行过“社会实践”，就实而论搞得还不错；其余的时光就是纯粹搞理论，没有施展所掌握知识的空间。

    比较可惜的是，孔子卸任中都宰之后，他的成果在极短的时间内就化为虚有了。这件事情再次证明一点，手中没有权势做了什么也随时会化为乌有。

    智瑶重新扑在工匠技术研究方面，努力想要鼓捣出水车的期间，讶异地发现拜访自己的人在增多。

    前期来拜访智瑶的人是族人以及家臣，后来其他家族也来了客人。

    中小贵族的拜访者不需要智瑶亲自出面，智氏有的是族人或家臣能够代为款待。

    家世背景高一些的人则是必须由智瑶出门。这个是对等的礼仪根本。

    “赵氏世子来访？”智瑶放下了手中的刨刀，脸上呈现出一种意外的表情。

    赵氏当前的世子叫赵伯鲁，他是赵鞅的嫡长子。

    毫无疑问赵氏是大贵族，需要智瑶亲自出面进行款待，只好去梳洗再换上一身合适的衣裳。

    只是赵伯鲁都已经十九岁，智瑶过年也才十二岁，年龄相差七岁，尤其是智瑶年纪小了，来拜访有什么意义吗？

    那是常规情况之下的没意义，比如某个家族的嫡系族人十一岁，不掌握家族的什么权力，谈不上是什么拜访，顶多就是串门相约一块找乐子。

    智瑶的情况明显跟寻常十一岁少年有区别，他得到了祖父和父亲的宠爱，手里头还有一个家族世子几乎全有的权力。

    “赵孟此来，蓬荜生辉。”智瑶梳洗和换装完毕，出农庄进行迎接。

    而赵伯鲁等人其实已经在农庄外等了一小会。

    他们等待的地点在一处亭子，来的人看上去有个几百，队伍中大多是武装人员，该有的仆从没少，带了十几车东西。

    这处亭子不是简单的亭子，它在当前年代可以视作一种“界碑”的性质，表明过了亭子就是老智家“邦”的地界了。

    亭子一般是被用作迎来送往，才不是给旅人稍作停歇的所在，因为会有人在附近常驻等候迎客。

    来客人的话，基本就是在亭子处等待主人的迎接，不要面子或太熟可以直接进入农庄地界。

    智瑶称呼赵伯鲁为“赵孟”很是有点讲究，老赵家的好多人都被用“赵孟”来进行称呼。

    像是很久之前的赵武，地位相等的人就是称呼他为“赵孟”；现在担任赵氏一家之主的赵鞅也会被称呼为“赵孟”；赵伯鲁不被撸掉世子的地位，会是另一个“赵孟”。

    那么，这个“赵孟”有什么特别含义吗？有的。

    赵氏历代宗主都被称呼为“赵孟”的尊称。有过这个称呼的人，他们是赵盾、赵朔、赵武、赵鞅，全部都是赵氏的宗主。

    “不当如此。”赵伯鲁看到有家臣皱眉，假惺惺地推脱了一下下，心里还是非常高兴的。

    他说：“若是如此，我便称你‘智伯’。”

    这个“智伯”同样也有讲究，一般是指智氏的“老大”，也就是嫡出某一辈排行追长的族人。

    赵伯鲁身材高大，只是看着没有什么英武之气，甚至皮肤白皙到脸色苍白的地步。

    绝不是因为赵氏有狄人的血统才让赵伯鲁的皮肤那么白皙，一看就是极少风吹日晒，每天养尊处优所造成。

    智瑶称呼赵伯鲁“赵孟”还能算是一种祝福。

    赵伯鲁称呼智瑶“智伯”则是调侃外加挑拨了。

    只是吧？智瑶才不会有什么剧烈反应，用理所当然的态度默认下来，再招呼赵伯鲁一同前往农庄。

    “智氏之变，便在智瑶。”梁婴父说道。

    这个梁婴父又是谁？他是赵氏小宗梁氏的一家之主，偏偏跟智跞相处得比较近。

    智瑶有见过梁婴父，看到梁婴父暗示不要热情招呼，之前才远远行了礼没有交谈。

    晋国现在的局势依旧乱糟糟，其中就有关于卿位递补的难题。

    智跞要强推中行錡无果，改为举荐梁婴父补上卿位。

    按理来说，哪怕梁婴父跟智跞走得比较近，鉴于梁氏是赵氏的小宗，不该使赵鞅反对才是。

    然而，赵鞅对于智跞的举荐毫不犹豫表示了反对意见，一下子惹毛了智跞和梁婴父了。

    尼玛币！这就是大宗之主？

    一个外人，哪怕俺跟这个外人走得近一些，外人还知道有好处帮忙张罗。

    大宗之主不看在小宗的份上帮忙说话，给特么坚决反对？

    赵鞅是谁？是赵氏的宗主，哦……，那没事了。

    真的！

    赵氏宗主干什么事情都不令人意外，比如弑君，杀亲，等等之类破坏规则的事情。

    “此处风光且有独特之处。”赵伯鲁这是不知道交流该从哪作为切入点，讲没有营养的话了。

    智瑶刚才也看到了赵毋恤，讶异这位赵氏庶子不是被送回“赵”城了吗？

    他跟赵伯鲁“哔哔”了几句，郁闷都是聊些没营养的话，转头看向梁婴父，问道：“大夫此来……？”

    赵伯鲁抢话说道：“叔父乃是经由此地，即刻便往莒国。”

    原来是这么一回事啊？

    事情却是有那么点不对。

    好歹是一个家族的主人，看来访的队伍里面好像没有多少梁氏的武装，要去莒国一路安全有保证吗？

    智瑶比较好奇的是一个能够跟随梁婴父和赵伯鲁一块登堂入室的人。

    这人看着很是英武，却是一脸的阴霾，一看就心里装着事。他叫豫让，是毕游的孙子，刻意跟着赵氏的队伍过来，随后会再跟梁婴父前往莒国。

    毕氏？就是魏氏的小宗之一呀。而豫让之所以没有“魏”或“毕”的前缀，明显是有内在故事的。

    豫让跟梁婴父爆发过不止一次冲突，认为梁婴父是个地地道道的卑鄙小人。这么个人怎么会跟梁婴父一起去莒国呢？

    然后，晋国卿位递补正是进入到快敲定的时刻，有一定机率获得卿位的梁婴父现在去莒国做什么？？？

