    拿下樱城之后宁军向北的路就算初步打通，整个左中州岛的门户打开，有了樱城这座大城宁军就能在桑国的土地上迅速建立一座后勤基地。
    以大宁的国力，可想而知用不了多久这里就将成为物资之城。
    拿下樱城之后沈冷并没有立刻率军进击，而是在等，他需要等待后续的队伍支援上来。
    大战之后的第四天，水师运兵船将东征大军的后续队伍一船一船的送到岸边，来自辽北道战兵和连山道的战兵总计将近二十万人和沈冷汇合。
    辽北道战兵将军耿中值，连山道战兵将军韩松柏，两个人一进樱城看到这满目疮痍心里都一震，这一仗是打的多惨烈，残垣断壁尸山血海。
    他们进城的时候战场还没有清理干净，还在一车一车的往城外运送尸体，都是桑人的。
    当这两位将军听说沈冷和孟长安一战灭了樱城数十万守军之后，心里的震撼更加巨大。
    他们两个还从来都没有跟过沈冷作战，这两位战兵将军对孟长安更熟悉一些，虽然也只是例行询问军情 的时候见过，孟长安身为东疆大将军，这两位战兵将军都是他直属手下，东疆诸道的战兵都归孟长安节制。
    第一战的时候，宁军攻破了桑军在樱城之外的防线，那一战杀敌七八万人，大概有十余万左右的乌合之众当时就逃走了，还有十余万左右的人想回樱城却发现城门已经关闭，这些来自桑国各地的囚徒流寇也选择了逃离。
    城外一战后，灭敌七八万，二十一二万逃走，城中城下的桑军大概还有二十万人之众。
    这二十万人，硬生生被沈冷和孟长安堵在一个逼仄狭窄的地方屠杀殆尽。
    而且只用了三天。
    “我们如果此时进军向北的话会经过几处关隘，比较难打的我都已经在地图上标注出来。”
    沈冷指了指地图：“向日山，大部分从樱城败逃的人都去了那边，向日山是桑国左中州岛一座重要的粮仓所在，如果拿下向日山的话大军的粮草补给就不用过度依赖后方支援，所以向日山是一定要打的。”
    他的手指落在第二个地方：“金阁郡，这里有桑兵数万驻守，是樱城之后向北的门户，打下金阁郡之后，在地图上来看是一片平原，没有山峦，没有关隘，所以我们可以长驱直入，不打那些坚城，直接绕过去杀到桑国的京畿道。”
    “第三个地方。”
    沈冷道：“这里......海野郡。”
    孟长安点了点头：“向日山是粮仓重地必须打下来，正因为那边粮食多，所以樱城这边超过二十万败兵都去了向日山，主要是有的吃不担心挨饿。”
    沈冷道：“那粮食是我们的，不能让他们糟蹋了，二十几万人在那胡吃海塞的，我心疼。”
    两位战兵将军互相看了看，心说这还没打呢，向日山粮仓就已经是水师大将军的了，水师大将军名不虚传。
    孟长安笑了笑继续说道：“向日山人多，但多数是乌合之众，两位将军就先拿向日山练练手吧，让战兵也适应一下桑人的打法。”
    耿中值和韩松柏同时俯身道：“尊大将军安排。”
    孟长安指了指沈冷：“他是东征主帅，我刚刚说的是替他安排。”
    耿中值和韩松柏又连忙转身朝着沈冷行礼：“尊大将军军令。”
    沈冷摆了摆手：“不用拜来拜去的，麻烦......两位将军，你们部下兵力加起来大概有战兵十万，辅兵民勇都加起来也差不多十万，兵力与向日山桑军基本相当，虽然对方多事流寇囚徒但也不可小觑，粮仓重地，还要谨防他们狗急跳墙烧毁粮食，不过你们的辅兵我可能要抽调出来一些。”
    “是！”
    两个人同时应了一声。
    沈冷道：“金阁郡最难打，从目前得到的情报看，其中至少有守军三万，城墙坚固，储备充足，更难打的是金阁郡前边又一条松望河，河道很宽，要想攻城就要先渡河，桑军是不会让我们顺利过去的，我看地图上的标注距离，松望河距离城墙大概三里，可算是护城河，在南岸我们的抛石车够不着城墙。”
    他看向那两个战兵将军：“所以我要抽调二位军中的辅兵，协助东疆刀兵搭建浮桥，浮桥必须要造的宽大稳固，不然弩阵车和抛石车都过不去。”
    “是！”
    耿中值和韩松柏道：“大将军要调多少人，只管下令。”
    “从你们两个军中各抽调一万辅兵，你们觉得可以吗？”
    “我们没问题。”
    沈冷点了点头继续说道：“那就我来打金阁郡。”
    孟长安一怔：“为什么是你打？你不应该去海野郡吗，英条柳岸在海野郡。”
    沈冷道：“你放出去的人，你去给他撑腰。”
    孟长安道：“凭什么？”
    沈冷：“你收人家钱了。”
    孟长安：“......”
    沈冷笑了笑继续说道：“你不用去打，带着东疆刀兵大军就驻扎在海野郡城外，让桑人都看看，刀兵大将军孟长安亲自带着人去给英条柳岸站台了。”
    孟长安叹道：“这就是为什么那点钱你都给我了的原因吗？”
    沈冷道：“你想的太多了，那点钱我不要纯粹是因为我嫌少，和现在没什么关系。”
    孟长安：“......”
    沈冷道：“现在桑国分成两部分，一大部分人还在高井原那边，一小部分人选择支持英条柳岸，如果高井原调派军队进攻英条柳岸的话，他撑不住，所以你得站在他身后，不打只看着，桑人也会犹豫再三。”
    两位战兵的将军站在旁边认认真真的听着，大概明白了沈冷的意思。
    刀兵去海野郡驻扎，桑人就会真的因为英条柳岸是大宁要扶植起来的桑国皇帝，毕竟大宁出征之前就是这么说的，打的口号就是为英条柳岸讨个公道。
    英条柳岸很多年前就在大宁求学，大宁坚持认为高井原是敌人而英条柳岸可以算作朋友，高井原谋逆叛国，大宁有必要为朋友出兵夺回江山。
    这个口号桑人当然不信，可是现在刀兵摆在那的话，就会有一部分人信。
    桑人对待这件事的态度就会冰火两重天，一部分骨气硬的桑人会觉得英条柳岸这是出卖了桑国出卖了桑族，会将英条柳岸视为叛徒。
    而另外一部分害怕被大宁灭国的人就会选择投靠过去，想想看，害怕死的这部分人，大多数应该都是桑国的名门望族，是大户，是有钱人。
    他们有能力在两边下注，一部分押注在高井原身上，一部分押注在英条柳岸身上。孟长安看了看沈冷：“我可以不去吗？”
    沈冷：“我是主帅啊，主帅牛-逼。”
    孟长安叹了口气。
    沈冷道：“你想想，那是多好的事，你到了海野郡之后就派人告诉英条柳岸你军中粮草不足，你是为了帮他来的，是替他来打仗的，他当然要向刀兵供应粮草，给了你粮草你再要钱，你说总不能我们大宁的战兵来桑国帮你打仗连军饷都没有，他此时已经骑虎难下，应该还是会给你军饷。”
    孟长安点头：“你早说不就完了吗，跟英条柳岸要钱这事我熟，这部分我了解。”
    沈冷瞥了他一眼。
    孟长安道：“要了粮食要了钱，如果高井原真的派来大军攻打海野郡的话，我们只袖手旁观？”
    沈冷道：“人性呢？你拿了人家的粮食和钱，人家被打了你在旁边袖手旁观？”
    孟长安：“唔，摇旗呐喊。”
    “对嘛。”
    沈冷道：“总是要给人家助威的......”
    孟长安道：“好吧，那我现在回去整顿一下军备，后天我率军去海野郡。”
    沈冷点头：“耿将军和韩将军两位不用着急，乘船渡海刚到，所以休整几日。”
    耿中值笑道：“那些小崽子们在船上航行多日早就已经憋疯了，不用休整，我们可直接率军去向日山。”
    “也好。”
    沈冷道：“两位将军准备好了就出发，战事可酌情处置无需向我请示。”
    “是！”
    两个人同时行了个军礼，然后转身离开大帐。
    沈冷看向孟长安道：“我现在觉得我真是个恶人了......你到了海野郡之后要粮要钱，等这些东西到手之后......”
    孟长安点头：“我知道，英条柳岸得死。”
    英条柳岸的作用到此为止，大宁以替他出气帮他夺回江山为名出征，如果他不死的话，仗到后来怎么打？英条柳岸死，大宁就可以改个口号了。
    为英条柳岸报仇而继续征战，直到把英条柳岸的仇人杀光为止。
    “我知道怎么做。”
    孟长安道：“你去金阁郡要小心些，那边的地势对于进攻来说格外不利，河滩两侧土地松软，不利于架设抛石车，就算是过了河之后架设，远离河之后距离城墙不过二里，这二里的距离是城墙上重弩的覆盖之下。”
    沈冷点头：“我知道，等到了松望河之后看看再说。”
    孟长安点头：“打下来金阁郡之后就可直接进军京都，如果我所料不错的话，打完了之后你就要回长安了。”
    他看向沈冷认真的说道：“别跟小时候似的，什么都掏心掏肺，回长安之后你整日都在各方之中周旋，以你的性子......倒是略微比我强一些。”
    沈冷大笑。
    孟长安道：“回长安之后你必是禁军大将军，要为自己想好，别老想着别人。”
    “知道了知道了。”
    沈冷推着孟长安往外走：“快去准备队伍然后去讹你的钱，跟老太太似的，好啰嗦。”
    孟长安：“你......算了，你自己心里有数。”
