    午睡过后，又开始了军训。

    只是，军训的有些项目，这些教官还都不会，所以进行的时间很短，黄昏时刻就结束了。

    陈松让学生们自由活动后，开始将教官集结起来，对教官进行训练。

    ……

    一辆马车嘎吱嘎吱的走在去往应天府的官道上，陈谟惴惴不安的坐在马车中，眼睛时不时往外面看去。

    赶车的马夫回过头，冲着车厢喊道：“老爷，马上就要进城了，还是去京城中的宅子吗？”

    陈谟沉默了一会儿，说道：“嗯，直接去京城的宅子吧。”

    车夫扬起手中的马鞭，带着陈谟朝着京城的宅子而去。

    陈谟此番前来，是为了解决自己的心病。

    自从让那个赵二狗子去京城刺杀陈松，陈谟的心就悬了起来，几乎每天都睡不安稳。

    可是，赵二狗子一去，几乎没有听到什么消息。

    等京城的消息传回来之后，陈谟傻眼了。

    “……李善长煽动文人士子意图冲撞皇宫，和胡惟庸有染，指示人刺杀陈松……”

    知道这个消息后，陈谟瞬间害怕的不知所措。

    李善长都因为刺杀陈松被朱元璋砍了头，自己一个不是官员的儒生，如何能抵挡朱元璋的那把大刀？

    消息传来后，陈谟就一直关注，可是，从头到尾，都没有那个赵二狗子的消息。

    这时，陈谟以为赵二狗子刺杀失败。可刺杀失败应该会回来啊，不应该这样啊。

    陈松现在还活的好好的，不可能刺杀成功啊。

    陈谟不知道的是，他派出的那个赵二狗子阴差阳错之下，被陈松推到了李善长那边。

    “怎么回事，怎么会是这个样子？赵二狗子要是失败，肯定会回来。要是被人抓住，大概率会供出我来，可为什么没有人来抓我？

    若是没有供出我来，那朝廷的邸报上应该有赵二狗子的名字。可是，现在什么都没有，这到底是出了什么问题？”

    陈谟耷拉着一张脸，愁容满面。

    马车缓缓前行，在天黑时刻，停在了家门前。

    “好了，今天的训练就到这里了，明天接着开始。你们这些人是这些学生的教官，我希望你们能以身作则，给这些学生做好榜样。”陈松冲着站在自己面前的这些侍卫大声喊道。

    “是！”

    这些侍卫大喊一声，随后散去。

    朱雄英毕竟是朱元璋的孙子，所以陈松给他单独安排了住处。

    伺候朱雄英的那些人，也都被陈松安排在了朱雄英的附近。

    天上挂着一轮明月，陈松在月光下踢着正步。

    刚开始还有些不太熟练，可随着时间的更替，陈松越来越熟练。

    ……

    与此同时，郑大胜带着几个侍卫，被李珉芳带着，在高丽都城的街道上到处乱转。

    街道尽头时不时传来几道狗叫声，在幽深的街道上不停的传荡着。

    郑大胜穿着一身黑色长袍，将自己从上到下蒙住，跟在李珉芳的身后。

    七转八转之后，郑大胜停在了一家民居门口。

    这家民居其貌不扬，泥土打造的墙壁，上面长满了杂草。

    李珉芳看了看四周，来到房门前，有节奏的叩响了房门。

    脚步声从房门后面传来，郑大胜露出一双眼睛，屏住了呼吸。

    “嘎吱！”

    房门从后面打开，一张警惕的脸出现在郑大胜前面。

    来人叽叽呱呱说了一阵，李珉芳叽里咕噜回了一阵，郑大胜是一句都没有听明白。

    “这样不行，以后可要学学高丽话，要是他们对我不利，我还蒙在鼓里。”郑大胜安安下定决心。

    李珉芳回过头，对着郑大胜说道：“跟着我进去吧！”

    郑大胜跟着李珉芳走了进去。

    刚进房门，只见院子里有十几个衣着铁甲的士兵，死死的盯着郑大胜。

    郑大胜轻轻的瞥了他们一眼，挺直了胸膛，暗中告诉自己：

    “不过是撮尔小国，我乃天朝上国，你们这些蛮夷！”

    不得不说，郑大胜倒有几分胆色。

    来到院子中央的房门前，李珉芳带着郑大胜走了进去。

    郑大胜带的那些随从，留在了外面。

    走进房间，只见一个穿着黑色衣服的男人背对着房门，中间的桌子上，一盏油灯散发着昏暗的灯光。

    李珉芳带着郑大胜来到男人身后，冲着背影说道：“将军，来了！”

    男人缓缓的转过身子，看着郑大胜。

    此人正是如今高丽的大将军，以后的朝鲜开国国王李成桂。

    “你便是大明派出来的使者？”李成桂问道。

    李成桂的汉语说的很好，就是语气有些奇怪。

    郑大胜将身上的伪装解下，露出了自己的脸。

    “不错，在下正是。”郑大胜回道。

    李成桂一喜，道：“可有证明？”

    郑大胜将手伸进怀中，李成桂死死的盯着郑大胜。

    郑大胜取出一张盖有陈松身份印信的文书。

    交给李成桂之后，郑大胜看着李成桂。

    李成桂认识汉字，他看着这张文书，道：“不对劲，这不对劲，这不是你们大明皇帝的大印。”

    李成桂的脸色一下子就垮了下来，脸色不善的看着郑大胜。

    郑大胜笑道：“呵呵，李将军，你是高丽的将军，如今高丽的大权不在你的手中，陛下何等身份，怎么会和你接触？

    我家大人乃是陛下亲信，是陛下亲自委任负责此事的官员，你不要担心。

    也不要害怕我大明会因为你的身份而看清你，我能来这里，足以证明陛下对你的看重。

    想要获得陛下的印信，还要看你有没有那个本事。”

    郑大胜这句话将李成桂所有的退路都堵死了，李成桂也无话可说。

    “既然如此，那就如此吧。”李成桂将手中文书揣进怀中，指了指面前的桌子，“坐吧！”

    郑大胜直接坐了下来，没有任何迟疑。

    李成桂坐在郑大胜的面前，问道：“不知道大明如何做？”

    “呵呵！”

    郑大胜冷笑一声，道：“大明如何做？那就要看看你如何做了。你是想当一辈子的将军，还是高丽的国王，机会可就在你手中了。”

    李成桂没有隐瞒自己的野心，直接说道：“我当然想当国王，只是我需要你们的帮助。

    若是你们能支持我当上国王，那我愿侍奉大明为父国。”

    李成桂朝着西南方向拱拱手，以示尊重。

    “哈哈！”

    郑大胜耻笑一声，道：“好话都会说，可这些又有什么用？我大明当然能帮你成为高丽国王，你要什么，我们就有什么。不管是战船还是武器，又或者是兵力，只要你开口，应有尽有。”

    李成桂倒是沉思下来，郑大胜答应的太痛快，让他有一种不真实的感觉。

    “果真如此？”李成桂问道。

    “确实如此，不过，需要你付出一些代价。”郑大胜说道。

    李成桂捏着下巴，暗思：“没有人会平白无故的帮我，只要他们能帮我，答应他们一些要求未尝不可。

    如今，大王和那些人逼迫过甚，若是再耽搁下去，恐出乱子。”

    “好，我可以答应你们，只要你们能帮我成为大王。”李成桂回道。

    “你就不问问代价是什么吗？”郑大胜身子前倾，一副饶有兴致的问道。

    李成桂问道：“什么？”

    “将高丽沿海的几个地方租借给大明。”郑大胜说道。

    李成桂有些懵逼，李成桂不知道这里面的关窍，只是几个目前不属于自己的地方，未免也太轻了吧。

    而且，沿海的地方大都贫穷，拿在手中也没有什么用，大明想要，租借给他们也未尝不可。

    又不是直接给了大明，租借也可以接受。

    人啊，永远不会心疼不是自己的东西。

    尽管李成桂是以后的朝鲜王，可现在他不是啊。

    人的身份转变是需要时间的，身份没有转变过来，思维也不会转变。

    “行吧，就这样吗？”李成桂惊讶。

    郑大胜笑道：“那是当然，就是如此！”

    “好！不知道何时动手？”李成桂再问。

    郑大胜说道：“随时可以，若是你心里没底，我甚至可以让陛下给你派一些军师过来。”

    “那到不用，我心里有底，需要你们帮助的时候，自然会说的。”郑大胜拜拜手，说道。

    郑大胜点点头，“那好，那我就慢慢等着。”

    走出这个民居，郑大胜裹紧身上的伪装，看了一眼天上的月亮，埋头跟在李珉芳的身后。

    李珉芳带着郑大胜在城中七拐八拐，最后凭借特殊手段出了城。

    郑大胜被李珉芳安排在了城外的庄园中，这个庄园是李成桂的私人产业，寻常人不得进入。

    李成桂坐在民居的房间中，桌子上摆放着高丽地图，手中拿着一壶酒。

    酒入口，灼烈难下喉。

    “高丽，是我李成桂的，我要做高丽的王！”

    李成桂一把拍在了地图上，眼睛中满是野心的光芒。

    房间外面的卫兵听到了李成桂的声音，瞬间变得兴奋起来。

    李成桂成了高丽的王，那他们这些卫兵也会水涨船高，身份地位也会得到质的提升。

    人都是这样，不愿屈居他人之下，这些卫兵也一样。

