    

    清冷温婉的声音中透着决心，看着自己身前挺身而出的云韵，唐凌心中复杂。

    这是第几次了，第一次救自己与魔兽之口，第二次为自己挡下绿漪的追踪攻击，第三次又挡在自己面前，为他挡住绿漪。

    算算，唐凌突然发现对云韵欠下不少人情。

    “朋友吗？”

    唐凌茫然的神色恢复平静，看着前方少女姣好的背影，心中喃喃出声：“今日之恩，他日我唐凌必数倍报之。”

    “哈哈哈！”绿漪看着挡在自己面前的云韵突然大笑出声，手中同样出现一把长剑，语气急转而下，森冷地说道，“本来还想放你一马，看来你们两个今日都要死在这，简直愚不可及。”

    说完，运起她所剩不多的斗气，身形幻化一道绿色影子，直扑云韵而去。

    虽然云韵身上的气息也是一位一星大斗师，但云岚宗的一星大斗师，比那个灵魂强度堪比五六品炼药师的唐凌，可差的远了。

    绿漪长剑挥动，几道蛇影浮现身体周围，向着云韵撕咬而去。

    云韵银牙一咬，手中长剑挽出一道剑花，几道剑光迎向迎面咬来的蛇影。

    “嗤嗤！”

    数道碎裂破灭之声响起，绿漪神色一凝，她没想到不过云岚宗的一名弟子，居然如此难缠，斗气强度出乎寻常的高。

    反观云韵，则是轻轻松了一口气，对方在之前与唐凌的争斗中，斗气损耗太多，两人之间初次交手，几道斗气的比拼她没有落入下风，说明她此时还有着一战之力。

    想到这里，云韵左手凝印于胸前，右手奇异长剑猛然一颤，一道细小到几乎微不可见的深邃光线瞬间暴射而出，直奔绿漪胸膛。

    唐凌在云韵身后不由感叹，原书中的云韵，与人交手之时就极为冷静，并且善于观察敌人弱点。

    眼下见到云韵并没有同绿漪纠缠，而是直接用出风之极，来逼迫绿漪消耗体内斗气，他也终于是神情一松，开始为绿漪准备他研究许久的一式杀招。

    绿漪见到深邃光线眨眼便至身前，手中一面木盾浮现，将其阻拦片刻，身形连忙闪向一旁，却见到一道布满青色风刃的巨大圆柱直冲自己而来。

    绿漪心底暗骂一声，对方接连不断攻击而至的玄阶斗技，显然是看出她体内斗气不多。

    运起体内不多的斗气，双手在身前撑起一面三丈大小的青天蛇盾。

    青天蛇盾刚刚成型，云韵释放出的裂风旋舞便狠狠撞击其上。青色风刃与蛇盾撞击，噼啪噼啪的炸裂之声连绵不绝。

    感受着自己体内不多的斗气，绿漪心生退意。今日想要将二人斩杀于此几乎再没有一丝希望，反而自己都有陨落之危。

    而且，几个月过去，府中的支援一直不曾到来，让绿漪的心头也蒙上一层阴影。

    主意已定，绿漪左手凝聚一道青蛇，直接被其甩向攻来的云韵，而且一道紫色的影子自她衣裙中掉落地面，隐秘的爬向云韵。

    眼见云韵斗技余势已尽，绿漪青天蛇盾猛然炸裂，而她则借着这股爆炸余波身形向着湖底急速射去。

    云韵见状刚想阻拦，就见一只青蛇向自己席卷而来，只得停身挡住青蛇。

    长剑轻挥，青蛇居然轻易被长剑斩成两截，化作清光消散。

    云韵神情一愣，青蛇的强度太弱了些，却觉得自己脚踝突然一阵刺痛。

    低头看去的同时，手中长剑直挥而下，一只紫色八足蛇被她斩成两段。

    见到袭击自己的八足蛇已死，云韵刚准备动身追赶绿漪，脑中传来一阵眩晕感，旋即眼前视线变得模糊。

    云韵额头浮现一片冷汗，体内的毒素正疯狂地涌向她的经脉四肢。心中骇然之下，连忙服下一粒解毒丹药，盘膝运转斗气压制蛇毒。

    看到云韵身中八足蛇毒，马上便要遁入水下的绿漪，考虑自己要不要趁机返回，却突然感觉到一股莫名的惊惶涌上心头。

    当下不敢多想，就要遁入湖底，却听到唐凌的声音淡淡响起。

    “我说过，今日你会葬身此处。”

    绿漪速度不减回头望去，只见唐凌手中托着一道透明光轮，双眼泛着杀气冷冷地看着自己。

    光轮如一道水晶玉盘，朦胧之间四周带起一道道灵魂涟漪，唐凌右手向前一送，透明光轮瞬间消失，继而在绿漪头顶浮现。

    “不要！”望着突兀出现头顶的光轮，绿漪绝望大喊，双眼之中满是惶恐之色。

    可是唐凌对于她的喊声仿若未闻，透明光轮直接没入绿漪脑海，随后一道波纹状的灵魂冲击，自绿漪头部出现。扫向四方。

    绿漪极速移动的身形突然僵硬，向着湖中跌落，双瞳之中光彩逐渐消失变得黯淡，其灵魂在这一道光轮爆炸之下就此陨灭。

    “呼！”

    灵魂倒卷，带着绿漪手中的戒指被唐凌收回，而绿漪的尸体逐渐沉入湖底，被湖中那因为四阶气势不敢冒头的寒水鳄分食殆尽。

    收起手中戒指，唐凌快步来到云韵身前，云韵被毒气晕染成紫色的俏脸映入眼中，再看看其脚下的紫色八足蛇，唐凌心中不由一惊。

    紫色八足蛇，位列二阶，其毒性之强，非斗灵强者不可抵抗。

    云韵虽然斗气质量很高，却也达不到斗灵强者的斗气强度，眼下即便服用了解毒丹药，没有斗灵斗气的帮助，短时间内恐怕没有效果。

    半柱香后，看着云韵脸上紫色稍退，开始在白色和紫色之间不断交替变换，唐凌终于是松了一口气。

    “看来是暂时压制住了，那么就好解决多了。”

    翻找着自己戒指中的草药，唐凌无奈摇头，好东西不少，却基本上都是冰属性，对云韵此时起到的作用微乎其微。

    拍拍自己的额头，拿出刚刚到手的绿漪纳戒，灵魂感知探入其中。

    几瓶丹药没有标记，除了其中的几枚提升、回复斗气一类的丹药和几颗疗伤丹药外，唐凌一概不识。

    不过有着可以提升斗灵斗气的丹药，只要给云韵服下，那么八足蛇毒就不为所惧了。

    翻手取出一颗丹药，左手手指轻轻触碰到云韵脸颊，柔滑细腻的温润触感反馈到唐凌脑中，让他心神一荡。

    两世为人，这可是他第一次碰到女孩子的脸，而且还是云韵这般绝美的女子。

    心里狠狠鄙视一番自己，强自忍住手指与那挺翘唇瓣相触时的异样，将丹药送入云韵口中后，唐凌连忙抽身后退，坐在一旁。

    丹药入体，云韵脸上的紫色开始慢慢消退，身上的气息也开始慢慢增强。

    “呼！”

    见到佳人已无大碍，唐凌取出一滴冰灵寒泉放入嘴中，借此开始慢慢恢复体内斗气。        

