    找到入口，剩下的就简单了。

    这里的地宫构造并不复杂，连岔路都很少见，一路上并没有太多波折。

    白石算着时间，走了几分钟后，让Q版助手加快一下主角团那边寻找地宫入口的速度。

    Q版助手收到消息，抬头看着眼前的众人。

    之前这群人差点忘了自己是来干什么的，还好有一个钟爱解谜的柯南帮他们记着。

    柯南先问了这里有没有地下室或者密室。

    得到否定的答复后，他又不死心的请执事带他们去了曾祖父的书房。

    书房看上去也很普通。柯南盯着各种壁画或摆件，连顶灯都试着转了转，始终一无所获。

    Q版助手思索着该怎么提示。

    片刻后，它盯着黑猫尾巴尖上偏长的毛，想到了。

    柯南从凳子上跳下来，正好看到黑猫蹲在他不远处，尾巴尖十分轻微的晃动。

    这只猫之前一直黏在毛利兰身上，一步也懒得自己走，现在它突然跑下地，还杵在一个地方半天不动……柯南总觉得不太对。

    走近细看，他才发现猫的尾巴尖不是在自己动，飘动的只有猫毛。

    柯南看了两秒，脑中仿佛劈过一道闪电，他懂了，地板缝里有风。

    也就是说……这下面可能是空的。

    柯南下意识的想抓过猫尾巴，试试是只有这片有风，还是别处也有。

    然而没等摸到，就被迎面糊了一掌。

    他讷讷收回手，只好自己趴在地上，试探风的来向。

    很快，柯南在贴墙的地方找到了一处握把。

    他拉住把手，往上一抬，扳起来一块一米多宽的木地板，地板下面露出了一扇门，以及门上方的一个密码盘，上面全都是俄文字母。

    一群人全都凑过来，拿常用的名字、生日等等当做密码，一通乱试。

    密码门毫无反应。

    还好香阪夏美的曾祖父比较仁慈，没设置错几次就永久锁定的限制，随便让他们试。

    后来还是靠香阪夏美小时候偶尔会听到的一个词解开了密码盘，据跟来的“白鸟警部”说，这是俄语版的“世纪末的魔术师”。

    一换成日语，香阪夏美就懂了——这是她曾祖父的外号。曾祖父曾经参加过1900年的巴黎万博会，在上面展出了令人惊异的日本玩偶，后来就有人这么称呼他。

    一群人边聊天边下进密道里时，白石和安室透停在了一扇闭合的石门前。

    跟过道相比，这扇门做的堪称华丽，门上刻着一只巨大的双头鹫，这是罗曼诺夫王朝皇帝的纹章，鸟头后面衬托着一轮暖黄色的太阳。

    这扇门上没有锁孔，也没有把手。

    确切来讲，比起门，它更像是一幅壁画，只不过被雕刻成了门的形状。

    白石的视线，在双头鹫头顶的皇冠上停了一下。

    他记得皇冠后面的太阳，乍看是为了美观，但实际上是破解机关的提示——用一定强度的光照射皇冠一段时间，就会触发黑科技亮度计，开启通往棺材的地道。

    这么想着，白石把光柱挪向门上的鸟头。

    安室透看到这扇“门”后，同样猜测这里藏了机关。

    他正想仔细观察，然而没等把周围看全，地面忽然开始震动，逐渐向两边裂开，中间隐约露出一道向下的台阶。

    安室透退开几步，站稳后抬头一看，发现石壁上，被松田照着的皇冠正在发光，而不是反光。

    他一怔之后，懂了——王冠上可能藏了亮度计。

    ……但松田是怎么在那么短的时间里看出来的？

    又是那种古怪的直觉？

    还是其实他来过这，或者从基德那听说了开启的方法？

    那个怪盗确实很擅长这些。

    也不知道基德现在在哪，万一他正等在下面的过道里，自己就这么跟松田一起进去的话，不会被他们联手偷袭吧。

    话说回来，之前的滑道也是，松田看了几秒，就找到了机关所在，还那么麻利的弄坏了门。

    甚至再往前，明明应该寻找进到城堡的入口，他却绕到了城堡侧面，怎么看都像是事先就对这座城堡有所了解。

    一次两次，还能用巧合来解释，这都第三次了……

    安室透突然觉得，自己处境有点危险。

    他想了想，觉得这两个人应该不会杀人——松田那种薛定谔的良心姑且不论，如果真的杀了搭档，单是琴酒那边，他就不太好交代。

    毕竟又不是人均贝尔摩德，一般人搭档死多了，一定会惹来怀疑，之前龙舌兰死的时候，琴酒就找人查证过，松田不会不清楚这一点。

    而且安室透觉得，自己绝对算一个非常合适的搭档——随便队友划水，报告也从来都是自己写。

    除非松田以后不打算在黑衣组织干下去，或者梅洛突然转成外勤，否则对一个卧底来说，没有其他搭档能比自己更合适。

    不，就算梅洛转成外勤，也不会比他更好，这一点，从松田宁可自己在外面放电，都不想回东京做检查一事，可见一斑……

    想明白之后，安室透迅速镇定下来，决定待会儿根据具体情况，在先下手为强、反击、逃跑和装死中进行选择，最好能进一步弄明白这个组织的目的和行事风格。

    他暗中检查了一下身上的武器，故意慢了两步，打算让松田走在自己前面。

    并在白石路过他时，若无其事的说：“没想到你对亮度计也有研究。”

    嘴上这么说着，但安室透心里清楚，这些工匠制作的亮度计，在照射时长或者光的强度达到标准前，看上去和普通的琉璃饰品没有任何不同，松田如果顺着应下来了，那就说明……

    “不，我照它是因为……”然而事情的发展和安室透心里的剧本不一样。

    他听到松田停顿了一下，重新抬头看向石壁，真诚发问：“你不觉得两个头的鸟很奇怪吗？”

    “……？”

    就因为这？

    安室透一时无法判断这句话的真伪，他脚下稍微一顿，就看到松田从他面前走过去了，似乎没太在意两个人的站位，看上去也不像是打算偷袭。

    安室透回过神，照了照身后，又侧耳仔细听了一下，没听到第三个人的响动，他犹豫片刻，还是跟着走下楼梯。

    走到尽头，眼前露出一处颇为壮观的，近似蛋形的圆润空间，这里底座是平的，四周则都有一定弧度。

    安室透迅速用手电光一扫，目光所及之处都没有基德，这里能藏下人的地方也不多。

    他略微松了一口气，感觉自己刚才可能想多了。

    收回目光时，他看到松田径直朝一只长方形的大木箱走了过去。

    ……

    白石低头看了看棺材上的锁，正准备下手撬，忽然眼前一花，棺材里飘出一个半透明的东西——竟然还真有隐藏的老奶奶。

    不过，可能是由于去世太早，这位年龄上很古早的老奶奶，看上去颇为年轻。

    趁安室透还在门口磨唧，白石低声问：“有什么事？”说完又一指棺材，“介意我打开吗？”

    曾祖母颇为慈祥友善，她发的任务也中规中矩——想同丈夫合葬。

    放在几十年前，这非常难。

    但现在，在这个世界，这并不是什么大事——只要香阪夏美得知真相，她自然会处理好这些。

    鬼奶奶对开棺也没什么意见，只说锁的结构非常精细，可能的话，希望能把这个艺术的结晶保存下来。

