    张御从那一隙光亮之中踏步出来，面前的云光徐徐散开，见自身站在一片白茫茫的地星之上。

    他抬头看去，顶上浩瀚无尽的虚空之中是密密麻麻的微小星粒，如烟霞一样宏大璀璨的虹光横越天际，彼此交织辉映，那炫亮的色泽有着难以言述的美感。

    无数陨星碎石汇集成一条条壮丽的螺旋状飘带，自远处的星河飘来，再延伸至闪烁着星辰的穹宇之中。

    而在更远之处，一驾呈银灰色，似是呈椭圆形的事物飘悬在虚宇之中，它大不知几许，苍茫壮伟，无比沉静，似是代表着永恒，也似是撑住整个浩渺虚空，而在它的周围，则是瑰丽纷呈的星云，以及无数闪烁着细碎雷芒。

    “那是清穹之舟，也是我天夏渡来此世之中的主舟。”

    上空出现了一个分辨不出男女的巨大人脸，它由一缕缕并不耀眼的银色微光所组成，脸上情绪表情细微生动，一如真人。

    那人脸又以柔和但却无处不在的声音说道：“在主舟元磁之力下，诸世方得存在，诸物方得运转。”

    张御听到此言，若有所思，这时他闭上了眼睛，等再度睁开之时，方才之景物顿时为之一变！

    出现在他面前的，乃是一片广袤无比的地陆，可谓无边无际，地面之上铺满了缤纷的花瓣，而在天机尽头，则竖立着一个通天之崖的虚影。

    他方才所见，并非真正的上层，或者说并非上层的全貌，而只是上层的某个碎片，而眼前这个，才是上层的真面目。

    他在下层待得久了，所以一上来习惯用看待下层的目光来看待这方天地，但他很快意识到了这里的不同，故是调整了过来。

    这里除了修士的境界，更考验的是其实道行修为，若是道行不到一定层次，看到的天地便是有残缺的，那所看到的，就又是另一番景象了。

    而若是自身所处之天地都无法辨认清楚，那么修持上也一定会生出诸多变数来。

    此时他转眸一看，见旁边站着一个笑吟吟的年轻道人，知道这就是方才那人脸所化。

    这道人对他打一个稽首，道：“张巡护有礼了，我名明周，乃是玄廷所命之接引。”

    他此时又露出赞叹之色，道：“大玄历以来，我在这里接引了多位玄尊，也唯有张巡护不用在下提醒，立刻就能见得此方天地之真照，不愧数百年来玄法成就最高之人。”

    张御听他如此说，心下微动，他能看得出来，这位并非是真人，而似某种器灵的东西，其人所言必然是代表的玄廷的意志，也当是玄廷此刻对他的看法。

    不过……

    正思索间，他忽听得隆隆声响传来，转首看去，却是见得一群身披兽皮之衣，大约百丈来高的巨人从平原之上走过，他们有男有女，皆是蓬头垢脸，手中拿着兽骨打磨的巨锤，每一步都是震动大地。

    明周道人微笑道：“这是蓬空氏，此般巨人部族在这片地陆之上甚多。”

    张御心下一思，道：“我若记得未差，‘蓬空氏’乃是传闻之中古夏蛮荒之时的一支部族。”

    明周道人道：“巡护见闻广博，我天夏到此之前，这片天地本无生灵，只有一些先天精魄存在，而我天夏在此立定后，于晦乱混沌之中开得一方天地，这些精魄受各位玄尊意念之感，遂便变化成各色生灵和先天神祇，实则他们如今与那些传闻之中神怪神祇也并无什么太大不同了。”

    而就在两人说话之间，听得有如金玉交击的高亢嘹亮之声自上传来，目光移去，见是一群背生四翼之蛇从空飞越过去。

    张御立时认出这是鸣蛇，这东西在荒古篇观想图中也是存在的，不过荒古篇中所载的怪物多是从来不未曾存在过的事物。

    然而这些东西却是通过先天精魄与玄尊意念的交感，如今却是活生生的出现在了眼前，如此看来，除了如今所见之外，想必那这方天地内还有着更多原本只存于传说之中的东西。

    想到这里，他心神之中微微一动，目光一转，见站在一旁明周微笑看着他，却是绝口不提如何去往玄廷。

    他心下一转念，已然明白过来。

    这所见诸物这实则是一个提示，此心所感，皆化真相，此心所寻，便见真明。

    于是他再度闭上眼目，待重又睁开时，自身已然出现在一座撑天拄地的山崖之上，崖壁之上围绕着一圈圈螺旋上升的粗大藤蔓，恍若阶梯一样向上延伸而去，此冲天之气势尤为雄浑壮阔，便已他此刻拥有莫大威能，却也无法望见尽头。

    毫无疑问，这里就是方才他所见到那一座通天之崖了。

    现下一举到了此间，他心中已然明白，在清穹之舟元磁之力摄拿范围之下，对于玄尊而言，没有所谓的距离远近，真幻也只在一念之间，心致则神往，神往则身至。

    而同样，拥有此等威能的玄尊，实际掌握了此方天地之中最大的权柄，可称得上是此间之主宰。

    只是在元磁统摄范围之外又是何情况，他现在还不得而知。

    周明道人这时又对他打一个稽首，道：“玄尊，上方便是玄廷所在了。”

    张御注意到，对方第一次称呼他为玄尊，他思索了一下，问道：“我若不自行寻到此地，尊驾当又如何？”

    周明道人笑了笑，道：“数月前在下曾接得一位玄尊到此，他这处荒原之上游览了半日风光后，最后才是到得此地。”

    张御点了点头，此刻风声之中忽然传来了清脆铃声，并有阵阵异香伴随着五颜六色的天花飘来。

    他看了过来，见那是一个个乘着花车，臂缠披帛飘带，身着霓裳羽衣的神女，一个个明眸皓齿，肤如脂玉。

    明周道人言道：“这是霓光天女，当是受命前来接应玄尊，玄尊若是事，可吩咐她们去做，当然也可吩咐在下。”

    就在这个时候，周围景物一阵变动，一团云光忽现崖台之上，一时好似起了大风，两人衣袍被不停拂动，少顷，一名少年道人自里走了出来，出现在了两人面前。

    明周道人见到是他，恭恭敬敬行礼一礼，道：“明周见过上尊。”

    少年道人随意言道：“你且去吧，下来之事我与张道友说。”

    明周道人不敢违抗，躬身道一声是，又对张御一揖，便即一晃，消失不见。

    少年道人看向张御，笑道：“张道友，我们又见面了。”

    张御抬袖合手一礼，道：“见过使者。”

    少年道人点了点头，也是还有一礼，随后他道：“张道友，道友且随我来，我先带你去见一个人，”

    与此同时，某一处满是花瓣的平原之上，两个身外围绕云光雾霭的道人正在花树之下迈步而行。

    其中一个，正是玉航道人，他言道：“道友，我听说今日那一位也被召至上层了，听说几位执摄对这位颇是赞许？”

    同行那道人语气如常道：“此人之前一力挡下了神怪入侵，挫败了幽城和上宸天之谋，其功不可谓不大，诸位执摄赞许也是常理。”他看向玉航，“玉航道友似与这位有过争执？”

    玉航并没有遮掩，笑道：“曾是有过一番论法，本以为我与他再无交集，却不想这位也是成就上境，只我看来，这人并不简单，道友今后当要留意。”

    那道人道：“纵然成就玄尊，可他方至玄廷，并无根基，尚还并不值得我辈疑虑。”

    玉航提醒道：“可这位不一样，若无差错，这位当就是那个开道之人，此中这意味着什么，道友当是清楚。”

    那道人淡然言道：“是否为开道人，那需得玄廷来定夺。”

    玉航言道：“道友说得是。只是这人终究完成了那一步，天机已生变数，道友也知，我们所欲求者，与那些终究玄修不同，我只恐……”

    那道人道：“那也是以后之事了，如今那些个浑修引发出来的动荡方是我辈要及时解决的。”

    他看了眼玉航，道：“玉航道友来了上层也有一段时日了，是准备去清穹之外开辟道场，自行修持，还是去往内外层界镇守？”

    玉航道：“道友是知我之意的，枯坐修持非我所求。”

    那道人略作沉吟，道：“天夏外层二十八宿，内层一十三上洲原本俱得满位，不过天外缺缝隙之事一出，我料必有人要挪一挪位置了，只是难说是哪里，也有可能化分身镇于外，不知道友可是愿意么？”

    玉航打一个稽首，道：“愿听道友安排。”

    那道人道：“那道友稍作等待，我会在下一回廷议之上为你运作此事的。”

    玉航再是一礼。

    这时有一只青鸟飞来，在顶上转有一圈，那道人一直波澜不惊的脸上多了一丝惊讶，一挥袖手中长如意，道：“我知晓了，去吧。”

    那青鸟发出一声清亮声响，又飞腾而去。

    玉航知他有事，打一个稽首，道：“今日叨扰已久，该当告辞了。”

    那道人也未留他，还有一礼，道：“道友慢走。”

    玉航心思一转，已然出现在了一座玉阙之下，这里有一名弟子见他出现，忙是躬身一礼，道：“见过玉航玄尊。”

    玉航点下了头，待要离开，却又停步，和颜悦色问道：“你可知方才传报于你老师的是什么事么？

    那弟子看了看里面，道：“这消息明日也会传出，我便不瞒玉航玄尊了，听说今日来的那位张玄尊，才一入上层，便被玉素上尊请去了。”

    “哦？”

    玉航有些意外，随即点首道：“多谢了。”

    那弟子赶忙一揖，道：“哪里，玉航玄尊言重。”

    玉航深思片刻，又看了一眼玉阙之内，笑了一笑，气息一转，便即离开了此地。

    ……

    ……