    正道的光，照亮了朱瞻垶的腚沟子。

    “嗯~”感觉屁股发热，朱瞻垶下意识的伸手挠了挠，然后才抬起了头。

    天亮了？

    看了看缠在自己身上的李明珠和李明心，朱瞻垶叹了口气。

    按理来说，她们俩应该要比自己更早起来，还得服侍自己更衣洗漱的……

    “算了算了。”朱瞻垶叹了口气, 把缠在自己腰际的大白腿推到一边，然后下了床。

    念在她们是第一次，今天就算了……

    不过还没等朱瞻垶动手穿衣，一声轻吟自床上响起，让朱瞻垶不由得回头看了一下。

    “殿下？”李明珠也是刚醒，还有些迷糊，但她很快就清醒了过来。

    不是正常的清醒, 昨晚的疲惫加上早起的那种昏沉感，这种混在一起的迷糊哪是那么容易清醒的？她是被吓清醒了。

    正如瞻垶嘀咕的那样，按照规矩的话她们俩是要起来服侍朱瞻垶更衣洗漱的，但现在她们却起晚了。

    “请殿下恕罪！”李明珠的魂儿都快被吓飞了，拉着还没睡醒的妹妹就直接滚到了地上跪了起来。

    明明她们两人才刚刚有点儿进展，比其他三个大臣嫡女更早的给朱瞻垶侍寝，但第二天就发生了这种事情。

    若是朱瞻垶心有不满，那她们两人就极有可能要在深宫里孤苦寂寞一辈子了。

    “行了，起来吧。”朱瞻垶摆了摆手。

    两个赤条条的人跪在自己面前，哪怕是昨夜已经那啥过了，但他还是有些受不了。

    这可是大白天的，这样做不好……

    不好意思这种感情的确是有点儿，但实际上也就那样而已，毕竟昨晚上他办事儿的时候，朱棣安排过来的彤史女官就在一旁站着看，要真不好意思那他就不用做人了。

    在姐妹俩的服侍下更衣洗漱完毕，朱瞻垶也没管那姐妹俩, 直接就推门离开了。

    “殿下。”

    在门外站了大半宿的彤史女官赶紧向朱瞻垶见礼。

    “嗯。”朱瞻垶点了点头, 然后就朝着小院外走去。

    而那个彤史女官则是端着红管毛笔和一个小册子进了屋。

    ……

    “起来了？”

    正在吃饭的朱高炽和太子妃看到自家大儿子进来了，不约而同的转头看了过去。

    “嗯, 不然呢？”朱瞻垶自然是到自家父母是想看出点儿什么来的，不过他压根儿就没在意。

    嗯，就算是在意也得装作不在意的样子。

    “行了，你们吃吧。”太子妃站了起来，给太子爷使了个眼色后就转身离开了。

    也就是朱瞻垶背对着他来的方向，不然的话就能看到他的亲娘正朝着他的小院走去。

    “我还以为你今早起不来呢。”太子妃走了，太子爷朱高炽就开始肆无忌惮的调笑着自家的大儿子。

    “不至于。”朱瞻垶端起粥碗来喝了一口，语气平淡。

    “虽然是第一次，但您觉得我会被几个贡女给迷惑了？”

    “我要真是好色之徒的话这么多年在宫里见过的女人没有一千也有八百了，虽然那些个宫女不是什么上上之姿，但最起码比寻常人好不少吧？”

    “我不也没色急到那种地步么？”

    朱高炽张了张嘴，但却什么都没说出来。

    他本来想借此机会糗一下自家大儿子的，但没想到自家大儿子如此镇定，就好像是见惯了风月的老手一般。

    嗯？见惯了风月？

    “你以前出宫去玩儿的时候祸害良家妇女了？”朱瞻垶眼珠子瞪得溜圆，直勾勾的看着自家大儿子，同时右手也握紧了。

    好像只要朱瞻垶给出一个肯定的回答，他就会大巴掌扇过去一样。

    “我以前出宫都不过夜的, 哪有那个机会？”朱瞻垶朝着自家老爹翻了个白眼，感觉莫名其妙的。

    他自出生开始到现在, 除了外祖母带进宫的孙若微之外就没正儿八经的接触过什么同龄异性, 就算是出宫也很少跟寻常人家的女子交流说话。

    话都说不上两句，摧残个屁的良家妇女？

    他又没有什么特殊的癖好，再加上年龄还小，所以压根儿就没搞那些乱七八糟的。

    作为老爷子正儿八经的嫡系，他还能缺女人了不是？

    说实话，昨儿个的李明珠和李明心要不是朝鲜进贡来的贡女的话，那他根本连碰都不想碰。

    真的，十二岁干那事儿还是太勉强了，就算是再天赋异禀，十二岁的那玩意儿也就那么大点儿，能让李明珠和李明心见血都不容易。

    再说了，他可不想自己早早的被掏空，就算是不能顶风尿三丈，那他也不想三四十岁就到了顺风尿湿鞋的地步。

    以后的时间还长着呢，没必要为了眼前的这么点儿享受就透支未来几年甚至是十几年几十年的时间。

    那不是得不偿失吗？

    朱高炽看着一脸平淡的大儿子，他心里是感觉有些不太对劲儿的，但又说不上来。

    自家儿子不沉迷于女色那不是好事儿吗？他还能说啥？

    “您还有事儿？”吃完了早饭，朱瞻垶刚准备起身离开，但看着直勾勾的盯着自己的胖老爹，他不由得开口问了一句。

    “啊？”朱高炽愣了一下。

    从表面上来看他是在盯着自家大儿子没错，但实际上思绪早就不知道飞到哪里去了。

    “没事儿没事儿！”

    缓过来的朱高炽赶紧摆了摆手。

    “您要是没事儿那我就走啦？我得去幼卫那边看看，这次趁着开封水患收留了一些孤儿，得好好训练一下。”

    “去吧去吧。”

    对于自家大儿子，朱高炽还是放心的，虽然昨晚的事情让他感觉有些不太对劲儿，但从表面上来看是好事儿，所以他也不能说什么，就只能以后再看了。

    “哟！殿下，您这是要干嘛去呢？”

    朱瞻垶才刚走到门口，迎面就碰上了朱棣的贴身太监小鼻涕。

    “嗯？爷爷找我？”朱瞻垶看见小鼻涕的第一反应就是老爷子找他。。

    老爷子也知道昨晚的事儿了？耳朵这么长的吗？

    “不是不是，殿下您误会了。”小糊涂赶紧躬身给朱瞻垶行礼，同时伸手让后面的人走了上来。

    “殿下，这是皇上让奴婢给您送来的，并且嘱咐您要好好儿的巩固国本，若是没了就再去他老人家那里取……”

