    望着讲台桌前自信从容，滔滔不绝讲述的林染，封棋仿佛看到了一颗冉冉升起的新星。

    他也能理解虎魄研究院为什么要提前录取林染了。

    纵观人类发展历史，林染的天赋都算得上是最优秀的那一批。

    他另辟蹊径，创造出了一门术法学中的顶级流派之一“结印流”，对后世影响深远。

    只可惜走错了路，最后怀着愧疚郁郁而终。

    如果不是查看了林染的未来，只是听了这堂课，他也会认为林染未来的成就不可限量，必将成为被历史铭记的一代人杰。

    就在封棋心中感慨之际，教室门被推开，白浮生的身影浮现。

    此时他一脸面色严肃的望着林染，眼中难掩震惊。

    林染发表的几篇术法研究文章他阅读过，他虽然惊讶林染年纪轻轻就有这般扎实的术法知识底蕴，但还远没有到震惊的地步。

    但林染刚才讲述的内容，彻底让他折服了，忍不住推门而入。

    正在讲课的林染看到白浮生进门，当即停下，随后望着白浮生恭敬道：

    “白老。”

    “你继续，我进来听课。”白浮生当即点头，随后迈步走向学员们所在的位置，想要找个位置坐下。

    目光扫视中，白浮生忽然发现了坐在角落处的封棋。

    心中诧异的同时，他果断走向了封棋所在的位置，在他身边坐下。

    这时林染再次开始了讲课。

    望着坐在自己身边的白浮生，封棋心中疑惑。

    仅从容貌看，这个老家伙显然不是学员，倒是极有可能是学校的老师。

    所以在白浮生坐下后，他当即开口道：

    “老师好。”

    “你应该不是战斗一班的学员吧？”白浮生微笑着望向封棋询问道。

    “不是！”

    “那你是哪个班的，什么名字，我怎么之前从来没有见过你。”

    “我叫封棋，是星城一中前来参观学习的学生，不是星城学府的学员。”封棋谦逊的自我介绍道。

    听到这番话，白浮生明显一愣。

    这下他算是明白为何如此优秀的学员，自己却从未听说过了。

    “如此好的苗子，绝不能溜了。”

    意识到封棋还未毕业，白浮生心中热切，有了将封棋招来星城学府的想法。

    想到这里，白浮生的脸上浮现慈善的笑容：

    “那你毕业后可有考虑报考我星城学府的想法？”

    面对询问，封棋心中尴尬。

    因为他的理想是银河学府，还真没想过报考星城学府，但这时候又不好意思直说，毕竟对方是星城学府的老师。

    看到封棋的表情变化，白浮生已经明白封棋的意思了，忍不住开口道：

    “这段时间的参观，可有觉得我星城学府有什么不足之处？”

    “没有，一切都很好，尤其是餐厅的伙食非常好。”

    “就伙食好？”白浮生有些吹胡子瞪眼。

    “都好。”封棋略显尴尬。

    面对封棋如此敷衍的回答，白浮生心中有了想法。

    从封棋的表现来看，显然对星城学府没有想法，但既然让他发现了这颗珠玉，那就是天意，想要从他手中溜走绝无可能。

    于是白浮生的表情再次变得和善，语气轻松道：

    “你来自星城一中，我有个学生也在星城一中，不过他是当老师的，他叫王晋升，你认识吗？”

    “老王是你学生？”听到这番话，封棋心中一震。

    “老王？哦，王晋升是吧，对，你认识他？”

    “他是我的班主任兼历史老师。”

    听到这番话的白浮生也是一愣。

    “原来你是晋升的学生，难怪年纪轻轻就在功法学上有自己的独到见解了，说起来我算是你的师公了。”

    意识到封棋是王晋升的学生，白浮生眉开眼笑，感觉这事儿十拿九稳了。

    但想到王晋升，他的脑海中浮现了许多往事，忍不住叹气：

    “当初我对晋升也是给予了厚望，亲眼见证了他的成长，临近毕业前我向虎魄研究院举荐他，而他也没有让我失望，最终被虎魄研究院提前录取，我本以为他能扶摇而起，但……诶，可惜了。”

    “师公，你能说说王老师以前的事吗？”

    由于王晋升在未来数据库中的信息属于保密信息，仅能看到简短的介绍，看不到详细，所以他十分好奇王晋升的成长经历。

    白浮生听闻点了点头，沉吟片刻后开口道：

    “晋升刚进入星城学府的并不起眼，甚至还被同学们嘲笑了一年。”

    “为什么要嘲笑老王？”封棋连忙询问道。

    “因为他在入学仪式上，望着国旗升起忍不住哭了，也就是在那时候他给我留下了印象，很难形容晋升当时的表情，他望着国旗的目光中带着坚毅，然后就流下了眼泪，当时与他同一届的很多同学注意到了他的异常，对他指指点点，甚至有人背后笑他像个傻子。”

    “此后一年间，他的同学们每每谈论起此事都带着嘲讽语气，说他简直就是个土包子，从未见过有这般情绪化的人。”

    听到这番话，封棋心中不是滋味，这时白浮生继续道：

    “晋升是个非常特殊的学生，他正直到了夸张的地步，有一次班级票选助学金，一个很漂亮的姑娘难道了名额，但大家都知道这个姑娘家并不穷，却也心不照宣的没有揭穿，但晋升不同，他站起来大声对监督选票委员说：这不公平，她家住星城市中心，这笔钱明明可以给更需要的人，而不是拿给不缺钱人的去消费！”

    “那件事后，晋升被女孩的朋友们狠揍了一顿，但他依旧没有改变自己的品性，绝不低头，绝不妥协，只要是对的，他就会坚持到底。”

    “这也是我认识的他。”封棋的脸上浮现笑意。

    王晋升算得上是他的人生导师，中学六年，他的三观就是在王晋升的教导下塑立起来的。

    所以老王是一个怎样的人，他十分清楚，只是没想到老王年轻时就已经这么刚了。

    “其实我有时候也不能理解，正直什么时候也可以沦为别人的笑柄了，直到很多年后我才知道，晋升的父亲曾是军部战团的战士，在他七岁时参与驱散领域场的行动中牺牲了，他脑海中仅存关于父亲的回忆都在军装军帽上，所以我突然能理解他当时注视着国旗时的感受了。”

    “晋升也让我明白一个人的努力，是能影响到身边其他人的。”

    “从最初的嘲笑到尊敬，到最后的崇拜，晋升脚踏实地一步步成为了那一届最闪耀的新星，更是被虎魄研究院提前录取……诶，可惜天赋就此掩埋。”

    说到最后，白浮生不由地再次叹气。

    “他只是换了一种方式在继续努力。”

    望着神情落寞的白浮生，封棋不由得在心中加了一句：

    “不用等太久，他会回来继续闪耀。”

