    第605章 真假

    正当夏凉想回房间和人发视频的时候，四孃接到了一条微信，打开一看，兴奋跳了起来。

    “哇！我儿子梁勇来了，他还带着女朋友！开着车回来的，哈哈哈！太好了，夏凉你们都在外地，相互学习，有个照应。”

    夏凉直翻白眼，有照应？你分明是为了儿子来装逼，有听众，有拉踩的对象吧？

    夏凉倒也不着急，含笑坐下。

    没一会，楼下一辆炫酷的蓝色保时捷停下！

    “哇！我儿子的新车耶！”

    从窗台上看下去，四孃连口音都变成了粤省那边的耶耶耶，听得夏凉一身鸡皮疙瘩。

    四孃，你是老凡尔赛了！一秒入戏，简直是戏精本精附体啊。

    保时捷上，一个神气活现的男人，走了下来。

    这人，就是梁勇！

    四孃家的孩子，比夏凉大3岁，目前在帝都一家IT公司上班，做程序猿，据说月薪一毛，领导器重，持有原始股，牛气冲天

    副驾驶上，下来了一个美女！

    梁勇的女朋友。

    穿的很时尚。

    一脸甜蜜、温顺，勾住梁勇的胳膊，走向了楼门口。

    四孃笑成一朵菊花。

    “哈哈，你们看，我儿跟女友多般配？郎才女貌啊，真是太好了。”

    吕娟看了一眼随口说道。

    “是啊，确实不错。”

    “夏凉，你也多上点心！”

    四孃回头就教训夏凉，花式凡尔赛。

    “我知道你收入不如你哥，但你也得争气啊？你这么大没对象，爸妈都很着急的，懂不懂？”

    说完吕娟正要理论，夏卫国赶紧摆了摆手。

    “我们不着急，让夏凉挑选自己喜欢的就好，不急不急！”

    闻言四孃觉得索然无味。

    “呀呀呀……儿子带着女朋友来啦？”

    四孃作秀十足，一边喜气洋洋打开门，迎接儿子和女友进来，一边示威地瞟着夏凉爸妈，眉头一挑一挑，意思是小样就问你们馋不馋？夏凉哭笑不得，这四孃真是太爱秀、爱攀比了，这种人生，活着不累吗？天天这么在意别人对你的看法？

    梁勇也神气活现，走了进来，看到夏凉爸妈也很客气。

    “二舅，二舅妈，我来介绍一下！”

    他得意洋洋，隆重推出了自己这次回来的重磅——漂亮女友！

    “她叫玖雪宸，是我女朋友，雪宸，这是二舅，二舅妈。”

    梁勇谈吐不凡，侃侃而谈，落落大方，颇有气场，那172身高的模特女友，玖雪宸也很给力，带着羞涩、又不乏微笑热情，向夏凉爸妈点头示意。

    毕竟是主人家，两人站起来，热情迎接。

    “好好，真是漂亮姑娘，梁勇有福气啊。”

    不管怎么说，礼数不能少，不过说话的同时，眼神看向夏凉。

    那意思很明确，怎么不把晴雪带回来？带回来的话，还能让他们怎么秀？

    梁勇坐下来，对夏凉一脸热情、笑眯眯寒暄起来。

    “你什么时候回来的？现在做什么呢？放假几天？”

    问题一开始，还算正常的姨表兄弟对答。

    但渐渐地~~

    四孃开始歪楼了。

    四孃一看，话题始终没有走到一条关键核心路上，有点着急了。

    “梁勇啊，我听你说，你前年买了比特币？”

    一旁的玖雪宸，也美眸一亮。

    “比特币？你还有比特币？我怎么不知道？”

    梁勇一脸“本不想说，但被你曝光”的无奈，笑了笑道。

    “确实，买了一些。”

    “哇！”

    玖雪宸比谁都反应大，嗲声嗲气，拉着梁勇，一脸崇拜。

    “这么牛啊？我都不知道的~~”

    夏凉觉得有点奇怪，不太对啊，以梁勇爱炫耀的尿性，他买了比特币这种事，恨不得宣扬地整个家无人不知，为什么对自己女朋友反而保密呢？

    另外，从观察这对下车开始，夏凉就觉得——他们秀恩爱太刻意了。

    好像是演戏那种感觉，生怕别人不知道他们是情侣。

    但这个叫玖雪宸的漂亮女孩，始终对梁勇若即若离，保持点距离，并不会真的让梁勇占便宜，但又给夏凉一种风尘感，不太像正经女孩，这种感觉，让观察力过人的夏凉，觉得有些古怪。

    联想到梁勇爱装逼的个性，夏凉笑了笑。

    不会吧？

    为了秀，做到这个地步？

    秀儿，是你吗？

    梁勇装作浑不在意状。

    “唉，只是凑巧，买了一些吧。”

    四孃一脸傲娇询问。

    “你买了多少啊？”

    “也没多少！120多个吧。”

    梁勇战术咳嗽！

    “哇~~”

    玖雪宸崇拜不已，声音发颤。

    “我听说比特币现在涨疯了啊？一个都要4万多鹰币！算下来你现在有20多块啊？”

    四孃两眼放光，一脸牛逼，嘴上还假谦虚。

    “梁勇，算是走了狗屎运。哈哈，不过还行，人生啊，抓住那么一个关键机会，就能一飞冲天的！”

    梁勇睥睨夏凉，嘴上也是假意谦逊。

    “侥幸，哈哈侥幸！”

    可是脸上的得意是掩饰不住的。

    而夏凉却是看了一眼，随后打开了系统点开了比特币。

    ？？？？

    一块钱＝1000比特币。

    ？？？？

    虚拟币这么不值钱吗？夏凉点了一下，扣除一块钱。

    很快1000比特币到账，夏凉装作看微信，却偷偷登陆了区块链的公共分散式账本。

    按照系统提示的密码，偷偷瞄了一眼！

    此时此刻，梁勇正在吐沫星子乱飞的吹嘘自己当年如何慧眼识珠，力排众议，购买比特币的“神话投资”。

    “啧啧，你们不知道啊，当年我花了几毛，买这些比特币的时候，家里阻力很大啊，我的朋友们都不支持我买，但我这个人呢，就是一个技术宅，只是信仰中本聪的理念，就要无条件去追随他，这年头，只有偏执狂才能生存！才能成功！”

    一波波鸡汤，从他嘴里喷涌而出。

    四孃和玖雪宸，已经变成了梁勇的迷妹，两眼放光。

    “哈哈，我儿子真是太棒了，当时我还反对来着，想不到我儿英明神武，聪慧果断，才有今天的成就啊。”

    四孃花式凡尔赛，怒赞一波。

    玖雪宸两眼放光。

    “哇，亲爱的，你好帅啊，男人果然事业有成最MAN哦。”

    “儿子，你开保时捷回来的？什么时候买的车啊？”

    (本章完)

