    森夏说过这番话之后，他却没有注意到，站在自己身后的千佳和丽华正在一路盯着森夏这边，而旁边的礼奈也是面无表情。

    “大丰收，大丰收～”

    莉莉也在会场上逛了一群，收了无数的的同人本之后，她终于是心满意足，在离开森夏他们之前，她就听着几个人说过这方面的事情，所以在买了一堆东西之后，她便赶到了会场这边。

    只是，当莉莉刚刚来到这边，她就感觉到了一阵恐怖的压迫力。

    “唔，这股威压，难道是传说中的魔王从封印里面挣脱开了么？”

    可这么说玩，莉莉却歪了歪头：“不对，我现在是‘鸫’才对……”

    莉莉现在正在穿着“鸫”的衣服进行cos的，自己说的这句话似乎与游戏的设定不太符合的样子。

    嗯，不能这么来……

    “咳咳。”她咳嗽了两声，然后凝视着前方，“有杀气，这莫非是虚空的力量正在具现化么……”

    不过莉莉还没有说完，那边的千佳就转过了头来。

    “哟，鸫酱，你终于来啦！”

    莉莉还没有说话，那边的千佳就凑了过来，然后一把拉过了莉莉：“哟西，我们这边也应该行动起来了吧！风头可不能让森夏君那边抢走了呢！”

    千佳说完之后，就拉着莉莉到了另外一边。

    “诶诶？等等！”

    莉莉一脸懵逼，她都没有反应过来究竟发生了什么，就被千佳拉到了另外一边……

    “看来莉莉同学真的很辛苦呢，”望着离开的莉莉，礼奈又转头看向了这边依然被人群围起来的森夏，她叹了一声，“森夏君真的好耀眼啊。”

    明明知道他们是兄妹，但是这个时候的“楪祈”和“樱满集”本身应该是一对情侣吧。

    这么想想看的话。心里面果然还是有些不爽呢。

    她四处张望了一下，然后凑到了丽华的身边。

    “会长……”

    相对于雪乃费尽心机还染了头发，这边的吉祥院丽华，身上倒是并没有什么太过的化妆，她事实上也就是换了一个发型，然后换了一套衣服，脸上稍微画了一个淡妆，虽然吉祥院的发色要比供奉院亚里沙要亮一些，但是这一点却意外的是一个加成点。

    “怎么了，礼奈？”丽华回过头。她的笑容似乎一如既往，但礼奈注意到，丽华的目光似乎一直集中在了森夏的身上，根本就没有离开过。

    “会长为什么会来参加夏cm呢？”礼奈一直觉得吉祥院会长应该对于这种事情相当反感才对，但是在得知丽华也来参加夏cm之后，礼奈真心很好奇。

    “……”在说到这个话题的时候，丽华脸色很明显的红了一下。

    说起来，礼奈也是被千佳学姐以“社团的集体活动”的名义给拉到了这个地方来的。

    这么想的话，难道会长也是？

    在之前会长停学请假的时候。礼奈也曾经打听过有关会长的事情，在那个时候从龙藤诚副会长那里，礼奈就听说了，会长似乎有一个非常难缠的对手。那个对手一直以来都是学生会的大敌，就连会长本人都经常吃瘪。

    这么想想看，礼奈觉得这个人和千佳似乎很像，再加上五月初的现视研废社事件。礼奈觉得那个“大敌”十有七八就是千羽千佳前辈了。

    想明白了这么一点之后，礼奈也觉得自己这么追问下去似乎不太好，她只好转移了一个话题：“那个。之前会长好像请假休息了很长一段时间呢，会长是出了什么事情么。”

    听到了礼奈的这句话，丽华愣了一下，随后又转头看向了森夏，也不知道她是想到了什么，这个时候脸色变得更红了……

    “诶诶诶诶诶？！”

    礼奈看到丽华这个模样，也是慌了神，这个问题明显是禁忌，自己明明应该知道的，但是却问出了这么一个问题，这个转移话题的手法实在是太烂了……

    这个问题，明显比刚才的那个问题更不能问啊……

    礼奈并没有想到丽华此时在想的其实是自己在吉祥院家被森夏看光的事情，所以她这时候还在这里自怨自艾，以为自己犯了什么禁忌。

    “嘛，我去旁边休息一下吧，礼奈你要来嘛？”丽华朝着礼奈微笑了一下。

    “嗨！”礼奈点了点头。

    会长大概是在注意森夏君吧，话说回来，千佳学姐和丽华会长，她们和森夏君究竟是不是那种关系呢，但又是谁先谁后呢？

    而另一边，千佳拉着莉莉一直走出了被被重重包围的人群。

    此时，两个人都穿着一身的紧身衣，这都是罪恶王冠里面的战斗服，再加上因为是乳胶材质的关系，所以在夏日的阳光下，显得格外的耀眼。

    之前的千佳一直都跟在森夏的身后，面对秀恩爱的森夏和雪乃，后面的“校条祭”、“筱宫绫濑”和“供奉院亚里沙”可是都被完完全全遗忘了。

    但是，当千佳带着莉莉从森夏身后的走出来之后，原本就素质出众的她们，立刻便被周围的人注意到了。

    “哇，好可爱的loli啊……”

    最先被注意到的并不是千佳，而是她身边的莉莉。雪乃本身身材就非常好，说真的，千佳在身材方面和雪乃还是稍微差了那么一点点。

    但是莉莉则是另外一种风格了，她的身高和身材都是十分瘦小的，就好像真的是一个可爱的小孩子一样。

    虽然是小孩子的样子，但在紧身衣的包裹下，她的身材却显现出了一股青涩的成熟。

    明明有着萝莉的体格和年幼的脸蛋，但是身材上却似乎又有些微妙的成熟，而她那没有一丝赘肉的身体，在黑色和带着半透明错觉的紧身衣，更是让她的身形变得显眼了起来。

    而且，在莉莉的身边还站着千佳，在千佳那凹凸有致的身材在旁边对比，莉莉这种身材更被凸显了出来。

    “果然，这种介于幼女与少女之间的体型，这种萝莉一般纯真的面孔，还有这种微妙的曲线……啊，真的太带感啦！”

    果然，这个世界上萝莉控还是有很多了，莉莉虽然是一只伪萝莉，依然是十分的养眼，而且莉莉自己不说，也不会有人知道她究竟多少岁。

    “嘁，明明那么平的胸，没想到你竟然这么受欢迎……”萝莉控的狂热，令千佳万万没想到。

    就这么一会儿，这个时候竟然跑过来了这么一群拍摄者。

    还好两人现在穿着的是一身紧身衣，所以就算是想要拍摄裙底什么的，也是不可能的，不过这年头的宅还是比较有节操的，所以这其实问题也不大。

    虽然森夏那边吸引了一大群人的注意力，但在这个时候，莉莉果然也是吸引到了一群人的注意。

    “喔，真没想到竟然有这么可爱的萝莉啊……”

    在看到了这么可爱的女孩纸之后，周围的人群也一起围了上来。

    “噢噢噢噢，超级赞啊！”黑岛一郎的好朋友松平，他这时候也在人群之中。

    就在不久之前，他手上的木之本樱的本子就已经完全的卖掉了，所以松平在简单的收拾了一下之后，他就来到了这边拍照。

    不过松平万万没想到，才刚刚来到了这里，就见到了一只可口的萝莉。

    简直不要更赞啊……

    “这位coser简直太漂亮了，如果cos成小樱的话，应该会更好看吧……”

    松平在自己的脑内妄想着。

    如果自己这个时候能够让对方换上木之本樱的服装，那该多好啊……

    此时的松平便在自己的脑中叹息。

    咦，对了。

    这时候松平忽然想到了之前黑岛曾经对自己说过的话，那个名叫罪恶王冠的游戏里面，似乎角色都采用了纸娃娃的系统，可以根据玩家自己的需要来“捏脸”，而且玩家还可以自己添加有关的内容进去。

    换句话说，松平其实也可以自己去做mod。

    之前的松平在看到了那个游戏之后，他内心之中是觉得很不错的，如果这样的话，是不是意味着自己这边完完全全可以制作出一个小樱的人物mod呢？

    嗯，制作出一个可爱的小樱，然后控制着她做这样或者那样的事情，卧槽，这简直不要太赞啊！

    想到了这里，松平立了拍了拍自己的脑袋，然后匆匆离开了这边，朝着animic会社的摊位而去……

    等把整个dlc扩展包都买下来了之后，松平又匆匆离开了会场，往秋叶原而去，配过了一台pc之后，他又买了一套《罪恶王冠》的galgame版本以及rpg版本的本体。

    他估摸了一下，觉得黑岛一郎这时候应该已经差不多从会场之中出来了，于是便给他打了一个电话。

    “莫西莫西？黑岛？我刚刚买了一台pc和《罪恶王冠》的本体，今天晚上你要不要去我那里？”在电话接通了之后，松平就立刻问了一句。

    “纳尼，你竟然这么快？！”电话那边的黑岛一郎惊了。

    “嗨，黑岛君，你今天到我家来吧，我做好晚饭等你哟！”松平这边激动万分。

    “嘛，没问题，反正我身上也有笔记本，到时候就这样吧！”

    在挂断了电话之后，松平便兴冲冲的朝着自己家里赶去……

    ……

    忘了上传，抱歉！

    囧了……

    (未完待续。)u

    
