    西方世界的事情就这样结束了吗？

    暂时是的！

    但还剩下一段仇恨。

    沈浪和索伦之间的仇恨！

    索伦曾经说过美杜莎女王要么跪下成为他的皇后，要么死。

    诚然美杜莎女王并不是沈浪的妻子，但她是幺幺小宝贝的另外一个母亲，作为一个小肚鸡肠的男人，沈浪是一定要记仇，一定要为美杜莎复仇，为自己复仇。

    不过，却不是现在了。

    之前沈浪曾经想过帮助海伦公主争夺皇位，但见面之后，他看清楚了海伦的意志。

    海伦并没有成为西仑帝国皇帝的意志，她只想要守护西仑帝国的南方，保卫曾曾祖母海伦女皇的改革成果，并且阻止西仑帝国的分裂。

    换一句话说，海伦并不需要沈浪的帮助，至少现在不需要。

    东方归东方，西方归西方。这不仅仅是狄波丝公爵的想法，也是海伦公主的想法。

    海伦是一个自我意志非常强烈之人，不会被任何人改变。

    她不像是宁政。

    宁政一开始非常弱小，沈浪我一步一步将他扶持起来。

    海伦一开始就很强大，在整个西仑帝国南方都众望所归。

    看清楚了这一点之后，沈浪立刻也聪明地避嫌，没有去干涉西仑帝国的任何内政。

    在越国的时候沈浪和薛氏结仇，和太子宁翼结仇，为了报仇他扶持宁政，借着宁政的名义灭掉了薛氏，废掉了宁翼。

    那么他想要向索伦报仇的话，也必须借助海伦公主的名义。在皇位之争上战胜索伦，然后将他彻底消灭。

    但是现在海伦不需要他的扶持。

    哪怕作为亲弟弟，沈浪也不能不知道进退，逾越中间的界限。

    还记得在和血腥男爵的海盗大战吗？沈浪凌迟了血腥男爵，而且把他的几万海盗杀得干干净净，他的这些举动都违背海伦公主的本心，但是她从来都没有出言干涉半句，也没有任何质疑沈浪的做法。

    因为她觉得这是属于沈浪的内政，不管沈浪怎么做，她都无权干涉。

    那么换一句话说，海伦公主在西方世界的一切决定，沈浪也无权干涉。

    既然如此，那沈浪此时已经失去了向索伦复仇的资格。

    他现在是什么人？一个借居在西方世界的东方人而已，他的官方身份是大乾帝国海外流亡君主，而且现在得到海伦公主的庇护，受到西仑帝国的恩赐。

    索伦是西仑帝国的主人，沈浪是客人。

    客人有权力向主人复仇吗？没有资格的。

    那什么时候沈浪有这个权力？

    等到他回到东方世界，打下一片地盘，成为一个名正言顺的君主，拥有了和索伦平起平坐的地位，那他就可以复仇了。

    他的目标是天下无仇，当然也包括了索伦。

    ……………………………………

    接下来，索伦和海伦在王宫之内集体召见了西仑帝国的群臣，北方和南方的贵族齐聚一堂，共商大事。

    比如定都北方之后，女王城要成为西仑帝国的第二帝都。还有索伦大帝的登基大典在哪里举办？何时举办？

    他登基的时候，海伦公主应该进行何等礼仪？是两个人一起登基，是相差半级，还是君臣之礼。等等等等，一大堆事务等着讨论和谈判。

    这些具体细节就需要北方和南方的贵族拼命争吵出来了。

    但基本的调子已经定了，索伦是君，海伦也是君。

    双方吵架的焦点就是两个人的登基仪式是分开进行，还是一起进行。

    南方觉得应该分开进行，索伦大帝在北方帝都登基，海伦在女王城登基。

    但是北方贵族严重不同意，他们说海伦公主是西仑第三帝国的副皇，而不是南西仑帝国的女皇。这是一个统一的帝国，为何要进行两场登基仪式？

    南方贵族在这点上妥协，退而求其次，他们要求海伦和索伦一起登基，而且索伦大帝的皇座高度不能超过海伦一米，体积不能超过百分之二十。

    而且在登基仪式的时候，海伦女皇不需要向索伦下跪。

    等等等等，关于这些具体细节，双方吵成一团。

    …………………………

    沈浪住在女王城的一个别院内，这曾经是为东方王朝使臣所建造的庄园，并没有进入女王宫，尽管那里很长时间都是幺幺居住的地方，也是美杜莎女王的宫殿。

    “沈浪大人，索伦陛下邀请您去参加晚宴。”罗素公爵上前，双手奉上了拜帖。

    这是按照东方人的礼仪了，因为西方世界不流行拜帖。

    沈浪道：“多谢他了，不过我更想陪伴我的女儿，所以抱歉了。”

    罗素公爵道：“非常欢迎幺幺小公主一起参加，她一定会成为整个宴会的焦点。”

    沈浪道：“不好意思，我的宝贝女儿非常羞涩，应该不习惯见到这么多人。”

    罗素公爵哀求道：“沈浪大人，看在我友谊上，能不能请您出席呢？”

    沈浪道：“罗素大人，我一定会记住您的友谊，我非常真诚地邀请您在方便的时候访问东方世界。”

    罗素公爵道：“这场宴会，索伦陛下想要公开宣布和东方世界的友谊，表示他开放的政策。而且您作为海伦公主的弟弟，应该被册封为公爵的。”

    沈浪道：“替我谢谢他，但是我在西仑帝国没有任何功勋，不适合晋升公爵。”

    他不在乎爵位，当他身份还没有公开的时候，越王宁元宪几次三番想要给他封爵然后名正言顺把宁焱公主嫁给他，结果沈浪拒绝了，并且说他可以同时做金氏家族和宁氏家族的赘婿。当时差点没有把宁元宪气死，恨不得一个巴掌拍死，以后再也不提什么封爵之事了。

    对于名位沈浪看得很开的，完全不在乎。但是他现在完全代表着东方世界的脸面，他沈赘婿在怎么说也是大乾帝国的真正君主，东方人皇的竞争者，怎么可能会成为西仑王朝的公爵，这还是敬谢不敏了。

    当然了，沈浪原本是不太在乎这一点的。父亲姜离能够变成里昂，还能变成洛基，那沈浪成为西仑王朝府公爵也没有关系，欧洲王室之间还互相册封呢。

    但是现在有人既然要分得那么清楚，东方归东方，西方归西方，那沈浪也不打算接受西方世界的任何爵位了。

    “那真是太遗憾了。”罗素公爵叹息道。

    接下来罗素公爵又和沈浪攀谈了一阵，再行离去。

    …………………………………………

    宴会结束了。

    海伦公主来到了沈浪所住的庄园，将幺幺小宝贝抱在怀里。

    “她比所有人都漂亮，我从来都没有见过这么漂亮的孩子。”海伦公主道：“亲爱的弟弟，听说你拒绝了西仑王朝的爵位。”

    “恩。”沈浪道。

    海伦公主沉默了片刻道：“索伦对美杜莎女王说过一些不恭敬的言语，我请他亲自来向你道歉，但是他拒绝了。”

    他当然会拒绝，他现在可是能够比肩西仑大帝的帝国皇帝。沈浪是谁，只是一个流亡到西方世界的丧家之犬，有何资格让索伦道歉，等沈浪成为王者两个人才有平等对话的空间。

    对于狄波丝公爵来说，他是高贵的人皇之子，是他能够找到血脉最高贵的丈夫。

    但对于整个西仑帝国贵族来说，沈浪只是海伦公主的弟弟而已。而且他们觉得是西仑帝国庇护了沈浪，所以西仑帝国对沈浪是有恩的。

    “亲爱的弟弟，我知道在有些事情上你很不愉快。”海伦公主道：“我知道我想要扶持我成为西仑帝国的皇帝，甚至我知道只要给你足够的时间，你拥有这样的能力。但是对于我而言，和平比什么都重要。西仑帝国已经四分五裂太久了，没有什么比统一更加重要。”

    沈浪道：“亲爱的姐姐，你的选择是正确的，不管是在公义上，还是在私德上，你都是完美无缺的。但是您知道，索伦对美杜莎不敬这件事情，我是不会这么算了的，以后他一定要为这件事情付出代价的。”

    海伦公主苦涩道：“弟弟，我现在终于切身体会到你说的天下无仇的意思了。”

    沈浪道：“亲爱的姐姐，我和你不一样，你是一个王者，你心中想着的是西仑帝国的江山大业。而我不在乎这些，我只为了复仇，我的目标始终如一，天下无仇。”

    “那么祝你成功，我亲爱的弟弟。”海伦公主道：“你要离开的时候，请告诉我一声，我跟着你一起去魔鬼大三角，把我们的家人接出来。”

    沈浪认真想了一会儿，然后摇头道：“不，亲爱的姐姐，西仑帝国少不了你。而且之前在魔鬼大三角，你也无法找到离开的路，你还是从海底杀出来的，整整杀了一两万里。”

    海伦公主没有再说话，而是轻轻上前拥抱了索伦一下！

    “亲爱的弟弟，你永远记住，你和海拉是我唯二的家人，我非常非常地爱你们。”

    …………………………

    美杜莎女王消失了，那么追随她的几大首领呢？应该何去何从？

    首先东方骑士团的几千人肯定是会跟着沈浪返回东方世界的，他们只是被美杜莎女王拯救，但他们真正的主君是沈浪，不管上刀山下火海，他们都会跟随沈浪。

    东方武士团虽然带有东方二字，但他们和大炎王朝没有多少关系，他们大多数是东南大陆的人，也就是大炎帝国南部海域一直往南的国度，也就是薛彻垄断贸易的那片区域，大大小小有几十个国家。

    东方武士团总共有几千人，为首的将领是陌尘将军。

    他此时站在沈浪面前。

    “我们会留在西方世界，成为一支雇佣军，然后到处去搜索女王陛下的踪迹。”

    也就是说东方武士团不会跟着沈浪返回东方世界。

    沈浪道：“我知道了。”

    接下来是罗兰骑士团，她们是亚马逊国都的弃儿，因为太弱，所以被流放了。

    之前一部分罗兰骑士团的人效忠了沈浪，以梦罗兰为首。

    此时，罗兰骑士团首领紫罗兰站在了沈浪的面前，她陷入了深深的为难之中，不知道是不是应该跟着沈浪返回东方世界，因为他和亚马逊部落的关系是如此的亲密。

    “紫罗兰将军，您不必为难，一切跟随您自己的心意。”沈浪道。

    紫罗兰沉思了片刻，道：“那我们想要留在西方世界，要去寻找美杜莎女王，我不相信她真的从这个世界上消失了，她如此地强大，如同神祇一般，我绝对不相信她会死。就算找到天涯海角，我们也要找到她。”

    沈浪点头道：“我明白了，祝福你了，紫罗兰将军，祝福罗兰骑士团，你能能够找到自己的使命真好。”

    美杜莎女王拥有无以伦比的魅力，虽然所谓的魔女帝国只是挂着她的旗号，但还是有无数人真正信仰她，为了她愿意放弃一切，哪怕她已经消失了。

    黑珍珠的海盗军团不必说了，她们都是骷髅岛的后代，肯定是要彻底追随沈浪的。

    最后一个人身份非常特殊，她就是天涯海阁的大学士安宁，被美杜莎女王俘虏之后，她也成为了魔女帝国的大学士。美杜莎女王消失了之后，她也就失去了效忠的对象。

    “再见，沈浪阁下。”安宁大学士道。

    她是不可能跟随沈浪的，而沈浪也不会相信她，毕竟她是天涯海阁的人，甚至沈浪都不想带着她们回去。

    “再见，安宁大学士！”

    ………………………………

    次日，沈浪带着几千人离开了女王城，走出几十里之后，沈浪想到了当时希尔带着他上了一座山顶远眺女王城，从哪个角度上看女王城是最美丽的。

    所以，沈浪就抱着幺幺小宝贝上了这座山顶。

    这毕竟是幺幺宝贝长大的地方，要离开之前，就再看一眼吧。

    这几年时间，美杜莎女王和幺幺都住在女王宫。

    但她们不是这座城市的主人，也不是这座女王宫的主人，海伦公主才是。

    之前几年海伦公主不在，所以美杜莎女王暂时保护这座城市。

    现在海伦公主回来了，她们自然就要离开了。

    此处虽好，却非吾乡。

    幺幺瞪大眼睛，看着这座美仑美奂的城市，仿佛要把每一个细节都记在脑子里面。

    “小宝贝，爸爸交给你一个任务。”沈浪道。

    幺幺瞪大眼睛望着爸爸，充满了期待。

    沈浪道：“我们要回东方世界了，我要为幺幺宝贝建造一座城市，比这个女王城更加美丽的城市。但是爸爸的想象力一般，不像幺幺是一个天才，所以如何设计这个城市的任务爸爸就交给你了，好吗？”

    幺幺兴奋地点头。

    沈浪道：“等我们建好这座城市后，就去找另外一个妈妈，好不好？”

    “嗯。”幺幺亲了爸爸一口，然后又崛起小嘴去亲了仇妖儿妈妈一口。

    真是蕙质兰心的小宝贝，时时刻刻都记得不能冷落了新妈妈。

    不过仇妖儿是一个豪爽之极的女人，她是不会在意这些细节的。

    此时仇妖儿看着这座女王城，良久之后她忽然开口道：“不需要海伦，我就能保护你进魔鬼大三角。”

    沈浪一愕。

    大姐，你这神经反射弧也太长了吧，这是昨天的事情了啊，你现在才说出来，这让沈浪想起了某个笑话。

    “沈浪，我想我没有错。”仇妖儿道：“我之前想要流浪，想要去见识新的世界这没有错。但是我现在脚步停了下来，我又要回到东方世界，不是因为我再走回头路。而是以我的能力只能流浪到这里，只能见识到眼前这个陌生的世界。如果想要见识更神秘的世界，我必须变得更加强大。”

    沈浪点头道：“对，大姐，你想得对。”

    仇妖儿道：“我想要自由自在，不被任何世界所牵绊也没有错。但是在那之前，必须报仇雪恨，为我们的父亲报仇，夺回属于你的大乾帝国。那样我才有资格继续流浪，否则就不是潇洒不羁，而是一种逃避和自私。”

    “说得很好，大姐。”沈浪道：“但是我必须申明，你是我义姐，咱俩没有任何血缘关系，所以咱们睡在一起是合法的。”

    仇妖儿闭嘴了。

    因为这个男人太龌龊，她在说认真的，结果他却往男女关系上扯，真是夏虫不可语冰。

    不过这也不要紧，这也不耽误她的效忠，更不耽误两个人睡在一起。

    “走了。”沈浪道，然后趁着幺幺的注意力在女王城上，他飞快在仇妖儿挺翘惊人的腰下满月拍了一下。

    这要是放在几年前，仇妖儿保证一个巴掌拍过来，直接把沈浪活生生拍屎。

    但是现在，算了！

    而幺幺而嘻嘻一笑，然后用小手捂住了自己眼睛，表示这个画面少儿不宜。沈浪以为她没有看到，但人家幺幺小宝贝眼睛亮得很，还是看到这一幕了。

    接着，幺幺朝着仇妖儿张开了双臂。

    仇妖儿一愕，将幺幺的小身体抱了过去，轻如无物一般。

    沈浪道：“宝贝，你这是嫌弃爸爸了吗？”

    幺幺抱着妈妈的脖子，羞涩一笑。

    旁边的多拉公主忍不住了，道：“主君，你的体力太弱了，幺幺宝贝怕您一直抱着她，会累着您。”

    死女人，瞎说什么大实话？而且还阴阳怪气的，莫非你某个地方也痒了，想要挨打了吗？

    不过幺幺小宝贝真正是天上掉下来的精灵啊，竟然这么细腻体贴，冰雪聪明。

    ……………………

    从西瓦城码头登上了骷髅党舰队，然后浩浩荡荡离开，返回了碧金城。

    刚刚登上战舰，海拉几乎直接冲上来将幺幺小宝贝抢了过去。

    “天哪？你是天使吗？”

    “我都有些不敢相信你是我弟弟的女儿，他怎么能生出你这么漂亮的小宝贝，尽管他已经足够漂亮了。“

    “我们的幺幺肯定不是人类，你告诉姑姑，你的翅膀到哪里去了？你飞给姑姑看一下好不好？”

    幺幺小宝贝被夸奖得满脸羞涩。

    “叫姑姑……”海拉道。

    “姑姑……”

    “乖！”

    “再叫一声姑姑……”

    接着海拉道：“亲爱的弟弟，你别怪海伦，她只有一小部分属于你，她的大部分是属于西仑帝国的。而我不一样，我全部都属于你。姐姐发誓，总有一天我会和你一起回来，将这个狗屁索伦大帝一刀砍死！”

    接着，她捂住了嘴巴道：“我这样说，会不会让海伦显得不道德啊。”

    海伦当然是道德的，甚至比任何人都有道德，从某种程度上她甚至非常完美。所以她懂得相忍为国，她不会因私废公，甚至不和索伦争夺皇位。

    沈浪说得对，她有百分之八十属于西仑家族，另外百分之二十属于沈浪的姐姐，因为她所继承的一切都是西仑家族的海伦女皇给她的，而不是姜离给她的。

    东方归东方，西方归西方。

    …………………………

    离开的时候，就没有必要那么赶了。

    整整二十天后，沈浪乘坐的舰船才赶回碧金城码头。

    “东方归东方，西方归西方，所以我就不上去了。”海伦公主道：“现在我是东方人了，我的母亲叛出了西仑王朝，我的父亲是东方人，我的弟弟是东方人，我的幺幺是东方人，所以我也是东方人。”

    海拉仿佛用尽一切力量要弥合沈浪内心甚至不存在的创伤。

    她心中其实稍稍有些责怪海伦，为何不坚决站在弟弟沈浪这边，为何不和索伦斗争到底。

    但她又知道不可责怪，海伦做出这个决定对于她自己而言也是一种牺牲。她背负着整个西仑帝国的南方，不可辜负。不是每个人都能和沈浪一样，只顾着自己痛快，哪管它洪水滔天。

    “还是我们海盗好，想怎么样就怎么样，想做东方人就做东方人，想做西方人就做西方人。”海拉抱着幺幺小宝贝道：“弟弟，你去和狄波丝告别吧，我们幺幺也不去了，省得那个女人还要绞尽脑汁地想夸奖之词。仇妖儿也不去了，我是大姐，一切我说了算。”

    仇妖儿一脸懵逼，什么时候你就成为大姐了？

    不过算了，你泼辣你说了算，这种东西不是靠武功决定的，不然她仇妖儿才是大姐。

    于是，仇妖儿和海拉带着幺幺小宝贝直接去木兰城，沈浪一人去碧金城公爵府，大概需要和她进行几天的告别，再怎么说她也是沈浪在西方世界唯一的合法妻子。

    ………………………………

    不过沈浪很快就有些后悔了，因为狄波丝这只母狮子太凶猛了，几乎将沈浪折腾掉半条命。

    拜托，你还在怀孕呢。

    最后狄波丝躺在沈浪的怀中，柔声道：“这么快就要走吗？按照计划不是应该再停留几个月吗？那样你可以多出几百门火炮。”

    沈浪道：“我早一天走，海伦对西仑帝国的亏欠就少一些。现在看起来我就仿佛是一只虫子，正趴在西仑帝国的土地上拼命地吸血。”

    “不，我才是那只虫子，我拼命吸干你的血。”狄波丝娇柔无比道：“那么接下来，你和海伦公主之间会有裂痕吗？”

    “不会。”沈浪道：“她做的没错，而且到现在为止我只有我亏欠她，而不是她亏欠我。”

    狄波丝望着沈浪，然后拉着他的手抚摸着自己的肚子道：“亲爱的，虽然海伦公主能够给我很多。但我们孩子是不是能够得到最高荣耀，我们鲁索家族能不能出一个亲王就要完全靠你了，你回到东方世界之后一定要竭尽全力去赢，一定要让我仰视你啊。”

    这句话太现实了，但也无比的真实。或许说出这样的话对于狄波丝来说才是真诚的。

    …………………………

    距离返回东方世界的世界越来越近了。

    整个碧金城和木兰城都在为这一天而准备，沈浪舰队的规模越来越大。

    虽然跟着沈浪返回东方世界的军队只有五万人，但是还有各种工匠、铁匠等等超过万人，甚至还有四千匹亚马逊战马。所以需要无数的舰船，无数的粮草。

    不管木兰城还是碧金城的码头，物资全部堆积如山。

    光狄波丝公爵准备的礼物就超过了五艘大船，沈浪每一个家人都准备了礼物，就连金晦和郑红线都有，她提前让沈浪列了一个上百人的大名单，并且告知这些人的身份。

    木兰城所有的工坊生产力全开，竭尽全力制造火炮。

    炸药工坊也是如此，疯狂地制造炸药，而且全部是以TNT为主，因为这东西实在太稳定了。

    不仅如此，沈浪还整整拨出了三十艘大海船运输硝石，因为在很长时间他都得不到硝石来源了。

    接下来就是等到这些战舰改造完毕，并且全部装上火炮。

    ……………………

    时光如水，又过去了二十天。

    今天是一个伟大的日子，沈浪的一百艘战舰已经全部改造完毕了，整整安装了超过一千三百门，尽管比计划中少了二百门，但依旧是一个惊人的数量。

    碧金城的港口彻底被封锁了，任何人都不能靠近。

    “出海！”

    随着一声令下，这一百艘被改造好的战舰浩浩荡荡离开了码头，朝着茫茫大海航行而去。

    不仅仅是码头，今天就连外面的海域都被封锁了，任何船只都不得经过。

    航行到几百里之外的海域上。

    “扯下罩布！”

    随着一声令下。

    所有笼罩在火炮上的石棉布全部被扯了下来，露出了黑黝黝的火炮。

    密密麻麻，不计其数。

    上百艘火炮战舰！

    当然真正大型战舰只有二十艘，剩下的都是中小型炮舰。

    但是已经足够震撼。

    终于造出来了！

    沈浪在西方世界呆了一年半的时间，就是为了这些，现在终于大功告成了。

    他的无敌舰队终于诞生了，无法想象世界上还有什么舰队能够是它的对手，它注定会横扫整个海洋，彻底震惊整个世界。

    “发射！”

    随着一声令下。

    几百门火炮同时发射。

    “轰轰轰轰……”

    发出了惊天动地的巨响。

    几百个炮弹如同流星一般狂射而出，轻而易举射出了大几百米。

    然后……

    远处海面上的一艘靶船瞬间被击穿，击碎，彻底四分五裂。

    刹那间，就仿佛被巨人之手彻底撕碎了一般。

    沈浪见之，不由得一愕，有人作弊了？

    火炮尽管比投石机精准得多，但是想要第一轮试射就命中几乎完全不可能，至少要通过几十轮试射之后才能渐渐变得精准，并且命中目标。

    是不是有人在靶船上实现放了炸药，然后直接引爆了啊？

    很快沈浪发现不是作弊，因为骷髅党舰队和东方骑士团的火炮手也惊呆了。

    他们面面相觑。

    日，这是见鬼了吗？

    第一轮就命中，而且直接将靶船撕碎了？

    可是按照计划，接下来还要进行几十轮试射啊，这靶船很快就要沉没了，没有目标接下来还试射个屁啊。

    这，这真是天意了。

    东方骑士团的人无比振奋，这证明了什么？

    证明了老天爷都在帮陛下啊，这一次返回东方世界，大业必成啊。

    天意啊！

    顿时间，几万人齐声高呼。

    “天佑陛下，天佑大乾。”

    “万岁，万岁，万万岁！”

    …………

    七天后，良辰吉日！

    离开的日子正式到来了！

    沈浪带领亚马逊军团，带领骷髅党军团，带领无敌舰队离开西方世界！

    ……………………

    注：离开西方世界了，兄弟们月票记得给我啊，为浪爷加油！万万拜托了，糕点继续埋头码字！