    第一二零章最热闹的时候我最孤独

    云昭当皇帝真的是众望所归！

    不信，你只要看看堆积如山的贺表就清楚云昭是如何得人心的。

    这里面有官员的贺表，有军队的贺表，有乡野贤达的贺表，有龙虎山道士的贺表，也有各大寺庙大德高僧们的贺表，更有西域阿訇，藏地喇嘛，草原巫师的贺表。

    甚至还有各个土王，酋长，可汗，皇帝，国王，大将军们上的贺表。

    总之，这是天下归心的象征。

    云昭甚至收到了李弘基，张秉忠以及建州摄政王多尔衮的贺表。

    就在清晨时分，韩秀芬快船送来了英国国王，法国总督，葡萄牙总督的贺表，虽然上面的话显得很没有文化，韩秀芬还是用最快的速度把这些贺表送来了。

    只有荷兰东印度公司的总督雷恩不肯上贺表……事实上他也没有办法上贺表，施琅的第二舰队已经在爪哇东部登陆，并且占领了东帝汶，并且轻易的绞杀了葡萄牙在这里的总督，那份贺表就是葡萄牙总督在被送上绞架之前用生命书写成的。

    这些贺表中，以朝鲜国王李倧的贺表最为合乎规范，也最为恳切，说实话，云昭看到了李倧用血写成的诏书之后，心头多少有些不忍。

    毕竟，朝鲜国王向大明整整进贡了两百五十四年，直到崇祯九年，黄台吉率兵十万渡过鸭绿江攻击朝鲜，朝鲜国军队不能抵挡，只能进入南汉山城继续抵抗，可惜，黄台吉用兵如神，不论朝鲜国王如何抵挡，最终也不是建州人的对手，全城人在国王的带领下，缟素出降。

    黄台吉命朝鲜国王断绝与大明的一切联系，朝鲜国王不得不答应，只是，每逢崇祯生日，朝鲜国王都会通过商贾向崇祯献上礼物。

    即便是在大厦将倾的崇祯十六年十一月，朝鲜国王的礼物依旧如期抵达。

    这样的行为就很让人感动了。

    云昭思忖良久之后，决定准许友邦倭国幕府大将军德川家光进入朝鲜，去帮助岌岌可危的朝鲜王室，待天朝大军平定天下之后，一定会恢复朝鲜旧土。

    现如今，朝鲜国王李倧的第四个儿子李思已经进入了玉山书院求学，希望他有朝一日学成之后，可以回到朝鲜，重整旧日山河。

    德川家光对于云昭发来的旨意很满意，也同意进入朝鲜，只是，他要求天朝必须先解决他的军备之后，他才能渡过海峡，正式在朝鲜的土地上与建州人争锋。

    云昭又准许德川家光用白银与大明交易，准许倭国人购买大明除过军队正在使用的制式装备以外的所有武器，更是大力向德川家光推荐了大明淘汰下来的数量众多的红夷大炮，希望他能大量的购买。

    德川家光很高兴，一口气购买了六百架红夷大炮之后，云昭才发现事情好像不对，这些红夷大炮到了倭国之后，就会被他们丢进炼铁炉子炼成铁锭……

    这就很丢人了，所以，蓝田军方，就不再单独售卖红夷大炮了，倭国，如果想要红夷大炮，就必须购进配属的火药，与炮弹。

    如此一来，倭国人再想从大明得到足够的钢铁，就只能花更大的代价。

    倭国的军备一直凑不齐，所以德川家光也就一直没有进军朝鲜的意思，而朝鲜国王似乎也没有邀请德川家光来朝鲜帮助他们的想法。

    朝鲜国王只是一个劲的给云昭上表，每一次言辞都狠谦卑，这一次居然开始用血书了。

    虽然不知道这是用谁的血写成的表章，朝鲜使者说是国王刺血亲自手书，云昭也必须相信，否则就是侮辱人。

    为此，云昭只好再次下旨意给建州摄政王多尔衮，命他不得伤害朝鲜皇室。

    这份旨意总共写了两份，一份派人送给了多尔衮，另一份在朝鲜使者的恳求下给了朝鲜皇帝，看样子朝鲜国王的日子真的不好过。

    云昭身着大礼服，泥雕木塑一样的坐在高高的丹樨之上，瞅着自己的臣子排着队向他进献贺表。

    张国柱的大礼服式样也非常的复杂，看的出来，这个土鳖穿上这身衣服，抱着笏板想要目不斜视努力想要走出一条直线来。

    他走的一点都不直，两次差点掉进边上观天的水镜里。

    朱存极宽袍大袖，双手平举在将象牙笏板抱在胸口，口中不断地发出指令，声音洪亮，每一声都像是从肺里发出来的。

    张国柱终于将贺表放在了一张红漆木盘里，朝云昭弯腰施礼之后就要离开，就听云昭道：“爱卿为我大明国相，有监督百官之责，不如就站在这里监督臣子的礼仪。”

    张国柱抬起头平静的看了云昭一眼，然后再次弯腰施礼道：“微臣遵旨！”

    说完话，就学着朱存极的模样，将笏板抱在胸前目光炯炯的瞅着其余官员继续进献贺表。

    紧接着就是韩陵山迈着轻快地步伐走了上来，他好像从来拘谨这种感觉，虽然身上穿着式样同样复杂的大礼服，却脚步轻盈，三两步就上了丹樨，一整套礼仪行的行云流水，让人挑不出丝毫瑕疵。

    不过，他也被云昭留了下来，站在丹樨的另一侧，跟朱存极，张国柱一个模样，他们脚边上就是装满水的水镜，只要一低头就能看见自己好笑的模样。

    不论是韩陵山，还是张国柱都狠清楚云昭的恶趣味，他们一点都不在乎，这套朝仪是他们想了很久，又参考了历朝历代皇朝礼仪的基础上制定的。

    或许在云昭看来是可笑的，但是在百姓以及观礼的人看来，这绝对是庄严肃穆的大场面。

    当钱少少，云杨，周国萍一行十人都被云昭留在丹樨上之后，云昭坐在椅子上的样子就显得没有那么蠢了。

    一个团队，总比一个人看起来要强大，热闹一些。

    冗长的献礼仪式结束之后，云昭已经坐的口干舌燥。

    为了这一刻，他从昨天晚上起就没有喝水，没有进食，就是为了把这一场长达五个时辰的大礼仪坚持下来。

    当云昭感谢了最后上来献礼的贤达之后，同样站立了一天的朱存极这才调动丹田之气大吼一声“礼成！”

    云昭起身带着一群人回到了人民宫。

    才离开了人们的视线，云昭就烦躁的扯掉了头上的冠冕丢给了张国柱，他一边走，一边解开身上这套复杂的衣衫，且一边走一边丢。

    最后只剩下鞋子跟里衣，这才长舒一口气，回头看着那群环佩叮当乱响的部下道：“舒坦啊。”

    张国柱将冠冕小心的交给了内侍，甩着发麻的胳膊道：“以后就好了，这虽然是繁文缛节，却是必须的，我们总要尊重一下逝去的同伴吧，如果没有大礼，谁会认为我们干的是一件有意义的事情呢？”

    韩陵山道：“哪怕是强忍，我们也必须忍下来。”

    云杨学着云昭的样子撕扯掉身上的衣衫，丢掉帽子露出自己的大光头，随便坐在地毯上对周国萍道：“你穿这一身看起来有些新娘子的意味，多少好看些，老子穿这一身衣衫，像是抢来的。”

    周国萍得意的扯扯自己身上的衣衫道：“主要是人好看，穿什么都好看。”

    随着侍者端来了茶水点心，一群人顿时就没了闲聊的想法，包括云昭自己也吃的狼吞虎咽。

    张国柱瞅瞅面前这些人吃东西的模样，叹口气对云昭道：“以后不能这样。”

    云昭咬一口点心吞下去瞅着张国柱道：“还是亲近些好，我告诉你啊，一个人坐在那个位置上，实在是有些害怕。

    你看啊，丹樨上面就是青天，后面还有一个冒烟的巨鼎，我坐在巨鼎前边，不像是一个皇帝，更像是你们精挑细选出来的牺牲！”

    云昭说着话还从周国萍手里接过一个苹果，咬了一口继续道：“人真的不能高高在上，天底下只剩下一个人的时候，这个人就一定会胡思乱想。

    尤其是我这种手握生杀大权的人更不能胡思乱想，想的多了，好的事情都能从里面看出谋反来。

    我们这些人从小一起长大，这么些年就没有真正分开过，还是不要把我一个人分出去。

    就目前来看，我们兄弟只是分工不同，没有高低贵贱之分。“

    韩陵山淡淡的道：“这句话在这里说说就是了，别拿出去说。”

    张国柱道：“我很担心你把这话说的次数多了，有人会认真。”

    云杨在边上冷笑一声道：“陛下可以把我们当兄弟对待，我们一定要把陛下当皇帝对待，谁要是僭越了，我第一个不答应。”

    云昭默默地啃咬着好吃的苹果，一句话都不说了。

    就像张国柱，韩陵山，云杨说的那样，自己已经成皇帝了，再说这种话显得自己特别的伪善。

    原本想要召集兄弟姐妹们喝一杯热闹一下的，在目前这种局面下，好像不是一个好办法。

    云昭坚决不肯居住在人民宫的，尽管这里第二进以后的殿堂就是自己的皇宫，他却从来没有在这里留宿过。

    云昭自忖说的每一句话都是真的，可惜，在政治家眼中，世界上就没有真话，所有的真话随着环境，时间的变化最后也会嬗变成谎言的。

    云昭觉得自己的以前拥有的山一样高，海一样深的友谊正在随着自己上天变得越来越疏远，这是一件很让人觉得悲伤地事情。

    他想祭奠一下自己逝去的友谊，却怎么都找不到一个安静的地方。

    整个云氏大宅正披红挂彩，灯火通明，两个装饰的像是天女下凡一般的美女正向他款款走来，明眸皓齿，高贵的让人不敢直视……

