
　　“凌云，感受下九幽功的真正伟力吧，给我杀。”

　　紫袍男子面目狰狞的嘶吼。

　　施展这一招，对他来说也是件极耗元气的事。

　　那一口血，起码损失了他十年修为。

　　但若能镇压凌云，这一切都值得。

　　哧！

　　极为刺耳的空气摩擦声响起。

　　白骨骷髅的速度快的吓人。

　　几乎一瞬，它就跨越六十米距离，来到凌云身前。

　　同时，它的右手五指，变得极为尖锐，狠狠抓向凌云的头颅。

　　在它攻击凌云时，更多的黑色雾气涌来，将凌云团团包裹。

　　凌云很无语。

　　他知道，紫袍男子动用黑色雾气，是想削弱他。

　　但这不仅无法削弱他，还在增强他。

　　本来与杨家众人和紫袍男子战斗一番，他的灵力已消耗巨大。

　　现在吞噬了大量黑色雾气，他的灵力又得到巨大补充。

　　不过，凌云也不打算再与紫袍男子浪费时间。

　　“北冥剑法第七式，徙于南冥！”

　　凌云动用了他接近巅峰的一击。

　　这一击的力量，赫然已达到恐怖的三千五百亿斤。

　　紧接着，紫袍男子和杨家众人，就看到无比惊骇的一幕。

　　漫天黑雾笼罩中，凌云动作没有丝毫迟钝。

　　面对袭来的白骨骷髅，他一剑斩出。

　　凌云的速度，比起白骨骷髅来，只有过之而无不及。

　　当然更可怕的，还是凌云这一剑的威力。

　　咔嚓！

　　白骨骷髅的身体，直接就被凌云这一剑，给斩成了两截。

　　“噗嗤。”

　　紫袍男子当场吐了一大口血。

　　这白骨骷髅，是他召唤出来的，与他心神相连。

　　现在白骨骷髅被凌云斩杀，他当然会被反噬。

　　但现在，紫袍男子已顾不上发怒。

　　相比愤怒，此刻他内心更多的，是恐惧。

　　凌云的实力之强，已远远超出他想象。

　　“逃。”

　　紫袍男子当机立断。

　　凌云已不是他能对付的。

　　虽然说，如果他豁出性命去，动用搏命底牌，未必不能再与凌云较量，但那没必要。

　　他是收获机缘的，不是来与人搏命的。

　　紫袍男子当即想都不想，就以最快速度，朝着外面疾飞。

　　天丹城面积极为庞大，占地两万多平方千米，与一些小国都差不多。

　　城内地势复杂，山川密布。

　　杨府位于天丹城南区。

　　南区与北区之间，被一条峡谷隔着，名为“剑峡”。

　　传说这条峡谷，是被人用剑劈出来的。

　　此刻，剑峡中有两人骑乘白鹤。

　　这两人一男一女。

　　男的是个儒雅中年男子，女的则是个年轻女子。

　　若凌云在这就会认出，这年轻女子是陆瑶瑶。

　　“父亲大人，杨家虽势力庞大，但我陆家并不比他们弱多少，即便您想和杨家合作，让女儿来就行，何必亲自前来。”

　　陆瑶瑶不解道。

　　在她身边的儒雅中年男子，是她的父亲，陆家族长陆运。

　　陆运也是太虚高阶强者，地位并不比杨武低。

　　若非如此，陆瑶瑶在天丹圣地，也不会那么受欢迎。

　　对武者来说，很少会有人只看重美貌。

　　那些世家子弟追求陆瑶瑶，后者的美貌是一部分，但更重要的还是陆家势力不小。

　　此刻，听到陆瑶瑶的话，陆运叹道：“杨家，即将得到仁济阁的所有新丹方，我们若能与杨家合作，就可以生产新青灵丹和九参丹。

　　最近秦家通过这些新丹药，获取了多大暴利你也是的知道，在这巨大的利益面前，我的面子又算什么。”

　　“杨家即将得到仁济阁的新丹方？”

　　陆瑶瑶一愣，“这怎么可能，仁济阁不可能不知道这些新丹方的重要性，又怎么可能交给杨家。”

　　“这可由不得仁济阁。”

　　陆运道。

　　“父亲，我还是觉得，你恐怕弄错了。”

　　陆瑶瑶道：“仁济阁的幕后东家，可是凌云，我不认为杨家能让凌云屈服。”

　　虽说她与凌云认识时间不长，但有限的几次接触，也已让她对凌云，有了极为深刻的印象。

　　在她心目中的凌云，乃是真正的大人物，绝不可能被杨家吓到。

　　“凌云？”

　　陆运摇摇头，“先不说传闻究竟是否属实，就算他真的比肩低阶太虚强者，此次面对杨家，同样是没有反抗之力的。”

　　陆瑶瑶眉头紧锁。

　　陆家实力虽然也不错，但距离顶尖，还差了一些。

　　所以，上次的血河秘境，陆家便没有资格进入。

　　她能进入血河秘境，只因她除了是陆家大小姐外，还是天丹圣地的真传弟子。

　　而天丹圣主已下了严苛禁令，禁制将血河秘境内发生的事外传。

　　这也导致，陆运并不知道血河秘境内发生的事，不知道凌云连发挥出破虚实力的吴灵师都斩了。

　　还有比陆家更强的欧阳家，也是因为凌云覆灭的。

　　天丹圣主的禁令，可不仅是口头上的，还在每一个进入秘境之人的识海内，留下了灵识禁制。

　　敢违背这禁令，就会触发禁制，因此陆瑶瑶很想提醒陆运，却并不敢。

　　她如果往外吐露这秘密，很可能话还没说完，就将禁制触发，引发难以想象的后果。

　　当即陆瑶瑶只能委婉道：“父亲大人，我与凌云接触过，我可以肯定，他的实力不仅不逊于太虚强者，还比你想象中的要强得多。”

　　“再强又如何？”

　　陆运仍是不以为然，“瑶瑶，为父便是实话告诉你，仅仅只是杨家，的确不值得让我亲自来，可此次杨家背后，有着大靠山。

　　我们与其说是来杨家谈合作的，不如说是想与杨家背后的势力合作。

　　就算凌云真的很强，对付杨家就已经希望渺茫，更别说杨家背后，还有更强的靠山……”

　　就在他说话时，不远处忽然传来一阵刺耳的空气穿透声。

　　随之出现的，还有可怕的毁灭波动。

　　“这是哪来的强者在战斗？”

　　陆运猛地一惊。

　　哪怕是他，都为空中那传来的毁灭波动而心悸。

　　当即，他连忙抬头，朝着上空望去。

　　这一望他就看到，有两道身影，站在高空中激战。

　　一边激战，这两道身影一边朝剑峡方向移动。

　　不过确切的说，这场战斗其实追逃之战。

　　明显是前方一人在逃窜，后方一人在追杀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第954章 哪来的强者？免费阅读。https://xs.23sk.com 