    小哥傲然一笑，解释道：“所谓品级之分，即是以呈上去通过初选的作品数量而定，三份全部通过即为一品，通过两份即为二品，通过一份即为三品。我家小姐可是名列榜首，是唯一的一品学生！府主大人已派管事告知我家主人，小姐无需再行复试，直接入终选！”

    此话一出，周围顿时微微一静，继而不少人都对小哥拱手道贺：“恭喜恭喜！”

    “原来是陆州城第一才女的家仆，今次一见果然不凡呐！”

    “李红嫣的美名，我陆州城谁人不知，谁人不晓？若她都不能跳过复试，那这整个陆州城就无人做到了！”

    一时间，周围充满溢美之词。

    老管家也道了一声贺，抱拳离去。

    “李红嫣”之名，他自然也听说过，听闻此女自小天赋奇高，琴棋书画样样精通，经商才能更是惊人，自其十岁起为家中商行出谋划策，短短数年就让家产翻了数翻，眼下“李红嫣”才刚刚年满十五，上门求亲的人都快踏破门槛了。

    “小姐入了学府后，若能跟这李红嫣交上朋友，说不得能学到不少东西。不过……小姐能否进入寒梅学府还是个未知数，现在想这些太早了。”

    老管家心里闪过这般念头，摇头离去，却未发现人群中有一道阴冷怨毒的视线正死死盯着他。

    “林！成！”

    她掩在面纱下朱红的唇瓣吐出老管家的名字，语气怨恨，令人不寒而栗。

    若是这时老管家回头，光看其身形轮廓都能认出来，她，就是脱离陆家数月之久的杨氏！

    眼见老管家消失在视野当中，她视线回到榜文上，眼神眯成一条缝。

    一招棋错，满盘皆输！终究还是让陆云卿成了气候。

    只是，她有些不解。

    按理来说，老太爷看到她那封信后，定会限制陆云卿的活动范围，怎么会准许她来参加寒梅学府的选拔？

    甚至再退一步说，老天爷迫不得已让这个小贱人参加选拔，可送来的作品他完全可以掉包啊，那老东西颐养天年十几年，难道将这些手段全忘了？

    “不，不可能，陆家一定是发生了什么，说不定这个林成都是陆云卿的人了！可惜，为了金儿和银儿，我已经动了留在陆家最后一张牌，根本无法得知里面动静。”

    杨氏念及此眼露森然，她绝不能让陆云卿得逞！

    这数个月里，她是眼睁睁看着那死丫头从一个任人蹂躏的小可怜，变成一个连她都无处下嘴的刺猬。

    平日那丫头向她服软示弱，实则处处都在算计她！

    林成带人来陆府算账，和王嬷嬷去杀陆云卿的时间居然正好撞在一起，天底下哪有那么巧的事情？

    好在王嬷嬷死了，死无对证，让她有机会从中斡旋，否则在当时那种情况下，她绝对会落得一个午时斩首的下场！

    当日她被突如其来的变故乱了心智，可后来被关入县衙大牢后，她就立刻冷静下来，想到了很多。她本想靠着娘家的力量东山再起，谁知她离家十多年，加上这次遭逢大祸事，权势不在，娘家落井下石者众多，雪中送炭的却一个都没有！

    若不是她手里还有早年留下的底牌，早就流落街头，成了一个乞丐。

    此仇，不共戴天！

    “陆云卿，你让我成了丧家之犬，我也不会让你好过！这寒梅学府你别想踏进去一步。”

    杨氏眼底冰冷涌现，在目光落到榜文上的“陆冬儿”之名后，又变得无比柔和。

    她已经询问过学府管事了，这个“陆冬儿”并非重名，就是潜阳镇陆家的陆冬儿，名册上写的是“陆家庶出五女”。

    按理说因为她的关系，冬儿这丫头又是陆家干亲，出身低贱，是无论如何也无法让老太爷替她写这本名册才是。

    “也不知这孩子为了名册，吃了多少苦。”

    杨氏鼻间酸酸的，却也欣慰。

    冬儿这孩子太争气了，没有她的帮助，不仅让老太爷递了名册，还凭自己本事通过了初选，像极了当年的她。

    初选的时候她不知道冬儿也在，而今既然知晓，怎么着也要为这丫头谋划一番的。

    念及此，杨氏拉了拉头上的帷帽，隐入人群中，她早已请了复试的主考官当面详谈，今日正是赴约之时。

    ……

    随着老管家将消息带回了陆家，陆家一众族老纷纷大喜，唯独老太爷院子里一片寂静。

    屋内，老太爷盯着跪伏在地的老管家，眼里阴云惨惨，血丝满布，好似要杀人。

    “林！管！家！我怎么跟你说的？！”

    老太爷从喉咙里挤出一句质问，一拐杖将老管家打翻在地，“让你亲手将那劣品布包交给学府管事，你看看……这都是什么？！”

    老太爷将茶杯摔在林成脸上，滚烫的茶水烫的老管家皮肤通红，脸皮子一阵抖动，却仍旧跪伏在地，大声喊冤道：

    “老奴的确按照您的吩咐，将那劣品布包亲手递给了学府管事，三姑娘却还是过了初选，这其中缘由，老奴也不知道啊！”

    老太爷顿时气笑了，气得我这拐杖的手都在剧烈颤动，“你不知道？！这寒梅学府之事都是由你一人经手，你不知道，还能有谁知道？！”

    “老奴忠心，天地可鉴！”

    老管家重重磕了三个响头，一脸自责地说道：“老奴坏了老爷的大事，还请老爷责罚。”

    “责罚？现在说这些还有个屁用！”

    老太爷怒目圆瞪，差点气得吐血。

    要是可以，他真相一棍子打死林成！可在族老那边又说不过去，毕竟此事放在族老那边，陆家五女，有四女都通过了初选，这可是大喜事！老管家非但一点错都没有，还让他们陆家争光了。

    可若是就这么将他逐出陆家，老太爷又下不去手。

    三十多年的时间，跟在他身边的老仆死得就只剩下老管家一人了，要是老管家也被他赶走了，陆家的生意光靠他一人，如何忙得过来？

    陆家……缺人，儿子又远在京城，一时半会儿也无法回来帮他。

    老太爷攥紧拳头，过了许久才压下心头那口气，烦躁地甩袖低骂：“要不是看在你为陆家多年辛苦的情份上……给我滚出去！”

    老管家连忙爬起来，低眉顺眼地退出了屋子。

    离开老太爷院子后，老管家回到自己居所，打开常备的烫伤药膏盒子抹药，眼中满是讥讽。

    老太爷那话，要是放在刚刚入陆家的那会儿，他说不定还会信一信，现在……

    “无非是陆家无人可用罢了……嘶，可疼死我了。”

    “老管家！”

    林成正兀自吸气，阿凉窜了进来，手里还提着一个小药盒，“老管家，这是三小姐命我送来的，里面治淤伤、烫伤的膏药都有，是小姐这些天日亲自准备的，效果可好了，您快试试。”

    林成闻言顿时目光一亮，拿来药盒取出烫伤药抹在脸上，顿时有股清凉的感觉从脸上蔓延开来，火辣辣的疼痛感立刻消解了不少。

    阿凉看到老管家眉头舒展开来，顿时笑道：“三小姐还说，老管家您受累了，老太爷发脾气打罚下人无非就是泼茶水，摔拐杖，这些药都多做了一些，足够老管家您用到伤势痊愈了。”

    “三姑娘有心了。”

    老管家感慨一声，心中淌过浓浓暖意，即便他知道这有可能只是三姑娘收买人心的手段，但人非草木，孰能无情？

    如老太爷，就从未替下人考虑到如此周全过。

    “那是，三小姐可一直都记着咱们呢！”

    阿凉嘿嘿一笑，拜了拜又窜出去跑了个没影儿。

    夜间的青竹院，凉风习习，平去了白天的燥意。

    “成了！”

    洛凌青抹了把额头细汗，将药粉倒入瓶中封好，抬头笑道：“仅仅半个月，清灵方的改良药方还真被咱们研究出来了。”

    “都是师父基础扎实，能触类旁通。”

    坐在旁边的陆云卿微微一笑，“师父尽快服下吧，说不定您的病光靠这幅方子就能痊愈呢！”

    “你呀，真是谦虚过头了。这清灵方本就是你拿出来的，我这点改良又算得了什么？”

    洛凌青面露无奈，“再说我这病，想要痊愈哪有那么容易？现在能做到压制病情不复发，我都觉得是奇迹呢。”

    “师父要有信心呀！”

    陆云卿两手撑着面颊眨了眨眼，“那本医书，有消息了吗？”

    洛凌青翻了个白眼，对于陆云卿总是叫她“师父”这回事，她已经无力再辩驳了，“我已经将带来的医书全都翻了一遍，真没有你说的那种记着一半医术，一半毒术的奇怪医书。”

    “没有便算了。”

    陆云卿眼里掠过一丝无奈，那也不是强求就能来的东西，她已经改变了洛凌青本来的命运，那本医书出不出现，只能随缘了。

    “对了，听定春说你通过初选了？”

    洛凌青提起此事，两眼笑得眯起，“这件事我知道一点背景，是京城一位大人物在背后鼎力支持，你其实没必要隐藏医术，这样太危险了，万一落选，你之前所做的努力不就全都功亏一篑了？”

    陆云卿闻言只笑着摇头，她无法解释这一身医术的来历，若是牵扯出师父，会给洛凌青带来大祸。

    今生第一次去见师父的情景，她至今都历历在目。

    虽然洛凌青没再跟她提及此事，她却不能不在意。

    洛凌青眉头微皱，同时眼中也掠过一丝无奈，她毫不怀疑陆云卿有进入寒梅学府的实力，甚至京城那里的顶尖学府，她也同样资格。

    可这些，都是建立在她愿意暴露医术的前提上。

    “若是能得到州府看重，说不定能有进入京城学府的机会，那里才是你真正应该呆的地方啊……”

    洛凌青轻叹一声，见陆云卿依然无动于衷，也不再劝。

