    要是方月多愁善感点，在有点文采什么的。

    这时候就应该吟诗一首，抒发并怀念下死于[断龙头]刀下的亡魂。

    然而，方月文艺细胞实在稀缺可怜，所以也就是发了下楞，就喜滋滋地拿起金条在手。

    冰冰凉凉的感觉，爽！

    “夜哥，咱家有钱啦！”

    “夜哥，我们有钱了！”

    景岩和天淡纸鸢舞一左一右地靠了过来，表情献媚极了。

    方月脸色一黑，把金条塞回小箱子，直接一关，在他们两人望穿秋水的表情中，金光消失。

    “啊……”景岩感觉自己灵魂伴随着箱子关闭的声音，被抽走了。

    “啊……”天淡纸鸢舞感觉自己的脚又开始痛，低头一看，居然是小血斗在磨牙，咬她的小腿。

    “小血斗！！”

    天淡纸鸢舞连忙甩甩腿，把小血斗甩出去，可后者偏偏还以为天淡纸鸢舞在和它玩，汪汪汪的摇着尾巴又回来了。

    “你们别闹了，对了，林零呢？我需要和他商量下这批金子要怎么使用才好。”

    “夜哥！我觉得可以先给我一条试试真伪！”

    “我我，我也想要一条，抱着睡觉，绝不贪污！”

    方月看着这两人‘真诚’的表情，整个人都黑人问号了。

    “两位，我与你们无怨无关，你们为何把我当智障看待？”

    两人顿时脸色一红。

    “没，没有，女孩子喜欢金条天经地义！”

    “我，我就死没摸过，穷！夜哥你懂的吧，男人一般不需要存金条，好奇！单纯是好奇！”

    方月才不理两人，朝旁边的村民问道：“林零呢？”

    “回夜队长，林队长在你出门后，没一会就业出去了，现在都还没回来。”

    这样啊，那金条怎么处理，暂时不急。

    方月拿出[断龙头]奖励的另一个小锦盒，将其打开，小小的红色垫子上，放这一刻饱满的大丹药。

    药效扑鼻而来，清新诱人。

    “夜哥，这是什么丹？”

    “好香啊，能吃吗？”

    食物随便你吃，这玩意你还想从我这贪走？

    方月瞥了天淡纸鸢舞一眼，后者顿时老实了，往后退了两步，吐了吐舌头。

    “我就说说……”

    说也不行。

    我的东西，我给你，你才能拿。

    我不给你，你不能拿！

    “林零要是回来，和我说一声，我先上楼找寒大人谈事情……如果青司的人来了，也来喊我下去。”

    方月寻思，青司下次在找自己，估计是因为玉白衣带回消息，确认自己的功绩，也就是可以正式入职青司的时候了。

    想着这些，方月踏踏的上楼。

    所有人目送方月上去，天淡纸鸢舞和景岩眼神完全跟着方月抱着金条盒子走，根本挪不开视线。

    “汪汪！”

    在其他人都关注方月的时候，谁也没注意到，地上在啃着桌子腿磨牙的小血斗，双眼眼白正在缓慢染黑，眼角隐隐流下一行黑色的血液。

    ……

    上了楼，方月直奔寒大人的房间。

    “寒大人？歇息了吗？”

    “还没有，进来吧。”

    推门进来，寒大人正望着夜空的月色，若有所思。

    回头看向方月，只见方月已经把金条箱子打开，顿时愣了下。

    “哪来这么多金条？”

    “断龙头的奖励。”

    寒大人微喜地道：“很好，有此本钱，我们在青丝县足以立足。”

    作为外来人，想在青丝县做点生意，讨生活，那是困难的。

    因为青丝县不缺人，地广人多，就业竞争激烈。

    各方面的行业，都有人已经先霸占了位置，做大做强。

    他们突然闯进来，想要立足发展，自然需要砸大钱，才能打通道路。

    寒大人本来和林零商议过，先让村民们分散开各自赚钱，等耕耘一年，再把积蓄拿出来，合在一起，选一个相对容易成功的行业，开店买地，在青丝县立足，帮助古月村的其他人站稳脚跟。

    现在方月这一箱子金条，直接就跳过了那些准备环节，直接就能大展手脚。

    不过这钱是方月个人的，还得看方月什么意思。

    “留一些金条给我做个人开销就好。”

    金条对于修炼没什么作用，对武者的吸引力也远不如黑石血石这种既能当货币，又能辅助修炼的东西。

    “如此就好，对了，青鸾楼的案子，你查的怎么样了？我让人问过，青丝县像一整栋楼都被毁了的案子，还是出现比较少见的。算是近两年最大的案子，尽管你只是去辅助游丝丝，也能作为外助，积累到青司的功绩里。”

    方月挠了挠头，虽说一直在积累功绩，但他还真不知道功绩积累到什么程度。

    毕竟这东西，是不对外开放的，不提供查询的，只有内部职员调动的时候，才允许调出来看看。

    “寒大人，青鸾楼案子，我已和游丝丝一起解决了。只是……事情发展有些出乎我的预料。”

    方月简单的将事情的经过，和寒大人说了。

    “凤凰组织的黑鸦商旅团，也牵扯其中？”

    “不，他说是被诡异威胁，才做了那种事，我看现在的黑鸦商旅团成员，都是生面孔，应该当时的同伴，真的是被诡异杀了个大半。”

    “小夜，你看的太片面了。黑鸦自然不可能说自己参与其中，只会说自己是被迫参与其中。然而真相如何，是他自导自演的一出被袭击事件，让事件发酿后，好有角度洗脱自己。还是真的无辜被牵连，一切还是未知数。”

    方月心中一惊。

    他之前看游丝丝下手这么狠，感觉黑鸦不会再说谎了。

    可现在一听寒大人的话，又觉得像黑鸦这种敢带着商旅团去野外，去各种村子流窜做生意的人，心思之深沉，决不能光看表面反应。

    “那寒大人觉得，幕后还是黑鸦在搞事？”

    “不知道，我只是提醒你，防人之心不可无。”顿了下，寒大人指了指方月手中的锦盒。

    “至于这颗丹药，叫做海角丹，是一种类似于[凶元丹]的东西。能大幅度透支自身的潜能，发挥远超出平日的实力。但同时，副作用也更加严重。有时候，甚至会有制作[药人]的时候，也会用到这种丹药。”

