    第二城上空的禁制前，青衫儒雅的城主拦住太微，不让他进入城中。

    “城主大人，拦住我有什么事？”太微目光灼灼的问道，“想要维护古路的法度吗？”

    城主看着太微，神色无奈道：“我之前不是给了你一块令牌吗？就是希望你尽快上路，不要闹出什么风波。”

    “这可不是我挑起的事端。”太微冷哼一声，看着城主，“城主想要怎么处理今天的事？要对我出手吗？”

    “你如果不故意留下来，哪来的事端。”城主摇了摇头，“我就算出手也不可能留下你，何必要得罪你呢？但是以如今这个局面，你如果再进入城中，我是不可能再坐视不理了……”

    他露出无奈之色：“如果让你再进入城中，然后安然离去，苏家那位大圣就有找我麻烦的理由了！所以，我不可能让你进去，看在我请你吃过一顿饭的份上，现在我厚颜请你不要进入城中，让我为难。”

    “好吧！”太微思考了一番，觉得可以给城主这个面子，不杀苏家剩下的人，于是面色一缓，答应了下来。

    然后他催动坐下巨虎，转身于星空中奔驰，出手在面前勾勒出复杂的阵纹，破空离去。

    这时，城主才松了口气，“年轻气盛的天骄啊，我还真担心他一怒之下对我动手，天知道像这样气运鼎盛的人能有什么底牌！”

    太微离开的三天之后。

    人族第二城，一个高大的身影带着两个跟班从传送阵中走出，赶往苏家，苏家家主本来压抑着悲伤，正在主持重建，看见他回来，不由上前哭诉。

    苏家家主是这位大圣的儿子，苏云的父亲，有圣人修为，在太微上门时因为有圣人王出手，所以他就没有上前，太微主要对三个圣人王出手，让他侥幸的活了下来。

    听着儿子的哭诉，看着面前的一片狼藉，死伤无数，刚刚回来的大圣不由怒吼道：“太微小贼，老夫与你不死不休！”暴怒的气势撼动了整个第二城，让所有人感到惊恐。

    城主穿过虚空来到他身边，安慰道：“还请护道者大人节哀，毕竟人死不能复生。”

    苏家大圣回头怒视着城主，“你为什么没有拿下太微贼人？”

    “哎呀！我实力不足，而且太微在星空中杀了人直接跑了，根本追不上他。”城主摆了摆手，做出解释。

    “总归是你有所失职，老夫会弹劾你的！”大圣冷哼一声道。

    城主一摊手，神情无奈道：“没办法，毕竟没有苏家的命令，我也只能调动一小半城卫，很多消息都会先报告给苏家再告诉我，所以我得到消息不及时，没有及时赶到，也是没办法的事！”

    “你……”苏家大圣怒视着城主，但是还是没有对他出手。

    城主是一位圣人王巅峰，背后还有大圣主持，如果毫无理由的对他出手，就算是大圣也要付出代价。

    “还请护道者大人保持理智，不要一怒之下，做出一些破坏规则的事情。”城主态度恭敬的道，然后告辞离去。

    苏家大圣深深的吸了口气，压下心中的邪火，让身边的两个圣人王留下，继续进行重建。

    然后他一步踏入星空，想要追查太微离开的痕迹，却一无所获。

    ……

    这一次事件后，人族第二圣城大震，很快消息又传进了沉寂数万年之久的古路中，引发一场轩然大波！

    绝世天骄、仙金之器、灭杀护道者的族人……这些要素无比吸引人们的关注。

    人们惊叹于太微的战力，对于他的战绩感到不可思议，竟然以圣人六层天的修为，干掉了三尊圣人王！

    也感叹他的机缘气运，竟然可以找到四种仙金，铸造自己的‘器’。

    “恐怕，一个真正的少年至尊，将要崛起，不出意外的话，在未来，人族古路无人能与其争锋。”

    “你们说，太微的天赋与气运如此惊人，有没有可能在这个时代逆行而上，修到将成道的地步？”有人忽然道。

    “不大可能吧？很多年来，都没有听说有人突破准帝，就算太微可以突破，也很可能卡在一二重，无法继续突破……这已经足以惊世。”

    可以预料，以后的岁月，太微只要不中途夭折，定然可以突飞猛进。

    这也让人族古路上的一些高层对太微怀有善意。

    也有人议论太微在人族圣城中杀人这件事。

    对于这件事，有人站在太微这边，认为苏家的人活该，他们肆意妄为，玩弄规则，却忘了‘强者不可辱’，修士伟力归于自身，岂会容忍弱于自己的人凭借所谓的‘规则’对自己呼来喝去！

    也有人站在规则这边，认为太微的行为打乱了人族古路的运转秩序，开了一个坏头，如果人人都像太微一样，规则将会无法运转，人族的组织结构会被破坏，他的行为损害了所有人的利益，应该受到惩罚！

    还有人贪图太微身上的宝物，想要名正言顺的抢夺，将太微称为人族叛逆，人人得而诛之。

    最终，人族古路对太微下了通缉令，但是所有悬赏宝物都要由苏家提供，毕竟是他们乱来惹出来的事。

    这件事首当其冲的就是苏家，人族古路上的其他高层乐得看笑话！

    他们和太微之间又没有仇恨。

    当然，如果有落井下石，抢夺太微身上宝物的机会，一部分对太微没有善意的高层也不会放过。

    苏家虽然没有被灭，但是也损失惨重，现在只剩下一尊大圣与跟在他身边的两个圣人王撑场面，其他连圣人都没有剩下几个，普通的族人更是被波及死掉了一大批。

    清理族地，重新安置族人，培养新血更是一大笔开销，他们也只是出了一个大圣之后才彻底崛起，虽然不弱，却并没有太深的底蕴。

    一下子根本无法拿出太好的宝物。

    于是太微的悬赏，对修士们的吸引力还不如他身上的宝物高。

    只要不是一开始就对太微有敌意，或者贪图他身上宝物的人，都不会因为通缉令而刻意寻找他。

