    看到赤红怪兽，白月光的瞳孔猛地一缩。

    她就是差点被这种怪兽杀死。

    没有想到，这才一会儿的工夫，又让她见到了一只。

    那将近五米的巨大身躯，带给人很大的压迫感，赤红的皮肤，仿佛烧红的钢铁。

    赤红怪兽的四只眼睛带着凶光，咧开的嘴巴露出两排锋利的牙齿。

    吼~~~

    赤红怪兽张开双臂，挺直上身，发出震耳欲聋的吼叫。

    那神情好似在说：老子出来了，都给我洗干净点。

    “快去通知会长！”

    “是那种怪兽，天啊，它怎么会从地下出来？”

    “糟糕了，它一定是从那冰块中苏醒过来的。”

    “……”

    不安与恐惧，瞬间充斥整个协会大厅。

    不过，这里毕竟是魔法协会。

    嗡！

    魔法协会的应急防御骤然启动，张开数道结界。

    赤红怪兽原本是想冲进大厅，饱餐一顿的。

    结果巨大的身躯，撞在了结界上，又将它弹了回去。

    看到这个场景，大厅内的众人，安心不少。

    “魔法讨伐队已经开始行动了，这怪兽不会飞，正好可以利用这一点。”

    “启动魔法传音，通知附近的人迅速避难。”

    “梅林会长正在与其他几位大人研究着解决方案，我们绝不能让协会失守。”

    “……”

    一道道振奋人心的声音响起，协会内的工作人员瞬间忙碌起来。

    碰！

    碰！

    赤红怪兽不停地撞击着结界，它不喜欢被封闭阻隔的感觉。

    吼~~~

    结界很坚固，哪怕它挥舞锋利的巨爪，都没有用。

    “防御结界消耗严重，迅速补充魔素。”

    “有关这怪兽的相关信息已经传递过来，立即发布公告。”

    “第三队前去附近布置魔法陷阱，一定要将这怪兽拖住。”

    “……”

    紧张的氛围之下，每个人的神经都崩得紧紧的。

    轰隆！

    突然，外面的赤红怪兽遭受到了攻击。

    是一支魔法小队行动了。

    “来自于天地间的风之精灵，请亮出锋芒, 斩落面前的敌人！”

    “火焰诸神, 降下炙热的温度, 将天地相连，燃烧吧——炎之柱！”

    “来吧，来自大地的咆哮, 张开利爪，带走敌人——土之穿刺！”

    “风之神力, 聚于我的面前, 愤怒之风, 孕育破坏之力，消灭所有的敌人——风蛇卷杀！”

    “……”

    轰隆！

    咔咔！

    咻咻！

    各种各样的魔法, 接踵而至。

    场中的赤红怪兽，完全成为了活靶子，风系、火系、土系……众多的魔法, 好似暴风雨一般不停地倾泄。

    这些魔法师很聪明, 他们是从天上发起的攻击。

    有的自己会飞行, 有的乘坐坐骑, 有的用的是飞行魔法器。

    吼~~~

    尘烟滚滚中，突然传出赤红怪兽的一声咆哮。

    它竟然承受住了那一波猛烈的魔法攻击。

    碰！

    赤红怪兽脚下发力, 身体骤然向上跃起。

    天上的魔法师，显然没有料到这怪兽会有如此惊人的弹跳力，顿时有两位魔法师不幸被抓。

    咔咔！

    就像是吃大葱一般, 赤红怪兽一人一口，直接将倒霉的两位魔法师咬死了。

    轰！

    赤红怪兽重新落回到地面上。

    魔法师的鲜血, 将它染得更加狰狞可怖。

    嗖！

    嗖！

    只剩下半截身体的两位魔法师，被怪兽猛地掷出。

    天上又有一位魔法师因为躲避不及, 直接被击落。

    “这只畜牲！”

    看到这一幕，大厅内的众人无不气愤。

    可是能有什么办法？

    那怪兽太强悍了。

    承受了那么多魔法的攻击, 它竟然一点事都没有。

    反而更加亢奋了。

    “这可怎么办，它对魔法免疫？”

    “斗气也伤不了它，传来的信息说，它有着极强的自愈能力。”

    “东协会长就是死在这种怪物的手足，西协会长更是失了一条手臂。”

    “难道就一点办法都没有么？”

    “好消息，刚刚猎杀金额已经确定，谁能够击杀这种怪兽，可得三千万金币。”

    “……”

    猎杀金额高达三千万，可是谁又有这个能力呢？

    众人刚刚看得清楚，那赤红怪兽，根本就不是寻常冒险者能够对付的。

    “黄泉，黄泉，是三千万耶！”

    元素精灵体希希，激动得大喊大叫。

    好在其他人听不见它的声音。

    三千万金币的报酬，这可是一笔不小的数字。

    有了这钱，它和黄泉又可以过上一段富足的生活了。

    另外，有了足够的钱，它就可以放心地吸收火属性矿石了。

    黄泉早就想出去对付那怪兽了，只是因为有结界，加上外面的魔法小队攻击正猛，她才没有动。

    如今听到猎杀报酬三千万金币，她已经待不住了。

    当下向工作人员问明了出结界的方法。

    此刻，结界外面的赤红怪兽，抓起地上的碎石，正准备对天空中幸存的魔法师发动攻击。

    若是让它将碎石扔出去，还不知道有多少魔法师陨落。

    就在这关键的时刻, 黄泉出现了。

    美丽的身段一个凌空三百六十度旋转，借着旋转的势头, 一个下劈腿直接砸在了赤红怪兽的脑袋上。

    碰！

    随着一声沉闷的声响传出，赤红怪兽的身体一个晃动, 差一点栽倒。

    黄泉扭动腰肢，身体在下落的同时，长长的锁链骤然飞出，直接缠住了怪兽的脖颈。

    呼！

    锁链开始冒起炙热的火焰。

    吼~~~~

    怪兽嘶吼，手中的碎石扔向黄泉。

    那些碎石，就像喷射而出的散弹，直接原地开花。

    圣银色斗气包裹的黄泉，反应迅速，她的双脚贴着地面诡异地滑行，竟然绕到了怪兽的身后。

    噗噗！

    手中突然多出的利刃，直接砍断了怪兽的脚后跟。

    轰隆！

    怪兽无法站立，应声倒地。

    嗖！

    黄泉身体灵动，一跃而起，直接飞身到了怪兽的上头。

    “审判·死刑！”

    黄泉的四周，十数根“审判之钉”变得赤红无比，那是火焰的温度。

    随着手臂向下一挥。

    这些“审判之钉”，犹如十几道死神之光，瞬间没入到了赤红怪兽的要害部位。

    噗噗噗！

    噗噗噗！

    赤红怪兽的脑袋、心脏、四肢，全都被射穿。

    而“审判之钉”上面的高温，更是将怪兽的伤口烫得滋滋响。

    这一次有“审判之钉”在手，战斗起来果然轻松多了。

    “赢了么？”

    大厅内，目睹这一幕的众人，全都愣住了。

    “太棒了！我们赢了，那怪兽被打败了！”

    “厉害啊，我们协会里面竟然还有这等人物！”

    “好强，我敢打赌，她的实力绝对不止银阶。”

    “……”

    短暂的安静后，大厅里沸腾了。

    让他们提心吊胆的怪兽被打败了，没有比这再好的消息了。

    他们原本还以为，这是一只无法战胜的恶魔，没想到啊！

    这么快，就有人将之猎杀了。

    “不对！那畜生还活着！”

    人群中，不知道谁喊了一句。

    刚刚欢呼庆祝的一众人，又将目光投向外面。

    果然——

    那赤红色的怪物还在动。

    它的身体，就像是无数只没壳的蜗牛在蠕动，破开的血洞，以肉眼可见的速度收缩。

    吼~~~

    一声咆哮，自怪兽的口中发出。

    它竟然又站了起来。

    明明脑袋和心脏都被射穿了，它竟然还能够恢复。

    这怪物，果真是杀不死么？

    认识到这一点后，众人刚刚兴奋的心情升得有多高，此刻沉得就有多低。

    重新爬起来的怪兽，变得更凶悍了。

    双手舞动着锋利巨爪，再配合着骨刺一般的尾巴，怪兽对着黄泉展开了猛烈攻击。

    那战斗实在太快了，众人只能看到残影乱飞。

    黄泉一边应付怪兽的攻击，一边想着对策。

    “黄泉、黄泉，用我吧！”

    希希的声音在耳畔响起。

    “好！”黄泉同意了。

    要想彻底杀死这只怪物，也只能借助元素精灵的力量了。

    紫色的双瞳妖异闪烁，怪兽的攻击瞬间迟缓。

    借着这个时机，黄泉与元素精灵合二为一。

    呼！

    周身的圣银斗气，骤然变成了火红色，跳动着，好似燃烧的火焰。

    外在能量的变化，将黄泉的一张脸，衬托得更加白皙妖艳。

    唰！

    双手在面前画出一道弧，受控制的“审判之钉”成圆形旋转排列，那形状就像是引擎的喷射孔。

    “天罚神威！”

    黄泉的双手握在一起，猛地探入到圆圈之中。

    呼！

    白色的炙热火焰喷射而出，带着毁灭性的力量，直接吞噬了面前的怪物。

    滋啦！

    赤红怪物的上半身，直接被燃烧殆尽。

    下半身也在呼吸之间，蒸发消失。

    最后，只留下了一块黑色如炭的晶石掉落在地面上。

    结束了！

    这一次，赤红怪兽彻底被抹杀了。

    地上的漆黑晶石，是它曾经存在过的唯一证明。

    “黄泉、黄泉，我们赢啦，三千万金币，三千万金币啊！”

    融合状态接触，元素精灵体欢快地叫出声。

    一想到那数不过来的金币即将到账，它身上的红光都在闪烁。

    黄泉的嘴角露出一抹浅笑。

    此刻的她很疲惫，最后使用的“天罚神威”，抽取了她身体一大半的斗气。

    若不是遇到杀不死的对手，她真的不想用这一招。

    “黄泉黄泉，那黑色晶石是好东西，快捡起来。”

    希希就像是一个守财奴，立即催促着黄泉去捡宝。

    大厅内，在短暂的安静之后，彻底沸腾了。

    那怪兽这一次是真的死了！

    死得连渣渣都不剩。

    不可能再起死回生。

    “我们赢了，那怪兽被消灭了！”

    “太它妈厉害了，那个女人是谁，她怎么会这样强？”

    “原来那怪兽怕火，我们只要将它烧死，就不怕它再生了。”

    “最后用的那一招是什么，魔法还是斗技？”

    “我的老天，我都看到了什么？”

    “……”

    和其他人一样，白月光也是一脸的震撼。

    她以为，那么强悍的赤红怪兽，只有林夕可以消灭。

    却不料，这个刚认识不久的姐姐，竟然这般威猛。

    一个大招，直接将那怪兽灭得尸骨无存。

    仔细想想，白月光觉得自己太弱了。

    她甚至都没有可以拿得出手的大招。

    将斗气和火焰完全融合的画面，带给了她视觉与灵魂的双重冲击。

    斗气还可以那样用么？

    白月光的心中，像是抓住了什么，又模糊说不清。

    这种感觉令她很难受。

    “我们要将这个好消息公布出去。”

    “那种怪兽并不是无敌的，我们可以获胜！”

    “……”

    众人的情绪还在持续高涨中，赤红怪兽的死，鼓舞了人心。

    然而就在这时，外面的空地上，凭空多出两个大洞，竟然又有两只赤红怪兽爬了出来。

    我的乖乖！

    这地下到底藏着多少只这种怪兽？

    兴奋的声音戛然而止，一双双视线，全都落在了刚刚爬出来的怪兽身上。

    这还没完没了了，刚刚杀死一只，现在竟然又出现了两只。

    众人心中很担心，不知道外面的黄泉，能不能再次将这两只怪兽杀死？

    真是苦了他们这帮吃瓜群众，心情就像过山车，大起大落的。

    外面的战斗一触即发。

    两只怪兽，一同发起攻击，很是棘手。

    哪怕黄泉还能够再使用刚刚的大招，她也无法同时控制住两只怪兽的行动。

    渐渐的，很多人都看出来了，黄泉被压制住了。

    该死的！

    为什么一下子出现两只。

    就没有人能够上去帮忙么？

    还真没有！

    那种等级的战斗，一般人参合进去，只会先死！

    大家心知肚明，心中也愈发担心起来。

    那女人可是击杀怪兽第一人啊，可不能有闪失。

    同样担心的白月光，正准备去找林夕。

    却不料林夕就站在她身边。

    “就是那种怪兽，伤得你么？”

    林夕的声音，听起来很平淡。

    “林夕！”

    白月光欢喜出声。

    “看来她已经不足以对付那两只怪兽了。”

    盯着外面的战斗，林夕已经做出了判断。

    “林夕，你……”

    白月光的话还没有说完，林夕已经消失在了原地。

    当他再出现的时候，已经到了外面。

    看到突然出现的林夕，黄泉感到压力大减，忙道：“我们一人对付一个！”

    “你下去休息吧，这里交给我！”

    林夕的声音一如既往地平淡。

    但是黄泉却突然感觉脊背发寒。

    直觉告诉她，必须离开这里，不然会被波及！

    这个小怪物，这是要发威了么？

