    海选赛仍然在继续进行着。

    第一轮比赛耗费的时间比黑泽预计得还要长。

    从比赛日的第二天大清早一直持续到中午，才勉强赶在饭点到来之前结束了第一轮的比赛。

    不过这也是没有办法的事情。

    海棠竞技馆的场馆就这么大，分化出来的各个小赛场之间还要留出大片空间，所以能够同时容纳进行的比赛场次很有限。

    除非赛事组决定压缩每块场地划定的面积，可那样一来，缺少足够的空间，容易造成意外事故。

    黑泽上午在宫利花那接着“上课”, 下午收到短信通知才下楼进入竞技场。

    竞技场里人声鼎沸，看起来空旷又热闹。

    之所以这么说，是因为环绕场地的观众看台上空空荡荡。

    工作人员，媒体人和选手们都集中在下方的比赛场地进行活动。

    第一轮和第二轮之间并没有留出太多的休息时间。

    海选赛会连续进行到这个阶段结束为止。

    尽管已经进入第二轮，淘汰掉了一半的选手，但场馆内人并没有变少太多。

    大多数已经被淘汰的选手还是会抵达现场观赛。

    而且其中有一部分已经从选手身份灵活地转化为媒体人的身份了, 掏出手机设备进行直播。

    黑泽第二轮比赛对手仍旧是一名注册级精灵师, 只不过实力比起昨天的丘辉要强上不少。

    但对于黑泽来说, 区别并不大。

    顺利结束第二轮比赛。

    黑泽感觉再次经历三场战斗的石灵姆姆身上出现了些许变化。

    那石头表皮内能量精粹速度正在不断加快。

    在和其他精灵的战斗中，石灵姆姆欠缺的那些意识层面的经验被补充齐全。

    意识的变化促进它早已成熟的血脉逐步走向下一阶段——中级精灵。

    ......

    “嘭！”

    速度快到如同一道绿光的网球砸进围合的高大铁丝网里。

    铁网不断震荡，发出金属碰撞的声音。

    “呼——”

    脱力的黑泽，任由自己平躺在地面上，握着球拍的手掌微微颤抖。

    身下的网球场地的尼龙编织面层很烫，充分吸收了毫无遮挡的七月酷热的阳光。

    阳光打在黑泽的脸上，他眯起眼睛，喘着粗气，胸腔内像是在燃烧一样，呼出的每一口空气都很灼热。

    天空是蔚蓝色的，很澄澈。

    隐隐能听到下方的竞技馆里爆发出的声音。

    忽然他的视线中出现了宫利花的身影。

    她半弯下腰，伸出手将黑泽从地上拉了起来。

    她的额头上也蒙上一层细细的薄汗。

    “有点进步，不过体能还得再练练。”

    黑泽已经连说话的力气都没有了，但眼神中饱含无奈。

    这次, 他总算可以确认, 宫部长的体能确实好得不太正常。

    自己的身体并不算弱, 宙斯对身体的锻炼始终没有松懈, 每隔一两天就会进行一次。

    像他这样拥有特殊手段能不断强化身体素质的精灵师其实不多，其他精灵师想要增强身体素质，只能购买昂贵的人类服用的补药缓慢地滋养身体。

    但这种投入并不是一般精灵师能够承担得起的，而且见效也不快，有这个资金，更多的精灵师会选择花费到精灵身上。

    他不相信，普通的大师级精灵师的身体素质真的能够对如今逐渐非人类的自己进行碾压。

    能击败身体素质非人的自己，宫利花肯定不是正常人类。

    在他喘息休整，同时内心不断吐槽的时候，宫利花突然开口说道。

    “趁着这个时间，把这杯补药喝了吧。”

    “啊？还要喝呀......”

    黑泽倒吸了一口凉气。

    看着宫利花不知道从哪里取出的热气腾腾的一杯药水。

    “噗噜噗噜......”

    1000ML的玻璃杯里，诡异的紫色药水不断冒出气泡，同时散发出一种浓烈的草药气味。

    面对宫利花温柔的微笑，黑泽面露难色。

    迟疑着接过杯子，顿时嗅到一阵难以形容的气味。

    犹豫许久，才总算做好心理准备。他闭上眼睛，吨吨吨，猛地一口饮掉。

    “咳咳——”

    虽然昨天已经喝过一次，但今天再喝还是难以适应。

    黑泽不住地干呕着，药水的苦涩像炸弹一样爆开，嘴里，喉道，甚至是整个腹部都被一种苦涩的味道填满。

    宫利花看他狼狈的模样，嘴角微微翘起。

    “习惯就好。”

    她微笑着说道，说着又取出一大杯紫色药水，份量足足是黑泽那杯的两倍。

    “喝多了，你就会发现其实味道蛮好的。”

    仿佛是要给他以身作则，她仰起洁白的脖颈，杯中的药水飞快地消失。

    喝完后，还抿了抿嘴唇，脸上露出意犹未尽的表情。

    黑泽见她不似作伪的表情，咽了口唾沫。

    “呃呃......希望有这么一天吧”

    爱上这种味道，那多少是有点不正常了。

    他很想说，就算再喝一百次，也很难习惯这种味道反人类的药水。

    不过，感受着身体里腾起的温暖的气息，他知道这种补药对于身体是大有好处的。

    而且金色树枝的观想印记似乎也受到补药的滋润，开始大冒金光，往外涌现出淡淡的奇异能量。

    进入锻炼法第二阶段的修炼，很长时间里，他都要不断地服用这种味道极其一言难尽的补药了。

    ......

    次日紧接着开始第三轮的比赛。

    一百人决出五十人进入下一轮。

    现场的战斗烈度直线上升。

    轰轰轰......

    尘土，草皮伴随着能量的碰撞，不断从各个战斗场地飞溅出来。

    能走到这里的都是一些职业级选手和战力层面有独到之处的注册级，像一些纯粹的业余选手是很难进入第三轮的。

    这次，黑泽的好运没有继续延续。

    在现场大多数的注册级中，他抽取到了一名职业级的对手，对方拥有一只中级精灵，两只初级精灵，实力和麦祥海相仿。

    D赛场上。

    黑泽站在指挥区里。

    面前的姆姆喘着粗气，原本洁白的石头表皮沾染上了尘土，看上去有些疲惫。

    但对面的初步觉醒属性，进入中级阶段的残暴狮状态也说不上好，全身覆盖的血属性能量萎靡。

    “姆姆，冲撞随后超重拳。”

    黑泽决定终结战斗。

    他眼中闪过亮光，身体里的灵能飞快地附着在姆姆身上。

    虽然锻炼法第二阶段修炼才刚开始进行，灵能爆发技巧也没有掌握，但他对于如何运用灵能辅助精灵们提高技能效果是越来越熟练了，下意识地就将近日的一些练习成果用在实战之中。

    对面的精灵师感觉到姆姆身上涌动的强大气势，大感不妙，想要指挥闪避。

    但是他高估了自己经历长期战斗的残暴狮状态，也低估了姆姆的耐力，他没想到此刻的姆姆仍旧能爆发出惊人的力量和速度。

    姆姆庞大的身形在冲撞的加持下飞快地朝着对面体型相当的残暴狮撞去。

    同时在突进的过程中，全身的古代纹理隐隐发出强烈的波动，右拳的超重拳气势凝聚到了巅峰。

    轰！

    姆姆沙包大的拳头轰在残暴狮的脑袋上。

    如同潮水般的力量瞬间透过指节倾轧而出，将残暴狮击飞出去。

    残暴狮四脚离地，腾空飞跃了一段距离后，重重地砸在地上。

    它艰难地爬起，身体上升腾出已经大幅度衰弱的血属性能量。

    “嗷——”

    浑身伤痕的残暴狮倔强地扬起脑袋，凝视着远处的姆姆，明显能感觉出它吼叫声背后的不甘情绪。

    “算了残暴狮，我们认输。”

    残暴狮仍然想要战斗，但它的主人却突然看向场边的裁判开口说道。

    他的心中充满苦涩。

    尽管在第三轮抽选到黑泽的时候，他就知道自己本次的夏季赛海选到此为止了，但他真的没想到，他竟然连逼出黑泽使用中级精灵的实力也没有。

    黑泽的那只石头精灵明显是最后契约的，实力在他的三只精灵中属于最弱的一只，就算是这样......

    其实残暴狮尚且有战斗的能力，可他知道已经没有继续战斗的意义了。

    僵持到如今这幅模样，就算残暴狮能取胜，只会是勉强的惨烈胜利。

    还不如现在主动认输，也能留下几分脸面。

    裁判员吹响哨子。

    哔——

    “我宣布获得胜利的是，黑泽！”

    轰！

    周围的吃瓜群众里立刻爆发出巨大的议论声。

    只要是对精灵有几分了解的，都能明白初级精灵和中级精灵的差距有多大。

    有无属性的差别就如同一道鸿沟一样横亘在两者之间。

    “黑泽也太强了吧。”

    “有点看不懂了，为什么初级精灵的体能这么好，他平时的训练强度究竟有多大啊。”

    “我感觉是选手差距，灵能和指挥都差太多了。”

    “变态！”

    黑泽脸上露出几分笑容。

    其实姆姆和对方那只刚刚进入中级的残暴狮差距，并没有其他人想象中那样大。

    姆姆本身就处于初级的巅峰，和正式觉醒属性仅仅隔着一线差距，这几天的战斗里，姆姆提升得相当快，况且它身体关节连接处潜藏的古代纹理似乎能替代一部分属性带来的能力。

    所以并不能把姆姆简单地看成是初级精灵。

    同样处于20级的时候，姆姆绝对比嘟嘟鸟和梦魇蜉蝣强许多。

    而他作为精灵师而言，无论是灵能，感知能力，还是使用技能的技巧都远胜于对手，战斗开始之前，他就知道自己是有赢面的，而且并不小。

    精灵：石灵（变异）

    种族资质：三星级（？？？）

    等级：20

    属性：无

    技能：白级-冲撞LV2（3→5/10）蓝级-硬化LV2（2→4/10）蓝级-超重拳LV2（2→3/10）

    战斗让姆姆的各项技能的熟练度都有着不小的提升。

    这种比赛里和更强的对手进行较量，能够帮助精灵获得更快地提升。

    而且......

    他看向场中，此刻的姆姆丝毫没有平日里取得胜利的兴奋。

    它像是睡着了一样，垂头伫立在比赛场地上。

    在它昏昏欲睡的外表下，身体内部涌动着紊乱的能量波动。

    要觉醒属性了？

    黑泽心中一喜。

    他先将姆姆收入闪卡里，让它在闪卡中安静地进行沉睡。

    和对手简单地握了握手，他走下了舞台。

    一路上他脸上都洋溢着毫不遮掩的喜悦，别人还以为他是为了这场难得的大胜而高兴。

    他匆匆地离开场馆，开了间训练室。

    现在大部分选手都集中在场馆里，连日拥挤的训练室获得短暂的空歇。

    黑泽走进训练室里，将闪卡里的姆姆释放出来。

    此刻它已经彻底陷入沉睡。

    身体就像是婴儿一样蜷缩起来，侧躺在地面上。

    体表的古代纹理从连接关节的缝隙里涌出来，占据着它粗犷的体表。

    金色的纹理如同密密麻麻的蛛网一样爬满了他结实的皮肤，看起来诡异而美丽。

    嗡嗡嗡——

    如果仔细听，周围的空气似乎都在轻微震动，发出某种特定的频率震荡。

    黑泽走近姆姆的身边，轻轻将手贴在它的身上。

    营养值不断地汇入其中。

    同时自然之力和灵能也小心翼翼地涌入内部，感应着它身体里正在进行的变化。

    许久他睁开眼睛，眼里浮现出一抹喜色。

    姆姆身体里进行的变化比他预想得还要顺利，有种水到渠成的感觉。

    只不过它需要的营养极多。

    黑泽并不是小气的人，现阶段的投入在未来都会转化为更强的实力。

    他看了眼口袋中的另外两张闪卡。

    其实他还想让姆姆在海选赛里多战斗一阵子的，可未来几天的时间里，姆姆应该都出不来了。

    接下来的战斗只能派小闪灵和梦魇上场了。

    他已经能想象到届时战斗的画面，两只中级过渡阶的精灵【捂脸】。

    不过姆姆都从初级进化到中级精灵了，不知道小闪灵和梦魇什么时候完成过渡阶的变化，进阶到高级精灵。

    .......

    “如何评价我泽宝前三轮的表现？”

    “评价评价，我有资格评价他吗？”

    “神中神。”

    “初级打中级，什么越级杀敌？给爷看傻了。”

    “虽然作为嘟嘟鸟的爱好者，很想看到它上场，不过现阶段貌似轮不到黑泽的嘟嘟鸟上场，对手能不能给点力啊！”

    “情理之中，预料之外。”

    “作为一名新人精灵师，委实有些看不懂，是我境界太低了吗？”

    “不不不，职业的我表示也没看懂。”

    “好家伙，一个两个全是大佬是吧，不好好打比赛酱紫在论坛摸鱼？”

    “有人知道泽宝的新精灵是什么种族吗？”

    “泽子哥的联盟官网个人信息并没有更新，不过我听一些现场的人说，泽子哥好像管它叫姆姆。”

    “泽宝这人有点离谱的，打注册级还可能会让其他精灵出来溜达溜达，打职业就用这只精灵一穿三了，属实恶趣味。”

