    顶级高手远非常人，半柱香后，王昌龄与李太白已经站在了义薄楼门前。

    一路走来，王昌龄心里那叫一个忐忑，他是真没想到自家老友会这般执拗，非要当面问清楚，根本不给他留一点时间。

    若是有时间提前给自家主公知会一声，

    现在只能眼睁睁地看着自己之前的小伎俩被李太白无情戳破。

    “老友....要不还是改日....”

    迈步进门之时，王昌龄想要最后再试试。

    “不，就现在！”

    李太白笃定摇头。

    “唉.....”

    见状，王昌龄心里一叹，只能苦笑。看来自己给这位老友赔罪是赔定了。

    .......

    义薄楼，内堂，李默待薛嵩离开后又开始写起来抄本。这次他打算写《封神演义》，西游记大火让李默看到了无尽的商机，可以说是眼下是最适合积累财富的手段。之前他本打算写《水浒传》的，可后来李默发现大唐王朝的文士、秀才对鬼怪神魔之说比较感兴趣，

    无疑，《封神演义》要比《水浒传》更为合适。

    待封神演义全本售卖得差不多后再写水浒传、三国演义也不迟。

    “混沌初分盘古先，太极两仪四象悬。

    子天丑的人寅出，避除兽患有巢贤。

    燧人取火免鲜食，伏羲画卦阴阳前。

    神农治世尝百草，轩辕礼乐婚姻联。

    ......”

    就当李默根据记忆落笔写下定场诗的时候，只感觉堂内微风一拂，耳畔就响起一道声音，“李郎君....老夫有一事要问！”

    “嗯？”

    下意识地抬头，李默瞧见李太白与诗魔王昌龄已然站在了桌案前。

    “原来是太白先生....不知太白先生....所问何事？”

    见状，李默诧异不已，急忙起身。

    “是这样的，我家老友言你会一种神奇的酿酒之术，酿出的美酒甘冽醇香，比老夫的烈酒还要烈许多.....可有此事？”

    李太白盯住了李默。

    以他的实力，只要李默有半点说谎的迹象都能察觉出来。

    再瞧此时的王昌龄，一脸尴尬欲言又止，最后微叹一声，所料不差....接下来自家主公肯定会摇头否认，自己也只能给李太白赔礼道歉。

    “先生对这酿酒之术感兴趣？”

    李默皱眉。

    时间长了，他已经不记得自己之前是不是对王昌龄提过这酿酒之术。

    话说之前也喝了不少这个朝代的烈酒，这个朝代所谓的烈酒其实和地球上的米酒差不多，论甘冽醇香远远比不上现代的白酒。无论是浓香型的五粮液、清香型的汾酒还是酱香型的茅台烈度都远超这个时代的烈酒。

    “郎君真会？”

    此言一出，李太白一愣，一路走来从老友的种种表现来看已经可以断定是自家老友在诓他，怎么....难道是自己错了？

    方才李默并没有说谎，他感知的很清楚。

    一旁，王昌龄更是惊住。

    话说他之前就是完全胡编而已....没想到自家主公竟是承认了....这...这....天底下难道真有这么巧的事情？

    “嗯！”

    李默不明所以，实话实说。

    酿酒之术并没有多复杂，只要有优质的种粮就是酿出来，

    这个时代最不缺的就是优质的种粮，只是他觉得现代的白酒不一定会适合这个朝代酒客的口味故而之前并没有提及。

    “好！既然是真的那老夫与我家老友的赌约依旧作数，只要李郎君能酿出比老夫酒葫芦里还烈的酒.....老夫便做郎君的随侍，以后一直辅佐郎君.....”

    李太白拱了拱手，表示自己说话算话。

    “啊？这.....”

    李默先惊后喜。

    虽然没弄明白什么情况...李太白最后那句要给他做随侍却是听得清清楚楚。

    “主公，是这般.....”

    一旁回过神的王昌龄急忙圆场，将之前的事情讲了一遍。

    “原来是这般....太白先生放心，待小生从西都折返，定会为先生酿出奇烈之酒。”

    李默暗暗地给王昌龄竖了一个大拇指。

    什么是歪打正着？这就是歪打正着！

    虽然已经听出王昌龄本意是为了留住刘太白并不知道他会酿酒的事情，但事情偏偏就这么巧....

    故而...李太白他是收定了！

    如果李太白不喜欢茅台那就五粮液不喜欢五粮液那就杜康，汾酒、国窖1573，总有一款会适合他。

    “嗯，那就等李郎君归来，在这之前老夫也会替李郎君看好府院!”

    "多谢太白先生。"

    ........

    日升日落，转眼就是数日，距离给贵妃娘娘送书参赏的时间只剩下了不到半月有余，西都因此也变得热闹起来，大大小小的客栈都住满了从大唐王朝各地赶来的撰书先生，他们想要放手一搏，逆天改命。

    悦来客栈，一众点了不少酒菜的文士正在有一句没一句的闲聊，聊天内容全是和参赏的事情有关。

    “听说了吗？这次负责参赏事宜的是礼部侍郎周远周大人！”

    “怎么了？”

    “此番前来的撰书先生至少有数千之多，你们说说会不会有人从中作弊，先找侍郎大人通关系.....”

    “不会！肯定不会！”

    “为何这般笃定？”

    “呵呵，这次送书参赏是为了给娘娘平日解闷，娘娘若是不喜欢....作弊有什么用？”

    有文士连连摇头。

    “那会不会撰写的抄本被暗中调包？”

    酒桌旁，那名衣着略显寒酸的文士依旧没有放心，担忧问道。

    “这更不可能！娘娘若是选中抄本，肯定会召见撰书先生盘问根底，一旦露馅谁能担当得起？故而此番选书绝对公平。”

    “那就好！”

    寒酸的文士暗暗握了握拳。

    他最怕的就是有人从中取利，让他这种寒门文士无法更进一步。

    客栈不小，靠窗户的位置，有两人亦是在听着这些文士们的议论，

    “朝威，这下你应该放心了吧！”

    一位老者给青年男子夹了一口菜之后说道。

    “舅父放心，我有把握！”

    青年男子点了点头。

    这二人不是别人，正是大半个月前就赶到了长安的姜云逸和李朝威。

    一路走来，李朝威每天都在冥思苦想终于写出了一部关于爱情的传奇故事，质量比柳毅传更高唤作比翼传，就是为了在此番送书参赏之中拔得头筹，的那书官。

    “近日再好好将你的书稿修改一番....”

    “嗯！”

    不过就当舅甥二人打算再吃些酒菜的时候，邻桌文士的议论却是让他们一愣，再也没了吃饭的心思。

