    整个聚宝楼有着数十位炼血境武者守卫和打理，这两个月以来，铁文可谓是十分的空闲，除了闭关修炼之外，就是站在此处看着一天比一天繁忙的聚宝楼。

    至于防卫工作，如今巨石谷地最不能惹的恐怕就是聚宝楼了，那宝象部落的上代老者族长，。重楼境的大武者的尸骸，就是最大的震摄！

    聚宝楼外，人流涌动，这时一名粗狂大汉，手中牵着一名不足十岁的孩童，在壮汉的背上竟然背着一座石棺！

    这石棺通体青石铸就，严丝合缝，有着一些粗犷的纹路覆盖着周身，不过三尺大小，如果不是其样式分明就是莽荒大地人族下葬的棺材样式，众人根本就会将其认为是一座石头打造的箱子。

    “等等！”

    就在这时，守卫聚宝楼门口的两名炼血境界的护卫，伸手将这名壮汉拦下。

    聚宝楼开门迎四方来客，这武者竟然背着一座石棺前来，这分明是找晦气吗，作为聚宝楼的护卫当然不能够就让其进入。

    “两位大人，小人来自没落的铸兵部落，身后这座石棺之中并不是尸体，乃是部落传承下来的一座宝物，今日特来献予中品古元战部！”

    “铸兵战部？”

    两名护卫战兵，相互对视一眼，充满着疑惑，这壮汉所说的部落之名，让他们感到陌生，似乎整个巨石谷地没有这座部落的名字。

    不仅仅是这两名战兵，就连周围的武者纷纷露出一丝疑惑，因为他们也重来没有听过这铸兵战部的名字，巨石谷地部落上千，除了一些特别偏远之地的战部，一些部落的名字相对于如此众多的人来说，还是比较熟悉的，却是没有听到过这铸兵战部的名称。

    “这....。”见到两名战兵的神情，与周围武者的话语，这粗狂壮汉脸面涨的通红，更是连连摆手，就连牵着的孩童，在众人的围观之下，也变得双眸中有着胆怯之色，小身子不由得向着壮汉靠近。

    “怎么了！”

    在众人围聚之时，铁文的身影出现在聚宝路之外。

    “拜见千夫长！”

    见到铁文的声音，两名战兵躬身行礼，紧接着将刚刚生的事情告知了铁文。

    “铸兵战部？”

    闻言铁文也不由得某头轻蹙，他也想不起来这铸兵战部究竟是何方神圣。

    “我...我铸兵战部在百年前已经灭亡了，仅剩下不过百名族人，大人没有听说过也是常理！”

    看到铁文向着自己望来，这粗狂大汉竟然变得有些局促，原本挥舞的一只手，竟然抓起了兽皮袍的一角。

    “覆灭了吗？”

    见到壮汉的反应，铁文顿时心生好感，这壮汉自然表现而出的举动，代表着了他内心的动向，可以看得出来这名壮汉并不善于交流。

    “聚宝楼乃是我古元战部在巨石谷地，开设的一座易物之所，恭迎四方武者，既然你乃是前来易物，岂有不让入门之礼！”

    挥手屏退两位战兵护卫，铁文淡淡的说道。

    对于这壮汉身后的石棺，他也是分外感兴趣，若是葬人的棺木，岂能是通体严丝合缝，没有丝毫的缝隙，而起石棺之上的纹路分外的古老，散一丝古朴的韵味。

    “不是！不是！”

    见到铁文将其归为易物之人，顿时这名壮汉神情更加的急色起来，最终连连低呼，但是又怕惹得铁文不快，不敢大声的呼啸。

    “族老让俺来，将这件宝物谨献给中品古元战部，以求得古元战部的庇护！”

    “哦！”

    这一下更让铁文升起了一丝兴趣，自从古元战部晋升中品战部的消息传遍整个巨石谷地，也不乏一些人族战部，欲要举族投效，寻求古元战部的庇护。

    但是哪一个来投之部族不是拿出大量的资源起来，如此背着一座石棺前来寻求庇护的还是头一个。

    “俺们铸兵战部都是铸匠，乃是专门铸造武器的部落，可惜如今部落凋零，族民减少，自此以往恐怕用不了多久，就会彻底消失在大荒中，所以特才奉上部落传承下来的至宝前来寻求庇护！”

    “专门铸造武器，铸兵战部！”

    “我想起了，我巨石谷地还真有着这样一座人族战部！”

    这时人群中传出一道惊呼，这时一名上老年纪的老兵，见到诸多武者的眸光都望向自己，也不怯场，紧接着说道“可惜铸兵部落在百年前已经被灭族了，如今不过是残留下来少数的族人苟且偷生！”

    老者的话语让这名壮汉眉目通红，似乎想到了部族的以往遭遇。

    “铸兵战部整个部落几乎所有的武者都会学习铸造之术，传闻部落最为鼎盛之期，整个部落竟然有着十余名高级匠师，甚至有一名处于高级匠师巅峰层次！”

    什么！

    此刻众多武者看向这壮汉的眸光有些不同，没有想到他的来及如此的惊人，匠师乃是铸造兵器上的大师，而在高级匠师能够铸造上品战部，这乃是炼血境武者使用的战兵。

    这铸兵部落竟然一下子有着十多位高级匠师的存在，当真是恐怖，炼血境武者使用的上品战兵，需要容纳战气灌注，并不是随意铸造出来的。

    “这还不是铸兵战部的最为辉煌的时候，百年前这名高级匠师为了进阶大匠师，集合了数种灵材，与部落其他高级匠师在一起，铸就一柄灵兵！一柄品阶达到中品层次的灵兵！”

    什么！

    短短片刻间，众人竟然两次失态，何为灵兵，这是属于重楼境大武者的专用武器，这铸兵战部竟然以下品战部的实力，铸造出了重楼境武者使用的灵兵。

    然而说到这，这名老者却是不在往下说了，任诸多武者如何急切，就是不在多说一言。

    “老前辈说的不错！”

    这时这名壮汉接着说道，不过眸光中却是闪过一抹仇恨。

    “我铸兵战部铸造出了中品灵兵，却是给部落带来了灭族危机，那铁蹄部落看上了我族先辈铸造的灵兵，不但强行夺走了灵兵，还要强行逼迫我铸兵战部为奴，为铁蹄战部打造兵器，族中先辈不允许，却是遭来灭族之祸，最终只有一些部分人活了下来，苟延残喘至今！”

    呼！

    下一刻，所有武者明白过来，为何这壮汉欲要寻求古元战部的庇护，在这片莽荒大地，要说有实力庇护这铸兵战部残余的族人的部落，唯有古元战部。

    “还请大人成全！”

    说着壮汉对铁文跪下恳求道，因为得罪了铁蹄战部，就算是过了百年，他们这些残留下来的族人，也受到他族排挤，族中铸造的战兵，被其他战部压低价格，整个部族苦不堪言，如今古元战部横空出世，让他们看到了希望。

    面对壮汉的乞求，铁文不敢亲轻易开口答应，毕竟这关乎着古元战部与铁蹄战部之间的关系，可不是他能够做决定的，必须要萧晨亲自做决定。

    “还请大人成全！”

    壮汉与身旁的孩童跪伏在地上，年幼的孩童身躯在这一刻甚至有些抖。

    这一次刻周围一下子变得寂静下来，只有壮汉的有些哽咽的声音在空中飘荡。

    “难道不可以吗？”

    良久之后，壮汉脸上闪过一抹绝望的神色，若是连古元战部都不收留他铸兵部落残留的族人，那整个莽荒大地可谓是真的没有他族人的生存之地。

    呼！

    就在这时，空气中温度徒然升高起来，就算是一些炼血境都感到了浓郁的灼热之气。

    “你叫什么名字！”

    下一刻，一道金光闪过，光芒散尽，一道青色的身影出现在聚宝楼门前，话语正是从他口中传出。

    “拜见族长大人！”

    轰！

    原本立在门前的两名炼血境武者，轰然下拜，嘴中高喝，双眸之中更是闪烁着一抹狂热。

    什么！

    这就是古元战部的族长！

    这是与铁蹄战部族长地位不差分毫，甚至还要强势的萧族长！

    “我等拜见萧族长！”

    短暂的沉寂，周围的武者纷纷下拜，重楼境的大武者，这是先天武道阶位之间的差距。

    良久之后，众人纷纷起身，想要打量萧晨的模样，却又不敢明目张胆，唯恐惹得萧晨不快。

    “请族长大人收留！”

    唯有这铸兵遗族的壮汉没有起身，反而重重的以头抢地，他虽然憨厚，但是也并不傻，他知道今日遇到萧晨的出现，是否能够得到古元战部的庇护，在此一举。

    “铸兵遗族愿献上部族遗留下来的宝物！”

    一炷香之后。

    聚宝楼三层，萧晨坐在一座石椅之上，铁文立于一旁，而那名壮汉牵着孩童有拘束站在另一旁。

    “铸兵遗族还有多少匠师。”

    “如今铸兵遗族不过百人，匠师不足十人，只有一人是高级匠师！”

    回到端木城中，萧晨就看到这壮汉乞求古元战部庇护的场景，更是知道了这个部族竟然铸造出过灵兵，这让他感到一丝兴趣。

    如今的古元战部尽管晋升中品战部，但是族中匠师也不过区区百人，能够铸造出上品战兵的也不过十人，至于灵兵，根本就是幻想，要不然他也不会花费巨大代价，在易物大会易得数柄灵兵。(未完待续。)