        之前杨行舟与郭靖不分胜负，众人都以为此人年岁定然不小，现在见杨行舟撕掉头套，却发现他竟然如此年轻，比郭靖都小了不少。

    “好家伙！这小子竟然这么年轻，他到底是怎么修炼的？”

    几名道人与郭靖见杨行舟如此年轻，俱都一呆，不知道他年纪轻轻如何会有这般修为。

    “你要向我重阳宫中下毒？”

    全真派中丘处机脾气最为暴躁，听到杨行舟要在重阳宫中下毒，微微一怔之后，忍不住怒气勃发：“你这人好狠毒的手段，你是哪家门下？”

    杨行舟道：“你这道人说话好没来由，我这叫下药，不是下毒。全真一脉禁止婚嫁，欲念乱性，我现在好心为你们去除欲念，使得你们所有人都能专心修道，可谓是大功德一件，你还不乐意？”

    他说到这里哈哈一笑，转身向山下走去：“这几天我都会来重阳宫转悠，你们有本事就别吃饭喝水，反正只要吃饭喝水，就少不了吃上我下的药！”

    眼见他飘然下山，丘处机看向身边的郭靖：“靖儿，还不快去追！”

    郭靖摇头道：“道长，深夜之中，此人功夫不输于我，他还有暗器手段，手法惊人，若是追击，只怕真的会有伤亡了。”

    他看向丘处机脚下，道：“道长，您看您脚上是什么。”

    丘处机一愣，低头看向脚面，此时才发现不对，只见脚掌之上不知何时被扎了一根明晃晃的银针，此时这银针还在轻轻晃动，在明月映照之下闪烁着微光。

    这银针到底是怎么扎在之间脚面上的，丘处机竟然一无所觉，直到此时被郭靖提醒之后，才感觉脚掌有点发麻，夹杂微微的刺痛。

    丘处机又惊又怒，弯腰把银针从脚掌上拿开，问郭靖：“这是此人射过来的？”

    郭靖道：“确然是他！”

    他伸手在自己头巾上拨弄了一下，也抽出了一根细细的银针，道：“此人在与我比拼掌力的时候，竟然在我头顶上也射了一针，只不过手下留情，只射发髻，并未施展杀手。也不知他是如何发射出来的，当真古怪！”

    丘处机这才知道蒙面人的厉害，骇然道：“靖儿，便是你也不是他的对手么？”

    郭靖道：“硬打硬拼，光明正大，他不如我，若是生死相斗，我也占不了便宜，道长，你们这是从哪招惹了这么厉害的一个高手？”

    丘处机道：“这简直就是无妄之灾！全真门下弟子一向不曾招惹是非，哪来这种敌人？我估计应该与后山的龙姑娘有点关系。”

    郭靖心道：“你们全真派守山弟子神情傲慢，言辞无礼，却也不像是出家人的样子，得罪人又有什么奇怪的？看来这些弟子的表现，丘道长并不知晓。”

    他是个实诚人，知道这种事情虽然说出来对丘处机来说很不入耳，但总比不说要好，说出来好歹能让他知晓一下全真教弟子如今是什么样子。

    想了想，对丘处机道：“道长，我今日带着孩子来这里来，其实并未想过与山上的师兄发生冲突，只是这些道兄们颇有点倨傲，丝毫不给我辩解的机会，出手更是狠辣无情，连我带来的孩子都要一剑刺死，我无计可施之下，才斗胆闯山……”

    当下将自己初入山门便被守山道人刁难责骂，之后接连解释自己的身份后，那些道人不但不听还向自己下辣手的情形一五一十说给了丘处机，丘处机越听越怒，喝道：“竟然还有这等事！志常、志敬他们是怎么管的！”

    他是全真七子中的第一高手，平素里豪迈威严，辈分又高，门中弟子在他面前自然是恭恭敬敬，绝不敢有半分违逆之处；但是转过身去，在面对外人的时候，那却又是一副嘴脸，道门弟子的冲和恬淡的性子没见遵守，反倒是自高自大自以为是的性子增加了不少。

    丘处机略一思忖已知是怎么回事，对郭靖道：“靖儿，好在你不是外人，为人实诚，才会对我说出这种话来，若是没你提醒，这满山弟子可真就不成样子了！你放心，我一定要重重责罚他们，免得出去招灾引祸，让武林同道耻笑！”

    郭靖挠了挠头，道：“我这次是来送过儿在终南拜师的，若是因为我多嘴而使得满山师兄师弟恼恨起过儿来，这可就有点不太好……”

    丘处机道：“过儿是康儿的孩子，当年康儿认贼作父，投敌叛国，其罪在我，现在他唯一的孩子来到重阳宫中，我如何还能让他受欺负？你放心，这孩子我亲自来教！他是我的徒孙，自然劲力！”

    郭靖道：“若是由道长来教，那再好不过了！”

    其实丘处机性格暴躁，真正适合教授弟子内功心法的人，还得是马钰掌教，只是马钰总领教内事务，事情太多，人也老迈，已经教不动孩子了，而丘处机功力最高，精力也最旺盛，为人嫉恶如仇，由他来教杨过，也算是最佳人选了。

    尤其是他因为杨康的事情，常自警醒自责，此次杨康之子再让他来教，他自然兢兢业业，不敢有丝毫疏忽，杨过性子跳脱，跟在丘处机身边接受教导，也是一件好事。

    旁边郝大通等人道：“靖儿你放心，杨过这孩子在山上，保证他受不了委屈！”

    郭靖道：“我替过儿谢过几位道长了。”

    他想了想，道：“今天这位高手说要下毒重阳宫，此人修为了得，诸位道长有天罡北斗阵镇守山门，原也不用怕他，只是此人手段百出，又会下毒又会暗器，我与诸位道长多年未见，正好在山上住上一阵子，也好会一会此人，看能否消解这个误会。”

    众道人大喜，在见到杨行舟如此本领之后，所有人都生出一股忧虑来，凭空多了这么一个高手惦记，即便是全真教高手众多，弟子门人遍天下，却也大感无措。若是有郭靖坐镇山门，那自然是再好不过了。

    所有人听到郭靖此言，都松了一口气，当下一起返回宫中，刚到宫门之内，就见一名道人慌慌张张的跑了过来，道：“祖师，不好了，那孩子不见了！”

    丘处机一惊，问道：“什么孩子？”

    那道人低头说道：“就是……就是郭大侠带来的那个姓杨的孩子……”

    郭靖身子一震，“啊”的一声叫了出来：“过儿不见了？”

    于此同时，在狭窄陡峭的山道之上，杨行舟看向旁边一块巨石后面的一个孩子，眉毛挑了挑，笑道：“你是杨过？”

    