    谢锦书看着少女离开的背影，那双凌厉凤目挑了下，清和的笑，碎玉敲冰般清越的声线应下：“承蒙期许，定不让小姐失望。”

    他悠悠翻转着染白给他的那些东西，然后收好了，若有所思的看着前方，又看了一眼那手中还捧着的一盘果盘，微不可察的蹙了下眉，最后还是拿了一颗葡萄抵在唇边吃下。

    似乎……

    也不是那么酸了。

    “谢九，她真有意思。”

    剑客站在谢锦书身后，不知怎么接话，只是安静的等着谢锦书的下文。

    果不其然，就听着他继续说，隐约带着点笑的：“不止那张脸有意思，人也有意思。”

    “不过，还真是一点也不像。”他轻轻叹了口气。

    谢九硬邦邦道：“或许只是个巧合。”

    “哪来那么多巧合？”他神情略微冷淡了很多，眼底的笑意尽散，唇角弧度如初，风度翩翩，言语却淡漠：“回去查查，从她出生到现在的所有信息。”

    “另外……”谢锦书倏然道，很是严肃的下了一个决定：“不管是不是，我都要把她抢过来。”

    谢九：？？？

    剑客那张面无表情的脸上终于出现了一点迷茫的情绪，“公子……你认真的吗？”

    “当然。”谢锦书盯着自己指尖上拿着的那一颗葡萄，薄唇半勾起一抹弧度，有些温淡的意味，“她很有意思，我喜欢她。”

    所以，

    他喜欢的，

    一定要把她抢过来。

    谢九一直都知道谢锦书想一出是一出的性子，因此只能说：“这是楚京，请公子注意分寸，那个人不是好抢的。”

    谢锦书轻笑了一声，漫不经心的：“安排暗卫去劫杀，除了泠白以外其他人别留活口，自然也不会有人知道。”

    谢九提醒：“她和瑾王在一起。”

    这句话落下，谢锦书唇角的弧度稍敛，

    “墨离衍啊……怎么偏偏是墨离衍的人。”

    白衣公子盯着黑紫的葡萄，如果换其他人，就算是墨烨磊的人他也能搞到手。

    “算了。”他说：“从长计议吧，如果她真的是，不需要我来动手，自然有人带她走。”

    谢九：“……”

    公子你还不放弃吗？

    谢九想了下，还是说：“泠白并不简单，如果她真的是，恐怕局势会有变化。于公子而言称不上于利益有关的好事，不如先下手为强。”

    谢锦书轻描淡写的笑了下，芝兰玉树，风光霁月一公子。

    他眸色莫测，万千情绪掩于其中，说：“不必。”

    ·

    “那孤便不送了，三哥回去吧。”墨烨磊皮笑肉不笑的道，他刚刚想尽办法试探了下墨离衍关于今天的事情，结果什么也没用，心情蒙上了一层阴翳。

    墨离衍挡了墨烨磊所有的话，转身往太子府外面走去，想到了个人，他眉梢微冷，目光寸寸扫过，倾泻出漠然的寒意，就那么看着染白从谢锦书身边离开，然后收回了目光，径直往外走去。

    谢锦书看着这么一幕，端着风光霁月之态，眉目深远清隽，啧了一声：“有些人还真是越长大越不可爱，见个面酒也不喝话也不说。”

    谢九明白谢锦书这话影射内含的人是谁。

    但是太子府真的不是一个适合打架的好地方。

    墨离衍离得不远，听着这话，步伐微微顿了一下，冷漠转身，凉薄眼眸瞥过白衣公子，疏凉道：“谢锦书，本王没死。”

    言外之意就是，

    听得见。

    说完这话之后，墨离衍再没理会什么，直接走出了太子府的宴会。

    但是谢锦书却像是一副没听出来弦外之音的模样，拿着折扇，看着那抹挺直孤高的身影消失在视线中，温淡清凉的笑：“那真可惜。”

    而卫茵雨知道宴会结束了之后，她咬了咬牙，望向太子府出口的方向，最后还是鼓起勇气出去了。

    她要找墨离衍。

    她有话跟他说！

    外面。

    马车内。

    墨离衍冷着脸靠在软榻上，心情降到了冰点，就连周围环绕着的气压也是低的，最后面无表情的挑开车帘，看了一眼外面自始至终都没说话的雪衣少女，仅仅一眼，就“刷——”的一下，飞快把车帘放下了。

    这家伙也不知道哪来的资本，从那天端午之后就一直在跟他闹脾气，如今更好，一句话也不说。

    谁惯的她？

    墨离衍神情阴戾了下来，也想不明白这人生气的缘由。

    驾着马的清风却有些苦不堪言了，他怎么知道主子和小姐之间了，这从宴会出来之后就更怪了，气氛一直都僵持着，苦的是他啊！！

    而瑾王府的马车一路从太子府门口拐过长长的街道，眼看着前面就是王府了，却忽然之间在道中央出现了一个穿着罗裙的女孩，挡住了去路。

    清风微微皱眉，向马车里说：“主子，是卫小姐。”

    “我、我有事和瑾王说，可以吗？”卫茵雨咬了咬唇，有些羞怯的小声。

    清风问：“什么事？”

    卫茵雨看了看那边的染白，压住了声线跟清风说了一句。

    “主子，卫小姐求见。”清风将消息传达给墨离衍。

    “不见。”

    马车中传出来这么两个字的简短语句，清风停了了下，又单独跟墨离衍低声：“她说是关于泠白的。”

    墨离衍睁开了眸，神情莫测，静了几秒之后。

    “让她——”过来。

    年轻皇子冷然又不耐的开口命令，刚刚吐出两个字，却又莫名的停顿了一下，眼神不温不淡的看了一眼马车旁边的染白。

    墨离衍不是不清楚这个人不喜欢卫茵雨，要让她们两个站一起，说不定还要怎么闹脾气。

    他低低嗤笑了一声，吐出一句话：“让她远点等着。”

    清风点了点头。

    车帘被骨节分明漂亮的修长手指掀开，墨离衍冷淡的下车，余光瞥见旁边一直不为所动的少女，眼角眉梢更冷了，直接往远处走了过去。

    卫茵雨见自己心心念念的身影出来，眼前一亮，见墨离衍并没有停顿的步伐，连忙直接跟了上去，红着脸道：“瑾王，我、我一直都想找你……”

    “本王只有五分钟时间。”墨离衍没兴趣听其他废话，薄唇淡冷轻启。

    卫茵雨愣了下，啊啊了两声，看着黑衫俊美的男人，柔声道：“或许瑾王你一直不知道，泠白她……”

    而马车旁，

    染白很平静的斜斜靠在了那，她就那么看着远处墨离衍和卫茵雨交谈的方向，隔得太远，听不清说什么，但很明显能看得出来卫茵雨不经意间泄露出来的小女儿心思。

