
　　美华的确有些疑惑，“你们应该有专业训练场吧，怎么来这里训练呢？”

　　祁雪纯摇头，“我已经是半退役状态了，专业训练不怎么参加了……我也不能踢一辈子球啊。”

　　美华眸光一亮，似乎对这个话题感兴趣，“教小孩子踢球，干一辈子是不是也挺累的？”

　　“我也不能等到一把年纪，还在操场上跑吧，”祁雪纯哈哈一笑，“我的计划是办足球学校。”

　　美华心想，足球学校倒是一个长久的生意，小孩子嘛，每年都会长起来一拨。

　　“你做什么工作？”祁雪纯礼貌的询问。

　　“我……”美华笑笑，“什么赚钱我干什么，但也没赚着什么钱，就混混日子。”

　　“原来你是投资人啊，”祁雪纯恭维她：“这不巧了吗，我的足球学校正要找投资人呢。”

　　美华连连摇头：“我只是小打小闹，你根本看不上的。”

　　祁雪纯哈哈一笑，话题没再深入。

　　今天她们刚认识，不可操之过急。

　　“我得走了，”祁雪纯起身，“你开车来了吗，要不要我捎你一段。”

　　“好啊，今天我正好没开车。”美华留了个小心眼，其实她就住在隔壁小区，用不着开车。

　　不过她想借机多了解这个“布莱曼”。

　　两人来到停车场，随着“滴滴”一个解锁声，一辆超跑车灯亮起，将美华的眼睛瞬间闪亮。

　　俱乐部的足球运动员，果然财力不凡。

　　“就是她，是她！”

　　忽然，几个光头纹身的大汉气势汹汹的朝美华冲过来。

　　美华顿时大惊失色，掉头就要跑。

　　“敢跑打断你的腿！”对方更快的冲来。

　　祁雪纯一把抓住美华：“上车。”

　　跑车呼啸着从大汉身边经过，将他们远远的抛到了脑后。

　　美华的神色渐渐平静下来，“谢谢你，布莱曼。”

　　祁雪纯微微一笑，贴心的给她递上纸巾，“擦擦汗。”

　　美华接过纸巾，忽然留意到祁雪纯手上戴的戒指，顿时惊了惊。

　　以她对珠宝的了解，这枚戒指上的蛋形钻石，是一枚罕见的粉钻，纯净度几乎达到顶级。

　　之前她认为能开这辆跑车，就算财力雄厚。

　　但这枚戒指，足够换十几辆这样的跑车。

　　美华的心情有些澎湃，这样的人办足球学校，规模和生源都不会小。

　　如果能在足球学校里掺上一股，以后每年都能分红。

　　但她又有些担忧，以人家这个财力，能看上她手里的三瓜俩枣吗。

　　跑车在一个小区门口停下。

　　“谢谢，我到了。”美华解开安全带。

　　“需要我送你上楼吗？”祁雪纯问，担心那些人会追过来。

　　美华笑了笑：“他们追不了这么远吧……”

　　稍顿，她接着说：“我前男友欠了债，他们找不着他，总是来找我麻烦。”

　　“那你得报警啊，太危险了。”祁雪纯担忧的说道。

　　其实刚才那些大汉是她找的人，意在制造危险，拉近她和美华的关系。

　　没曾想还得到一个新线索，原来江田在外还有负债。

　　美华黯然神伤，“报警有什么用，他们就算被逮进去，没多久就放出来了，被找麻烦的不还是我？”

　　“你前男友呢？死渣男，他欠下的债，怎么让你扛着！”祁雪纯气恼的大骂。

　　“他……”美华差点就说出江田的下落，但她还是刹住，“你都说是渣男了，做的不就是渣事么，不说他了，今天真的要谢谢你，我们加个联系方式，有时间我请你吃饭。”

　　祁雪纯欣然应允。

　　与美华分别后，她没有立即离开，而是将跑车开到街角。

　　透过车窗，她瞧见美华搭车离去，她知道，鱼儿上钩了。

　　两天后，她给美华打去了电话。

　　“……请我去参加酒会？”美华听祁雪纯讲完，有些疑惑。

　　“上次我不是跟你说，我正在给足球学校跑投资吗，”祁雪纯回答，“这个酒会有很多大佬，可我嘴巴太笨形象也欠佳，就怕好事也被我办成坏事了。美华你一定要帮帮我。”

　　被人夸赞漂亮，美华当然开心，而且这种酒会，以前她是没有机会接触的。

　　跟着“布莱曼”过去，说是帮忙，说不定她还能受益呢。

　　美华精心打扮一番，来到某酒店外与祁雪纯汇合。

　　“怎么样？”美华故作忐忑的问，“我这样不会给你丢脸吧。”

　　“今晚你一定是酒会的焦点，”祁雪纯打趣：“你把那些投资人迷得七荤八素，我正好让他们答应投资。”

　　美华心里很得意，她故意这样问，就是为了让祁雪纯把夸奖的话说出口。

　　她怎么也不会想到，这次的酒会是祁雪纯特意安排的，每一个宾客都算是“配合警方调查”。

　　在酒会里，美华将见识到“布莱曼”超强的人脉和拉投资的能力。

　　酒会刚过去一小时，美华已对“布莱曼”佩服得五体投地。

　　“你不是每天都要训练吗，哪来的时间结交了这么多的名流啊？”趁着喝水的功夫，美华冲祁雪纯问道。

　　祁雪纯耸肩：“人总要给自己打算。”

　　美华深以为然，重重的点头。

　　“布莱曼，”这时，一个中年男人走过来，“这边有点事跟你单独谈谈。”

　　祁雪纯冲美华打了个招呼，随中年男人离去。

　　中年男人是宫警官改头换面假扮的，而阿斯则扮成了服务生，都是为了维持秩序，以备意外情况发生。

　　“怎么回事？”祁雪纯低声问。

　　“我们掌握了一个新情况，”宫警官说道，“美华在三家娱乐会所里有投资，总份额加起来超过八百万。”

　　“都是什么时候投资的？”祁雪纯问。

　　“最近的一次是去年九月份，”宫警官回答，“但娱乐会所的收益不是很好，她有撤资的打算，但迟迟没法撤出来。”

　　祁雪纯想了想，“再去查一查这些会所的实际控制人，美华会不会因为撤资跟这些人结仇？江田会不会牵扯到这里面？”

　　宫警官深以为然，“我马上去安排。”

　　接着他又说：“这么看来，用投资来吸引美华，是很正确的。”

　　祁雪纯一笑：“大鱼的钩子马上就咬死了。”

　　她回到酒会会场，接下来她可以和美华畅聊“投资足球学校”的事了。

　　“布莱曼！布莱曼！”却见美华兴冲冲的跑过来，一把抓住她的手臂，“知道我刚才见着谁了吗？”

　　“谁？”

　　“程家的大少爷，程奕鸣！”美华兴奋非常：“我听人说他最喜欢投资，而且一投一个准，你快去找他拉投资。”

　　她不由分说，拉着祁雪纯便朝前走去。

　　祁雪纯疑惑，程什么奕鸣，她没邀请他过来啊。

　　到了门口一看，两人都愣了，程奕鸣的确在，但他身边竟然还站着……司俊风。

　　祁雪纯脑子转得飞快，如何才能让司俊风不揭穿她……

　　美华愣住，是因为她认出来，司俊风是江田公司的总裁……

　　但她转念又想，江田公司里没人认识她，更别提高高在上的总裁了。

　　于是她大着胆子拉祁雪纯上前，“程总，这位就是我跟您说的布莱曼了。”

　　“布莱曼？”程奕鸣浓眉轻挑，别有深意的看了司俊风一眼。

　　他已经猜到学妹是在办案，不知司俊风有没有猜到。

　　“对啊，布莱曼，这位是大名鼎鼎的程总，”美华欣然介绍，“你快跟程总说一说你的足球学校，说不定程总也有兴趣投资呢。”

　　美华有自己的小九九，如果程奕鸣都愿意投钱，这个项目就算是十拿九稳，她跟着再投，不就坐等收钱了吗！

　　“足球学校？我不感兴趣，”程奕鸣摇头，“但你们可以问问司总，他是个很爱运动的人。”

　　祁雪纯：……

　　她看到学长心里的坏笑了。

　　“我还有事，先失陪。”程奕鸣转身离去。

　　美华和祁雪纯都有点傻眼。

　　“这位是项目人？”司俊风的目光转至祁雪纯脸上。

　　祁雪纯点头，“司总是吗，可以给我十分钟吗，我详细的给您介绍一下项目。”

　　说着她看一眼美华：“麻烦给我和司总拿两杯酒来。”

　　等美华走开，她赶紧将司俊风拉到无人的角落。

　　“你赶紧走，别搅和我的公事。”她低声催促。

　　他的回答是，蓦地低头，攫住了她的唇。

　　祁雪纯惊愣的睁大双眼，赶紧伸手推他，他已将她放开。

　　“你……！”她气得俏脸涨红。

　　“好几天不肯见我，拍婚纱照也推迟，原来是在办案。”他有点不高兴。

　　“我在找江田。”

　　“找江田也不是为了我。”

　　祁雪纯被他这话逗乐了，他倒是挺有自知之明。

　　“你听好了，那个女的是江田前女友，想找江田必须查她，你别给我露馅了。”她警告道。

　　“你让我陪你演戏？”司俊风挑眉，也不是不可以，“有什么好处？”

　　“好处？”23sk.Com

　　“线人都有线人费，我可是协助你办案！”

　　祁雪纯无语，“你想要什么好处？”

　　“想好了再告诉你。”他忽然又低头，趁她不备亲上她的脸颊。

　　祁雪纯像弹簧一样的跳开。

　　这时美华端着酒杯过来了，笑道：“你们在这儿谈呢，我找一圈没瞧见。”

　　祁雪纯镇定冷静：“我刚给司总演示了一下踢球的脚法。”

　　她从美华手中接了酒杯，亲自递给司俊风。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4008章 别给我露馅了免费阅读。https://xs.23sk.com 