    看到主角出现，众人马上安静下来。

    唰。

    下一刻，他们的目光齐刷刷射向陈凌。

    这个时候，亡灵突击两个分队的人，立刻走到队伍的最前方，进行列队，看着陈凌，表情非常肃穆。

    蹬蹬。

    陈凌踏步走过来，来到大队伍前面后，用犀利的眼神扫了众人一眼，大声道：“各位，听好了，这次选拔，我们目的只有一个，挑选出最强的队伍，你们当中有很多人，注定会被淘汰，被送回原来的部队。”

    这话一出，不少人脸色微变。

    要是被淘汰回去，那得多丢脸啊？

    毕竟，这里人才济济，谁都不敢保证自己比别人强，说不定立刻会被淘汰出局。

    他们来这里，是想变强，而不是想丢人。

    顿时，众人脸色有些难看起来。

    陈凌在场扫了众人一眼，道：“各位别急，被淘汰的人也不要丧气，你们不一定比留下来的人差，有可能是你们运气不太好，在特训的过程中，什么事都会发生，说不定你们是在打瞌睡的时候被阴掉的，反正，打起十二分精神就对了。”

    听到这个解释，众人的脸色才缓和下来。

    “还有，我强调一点，不管你们什么军衔，什么职位，什么身份，都是屁，在这里，你们要无条件服从我的命令，不服者，抱歉，这里的庙太小，容不下你们这些大佛，马上给我滚蛋。”

    陈凌陡然提高了声调，大吼道：“请问，有谁不服吗？不服的，给我站出来。”

    “报告，没有。”

    众人齐齐吼了起来。

    他们哪里敢不服？尤其是听说这个总教官的‘丰功伟绩’后。

    试问，有谁这么牛逼？敢单枪匹马，连续挑战各大军区的精锐部队，还几乎以碾压的方式获胜。

    这种感受，魔都的四大突击队的人尤为强烈，毕竟，他们是与陈凌打团战，结果确是团灭，后面，连战刀突击队都出马，一样是被干掉的结局。

    因此，这些桀骜不驯的特种兵，才按照红头文件的要求，来这里集合，接受陈凌的特训。

    陈凌点头，继续大声道：“我先说一个规则，一周后，我会从你们18个突击队成员里面，挑选出最强的4个人，作为教官，记住，只有4个名额，机会是公平的，所有人都可以竞争，至于能不能拿到，就各凭本事。”

    说完，陈凌嘴角一翘，露出一个似有若无的笑容。

    不出意外，接下来7天，这群人为了争这4个名额，肯定连吃奶的力气都用上来。

    在场的人哪一个不是心高气傲的人？谁喜欢被人指手画脚教着如何特训？谁不想当高高在上的教官，舒舒服服地坐车上，看那些人如何被虐？

    “是。”

    果然，众人听到这话，不约而同大吼一声，跟着，脸上斗志昂然。

    每个人都对教官这个位置势在必得！

    陈凌见众人的神情发生了天翻地覆的变化，知道自己的目的达成了，摆摆手道：“行了，废话不多说，全国特种兵训练正式开始。”

    说完，陈凌用右手，指着远处一片山头，道：“看到那里没有？对面山头，距离这里大概60公里，我只给你们4个小时的时间，4个小时没完成，淘汰。”

    唰。

    众人顺着陈凌的手势，望了过去，果然看到那里有一座山。

    只是，这大路崎岖，要在4个小时之内跑完这60公里，有些难度。

    在场的人，除了耿战等人不以为意之外，其他人都面露难色。

    他们从来没试过在这么短时间，进行如此长距离的越野。

    看来必须拼了！

    众人深呼吸，握紧了拳头，大吼道：“明白。”

    随后，陈凌跳上旁边的吉普车，掏出一副墨镜戴着，然后，拿着扩音器，低吼道：“自行列队，菜鸟们，出发。”

    菜鸟？

    这些精英特种兵愣了一下，有点想吐血。

    他们可是老特，军区里面的最王牌，怎么来到龙牙基地，就成为了菜鸟？

    太欺负了吧！

    众人看着坐着车上，笑意吟吟陈凌，脸色沉地要命。

    不过，他们想到来这里的目的以及现在的身份，无奈地摇摇头。

    算了，这个时候没什么好说的。

    好好训练，增强实力才是硬道理！

    下一刻，随着陈凌的下令，驾驶员马上开车，冲了出去。

    而他们身后的一支支特种小队，以团队为单位，纷纷列队，个个卯足劲头，跑了起来。

    他们既然来到这里，就要成为最强的突击队，不想输给任何人。

    这个时候，在龙牙特种基地，何卫军办公室，赵宗柏与何卫军站在窗口，看着一支支特种突击队向前奔袭的身影，一脸感慨。

    赵宗柏开口道：“小何同志，你说这个小子，到底能不能完成使命？这些家伙可都是五大军区的虎狼。”

    何卫军会心一笑，道：“首长，你不是比我还有信心吗？”

    “哈哈......”

    赵宗柏大笑一声，自豪道：“那是，我自己的兵，我要是没信心，敢向军部立军令状吗？到时这小子做不到，打脸的可是我。”

    为了促成这件事情，他向军部立下军令状，才成功拿到红头文件。

    不过，最关键的还是在于陈凌。

    前几天，陈凌拿着会红头文件去拉人，如果不是实力过硬，根本无法说服这些心高气傲的特种兵，也没办法让他们聚集在这里。

    总的来说，自己只是起到催化剂的作用，而灵魂人物却是这个小子。

    当然，这一年多来，对方创造的奇迹太多了，多到自己都有些麻烦，自己竟然有种盲目的信任，认为无论任何事，只要对方出马，肯定手到擒来。

    事实也是如此，对方从来没有让自己失望过，反而给自己带来越来越多的惊喜。

    正是因为如此，赵宗柏才冒大不韪，拼着得罪人的风险，同意了陈凌的请求，才有了现在这壮观的一幕。

    何卫军笑着点头，道：“哈哈，这是必须的，真的想不到啊，当初那个来自边防的列兵，竟然走到这个地步，振臂一呼，强者云集，成为了全国特战之父，当真是后生可畏啊！”

