    八号……

    哪怕那个站在讲台的人，与记忆里已经完全不同，出现了极大的变化，但陆辛还是从他的面貌与给自己的感觉中认出了他的身份。

    记忆中很小就喜欢往头发上抹发胶的人，被打了就哭的人，总是喜欢向老师还有警卫们告状却没有人理会的人。

    与自己年龄相仿的八号。

    虽然回来的路上陆辛就一直在猜，这个神秘的访客，是不是某个孤儿院的同学。

    但真的看到了他，还是觉得有些意外。

    之前自己一直想找到的孤儿院同学，居然真的就这么出现了一个？

    另外，与之前看到七号、二号时的感觉不同。

    在这么一段急急火火的旅程之后，冷不丁在青港，在红月亮小学里看到了八号，陆辛心里同样升起了很难形容的亲近感，但是不知道为什么，亲近感里，又始终有种警兆……

    一时间，看着站在了讲台上认真讲课的八号，陆辛居然不知道该说什么。

    ……

    ……

    “陆辛，你……你回来了……”

    正心间惊疑中，忽然旁边响起了一个颤抖而又微微惊喜的声音。

    陆辛转过身去，就看到了小鹿老师。

    她刚刚从特制的楼梯上下来，看样子下来的很着急，微微有点气喘。。

    这时正又惊又喜的看着陆辛，好像溺水的人一下子抓住了稻草，急切，放松，但又因为略略有点愧疚，而不好意思迎上来。

    在她身边，站着小学的老保安，脸色同样有些惊慌。

    陆辛沉默了一下，看了身边的妹妹一眼，示意她盯着教室里的八号。

    然后他轻轻转身，向着小鹿老师和老保安走了过来，与他们来到了大厅的另外一侧。

    这才向教室看了一眼，道：“这是怎么回事？”

    “你是说许荆吧？”

    小鹿老师见陆辛这么冷静的问她,才急忙回答：“我,我也不知道啊……”

    “他,他就忽然这么出现了……”

    “他说，他正好出差经过青港，想起了小时候生活的地方,就过来看一看……”

    “……”

    这么说着，小鹿老师额头的一缕头发,都被汗水打湿了,抬头看向了陆辛,眼神似乎有些焦急，还有点害怕：“他,他来了之后，表现的，表现的非常正常,但我明明记得……”

    说到了这里,眼底闪过了一抹恐惧,但想到了什么,没有说下去。

    “记得他以前已经被我杀了是吗？”

    陆辛接着她的话口说了下去，道：“我也记得,当时我撕开了他的胸口。”

    “……”

    小鹿老师一下子沉默了下来。

    说不准她的眼睛里是恐惧，还是担忧，又或者说,是愧疚。

    陆辛低下头去，余光扫过了她的眼睛。

    不必借用妈妈的能力,他也能读懂小鹿老师眼睛里的各种复杂情绪。

    恐惧，是因为忽然听自己如此坦白的说出了以前的事。

    担忧,是因为害怕自己会因为这些事情情绪失控，做出什么难以预料的举动。

    愧疚的话……

    ……陆辛倒是有点难以明白,小鹿老师，为什么会对自己有这种愧疚的情绪呢？

    ……

    “你……你没事吧？”

    在陆辛思索着这个问题时，小鹿老师鼓足了勇气，道：

    “上次，上次你说起了以前的事，就离开了……”

    “我当时真的好后悔，我知道我当时表现出来的样子，伤到了你。”

    “其实，其实我也不想的……但是，但是我没忍住……”

    “后来，我去你住的地方找过你，可是家里一直没有人……”

    “……”

    说到了这里，她有点说不下去了，只是抬起头来，满是愧意的看着陆辛。

    陆辛心里，忽然变得豁然开朗。

    原来，小鹿老师眼睛里的愧疚，是这个意思……

    她是担心上一次面对自己时的恐惧反应，刺激到了自己吗？

    “我当时出差了。”

    陆辛摇了下头，轻声解释：“正好上面有活派下来，就去了一趟黑沼城，后来又回来待了一段时间，但因为有些别的事情，也一直在忙，而且没待几天，便又去了一趟南方……”

    听他说到了“南方”，小鹿老师倒没有其他的反应。

    老保安却忽然抬头，看了陆辛一眼，但很快的，他反应了过来，又低下了头。

    “对了……”

    说着，陆辛忽然笑了一下，向小鹿老师道：“这几次外出，我见到了很多以前的人。”

    “在中心城遇到了小十七，后来又遇到了七号，还有二号，我也没想到，八号会直接回到了青港，这样，也挺好的，你看，就在这么小的地方，就已经有了我们之前的四个人了……”

    “四个？”

    小鹿老师本来静静听着，忽然微微感觉有什么不对，猛得抬头看向了陆辛。

    陆辛下意识要点头。

    忽然也反应了过来，小鹿老师是看不见妹妹的。

    他不想吓到小鹿老师，便沉默了下来，想着说些其他的话。

    “那么……”

    小鹿老师见了陆辛的样子，也没有接着问，沉默了一下，她轻声道：“你中间回来过……”

    “那你……你回来的时候，怎么没过来看看？”

    “……”

    陆辛怔了一下，忽然不知道该怎么回答。

    上一次从黑沼城回来，其实也算待的时间不短。

    说忙，但也未必没有空出来的几天时间。

    但他的确一直没有生出要来孤儿院看看的意思，想都没想过。

    甚至是这一次回来，如果不是知道有人来到了红月亮孤儿院的话，自己大概……

    以前的他，很喜欢过来。

    但自从那一次与小鹿老师聊过了之前的事情后，他一下子少了很多过来的欲望。

    甚至，想躲着。

    小鹿老师看着陆辛沉默的样子，也像是忽然明白了过来。

    她脸上努力的挤出了笑容，道：“没关系的，你工作忙，我很理解……”

    “因为，我也想看看自己出了什么问题……”

    陆辛看向了小鹿老师，没有遮遮掩掩，直接解释了出来，指着自己的脑袋笑道：“我上次就跟你说过，我这里好像出了点问题，但我向你保证过，我会努力的把自己治好……”

    顿了顿，他放下了手，坦然看着小鹿老师，道：“我现在感觉自己好多了。”

    “真的。”

    “……”

    陆辛说的很坦然，脸上的笑容也很真诚。

    但小鹿老师听着他的话，却忽然轻轻的低下了头，似乎非常的难过。

    一边的老保安，则是眼神明显的迷茫了很多，眼神只是很小心的在陆辛身上扫过。

    不是已经告诉她们了，自己现在好多了吗？

    陆辛感觉到了小鹿老师心里的难过，与努力隐藏，但仍然藏不掉的恐惧。

    他有点难以理解。

    并且，心里也生出了微微的挫败感，笑容不那么饱满了。

    “你不是好多了，你是好了呢……”

    小鹿老师过了一会，才抬头向着陆辛笑了一下。

    陆辛可以看到她微微湿润的眼睛，还有脸上挤出来的开心的笑容。

    甚至可以敏锐的察觉到她是如何努力的控制脸上的每一根肌肉，来让自己表达出一种正在开心而且自信的欺骗式表情，准确形容，就像是一场早已露底，仍竭尽全力的魔术表演……

    “之前，你不知道我有多担心，也多少……有点害怕。”

    小鹿老师笑着道：“但是现在，你回来了就好了，那么许荆他……”

    “许荆……”

    第二次听到小鹿老师提起了许荆这个名字，陆辛才注意到。

    这是八号的名字吗？

    “没事的。”

    心里想着，陆辛向小鹿老师笑了笑，道：“我回来了，就不会再有事。”

    小鹿老师似乎微微怔了一下，然后才用力的点了点头。

    ……

    ……

    “叮零零……”

    电子铃声响起，这是当初陆辛亲自去挑选的下课铃声，清脆而响亮。

    轰的一声，教室那边响起了桌椅抽拉踢动的声响，然后一群小孩子从教室里面冲了出来。

    不少人冲了出来的时候就要举起双臂大叫一声，一下子看到了陆辛还有小鹿老师，立刻把喊到了嗓子眼的声音压了回去，脚步都放慢了，蹭到了到了门口，才又忽的加速冲出去。

    “唉，上课的时候都迷迷糊糊，一下课就精神……”

    孩子们身后，响起了八号的声音，似乎有些无奈：“基础不行，还不认真学习，这样怎么才能考上初中，难道等你们离开孤儿院的时候，就一个个的排队进工厂打工去吗？”

    “别急着去玩，先把我布置的作业做了……”

    “……”

    听着他的声音，几个本来停下要跟陆辛和小鹿老师说话的小孩子也跑了。

    “唉……”

    陆辛等人抬头看去，就见到穿着白衬衫与西装裤，黑色系带皮鞋的八号。

    他臂弯里搭着一件西装外套，头发梳的整整齐齐。

    形象儒雅而英俊，仿佛还带了种老电影里面那种明星一样的忧郁气质。

    一边无奈的摇着头，一边从教室里走了出来，远远就向着陆辛伸出了手，满面笑容。

    “九号，你现在叫陆辛是吧？”

    他笑的儒雅而真诚，与陆辛握住了手：“真的很久没见了……”

