    享受着丰盛的午餐，不得不给大会餐饮祖点了个赞，除了华夏八大菜系之外，还有各种美食，包括法餐、日本料理等等，应有尽有，而且会场很多都实现用机器人做菜、送菜，让与会的数学家们纷纷惊叹起来。

    华夏人戴在手上的各种精美的手表，没有人再拿手机，一块精美的手表却具备着曾经的智能手机的所有功能，还拥有着更多功能体验，5G通信技术，支撑着人工智能以及更多的应用场景，比如微型全息投影......

    而像这样的智能手表，目前是只有华夏才有卖的，海外还未正式进行销售，因为产能目前还有限。

    享受丰盛的午餐之后，秦元清决定在大会现场四处逛逛。

    世界数学家大会上的报告通常质量都很高，除了固定时间开始的1小时报告、45分钟报告之外，还有很多的30分钟报告、10分钟报告会，任何与会学者都可以在自己感兴趣的分组上申请。

    大会上的学科分组一共有二十多个，再细分的话可以分得更多。

    与以往任何一届世界数学家大会不一样，这一次的世界数学家大会，华夏给予大力的支持，各种各样的报告厅启用，足以让每一个学科分组都有一个专门的报告厅。

    秦元清受邀的1小时报告会，则是放在最后一天的最后一场报告会，作为压轴，而他的报告会也没有在任何一个学科专用报告厅，而是在最大礼堂，采用全息投影技术在各个分礼堂同步进行着，有着全息投影技术，效果可比在线直播的体验感强大多了。

    秦元清来到一个数论报告厅，此时一个青年数学家正在进行着10分钟报告会，这种10分钟报告会主要是面对着一般学者，只要向大会申请，大会都会尽可能地进行安排，好让学者可以尽可能多的彼此交流。。

    而此时正在舞台上方进行报告的青年数学家, 是来自华夏燕大的韦神, 曾经因为手拿一瓶矿泉水、和二个馒头, 身上穿着极其简朴的衣服，其貌不扬，而爆火互联网, 被燕大立为宣传典范，如今已经是燕大数学系的一名正教授。

    秦元清记得这位比自己小一届的数学家, 主要研究领域是偏微分方程和几何分析, 此次受邀在大会作45分钟报告。再看此时舞台上, 韦神正在进行的报告会，却是关于数论的, 确切地说是关于秦元清证明黎曼猜想的论文的一些见解。

    秦元清给黎曼猜想这栋大厦进行封顶，彻底摘取了数论这颗璀璨的明珠，虽然影响力有些比不上当初和佩雷尔曼联手证明准黎曼猜想, 但是毫无疑问这一份成果依旧足够璀璨、足够亮眼。

    要是再从整个过程看, 可以说秦元清以一己之力完成证明黎曼猜想, 这一份伟业就足够伟大了, 要是其他人完成黎曼猜想证明，那么足以成为一个时代最伟大的数学家的候选人。

    全世界研究黎曼猜想的学者, 数不胜数，秦元清完成黎曼猜想的证明论文一出来，这些学者都纷纷展开研究, 以此短短时间关于黎曼猜想的相关研究的论文就多达上千篇，说秦元清的一篇论文养活大半个数论领域的学者, 那是一点也不为过。

    虽然只是10分钟报告，但是秦元清却听得很认真, 看着韦神在黑板上用粉笔写下一个个算式，以及一些深奥的话语。

    在网上当初其爆火时, 可是也有被批的很惨的，因为就一个讲课视频，他在讲台上为学生们讲课，但是他在讲课的过程当中，基本上是属于自言自语的状态，这被称之为‘自闭式教学方式’，和学生基本上没有互动。而下面的学生, 似乎对于韦神的讲课也并不是很感兴趣，不仅学生人数不多，而且学生们的听课状态也很一般，并没有表现出对知识很渴求的样子。

    就因为这个, 有很多人开始质疑‘韦神’的讲课水平，有人觉得他是因为语文没有学好，所以导致讲课含糊不清，感情不够丰富。有人觉得他的讲话的方式有待进一步提升，这样才会让学生们对他的课更加感兴趣，听课的时候才能够听得更加清楚明白。甚至有的人认为，燕大作为华夏的顶尖大学，所以在这里任教的老师，各个方面都应该是顶尖的水平，所以觉得韦神根本不配在燕大当老师。

    实际上这种说法，都是以偏概全，都是自认为的，而不了解真实的情况，将小学、初中、高中对老师的要求，直接移到大学老师身上。看看整个华夏所有大学教师，有几个能够做到课程上生动有趣，让学生感兴趣，一听就懂？

    按照这个标准来，华夏大学老师起码95%都会被移入不合格名单。

    在大学，教师讲课，你听得懂好，听不懂你就要好好提前学习、课后复习，要是你勤快些还能去办公室找老师请教。要是以为老师都要围着你转，将你捧在手心中呵护着，那只能说想太多了。

    其他学科的老师都这样，数学专业就更离谱了，全国上下的每年选择数学专业数以万计，结果最后继续选择在数学专业深造，成为数学学者的，一年就是几百个一千个，能够脱颖而出拥有名气的，一届都不一定有几个。

    数学专业的老师，讲课之时再配合黑板上的图形、算式、符号，在普通人和其他专业的人看来，就真的是看无字天书和听鸿钧讲道一样，简直就是一头雾水，能够不睡觉都已经算是出色得了。

    数学，是所有学科中最讲究天赋的！

    这一点，以前是这样，现在同样是这样！

    并没有变！

    10分钟的报告会，很快就结束了。

    秦元清发现，这位韦神相比他在偏微分方程、几何分析的造诣，在数论上只能说是一般般，并不出众。刚刚他讲的关于黎曼猜想的，就让秦元清发现思维并不清晰、紧密。

    不过这也正常，10分钟报告会说是报告会，实际上就是跟一般学者一个交流的机会、交流的平台，增加他们的参会感，免得会觉得自己是被忽视的。

    哪怕是30分钟报告会，实际上也就算是有比较好、有些价值的数学论。

    只有45分钟报告会、1小时报告会，才是真正的一流的论文，是真正具备很高的数学研究价值的。

    每次菲尔兹奖获得者，基本上都是作1小时报告会中选出来的。

    能够受世界数学家大会邀请做1小时报告，毫无疑问是被认为是世界级数学家的，是足以成为院士级别的。

    “秦院士，好久不见啊！”

    秦元清又去听了几场10分钟报告会，正准备去听一场30分钟报告会的时候，一个声音传了过来。

    秦元清循着那声音看去，当看到向自己打招呼的那位人的时候，秦元清顿时认出了这个人，是恽之玮！

    恽之玮是1982年11月出生于江苏常州，在高中时期获得国际奥林匹克数学竞赛满分金牌，2000年时候进入燕大数学院攻读数学与应用数学专业，2004年从燕大毕业，前往普林斯顿数学系攻读研究生，师从罗伯特·邓肯·麦克弗森教授，在2009年获得博士学位，随后在普林斯顿高等研究院数学部研究员，2010年前往麻省理工数学系担任讲师，2016年担任耶鲁大学数学教授，2018年麻省理工大学数学教授，并在2019年举行的第八届华人数学家大会时获得ICCM数学奖金奖。

    随后恽之玮回国，受邀加入复旦大学，成为复旦大学数学院担任教授，如今是华夏青年数学家中比较有名气的，此次受邀在大会上作45分钟报告。

    可惜恽之玮已经超过了40岁，与菲尔兹奖无缘了。

    曾经被华夏数学界寄以厚望的徐晨阳等人，这些都被寄托于可以夺取菲尔兹奖的，结果纷纷落空，反而是刘玄这个后起之秀，成功夺取菲尔兹奖。

    “秦院士，您觉得朗兰兹纲领真的是通向数学大一统的大道么？”恽之玮说道。

    “朗兰兹纲领，只能说对于数学大一统有帮助，但是想要实现数学大一统，实际上还有很多工作要做。”秦元清沉吟了一下说道。

    他知道恽之玮为何会提起这么一件事，因为恽之玮的研究领域就是几何表示论及朗兰兹纲领，也就是说恽之玮也在从事着数学大一统的相关研究。

    数学大一统，始终是数学界无数数学家为之奋斗终身的大业，是很多数学家的信仰，可是从朗兰兹纲领提出至今，已经大半个世纪了，这大半个世纪无数数学家前赴后继地投入其中，但是却始终成果寥寥，数学大一统始终显得那么遥不可及。

    “不过，数学大一统，这个目标迟早会实现的！”秦元清淡笑道。

    数学虽然发展出无数分支，每一个分支都发展到相当的高度，都有自己的一整套完整成熟的理论。但是正所谓，殊途同归，条条道路通罗马，最终它们的本质都是数学，都有最为本质的内在联系。

    也就是说，数学发展到最后，数学大一统是水到渠成的事，也是必须会成功的事。

