    慕云芷交代完了任务后，直接双目闭合，不再多言，这无疑是下了逐客令。
    苍龙和纪愚识趣起身，而项云却是盘坐在蒲团之上，并不离去。
    两人微微一愣，项云道。
    “二位长老先行离去，在下还有事情要与院长汇报。”
    闻言，两人不疑有他，便拜别慕云芷，出了洞府。
    待两人离去，项云目光望向了慕云芷。
    望着眼前这个美的不食人间烟火，宛若话中仙子一般的女子，项云不由想起大日浮屠鼎内发生的一切。
    他怎么也不会想到，自己竟然会与慕云芷发生这种事情。
    那一抹令人难忘的动人春光，以及那记忆犹新，温柔柔滑的美妙触感，一时间，项云心中不禁有了几分异样的滋味。
    他的眼中不自觉的露出一抹温柔，然而，慕云芷却浑若未觉，依旧是紧闭双眼，冷若冰霜。
    项云注视着慕云芷，一言不发。
    良久……慕云芷开口了，她声音冰冷，不带丝毫感情。
    “项长老，还有什么事情吗？”
    听到慕云芷开口，项云神情一怔，仿佛从迷茫中苏醒，他犹豫了片刻，终于是开口道。
    “慕院长，在浮屠鼎内，我真的不是有意冒犯，实在是……”
    “项长老大可不必在意，我等修行之人，一心只有长生之路，追求武道止境，区区一副皮囊，何足挂齿。
    那一日的事情，就当过眼云烟吧，我已经忘记了，项长老也不用挂怀。”
    “呃……”
    项云心想，那不是一日，而是整整一个月呀。
    当然，他还是没敢说出口，怕慕云芷突然暴走。
    眼看慕云芷一副淡漠清冷的姿态，项云虽然不愿意承认，但心底却仍旧是涌起了一抹失望之意。
    都说男人是下半身思考的动物，那啥过后就变得无情，想不到女人也可以做到这一点，慕云芷难道就真的丝毫都不在意了吗？
    项云盯着慕云芷，又说道。
    “慕院长，一人做事一人当，我项云并非是不负责任的人。”
    慕云芷却是眉头微皱，有些不耐的说道。
    “项长老，本长老说了，此事无须再提，你我皆是修行众人，还是专心修炼，不必在意这等凡尘俗事，若是你没有其他事，就请离开吧。”
    闻言，项云脸上的神情收敛，终于是不再多言。
    他起身朝着慕云芷施了一礼，转身离去。
    可就在项云走到洞府门口时，却仿佛是自言自语的嘀咕了一句。
    “你说不在意，那干嘛还和女兽皇两个对我下死手？”
    项云的声音不大，普通人决计听不见，可慕云芷是普通人吗？当然不是，她也听得一清二楚。
    一瞬间，慕云芷淡漠的面容，狠狠一颤，身体都忍不住一僵。
    她终于忍不住睁开一双美眸，狠狠的瞪了一眼，项云离去的背影！
    眼看着项云离去，洞门闭合，慕云芷脸上不禁浮现出复杂和懊恼之色。
    “我怎么会和这家伙发生那种事情？要是让死老头子和项凌天他们知道了，会怎么看我，哎……！”
    慕云芷忍不住用手揉按自己的眉心，实在是觉得此事太过荒唐，也太过无奈！
    却说山洞外，项云站在山洞口，嘴角却是勾起了一抹弧度，果不其然，慕云芷并非是毫无波澜。
    既然事情已经发生了，项云也不想逃避，慕云芷一时间无法接受，项云也就顺其自然，至于女兽皇那边……
    呃，项云就没敢想过，这女人别说是假装不在意了，不立刻杀了自己就好了。
    没有绝对的自保本领之前，项云还是不会轻易前往兽皇山的。
    出了麒麟峰，项云按照习惯前往了傲来峰山脚，然而，项云才刚一到达傲来峰山脚，顿时就下方的场面吓了一跳。
    他的洞府是选建在傲来峰东面，最偏远的山脚，往日里人烟稀少，鲜有人路过此地。
    而此时，项云在虚空中眺望下去，就看到整个洞府四面，围了至少上千人，简直是人山人海。
    若非有禁制守护，还有书院刑法堂的十余名弟子，在此维护治安，恐怕这些人都要冲洞府，进去参观了。
    如今项云已经彻底成为了风云书院的明星人物，而他的“故居”，如今项云被封为了应天殿太上长老，自然有他的洞府和殿宇，这里也理所当然成了故居。
    即便是故居，那也是项云太上长老生活、修炼的地方，哪怕偏僻简陋，如今也是风云书院如今的风景名胜了。
    每天都有大量的风云书院弟子，前来参观，膜拜，甚至是来沾点仙灵之气。
    而近日，听说项云太上长老返回了风云书院，还显露了惊天气势。
    顿时引得风云书院众多弟子、长老，甚至是闭关中的人，都陆续赶来此地观摩，想要亲眼目睹项云的盖世风姿。
    面对如此热烈的场面，项云没有选择偷偷溜进洞府，而是直接显露身形，化作一条气势惊人的惊龙，从天而降！
    “昂……！”
    龙吟之声，响彻天地，下方的哄闹之声，瞬间被掩盖，众人惊骇的望着那条惊龙，盘旋而下，瞬间落在距离大地数丈高的虚空！
    旋即项云显露身形，他凌虚而立，周身罡气环绕，飞沙走石！
    项云目光望向围观的众人，冲着众人微微颔首，朗声说道。
    “诸位，如今西北联盟与鬼门决战在即，我等皆有可能踏上征途，与鬼门决一死战。
    还望诸位能够勤奋修炼，努力提升修为，他日沙场之上，我项云必然与各位共同进退，斩杀鬼门妖魔！”
    项云以云力扩大自己的声音，震得虚空嗡鸣震颤，众人被他的声音震得耳膜嗡鸣。
    但此刻，所有人眼中却是露出激动的热烈的目光，他们没想到，项云如今贵为风云书院太上长老，竟然会这般和颜悦色，对他们说出这种鼓励的话语。
    众人顿时激动的，如同喝了陈年老酒一般，面色涨红，兴奋无比！
    有人便扯着嗓子嘶声呐喊：“与项云太上长老，共同进退，斩杀妖魔！”
    “共同进退，斩杀妖魔！”
    “共同进退，斩杀妖魔！”
    众人齐声大喊，声如惊雷，响彻整个风云书院！
    项云冲着众人再次点头！
    “我与诸君共勉之！”
    “共勉，共勉！”
    众人又是嘶声呐喊，响应着项云的话语，更有甚者，激动的都哭了！
    “太上长老太平易近人了，对我们竟然这么好，还要与我们并肩作战。”
    “不愧是西北大陆第一高手，果然是与众不同呀！”
    “太上长老我们支持你！”
    “太上长老，我要给你生宝宝……”
    呃！
    项云差点没从虚空中跌落，但他还是绷紧了脸庞，露出凝重，无所畏惧的高手风范。
    随即，他身形化作一道流光冲入了洞府，身后依旧是一阵阵山呼海啸。
    等进入了洞府，项云这才长舒了一口气，幸好当初在无名宗当宗主，积累了一些当“领导”的经验，不然还真不知道如何应对。
    如今项云已经被封为了太上长老，而西北联盟又与鬼门大战，他被尊为西北联盟第一高手，看作是能够比肩极星武皇的强者，项云便只能硬着头皮撑下去。
    否则对于西北联盟的士气，必然有所影响，所以项云索性也就没有选择低调行事，而是大方的现身。
    而今他不过是几句话，就将这些人的士气完全调动起来，让所有人热血沸腾，冲满斗志，也算是为这场大战小小的出一份力了。
    俗言道，劳心者治人，劳力者治于人。
    很多人总不甘于当一个默默无闻的小人物，熟不知，当了万众瞩目的大人物，同样劳累。
    项云本觉得当无名宗宗主就挺累的，不比当纨绔世子，无所顾忌来的痛快，如今好不容易，在风云书院当了一个小人物，享受无人问津的平静。
    可这才一年的时间，自己直接从新进弟子，变成了太上长老，这晋升速度，估计就算不是后无来者，也是前无古人了。
    还是当小人物好呀，项云发出一声很是欠抽的感叹。
    返回洞府后，项云做的第一件事情，就是先回到灵田内，检查灵泉，以及灵药的长势。
    见到一切良好，项云又将此次从飞羽门带回来的灵药，全部取了出来，将桃宝也拎了出来，让它和自己一起开始耕田种地。
    好在以项云如今的神通，也就是片刻间的功夫，便将灵药全部种下，顿时整个灵田内的灵气，浓郁了十倍不止。
    要知道，这一次从遗迹中带回来的，可是有数十株千年灵药，其他灵药也都不是凡品，项云这片灵田甚至比许多一流宗门还要阔绰。
    桃宝将自己的小桃树搬到了一个灵气最浓于的地方，跳上去，美美的睡起了大觉。
    而项云看着眼前这片灵田，以及那源源不断的灵泉，面露满意之色的同时，心中又有些犯难。
    如此得天独厚的灵田，自己的无名宗却偏偏没有，若是等将来自己返回无名宗，这片灵田又该如何移栽到无名宗呢。
    尽管无名宗如今也有灵脉，可是却没有灵泉滋养，灵药生长的效果，定然不如这里。
    一时间他也想不到更好的办法，项云索性也不再多想，等回到风云国，他势必要回一趟无名宗，到时候再去考察一番。
    如今他也不知道还能够在书院待多久，明日开始还要在书院内，着手挑选前往风云国的弟子。
    项云也不敢松懈，今夜他还有一件事情要做，便是帮七玄道人恢复肉身。
    待项云返回风云书院，便要将七玄道人一并带回，让他开始着手，在风云书院建设一座，专供丹药炼制的山门，所以项云不能耽搁此事。
    项云当即祭出了塔符，将修炼室释放出来，直接闪身进入了宗主修炼室。
