    尽管如此，我却知道，有些东西，当真是一朝未曾抓住，那就真的是不在了。

    “呦呵，这么热闹啊？不知道的还以为是什么情况呢，几个意思啊，这是要在门口等？”

    未见其人先闻其声，来人也是老熟人——苏晗。

    苏晗身侧跟着未婚夫尘木，两人这样看着倒也像是一对璧人似的？

    但或许只有我才知道，逢场作戏竟也是可以做到这样逼真的程度？

    苏晗走到我身前一巴掌砸在我肩胛上笑道：“先生好久不见啊，这腰身膀子都练得不错啊。”

    我缓缓颔首笑道：“苏董事果然来参加大会了？这里可不是普通人能来的，苏董事就不担心……？”

    话已至此，苏晗是极聪明的人，向来是说话点到为止的人。

    “先生说笑了啊，我苏晗一路摸爬滚打到现在，什么明道暗枪没注意到？先生莫不是怕我以外界之人夺了先生彩头？”

    我自然是笑着摇摇头，苏晗一直都是这样，像是任何事情都不会放在眼底似的？

    聊完之后她才看向灵儿问道：“小灵儿最近都好吗？”

    巫灵这才看着苏晗先是颔首继而才缓缓道：“先前倒是不知道，苏董事和死氏族长关系这么密切？”

    “你在意？”我不知道为什么忽然开口这样问。

    但话已出口，想要收回来是不在可能了。

    只能看着她再度问道：“所以铃儿，你是介意的，是吗？”

    灵儿的用一种极为厌烦的眼神看着我，像是很不解我的话似的？

    “不知道族长是否有些健忘？这年纪轻轻的就忘了我们刚才说过的话？”

    说罢这才看着我，又看看苏晗说道：“死先生，我们之间虽然有一道婚约但你我都知道名存实亡，但尽管这样，婚约尚未取消，还望先生行事注意分寸，非婚是无所谓，但要毁了族内名声，那才是万死难辞了……”

    苏晗这才回头看着我俩眼底尽是困惑？

    “你，你们这是，cos？”

    我叹了口气方才躬身抱歉，颜面？原来如此，灵儿是担心，我与苏晗的来往过密，会伤了两族颜面？

    但不管无论如何，在这种程度之下，眼下发生了这种状况实在是让人难以接受。

    苏晗看着灵儿恍惚地问道：“小丫头，你这是……”

    我闻声看向苏晗也是震惊：“你也不知道？”

    苏晗点点头，眼神里毫无任何隐瞒，确实是不知道的。

    那就是说，灵儿只是将和我相关的一切都化整为零了？

    这样一想，我登时恨不得抽自己一巴掌！活该啊活该，自食苦果！

    “灵儿，十三是你……”

    “苏董事！！”灵儿再度将其打断，她正要再接着说，我却不忍在听那样陌生而尖锐的证明。

    这才看向一侧道：“注意安全，该来的人，还是来了。”

    话音未落，两道身影相伴着缓缓前来，两人面带微笑，看得人身上却是不由得一阵阴寒。

    是苍龙，还有当时从娆僵逃出的家伙——娆风！

    看着两人我不由得呼吸一窒，早就知道这两人也会来，但眼下看着却仍是心理不适。

    “你说说，这不是大水冲了龙王庙了吗？哈哈哈，诸位同僚别来无恙啊！”

    苍龙大笑着看向众人，尽管面带微笑但一身血色却瑕不掩瑜。

    众人只是眼带警惕似的纷纷退后一步，显然这段时间以来，他们都很清楚苍氏苍龙变成了怎样的货色？

    当事人显然是未曾放在心里，整个人轻笑着朝我们走来。

    牛爷瞬间挡在我身前，看着对面之人满眼戒备。

    我却懒得理会这些垃圾，向来都是唯恐天下不乱。

    大会还未开始，还是没必要再生出什么祸端才好，要知道在大会之前，任何私相斗殴可是会被驱逐大赛的。

    到时候竹篮打水一场空，一切化为一场空，只怕是想要在做些什么都已经来不及了。

    “好久不见啊，老熟人……”

    苍龙停在我身前，那眸子里的挑衅和轻蔑显而易见。

    我淡淡侧身未曾理会，毕竟眼下的目标，还不是苍龙。

    娆风亦是跟着上前，我抱紧了怀里的小家伙，看着对面之人选择无视。

    绕风倒是上前看着云溪轻声道：“绕甑，你是娆僵人，怎的见了长老不知道问好呢？你双亲就是这样教导你规矩了吗？还不跪下磕头？”

    云溪小身子颤了颤，显然是整个人都被一声吼怕了。

    我看了一眼这家伙眼神淡漠，继而才缓缓问道：“既然先生说应该行礼，那长老见了族长不行礼，是在等着族长给你行礼吗？”

    一语作罢登时周围人开始议论纷纷，看向我的眼神里都带了些诧异。

    “哈哈哈，你这小子真是年纪轻轻不知道天高地厚，这可是娆僵，你以为是你们死氏呢？人家可是老牌家族，既然你怀里的小家伙是人家族内人，行礼不也是应该的吗？”

    “是啊，死南以前可不是胡搅蛮缠的，怎么你这孙子倒是开始口出狂言了？”

    “什么啊，你没听现在的人说嘛？长江后浪推前浪，一浪不如一浪高。”

    ……

    众人闻声啼笑皆非，看着我像是的都在等着看我的笑话似的？

    我却是看着这家伙很是淡然，盯着娆风眉目里带着打量。

    “你是真不打算行礼？你说你们老族长要是看到自己的后辈这样不懂礼数，会不会气地从坟地里跳起来？”

    “放肆！！”

    娆风闻声瞪着我便是一声怒斥，仿佛是准备靠着嗓子就能将我征服似的？

    “害，大家都是同道中人不至于这样斤斤计较的吧？”

    苍龙这家伙一向是性情冷淡，我没想到竟然也有帮人说话的一天？

    他看着我，像是在出言教训似的，浑身上下都是在打量和警告。

    我却懒得理会，这两人这样子是习惯了，我要是这样就认输了难免太过怂了。

    这些人巴不得我此刻跪在他们面前求饶，但是他们都看错我了……

    “既是了解我的，那就应该清楚我不是那么好惹的，两位怕不是忘了，我们之间可不是好朋友的关系……”

    这样的话难免让人找不到头脑，但我看着眼前两人，别人不清楚，他们却是在清楚不过的。

    “死家的小子，做人可是要讲究老实的，你好好个大小伙子怎么还撒谎呢？身为族长当有表率才是啊！！！”

    众人开始纷纷迎合，都在一边叫嚣着我的不是。

    但瞧着这些家伙眉目闪烁一副看热闹的样子我自然是不能让他们失望了……

    这才看向娆风面色沉静，轻轻拂着怀里小家伙问道：“云溪，你说谁是娆僵现任族长啊？”

    娆风见状登时死死瞪着云溪恶狠狠地瞪狠狠地瞪着他说道：“小子，你可想清楚了，我才是长老，你不要认贼作父！！小心上一任族长来找你算账！！”

    他的话确实是威慑力足够，但在我眼下却又是那么脆弱？

    仿佛是在恐吓小孩子不给糖吃的流氓痞子，这样的人，哪里有什么威慑力？

    我抚了抚小家伙的脑袋轻声说道：“云溪不用怕，实话实说就好，我既然是你师傅，那护着你周全还是可以的，不用担心！”

    “死十三，不要以为你这样哄骗一个小子就能让我跪下拜你！！”

    他实在是太过激动，整个人似是街角的疯狗似的，盯着我恨不得扑上来咬上一口似的，单是这副模样让人就足以很是厌烦了。

    我摇了摇头看着他就像是看着那不懂事的小子似的？

    “娆风，我再说一次，我没让你拜我，而是你身为族内长老，难道见了族长不该礼拜吗？”

