    后来发生的事情就显得戏剧化多了，堪比狗血现场。

    因为等到沐海再次醒来之后，忽然发现自己和赵晓茵躺在了一起！

    而身旁的赵晓茵，也同样一丝不挂地躺在他的旁边。

    大概是被沐海的大动静给吵到，赵晓茵揉着惺忪的睡眼，从床上爬了起来，询问沐海怎么了。

    沐海的心情却久久不能平静，若不是他心中的责任心作祟，他几乎要掀开被子奔下床去，落荒而逃……

    后来的事情，就顺水推舟得多了。

    赵晓茵哭哭啼啼的，好不可怜的模样，让沐海也于心不忍。

    为了对赵晓茵负责，沐海不得不和赵晓茵在一起了。

    一开始和赵晓茵在一起的时候，沐海处处透露着别扭，对赵晓茵的不待见几乎溢于言表，明眼人都看得出来。

    赵晓茵也因为他这样，委屈过好多回，不停地哭诉。

    沐海不耐烦之下，直接对赵晓茵袒露了心声，告诉赵晓茵，他心里有人，虽然季予柔没有了消息，但是他从来都没有放弃过寻找季予柔的打算，并且沐海还直接告诉了赵晓茵他和季予柔还有一个孩子。

    知道这件隐情的赵晓茵，一时间也有些无法接受。

    可是赵晓茵何其精明？在她缓过来之后，就立刻表现出了一副大方毫不在意的模样表示她可以退让，可以不在意沐海的过去。

    反正季予柔和那个孩子的下落不明，沐海找寻了这么多年都没有一点消息，这对赵晓茵来说，根本构不成威胁。

    赵晓茵把自己的善解人意和大方得体展现得淋漓尽致，让沐海不禁对她改了观。

    毕竟，他和赵晓茵上了床，也的确对不起了季予柔，同时他也不能推脱该对赵晓茵负的责任。

    不管怎么说，沐海似乎都不能和赵晓茵善终了。

    也就是这样，一天一天地过去了，沐海对赵晓茵的防备也一点点地在卸下，开始不那么抵触她，几年之后，赵晓茵凭借着她的手段，顺利地就拿下了沐海。

    后来因为季予柔的消息一点儿也找寻不到，久了，沐海也就放弃了。

    这个时候的沐海，已经做出了一番事业，成立了沐氏。

    在后面的故事，就没得说了。

    世事弄人……沐海没有想到，自己辜负的那个人，终究还是季予柔。

    而自己一直在找的那个孩子，远在天边近在眼前，甚至差一点儿就被自己给伤害。

    无论怎么说，沐海这辈子，都是亏欠着季瑶和季予柔的，这是毋庸置疑的。

    所以现在，季瑶不论怎么惩罚他，怎么不待见他，沐海都没有一丝一毫的怨言。

    因为他活该！

    将往事回忆了一通，沐海早已泪流满面，他闭着眼睛，泪水决堤，一个年过半百的男人，居然在此刻哭得泣不成声。

    只希望，在他死去以后，季瑶可以过得幸福美满。

    也许得上了癌症，落得如今这么惨痛的地步，正是老天对他的惩罚吧。

    ……

    拍摄婚纱照的日子转眼间就到了，应季小默的要求，这一次的拍摄他也必须在场。

    季瑶含笑应下，可是到了陆北亭那边，可就变成了一张臭脸。

    于是，就出现了父子二人以下的对话：

    陆北亭一脸不悦的看着小奶包：“小孩子瞎掺和什么，嗯？”

    季小默气鼓鼓地手叉腰，昂起头：“我怎么就是瞎掺和啦？我也要和你们一起拍，因为我是你们的小宝贝，我们一家三口要整整齐齐滴！”

    下一秒，他的衣领子就被陆北亭给揪住连人带衣服地揪了起来：“这是我和我老婆的婚纱照，有你什么事？”

    小奶包气急败坏，涨红着脸，扑腾着肉乎乎的四肢，非要嚷嚷着：“我不管！我不管！我就是要拍照！”

    季瑶看着这一大一小在闹腾，脸上不自觉地就漾出了一抹明媚的笑容来，她轻轻拉扯着陆北亭的衣角，劝道：“好了好了，大不了我们自己再重新拍一组，和小默也拍一组好了。”

    陆北亭却横了季小默一眼，把他丢到了一边，转而拥住了季瑶的腰身：“拍那么多，我怕你太累。”

    明明就只是一句简简单单的话，语调也平淡到只掺了一丝丝关心，就再无其他。

    可是就这样简简单单的一句话，却真真实实地戳中了季瑶的心窝子里。

    她的笑容有片刻的凝滞之后，就再次扬起了一抹更亮眼的弧度来，连一双好看的眸子都弯弯的，眸如剪瞳，顾盼生辉，当真够勾人。

    陆北亭见状，拥着季瑶腰身的胳膊不禁用力地将她拉紧了紧，凑近了季瑶的耳畔，咬牙厮磨地吐出一句。

    他见着季瑶这样笑着，一颗心都发痒了。

    这个磨人的小女人，真是一颦一笑都在撩动着他的心弦。

    季小默看着这二人腻歪甜蜜的模样不屑地嗤了一声，阴阳怪气地碎碎念着：“都说孩子是爹地妈咪的爱情结晶，我怎么觉得我却是爹地妈咪爱情中的一个意外？”

    他的话吸引了季瑶和陆北亭的注意，只见陆北亭慢悠悠回头，眯着狭长的丹凤眼毫不客气地回了他一句：“你还真的就只是一个意外。”

    季瑶忍不住，率先“噗嗤”笑出了一声，虽说季小默的降临真的就只是一个意外，但是看着小奶包一下子就耷拉下来的脑袋，满脸的幽怨神情，季瑶心里就不忍。

    她用手肘捣了捣陆北亭，压着声音嗔怪一声：“行了，你别老逗他。”

    陆北亭不置可否的耸了耸肩，就这么挑衅地盯着他的儿子。

    小奶包一气之下，差点没有“哇”一声哭出来他重重地哼了一声，转身就气呼呼地径直爬上了车，还刻意坐上了副驾驶，执意要远离他的臭爹地和臭妈咪！

    好哇，居然敢说他是一个意外！

    小奶包越想越委屈，眼巴巴地就红了眼眶。

    季瑶看出了小家伙的不高兴，瞪了陆北亭一眼，“你看你，这下好了，小默不高兴了。”

    然而陆北亭却冷哼一声，他的回答让季瑶无言以对：“谁让他跟我抢老婆？”

