    上来的速度比下去慢一些。

    众人都看着绞盘转动，刚刚下去的人糖葫芦一样重新提上来。

    “宁大师，这个事情确定吗？”

    “嗯。”

    宁帆点点头，说出自己刚才构思好的理由。

    毕竟算命算出来的放在这里不严谨，而百龙建鼓底座从这里流出的消息不能提。

    宁文浩进去一圈又出来故地重游的事情也不能说。

    总结下来，就两点。

    这也不能说，那也不能说。

    宁帆深呼吸一口看向寒鸦众人。

    “刚才你们下去的时候，我重新看这个墓砖，发现一个问题，这墓砖里面有东西。”

    “这个东西，本来不应该存在的。”

    “什么？”

    听到宁帆的话，众人都忍不住生出一阵寒气。

    墓室里面，本来不应该存在的东西，现在存在了，这总不能是什么灵异的生物吧？

    “不是你们想的这种东西。”

    宁帆看弹幕一眼就看到宝友们全部猜错。

    “是苔藓。”

    宁帆翻过砖头，在一个边角地方果然发现了半点青绿色痕迹。

    “就这？”

    宝友们都忍不住诧异起来。

    发现了苔藓就让所有人撤回，这有点太小题大做了吧？

    苔藓这种东西在地星上可以说是真正的活化石，距今亿年之前就有苔藓存在的痕迹，生活范围之广远超人类想象。

    从海底到沼泽、森林、沙漠都有分布，科学家们甚至怀疑至今都没有找到所有的苔藓品种。

    而墓室的环境，生出苔藓很正常吧？

    “不正常，或者说，这一种苔藓，不正常。”

    宁帆眼中浮现出苔藓的信息，随手放下。

    “尸藓。”

    “没有具体的命名，各国对其的称呼也不一致。”

    “樊城那些人称其为裹尸布菌群，金字塔国那些人则称其为木乃伊虫。”

    “还有一些地方的名字有方言和土语，不好翻译，大意就是生长在尸体上的植物。”

    “尸香魔芋？”

    众人忍不住眉头一挑，想起这个之前活跃在盗墓小说中的植物。

    没想到宁帆看到弹幕之际额摇头。

    “不一样，完全不是一个东西。”

    “尸香魔芋其实在自然界中有公认的存在原型，巨魔芋。”

    “叶片直径超过五米，全部展开面积超过二十平方米，花朵极其艳丽，却散发着完全和外形不一样的气味。”

    “这是真的有，而尸藓不是这样的。”

    “全世界目前发现的尸藓的种类多有不同，而国内早期并没有在意过这种植物。”

    “一直到一座南唐墓室挖掘后，才有人提出这个问题。”

    “专家针对这个墓室的尸藓做了分析，哪怕是在同一座墓，同一寄体身上的，尸藓的种类都有不同。”

    “再拿这个资料和国外对比，发现各国的尸藓都有不同，唯一确认的就是生长环境。”

    “出现尸藓的墓葬意味着有稳定的和外部流通的通道，并且墓室主体已经受潮，才会满足尸藓生长的条件。”

    “否则，不会连墓葬顶部的砖头都有这种苔藓。”

    宝友们听到这里，隐隐明白过来什么。

    寒鸦几人也讨论起来。

    “周天子陵墓下面联通的地下河应该已经渗入，不需要等到大雨，很有可能提前就会出事。”

    “难怪里面空气流通性很好。”

    “那我们刚才听到的响动？”

    黄昊英眉头皱起，提出问题，宁文浩回答道。

    “是地下河，如果小帆说的没错，那就是墓室下方的地下河。”

    “能够想到这个点子，不愧是姬家的老祖宗。”

    “利用原来的地下河来构建古墓的风水，藏气于墓，果然是大手笔！”

    “文物摆设达到动态平衡。”

    “这种手段，只在小说中看到过，没想到现实中也存在！”

    寒鸦等人听到宁帆的话也不禁一阵后怕。

    他们是专业人士，进去之后都没有注意到这一点，还以为是水气渗透的正常表现。

    现在想来，几乎是鬼门关上走了一圈。

    一个个都连忙道谢。

    直播间众人也是一阵感慨，多亏宁大师提醒一句，否则这可是夏国考古学界的重大损失了。

    寒鸦看着身后探洞，眉头紧皱，好半天才开口。

    “宁大师，那现在里面的东西要怎么办？”

    “都到这一步了，总不能就这么放弃吧？”

    “要是不行就算……”

    宁帆刚要说话，眼前弹出提示。

    【直播考古周天子墓任务已完成。任务奖励：五宝之一丙火线索。】

    【周重礼，《周礼·大司乐》记载奏黄钟，歌大吕，舞云门，以祀天神】

    【冬日至，於地上之圜丘奏之，若乐六变，则天神皆降，可得而礼矣。】

    【丙火线索为周天子祭日鼎。】

    ……

    宁帆看着系统信息，深呼一口气。

    “……就算是有困难，也要克服困难下去看看。”

    “我去吧。”

    宁帆开口，众人集体愣住。

    什么情况？

    他们没有听错吧？

    宁大师居然说自己去看看？这是闹哪样？

    刚才听语气，明明是都要放弃的人了，这改口的速度有点格外的快！

    而且他们印象中宁帆从来都是鉴宝，没有做过自己动手的事情。

    自己下去，可以吗？

    寒鸦等人当场反驳这个想法。

    “宁大师你本身就是来做直播的，现在条件不成熟，没必要再继续下去。”

    “而且直播间观众应该都知道这个情况，墓室里不必强求。”

    “退一万步，就算要下去取东西，那也是我们考古队的事情，不能让你涉险。”

    众人听着话对寒鸦的态度好转不少。

    之前能够主动承认问题，没有一味的推脱，现在又不让责任之外的人涉险，很不错。

    边上半两金和唐奇胜也都不建议宁帆下去。

    他们还要说话，宁文浩却已经给宁帆递了一个询问的眼神。

    “嗯。”

    宁帆点头，不用多说，宁文浩也明白了宁帆的目的。

    下墓是一方面，恐怕五宝的线索才是真的。

    想到这里，宁文浩眼神微变，干脆做了决定。

    “下去看看也好。”

    “一时半会一年不会出事，我陪着小帆下去，这样……”

    “不行！”

    话没说完，寒鸦和黄昊英就一起提出反对。

    “自古不允许有亲戚关系的人单独下墓，这是铁律！”

    “除非，让我去！”

    两人异口同声请愿，倒是让众人诧异起来。

    黄昊英还能理解，可是寒鸦这是为什么？

