    陆明拿出了手机，打开了画图功能，食指轻轻舞动后把屏幕面向他道，

    “你看得懂这个嘛？”

    “两个圆圈？数字8？”

    老张看了看陆明的涂鸦，说了两个答案陆明都直接摇头，于是他干脆直接问道，“这个图案有什么特殊涵义嘛？”

    “鬼打墙听说过嘛？或者说那就像玩游戏没有通关的话游戏直接重开，这个你总知道吧？”

    陆明一脸认真的说道。

    老张愣了愣，认真看了下他的脸色，只见双目有神，面色红润，皮肤也没有痉挛的现象，不像是出现幻觉的现象。

    确认没有问题后，老张犹豫下后点点头笑道，“知道，我小时候也是玩过游戏的。”

    “老张，我说出来你别害怕哈。”

    陆明突然脸色变得严肃，一脸正经的说道，“我和李诗情呢，现在就好比游戏里面的冲关人物，关卡只要没闯过，我们就会浪费掉一条命然后就这样复活再闯关，一直到我们的命全部用完或者冲关成功为止。”

    老张张了张嘴唇，似乎想要说什么，最后又选择了闭口不言。

    “老张，你现在是不是很困惑？是不是很难为情？”

    “是不是觉得我说的话很荒诞，但是又觉得我这么诚实得人应该不太可能撒谎对不对？”

    陆明尽量保持着自己最真实最严肃的表情跟老张说着。

    他觉得老张这人应该可靠，原著里面老张就是第一个相信李诗情的人，网友都说老张这人能处，有事他是真信的。

    看刚才那副表情应该已经动摇了，自己只需要再加把力，相信一定能让老张相信自己。然后借助他的警察身份，这样跟李诗情这边就好沟通多了。

    “……”

    老张尴尬且纠结得直摸鼻子，磨了磨牙齿，半响后突然道：“你现在方便接受询问嘛？”

    “方便啊，我非常的方便，有哪里不清楚你都可以问。”

    陆明点头保证道。

    老张点了点头，推开他的脑袋，对着床上的女孩子问道：“他这种情况是今天才有的吗？”

    李诗情：“……”

    “我靠，你啥时候醒的？”

    陆明转头看着虽然脸色依旧苍白但已经睡醒的李诗情，震惊不已，片刻后想到了什么，“你失忆没？记得我是誰不？循环还有印象嘛？”

    李诗情：“……”

    李诗情不说话就是用一双看关爱智障的眼神看着他……嘴唇没有动，但陆明能读懂她的意思，好像在说：年纪轻轻得怎么就得了这种怪病……

    “咳咳”

    陆明觉得这双明显用来关爱脑残的眼神表明着她应该没有失忆，于是他只能用干咳来掩饰自己方才的尴尬，

    “我就，我就，关心关心你……”

    “要不陆明你先等会儿，我看李诗情的状态好像不能一下子回答你刚才这么多的问题。”老张及时解围。

    “额…好！”陆明犹豫了下发现自己好像有点多余，点点头指着老张介绍道：“这是咱们嘉林市刑侦支队的副队长，张队，向咱们了解一下事故情况，你有啥说啥，尽早坦白，老张是个好人，他会信咱们的。”

    李诗情：“……”

    得，白介绍了。

    陆明摸了摸脑袋，麻利得滚到窗边看风景，思考人生。

    思考，李诗情为什么没有失忆，问题究竟出在哪里……

    看到陆二傻终于离开，李诗情歉意得对着老张笑了笑，“不好意思啊，我这朋友脑子不太好。”

    “没事。”

    老张摆了摆手表示不在意，说道：“你是正常的就行了。”

    “嗯，张警官你有什么想问得就问吧，我现在特别困，我待会儿可能就睡过去了。”李诗情看着老张说道。

    虽然面色苍白，但主动配合的话语充分的展现了一个优秀市民该有的样子。

    一点不像某人胡言乱语，像是磕了药一般，看的老张直直点头。

    “还是这个公交车的事情，我们从监控看到你和陆明在没有到站点的情况下提前下车，能说说是为什么嘛？是不是在车上遇到了什么麻烦？”

    老张温和的说着。

    李诗情闻言略感头疼，片刻后回想起车上和地板的亲密接触，横眉看了一眼在窗边面景思过的陆明，“我感觉身体不舒服，就提前跟司机说要下车的。”

    陆明双眼无神看着窗外景色，头也没有回过去看，只是竖起了耳朵当个窃听鸡贼，听完后，从腋窝里伸出一个大拇指。

    大拇指：“配合得好啊，小姐姐！”

    “你说身体不舒服，司机就让你下车了，还带上了陆明？”老张没有注意到背后的小动作，继续盯着李诗情敏锐的发问。

    “我也不知道为什么他会让我下车，估计是司机看我是熟人，可能就心软了吧。”李诗情闻言也是皱了皱眉头猜测着说道，随后补充道：“我们学校的人都经常坐45路公交车，司机可能认得我。”

    老张看了看她那明显比普通女孩子高一个级别的颜值微微点头。

    “车上有没有发现……”

    ……

    几分钟后。

    “事情了解得差不多了，陆明你在照看一下李诗情。”

    老张拉开房门后对着窗外的二傻少年说道，临了又想了什么，对着床上的李诗情笑着补充道，“诗情，有机会也让你朋友去看看。”

    说完他指了指脑子的部位，然后拉上了门。

    “我你！”陆明捏了捏拳头，愤恨不已。

    这世界明显有些针对他，原剧里李诗情说啥老张信啥，到了他这儿一样的话，他说啥老张把他当傻子看。

    “别闹了。”李诗情无力得说着。

    陆明看了看李诗情还苍白无比的脸色，摇了摇头，倒了一杯热水递了过去，“你啥时候醒的？”

    “我一直都是醒着的，只是睁不开眼，但你们的交谈我都能听到。”

    李诗情接过热水思考了一下说道。

    “待机状态？”陆明发愣道。

    “什么叫待机状态？”李诗情问道。

    陆明比划着手势：“巴拉巴拉……就是泉水等复活的意思。”

    李诗情：“……”

    “对了，你为啥不说循环呢？”

    陆明看她没反应，主动拉开了话题。他记得原剧里这妞可是对警察知无不言言无不尽的，怎么突然开始说谎了，这又是哪里出了问题？

    李诗情再次用关爱智障的眼神看着他：

    “你说循环了吗？”

    “说了啊”

    “那张警官信了嘛？”

    “……应该没信。”

    “那我为什么要和你一样被人当傻子一样看？！”

    “……”

    门外。

