    老龚噗通一声跪倒在地，抱着年轻人哭嚎道：“我真不是故意的，我就出去了不到二十分钟，以往没出过意外，谁晓得这次会这样。”

    “什么，以往？”

    年轻人再也忍不住，一脚将他踹了出去，拔出手枪厉声道：“警报员的重要性，你应该很清楚，多少同志的生命全都寄托在这上面。

    你知不知道因为你的原因，给组织造成了多大损失，我真想一枪毙了你这个混蛋，老实交代，你以前传递预警，到底有没有漏报。”

    “饶命，饶命，只有几次，有一次我贪杯喝多了没有传递，后来什么事都没发生，我...我就觉得这事或许没那么重要，你饶了我吧。”

    老龚吓得浑身哆嗦，抱着脑袋趴在地上瑟瑟发抖，一副贪生怕死的模样，低垂的眼睛里却闪过一道凶光，右手慢慢伸向胸口口袋。

    他很清楚，因为关东军对于电台的管制和边境的封锁,  东北很难与关内组织取得联系，所以自己曾经出卖战友的事材没有传出去。

    可要是这件事发了,  上级一定会想办法调查他过去的经历,  想想那些叛徒的下场,  老龚决定不能坐以待毙，拼死一搏或许有活路。

    “你！王巴蛋！”

    那边年轻人几次想要开枪,  但是严格的纪律让他放下了手中的枪，最终怒气冲冲说道：“我没有权利处置你，你等待组织的处理吧。。

    接下来你就在这个房间待着,  我希望你在这段时间好好想想，你这么这么做对得起上级的信任吗，对得起将安全交给你的同志吗。”

    “啪！啪！啪！”

    “是我对不对，对不对，我就是一个畜生。”老龚一下下抽着自己的脸,  没打几下腮帮子就肿了起来,  嘴角和鼻孔也流出了丝丝鲜血。

    若是挨几个耳光就能逃过一劫,  哪怕是暂时的,  也比在枪口下拼命强,  那只是最后的选择，俗话说子弹无眼，结果怎么样很难说。

    年轻人深深看了此人一眼,  这样一个贪生怕死的人会在作战中英勇受伤吗，他有点不相信，或许对方的过去没有其说的那么光荣。

    不过现在不是说这些的时候,  搞清了预警渠道失效的原委，剩下的就是想办法了解被捕人员的情况,  由此决定是否进行武装营救。

    这是个很残酷的现实,  如果那两位同志坚持住了，自然要救，如果没坚持住，向敌人泄露党和组织的秘密,  那他们就不再是同志。

    至于要不要限制老龚的行动,  年轻人认为没有必要，此人一直在东北活动，到了沪上后又很少外出，就算想干什么也摸不着门路。

    再说他一个人没办法控制对方,  捆绑和打晕都不合适，没有得到上级的授权,  任何人都不能对自己同志动手，这是铁一样的纪律。

    于是再次警告了老龚几遍，年轻人就匆匆离开了警报点，前往沪上中央局的紧急联络点，那里有人有权对今天发生的事做出决断。

    可惜，他不知道一点，有些人已经习惯了背叛，有了第一次，就有第二次，这种人除了自己什么也不在乎，必然会提前找好退路。

    老龚看着黑夜中走远的背影，脸色阴沉，人不为己天诛地灭，既然地下党不给活路，那为什么不杀出条活路，说不定比现在更好。

    路灯照在窗前，倒映在墙上的黑影忽然消失不见，鬼永远是鬼，只能活在阴暗中，见不得一点光明，仿佛生怕真实面目被人发现。

    时间一分一秒的过去。

    沪上这个夜晚很不平静，许许多多的人彻夜难眠，地下党方面在检视自身，左重在静待事情的发展，特工总部上下则在忙着策反。

    徐恩增坐在一处沪上站的审讯室，双手握着茶杯，挂着皮笑肉不笑的笑容,  看着审讯椅上昂首挺胸的中年男子，口中缓缓地说道。

    “吴先生,  对吧，你的身份对我们来说不是秘密，鲁省人,  三十六岁，前朝光旭二十四年生人，民国二十年的时候前往红俄留学。

    民国二十三年，也就是今年回到了民国，途径了港城、羊城、福城、杭城、沪上，在市区第一中学教授外文，学生们都很喜欢你。

    你生日的时候，这些孩子还凑钱给你买了一块蛋糕，永记，这可是沪上最高级的西点房，价格可是不便宜哟，怎么样，味道如何？”

    他将对方的背景、经历和生活细节娓娓道来，如同亲眼所见，语气就像老朋友之间的聊天，只是身边的刑具戳破了这虚假的伪善。

    “我不知道你在说什么，我不姓吴，我姓黄，也没有去过红俄，去的是法国和英国，长官，你们把我带到这里来，究竟是为了什么。”

    不知姓吴，还是姓黄的中年男人张嘴说道，眼睛忍不住瞄向各种刑具，咽喉不停耸动，长袍下的腿微微颤动，嘴唇更是白得吓人。

    “这样没意思，吴先生。”

    徐恩增眯了眯眼睛，信心十足的说道：“我们敢将你抓来，肯定是有原因的，地下党沪上中央局的宣传部长嘛，这个官职可不小啊。”谷櫊

    地下党沪上中央局宣传部长。

    这句话一出，中年男子猛然一震，目光里流露出一丝恐惧，他的身份和职务在沪上方面只有几个人知晓，为什么果党会这么清楚。

    只有一个可能。

    组织出了叛徒。

    他一到沪上，组织上就曾经提醒过，国内的敌我形势非常严峻，敌人无孔不入，原本以为有些夸张了，现在看来只是客观的评述。

    中年男子心中不禁后悔，早知道如此，自己就不应该一意孤行留在市区，不管暂时离开学校还是去租界，都不会落在敌人的手上。

    “吴先生，怎么不说话了，哈哈哈，你可以继续说那些编造出来的故事，我洗耳恭听，可等我的耐心被消磨完，咱们就该见真章了。”

    徐恩增说完突然转动审讯席上的台灯，刺眼的灯光直射中年男子的面部，对方连忙抬手将眼睛遮住，在场的特务们见状会心一笑。

    硬汉是装不出来的，有些东西从细微处便能看出来，一个连灯光都害怕的人，又怎么可能熬得过酷刑，这个地下党很快就会投降。

    中年男子嗫嚅了两下，将脑袋低了下去：“我不知道你们在说什么，我不是地下党，你们这是对文化界人士的迫害，是无耻的污蔑。”

    “不见棺材不掉泪！”

    徐恩增笑容变冷，旋即拍了拍手：“把人带进来吧，让吴部长看看他的下属，说不定咱们的部长先生有什么重要的会议精神要宣达。”

    “哈哈哈哈。”

    屋顶昏暗的灯泡轻轻摇曳，特务纷纷猖狂大笑，阴森森的脸上光影不断变幻，中年男子的头上冒出了冷汗，身体颤抖得更加厉害。

    “吱~~”

    审讯室的铁门开了，一个身穿粗布短褂的光头走进来，不停的点头哈腰：“见过诸位长官，吴先生就是地下党的大官，我可以作证。

    这家伙不止一次说过他的地位有多高，只要我听从组织的命令、好好表现，就会向上级，不是，向叛匪上层推荐我，口气大的很。”

    真的暴露了。

    中年男子一见到来人，立刻绝望地闭上了双眼，自己初来沪上时，便是对方去车站接的人，接下来的几次秘密任务中还打过交道。

    为了获得信任和重视，他确实透露过身份，谁能想到此人竟然投靠了果党，这下不管说什么都没用了，悔不该不听特科的预警啊。

    “好了，出去领赏吧。”

    徐恩增随意摆了摆手，等此人千恩万谢离开后转头看向中年男子：“吴部长，你看看，即使你不承认，我也有足够的证据定你的罪。

    我们不要绕圈子了，只要你愿意合作，将沪上地下党的秘密说出来，荣华富贵就在眼前，都是读书人，我是真的不想看见你受苦。”

    他一边说，一边使了个眼色，骆马很配合的将烧得通红的火钳放入水中，发出了刺啦一声，中年男子一激灵，舔了舔发干的嘴唇。

    “说吧，说了就解脱了。”

    徐恩增见对方有所松动，不失时机的低语劝说道：“我也是去国外留过学的，晓得中国人在洋人国家的艰辛，你一定吃了不少苦吧。

    大丈夫生于乱世，当立不世之功，如此悄无声息的死掉岂不是太可惜了，白白浪费了这么多年的辛苦，你就不想才华得以施展吗。

    党国愿意给你这个机会，以你的地位和能力，一定会有一个好的前途，何必在地下党一棵树上吊死，吴部长，我觉得我说的对否。”

    说完这番似乎推心置腹的话，他坐在那抱着胳膊等了一会，见对方没有任何反应，起身就准备往外面走，口中略带着惋惜说了句。

    “骆马，好好招呼吴部长。”

    “等一等，我，我说！”

    中年男子焦急的喊了一句，接着瘫软在审讯椅上，他知道自己是撑不过刑讯的，既然如此，不如痛痛快快的招了，省得自讨苦吃。

