    豆大雨点砸在脸上的感觉并不舒爽，尤其是浑身皮肤因为被强电流肆虐后格外疼痛的情况下。

    伴随着电闪雷鸣，天空一反之前阴暗昏沉的景象，蜿蜒雷蛇在云层中攀爬，狂风使得暴雨进一步催化加剧。

    整个溪流地区都被笼罩在了狂涌的暴风雨之中。

    浑身冒着焦烟的海瑟勉强从逐渐积水的泥地中翻动了一下身子，得益于强大的体魄，他感觉到体内的麻痹效果有所缓解了，但远远达不到能够起身的地步：“咳……小八，还能动吗？”

    “喵……”

    小八有气无力地回应着，他体质不比海瑟那般变态，即便被海瑟挡在身后并用咒币赋予诅咒，却依然被强大电流击穿了不死性。他此刻瘫在地上不时抽搐一下，根本无法活动身体。

    在对面百米外，趴伏在泥水中的雷狼龙体表被火锯点燃的带电毛和伤口此时已经被暴雨浇灭了火焰，同样熄灭的还有周围林间被波及点燃的树木枝杈。

    巨大的狼一声不吭地努力着，试图从地上爬起身来，但每一次尝试都以失败并重重摔在泥水中而告终。

    就算是野兽也能明白，谁先恢复行动能力就能彻底干掉对手。

    还差一点……还差一点……好了！

    四枚石球重新浮现在趴伏在泥水中的海瑟四周，这也是【神话兵器目录】的强大之处——就算具现化的兵器被毁灭也能在短时间内重新复苏，只要海瑟还活着。

    石球舒展身体变成甲虫飞到海瑟身上开始散发金色荧光，就算治愈效果微弱也好，只要能比那头雷狼龙更快一步起身……

    被电流贯穿麻痹的肌肉和神经在海瑟自身强大体魄和光卵的治愈下开始恢复，海瑟先是尝试活动双手十指，然后是脚趾，四肢关节，最后试着从泥水中爬起身来。

    一枚金币静静躺在泥水中并化作烟雾消散，海瑟为了接受治疗而驱逐了自身的不死诅咒，但他不敢将小八身上的不死性一并驱逐，怕小八扛不住伤害直接挂掉。

    嘭！

    靴子踩在泥水中溅起大片浑浊的水花，海瑟在剧烈的风雨中摇摇晃晃地站了起来。

    光卵的治愈能力依然很弱，但光是驱散麻痹效果的话还是勉强可以做到。

    海瑟弯腰拎起那两柄停止转动的车锯，一步接一步缓缓走向依然试图挣扎起身的雷狼龙，车锯在泥地上拖出两道深邃的痕迹。

    虽然很欣赏这头雷狼龙的顽强意志和丰富战斗经验，但既然是【厮杀】，那就必须有一方付出血的代价才行。

    雷狼龙看着不断接近的海瑟，停止了挣扎，闪烁着雷光的双眼微微眯起，似乎下定了某种决心。

    海量的雷光虫从它体表和带电毛中飞起，围绕着它开始不断高速飞行，同时肉眼可见的电流在雷狼龙体表和雷光虫之间不断闪动，远远望去像是雷狼龙身上长出了大量青白色的雷电长毛。

    海瑟并没有停下脚步而是鼓起全身力量加速朝着雷狼龙冲过去。

    如果没有记错，这应该是就是游戏中雷狼龙的最大底牌——【超带电模式】。

    只要进入这个形态，雷狼龙会借着电流刺激肌肉大幅提升自身的力量和速度，所有攻击都会附带雷击效果，攻击欲望会变得空前高涨。

    如果是面前这头战斗经验极其丰富的雷狼龙，恐怕就不仅仅是提升力量速度这么简单了，恐怕还会有更离谱的额外效果。相对的，它到了这种山穷水尽的地步才肯使用超带电模式，想必这招对于它来说副作用极大。

    再联想到它那异于游戏中普通雷狼龙的长长带电毛和丰富到夸张的战斗经验，这家伙该不会是前任雷狼龙族群的狼王吧？因为年老而在王位战中败退，这样一来就能解释为何作为罕见的群居型大型怪物，每次看见这头雷狼龙都是它孤零零的独处。

    不管怎样，既然对方在这个关键时刻准备使用【超带电模式】，这就说明这招拥有翻盘的能力！

    不能让它进入超带电模式！

    越来越近，已经可以看到雷狼龙身上那些在雨水中璀璨夺目的金色蓄电壳每一片都翘立打开释放出大量电流，原本有些烧焦的白色带电毛也逐渐变得像是钢针般根根乍立，双角和双眼更是冒出恐怖的雷光。

    它马上就要完成蓄电，进入【超带电模式】了。

    猎人和狼之间越来越近，双方都已经做好了拼死一搏的准备。

    就在这时，一道惊雷忽然劈落，比刚才要强得多的飓风袭来。

    猎人和狼都不约而同地停下了，他们僵着脖子看向天空。

    只见天空中的厚重黑云不知何时变成了剧烈搅动的巨大漩涡，无穷无尽的狂风与暴雨在天际肆虐宛如末日画卷。

    一道巨大的龙影漂浮在漩涡中央，云层上方透下的光照耀在龙影之上，仿佛毁灭与创造的神灵降临世间。

    【天津祸土】岚龙！

    裹夹风暴之龙！

    这一次，海瑟清楚地看到了这头在古龙种之中也堪称最顶尖层次的恐怖天灾。

    它全身披负着淡绿色的流线型外壳和如同白色羽衣一般飘荡纷飞覆盖大部分身体的鳍状飞膜，前肢强壮修长而且爪部锋利，后肢则短小得多，长尾在风雨之中灵动地摇摆着。长长的吻部和尖锐牙齿昭示着它的肉食性，头部指向天际竖立着一对神圣壮丽且没有一丝伤痕的金色巨角，凛然不可侵犯的姿态恍若真正的神灵，遥不可及。

    岚龙那双散发着橙红色光辉的龙目居高临下地俯瞰着海瑟和雷狼龙，眼神之中居然充满了人性化的蔑视和不满。

    海瑟不知道雷狼龙那边是什么感觉，但他自己完全能感觉到【念】在向自己疯狂报警。

    不同于第一次在山间远远遥望岚龙那次经历，这一次岚龙已经正式将目标锁定在了海瑟和雷狼龙身上。

    茉茉曾经告知自己的情报和游戏中的体验在海瑟脑海中疯狂闪回，刹那间，海瑟明白了敌意的来源。

    自己和雷狼龙进入了岚龙的领地范围。

    而这种古龙最大的特点就是拥有异常强烈的领地意识，会将任何侵犯到自己领地的强大生物悉数驱逐……

    甚至击杀。

    换句话说，自己和雷狼龙恐怕有麻烦了。

