
        娄家主乃为人皇，刚到这里的时候，处于礼貌，并没有散开感知，但也注意到了欧阳皇朝这些人的异样。

    心中有些不好的预感：“话说我那不成器的儿子好像来到你这里的，不知道欧阳兄看到了没。”

    娄家主直接问道，要是有什么不对的，那也只能出在这上面了。

    感知也是略微一扫，这里是风云会，他自然知道，他儿子来这的目的，他也知道，所以只要娄艺到了，那就一定会出现在这里，所以还是先将娄艺找出来再说。

    人皇强者的感知何其强大，只是略微的感知一下，就发现了端倪，看到了娄艺的护道者老头，当然还有不省人事的娄艺。

    “欧阳青云，不觉得要解释一下吗？”娄家主从一开始客气的笑脸，突然变得阴沉无比。

    自己儿子现在如此凄惨的摸样，他怎么能不怒，娄艺可是他非常看好的一个子嗣，可现在躺在那里，身上的伤势竟然如此之重，并且还没有人救治，这明显是欧阳青云干的好事。

    而对方也知道娄艺的身份，既然这样，难道是要与娄家为敌。

    “娄家主息怒，你也知道，我欧阳皇朝现在正在举行风云会，而贵公子也参加了，只不过是战败了而已。”欧阳青云说的也不假。

    “和，欧阳青云你是在和我开玩笑吗？”娄家主声音很冷，任谁看到自己的子嗣变成这幅摸样，还能无动于衷的。

    而没有了欧阳青云的压制，老头也终于能动了，他飞身来到娄艺身边，为其服下疗伤丹药后，先是检查了一遍娄艺的身体，可随着检查之后，老头的脸色一阵青一阵绿。

    “家主，属下无能。”老头抱着娄艺来到娄家主身旁，公子身上的伤势，已经不是他可以治理的了。

    娄家主看了一眼老头，眼神冷漠，老头身体一哆嗦，头低的更低了。

    没有办法，娄艺变成这摸样，他却是有不可推卸的责任。

    娄家主接过娄艺，自己检查娄艺的身体，与老头一样，随着不断的检查，脸色越加的难看。

    “好，真的很好！”娄家主冷眼看着欧阳青云，连声说好。

    娄艺所受的伤很重，需要及时的治疗，否则会留下隐患，所以这个时候，那怕他在愤怒，也要先为自己儿子疗伤，反正这次来到欧阳皇朝，主要不是自己，而是他身边的人。

    想到这里，娄艺心情好了一些，本来还有些犹豫的心情，此时也没有什么好犹豫的了。

    还缪没有离开的欧阳欣怡与欧阳风，看着高台上，神色有些紧张，不知道娄家主来到这里所谓为何，而且他身旁还有一个人，虽然修为不强，没有到达人皇的层次，但气宇轩刚，颇有王者风范。

    娄家主本来是在家族，可就是身旁这个人，突然到访，说了一些事情，又说要来欧阳皇朝，他才跟着来的。

    本来因为秦皇朝的野心，娄家与欧阳皇朝虽然名义上没有结盟，但其实他们两个实力走的更近一些。

    到现在既然秦皇朝如此许诺，而且自己儿子还在欧阳皇朝遭受到如此待遇，那似乎也没有什么好犹豫的了。

    虽然他身旁的人并没有许诺自己什么，只是邀请他娄家去秦皇朝，但秦皇朝在天路即将开启之时，做出这么大的动作，是绝对有什么大事要发生的。

    本来娄家主还想要观察一阵，但这欧阳青云讲自己往外推，那就只好如他所愿了。

    “我儿的空间戒指呢？”娄家主在为娄艺疗伤的时候，老头将经过与娄家主说了一下。

    有两位人皇在场，老头说的话大多数也算是实话，只是事情的起因并没有说。

    “身为武者，愿赌服输，娄家主不会想要违背承诺吧，这传出去可不太好。”欧阳青云含笑说道。

    开玩笑，自己儿子赌输了，老子来要就要还吗？

    娄家主冰冷的看着欧阳青云，但很快就将目光看向沉睡中的萧辰。

    萧辰似有所感，干净的脸庞微微皱眉，眼睛缓缓睁开。

    他虽然陷入沉睡，但对于敌意和危险还是能够感知到的，刚才他就感受到强烈的危机和杀意。

    本来萧辰还好奇，在欧阳皇朝，究竟是谁会这么明目张胆的对自己露出敌意，而当看到这个人第一眼的时候，萧辰第一感觉就是好强。

    然后就是疑惑，这个人很眼生，在风云会上根本没有看过，而且还与欧阳青云站在一起。

    “他是娄艺的父亲，娄家家主，人皇级别的强者。”欧阳欣怡解释道。

    萧辰心中了然，怪不得对自己这么有敌意。

    “小子，最好把戒指还回来。”娄家主没有过多的威胁，只是说出自己的目的，他本身就是对萧辰一种最大的威胁。

    “这是我的战力品，为何要还回去。”娄家主的眼神刺的萧辰双眼生疼，但是面对娄家主的威胁，萧辰根本不惧。

    “很好。”娄家主深深的看了一眼萧辰，要不是因为自己的儿子，这种小人物，他怎么会放在心上。

    而如今，萧辰已经上了他的必杀名单。

    萧辰心中清楚，反正他都把娄艺打成这样了，注定已经得罪死了，为何还要服软，将空间戒指还回去，萧辰可不会天真的认为，按照娄家主所说的去做，对方就会绕他一命。

    “哈哈，娄家主不愧是人皇强者，竟然会广一个小辈要空间戒指，我今天也算是开了眼界。”欧阳青云自然不会放过这个嘲讽的机会，开口说道。

    “欧阳青云，非要把事情做绝吗？为了一个小人物，你要把整个欧阳皇朝搭进来？”娄家主寒声说道。

    欧阳青云这是真的不惜与他们娄家撕破脸皮了。

    “我欧阳皇朝的人，我自然要保护，要是随便来一个实力差不多的势力，要我欧阳皇朝的人，我为了避免战争，就要将人交出去吗？那都不用你们，我欧阳皇朝不出百年，就会成为历史了。”欧阳青云说道。

    。九天神皇
  