    西木又是感到一阵天旋地转。

    阵阵低语在耳边响起。

    玛雅看出西木的不对劲，连忙将七星剑背在背后，扶住西木。

    可当玛雅扶住西木的一瞬间，耳边的低语声顿时消失不见。

    “你没事吧。”

    西木一睁眼，就看见玛雅用着略带担忧的神色望向他。

    这一次，西木也不敢保证自己到底有没有事。

    只得苦笑一声摇摇头：“还是快点把七星剑送往祭坛封印起来吧。”

    玛雅上下打量了西木好一会，确定此时的西木没有大碍后，才重重的一点头。

    带着西木一同前往湖中的祭坛。

    只是在路过，昏迷在地上的萨卡时，她的脚步稍微停顿了一下，然后才头也不回地向祭坛跑去。

    她对萨卡实在是失望。

    西木见状，也是紧跟上去。

    只是他在路过萨卡的时候，亦是稍稍停顿了下脚步，看了看身前背影窈窕的玛雅，再看向地上昏迷的萨卡。

    不由得咋了咋舌，心中暗暗想到。

    “啧啧啧，一手好牌打得稀烂。”

    “那你可就别怪我西木不客气了。”

    旋即也不再理会地上昏迷的萨卡，和道场中装模作样厮杀的二人，朝着祭坛走去。

    不多时，二人就回到祭坛。

    婆婆仍是拄着拐杖，脸上带着明显的忧愁，看到二人安全归来后，和玛雅的背后背着的七星剑。

    她脸上的愁色顿时消散，一抹喜意挂满老脸。

    “好，好啊！”

    婆婆连忙迎接了上去。

    她的眼神中带着满意的神色望向西木。

    “你果然没有辜负阿斯卡人民的期望，成功的带回了七星剑……”

    看着那柄七星剑，婆婆忽然沉默了片刻，双眼注视着玛雅，低声问道。

    “是萨卡盗走七星剑的吗？”

    玛雅神色有些黯然，低着头没有说话。

    看到玛雅这副神色，婆婆轻轻叹了口气，没有再追问下去。

    是与不是都不重要，重要的是这柄七星剑此时正处于这座祭坛上。

    “开始封印七星剑吧。”

    玛雅点点头，将背后的七星剑放下，摆放在巫女的石像面前。

    双手合十做出祈祷的模样。

    旋即双手张开，口中轻声低吟着什么。

    看样子，是玛雅在准备封印七星剑的仪式。

    西木有些好奇，于是低声问婆婆道：“怎么会是她来封印七星剑，不应该是由婆婆您来进行封印仪式吗？”

    按照常理来讲，不应该是年纪越大的巫女，灵力水平越高，封印妖剑的成功率也能越高。

    但婆婆却是摇了摇头，一双浑浊的眼里透露着迟暮。

    “我老了，而且玛雅是我们巫女一族天赋最高的人，由她来封印七星剑再合适不过了。”

    “原来如此。”

    西木点点头表示了解。

    随着玛雅的吟唱，七星剑竟然缓缓漂浮在半空中。

    紧接着，阿斯卡岛的上空，飞来三道耀眼的红光汇聚于此处，红光注入到七星剑内。

    在红光的作用下，漂浮在半空中的七星剑，竟一寸寸地融入到巫女像中。

    看到七星剑消失不见，婆婆长长地松了一口气。

    封印已经完成。

    看来明晚的血月之夜，可以稍稍安心一点。

    随着封印仪式的完成，玛雅的脸上也是渐渐浮现出苍白之色。

    显然是体力有些透支。

    而等到七星剑彻底融入到巫女像后，玛雅的俏脸上更是没有一点点血色。

    身体一个踉跄，险些就要跌倒在地上。

    幸亏西木眼疾手快，一个大踏步扶住了玛雅。

    玛雅就这样，浑身软弱无力地趴在西木宽阔的胸膛上。

    只是这姿势实在是有些难以直视。

    玛雅柔弱无骨的身子，仿佛要融入到西木的身体里一样，感受到胸膛上的柔软。

    西木轻咳一声。

    该说不说，眼前的蓝发少女确实是有着真材实料。

    而且规模不小。

    不像是达斯琪，实在有些是青涩可怜。

    但这份柔软并没有让西木享受太久，只见婆婆跳着脚，手中的拐杖在石板上敲击得铿锵作响。

    “玛雅，你没事吧？”

    红着小脸，玛雅从西木的胸膛上挣扎起来。

    可体力不支的她再度跌到西木的怀中。

    善解人意的西木，再次将玛雅搀扶住。

    只是这一次，二人之间的距离，没有刚刚那么靠近。

    “我没事的奶奶。”

    虽然双腿还是有些发软，但有了西木的搀扶，好歹也能够勉强站住。

    但婆婆显然不瞎。

    看着玛雅虚弱的样子，婆婆无比懊恼地说道：“早知道将七星剑封印起来会有如此大的消耗，我就不会让你来封印它了。”

    但玛雅仍是在苍白的小脸上挤出一抹笑容道：“没关系的奶奶，在阿斯卡岛上，除了我能够封印七星剑以外，还有谁能够做到这件事呢。”

    婆婆这下说不出话来，看着玛雅苍白的脸庞，眼中满是心疼的神色。

    不过西木可是不会放过这个机会的。

    瞅准时机，西木牵起了他的手。

    黑气能量缓缓渡入玛雅的身体里，她的脸色也是瞬间变得红润起来。

    也不知道是因为羞涩，还是因为体力的恢复没有那么快。

    过了半晌，玛雅才挣脱了西木的手。

    感受着自己的身体，玛雅有些惊喜。

    她现在，可没有半分体力透支后的虚弱。

    “奶奶，我们回去吧。”从西木的搀扶中离开，玛雅小心地走了两步，看到自己再也没有腿软跌倒，终于是长吁了一口气，笑着说道。

    “看，我已经没事了，奶奶你就放心吧，我可是村子里最有天赋的巫女，怎么可能连七星剑都封印不了。”

    婆婆倒是有些担忧地看了玛雅几眼，确定玛雅已经无大碍之后，这才放下心来，转头对西木说道。

    “万分感谢你帮助我们找回了七星剑，也十分感谢你帮助了玛雅。你是一名令人值得尊重的海军。”

    看到婆婆无比严肃地夸赞他，西木反倒是有些不适应。

    但西木脸皮还是足够厚，点头接下了婆婆的夸赞，只不过还是表面谦虚道。

    “也不全是我的功劳，我只是恰好从萨卡的手里夺回了七星剑。想要安稳地度过明晚的血月之夜，还是得看玛雅小姐的封印。”

    而听到西木提及她，玛雅的眼神则是有些不自然地转向别处。

