    梁伯文看到自己的老父亲被打，当即就红了眼睛，梁伯平父子也冲过来，作势要打王道海。

    “你们可想好了，敢动我一下，以后梁家就别想在蛟河活下去！”

    王道海阴沉着脸看着梁伯文几人。

    “都别动！”

    梁国栋没理会被打的红肿的脸，抬手阻止了梁伯文和梁伯平。

    就在这时候梁伯贤梁伯敏兄弟两个赶了过来，从梁飞虎的事情过后，梁国栋基本上已经和梁伯敏那一脉断了关系。梁伯敏不甘心梁伯文做梁家的家主，无奈梁伯文是梁国栋的亲儿子，他们原本想借着梁飞虎的势力直接赶梁国栋下台，没想到偷鸡不成反蚀米，梁飞虎死了，他们差点被

    梁国栋逐出家族，当得知王道海来了蛟河之后，两个人的心思又开始活跃起来。

    这可是千载难逢的机会，何家退隐，北方的四大家族成立了四省商会，张家是会长，接下来就是王家了。

    “大伯，王家可是省城的豪门，柒柒嫁入王家，那可是攀了高枝的，也是咱们梁家的福气，你怎么可以执迷不悟呢！”

    梁伯敏的话，把梁伯文气得暴跳如雷。

    “梁伯敏，站着说话不嫌腰疼，让我的女儿嫁给一个傻子，既然你认为，这是一门好亲事，为什么不把瑶瑶嫁给他！”

    梁伯敏也有一个女儿，年纪比梁柒柒小了一岁，不过从小娇生惯养，只读到了高中以后，就没有再读大学，成天不学无术，梁伯敏还把她当眼珠子一样惯着。

    梁伯敏的脸上露出尴尬，说心里话，如果王道明看中了梁瑶瑶，他肯定会同意这门亲事，无奈梁瑶瑶长相一般，根本就入不了王家的人的眼。

    “王先生，少夫人，你看这可不是我不帮你们，现在梁家是我大伯和大哥做主，还有那个林战给他们撑腰，我们的话一点分量都没有。”

    王道海眼里露出凶狠，阴沉着脸色看着梁伯文。“梁伯文，我们王家是不是给你脸了，我不知道何家是因为什么原因退隐，现在我们王家是江北的王，你把林战叫来，他打伤了我的嫂子，还杀了我的人，新账旧账让我们

    一起算。”

    梁伯文当然不能告诉他们林战的住处，因为梁柒柒差点害了秦小喵，让他心里十分愧疚，梁国栋不想再把林战和秦柔他们牵扯进来。

    看到梁国栋和梁伯文一家人默不作声，王道海沉不住气，便派人去查林战的下落，不多时传来消息，林战和秦柔一家人正在香水湾游乐场，陪秦小喵玩呢。

    “走，我们立刻去香水湾，找林战和那个仇天算账！”

    听了王道海的话，张岚得意的笑了，上一次她被秦柔打了一个耳光，这一次她一定要连本带利的打回来。

    “二弟，林战和秦柔欺人太甚，这一次我要让他们给我磕头认错，还有那个仇天，根本就没有资格当江中地下大佬。你杀了他以后，把我们王家的人扶持上位！”

    王道海哈哈大笑:“嫂子，你是王家的少夫人，我一定会让你如愿以偿！”

    说完，王道海同张岚带着手下离开梁家，浩浩荡荡的赶往香水湾。

    梁伯敏兄弟俩看到梁国栋一家人得罪了王家的人，不仅有些幸灾乐祸，两个人决定抱住王家这棵大树，现在正是他们讨好王家的机会。

    “王先生，少夫人，我们担心林战不识好歹，不如让我们俩跟着您一起去，好好劝说，林战和秦柔她们，给你登门道歉。”

    王道海非常满意梁伯敏兄弟俩的表现，对于他们的要求，点头表示答应。

    香水湾娱乐馆门口，王道海和张岚，还有梁伯敏，兄弟二人带着手下来到后，仇天和他的手下正守在门口，直接拦住了这些人的去路。

    “仇天，你好大的胆子，你们可知道我是谁，赶紧让林战出来见我！”

    仇天根本就不把王道海等人放在眼里，他一身黑色西装，脸上戴着墨镜，很有地下王者的风范。

    面对王道海，仇天连眼皮都不抬。

    “我们战哥正在陪同小姐和夫人在里边玩，他吩咐过，就算是天塌下来也不允许打扰他，趁着我还没有生气，你们赶紧给我滚犊子！”

    王道海虽然不是王家家主，但是王道明对这个弟弟十分信赖，很多产业都交给王道海去打理，在江北王道海也是说一不二的人。

    没想到来到小小的蛟河，仇天一个地下世界的流氓头子都不把他放在眼里。

    王道海的气砰的一下就升了起来。

    “来人，把仇天给我灭了！”

    王道海的话音刚落，他身边的阿飞的手下，立刻走出队列，脆声应声道：“是！”

    阿飞是王道海的得力助手，王道海还在部队的时候，阿飞就是王道海的兵，王道海犯错误退役后，阿飞也离开所在的部队，和王道海一起回到了江北。

    阿飞一个箭步冲上前，一拳轰向仇天的脑袋。

    这段时间以来，仇天跟着林战已经学会了不少的本领，阿飞这种小角色，根本就不是仇天的对手。

    “奶奶的，来的好！”

    仇天兴奋的一声大喝，闪身躲过，同时抬起脚，对着阿飞的腿部就是一个鞭腿，速度快的，让阿飞根本就来不及躲闪。

    嘭！

    秋天的鞭腿直接扫在阿飞的大腿上，只听到咔嚓一声，阿飞的身体顿时矮了一截，他的双腿竟被仇天齐刷刷的踢断！

    “啊！”

    阿飞倒在地上顿时惨叫起来。

    嘭！

    说时迟那时快，仇天，纵身上前，一脚踩中了阿飞的脑袋，阿飞的惨叫噶然而止，随着血腥四溅，阿飞的尸体倒在了地上。

    王道海特别震惊，随之而来的就是愤怒。

    阿飞虽然是他的手下，同时也是出生入死过的兄弟，如今在仇天的手里，竟然不过两招直接毙命。

    王道海凶狠的瞪着仇天。

    “没想到你竟然还有几分本事，不过在我王道海的眼里，你什么都不是！”

    话一说完，王道海动了，直接冲向仇天，仇天感觉眼前一花，一道幻影，突然出现在自己的面前。“拿命来！”

