    九峰之一，另一座山峰之上，赫然出现一道道身影。

    叶寒的八位师兄、师姐分布两侧，中间衬托着两道貌美无双，如绝世画卷中走出的身影。

    楚幼诗！

    莫轻柔！

    两名女子并肩而行。

    楚幼诗的身侧，另一名女子挽着他的衣角。

    “姜颖儿？”

    叶寒无比意外。

    姜颖儿，这个昔日神武大陆之中，姜家的天之骄女，居然如今也出现在了此间。

    她是今日的伴娘。

    另一位伴娘，便是五师姐聂青青，在此时挽着师姐莫轻柔的衣角。

    两位新娘，两位伴娘，四人走出此峰，在叶寒大师兄独孤人王，二师兄宁无缺等众人的接引之下，踏上一条虚空长虹大道，一步步迈出前方。

    无尽地脉涌动，天地元气激荡，繁衍诸般祥瑞喜庆异象。

    有祥瑞异兽虚影徘徊虚影，有天凤徘徊，上古青鸾展翅，有神蝶显化，围绕着两位新娘翩然起舞。

    诸般一切，如苍天与大地显灵，瑞兽齐鸣，神禽共鸣，共同谱就一曲婉转悦耳，祥和喜庆的天音，见证着叶寒与两位新娘的大婚。

    诸天共鉴，万界同庆。

    世间女子无数，眼中皆浮现一抹羡慕与嫉妒。

    楚幼诗，莫轻柔，这两名女子何等福分，能嫁于当世唯一天帝叶寒为妻？

    醒掌天下权，醉卧美人膝。

    天帝叶寒，又不知是诸天多少男子眼中羡慕的对象。

    所有人都知道，那两名女子从今以后，便是诸天共尊的帝后，纵诸天万界诸族天之骄女无数，莫有人能与之相比。

    那叶寒，便是掌控诸天的唯一主宰，纵未来新帝诞生，亦要屈居于镇天龙帝、叶天帝之下。

    虚空长虹延伸而来，两位新娘不急不缓，走过两峰，终于驻足于斗战大殿前方，立于叶寒面前。

    “幼诗！”

    “轻柔！”

    叶寒的声音响起，柔和的目光认真看着两名女子。

    楚幼诗身躯微微一颤，低垂着眼帘，长长的睫毛在轻轻眨动，她的面颊霎时浮现一抹鲜艳的红晕。

    “叶寒哥哥。”

    楚幼诗吐气如兰，低声开口，紧紧抓着叶寒的手心，似略微有些紧张。

    “叶寒。”

    莫轻柔也是紧握着叶寒，一绺秀发飞舞，体态轻盈，柳眉弯弯，绝世的容颜微微泛红，宛如明月般的双眸中多出几分昔日未曾有过的妩媚。

    “要不要换个称呼呢？”

    叶寒面容含笑。

    “夫君！”

    霎时间，两女异口同声，皆娇躯一颤，面容嫣红，更多了几分动人的娇羞。

    帝主的声音在此时响起：“入殿，新人敬茶！”

    无数目光的见证之下，叶寒携手两位新娘，在姜颖儿与聂青青的追随下，踏入眼前大殿。

    大殿上方，母亲姬如雪黑发挽起，端坐于前，面容浮现欣慰的笑。

    姬如雪右侧，李浮屠与霸无神并肩而坐，师长如父，两人亦是含笑看着叶寒与莫轻柔、楚幼诗。

    有斗战道宫的弟子，立刻将茶水端上。

    叶寒拿起茶水，敬于母亲姬如雪：“娘！”

    “哎！”

    姬如雪顿时点头，笑容更浓。

    “儿媳楚幼诗见过娘亲！”

    “儿媳莫轻柔见过娘亲！”

    莫轻柔与楚幼诗，亦是相继敬茶。

    “哎……。”

    姬如雪如此刻年轻了几十岁一般，容光焕发，欣慰含笑，连连点着头。

    对于这两个儿媳，她无比的满意。

    昔日，无法和叶寒相认，身为母亲，经历种种磨难，无人知晓姬如雪内心的煎熬与无奈。

    时过境迁，一切已逝，在此刻见证儿子的大婚，此生无憾。

    “老师！”

    即刻间，叶寒再次端起新茶，敬于老师李浮屠、霸无神二人。

    师长如父，一日为师终身为父。

    叶寒的声音平和，蕴藏着尊敬。

    此刻的叶寒，似不是高高在上，主宰万界的天帝，而依旧是当初神武大陆那个踽踽前行的少年。

    思绪回到当初，在前世记忆未曾复苏的那些年，如果不是两位老师的教导和守护，自己未必能够轻易地崛起。

    是李浮屠，曾经不顾自身的性命，也要在当年的轮回书院保下自己的性命。

    是霸无神，曾经在自己前去圣域，几乎无路可走之时，将自己收为弟子，让自己成为斗战道宫的九弟子，并在叶家武神出世之时，以化身战武神，威慑叶家老祖叶鼎，震慑那个一心想杀死自己，而去培养叶星河的父亲，叶皇图，让自己度过了最艰难的那几年。

    “叶寒，恭喜你成婚！”

    李浮屠和霸无神先后开口，亦是无比欣慰，无比满意的看着叶寒。

    相较于诸天万界的强者，他们二人的实力不值一提。

    但那又如何？

    他们的弟子，是当世唯一天帝，是整个纪元公认的最强天帝。

    “新人互敬！”

    帝主的声音再度响起。

    叶寒与两女对视，彼此互敬。

    两女面容嫣红，带着娇羞与幸福。

    昔日相识，经历种种，一步步终于走到了现在，走到了今日。

    这世间最幸福之事，大约便是如此刻一般，郎有情妾有意。

    恍惚间，叶寒的思绪再度回到当初。

    在神武大陆轮回山下，轮回书院之外，当那陆云霄不顾一切，欲要杀死自己之时，那个身穿红衣，明眸皓齿，肌肤胜雪，单纯却勇敢的女孩毅然决然，坚定地挡在自己面前，说出不许伤害他的那一幕。

    那一刻，叶寒便明白，此生无论如何，自己未来一定要站在她的面前，帮她挡住这世间所有的大浪，万般的风雨。

    恍惚间，叶寒又想起当年自己被叶家抛弃，弱小不堪，在炎城无路可走，无处可去，无可奈何之时，却唯独有师姐从始至终保护着自己，甚至因自己而要委曲求全的一幕幕。

    未来，该自己保护她了。

    “起源之地也好，亘古十九州也罢！”

    “未来，将不会有任何人能伤害你们，我叶寒，一定会让你们拥有无尽的荣耀，拥有让天下人所羡慕的一切！”

    叶寒心中喃喃，略微闭上了双目。

    这一刻，他知道，这两名女孩的命运，和自己的未来紧紧捆绑在了一起，不可分割。

