    马桂枝正想将这懂事的亲家夸上一番，冷不丁又看到了不远处的罗婉儿和赵怀安，不由轻声一笑。

    “哟，前阵子就听说怀安要带媳妇儿去赶考，原来，还是真的啊，啧啧，带个女人去州府，你还能考的好吗？”

    马桂枝恶毒的想着，就罗婉儿那张祸水一样的脸，还不定会引出什么麻烦呢。

    那州府里可都是有钱有势的主儿，要真真将罗婉儿勾走或是抢走了，看他赵怀安还有什么心思考试？

    吴月牙此刻也注意到了赵怀安，这些天来，她心里虽总会念着他，可她心里也清楚，她和怀安哥已经没有可能了。

    如今，她就算不爱杨秀，也得一心一意的跟着杨秀过日子。

    她做了那么丢人的事儿，已然亏欠了他爹那么多，这辈子，他无论如何，都不能再让他爹担心了。

    杨秀本还巴巴的看着罗婉儿，冷不丁察觉到吴月牙看向赵怀安的目光，他面上不由一冷。

    马桂枝也气不打一处来，她这婆婆还在呢，儿子这小妾居然就敢盯着外头的男人看，简直是欠收拾！

    “其实，秀哥儿也可以带月牙儿去州府见识见识。”吴夫子就这么一个女儿，自然也是真心疼宠她的，更不想别人将她比下去。

    马桂枝心下恼火，可看在吴夫子刚刚送了钱的缘故，她也不好训斥人，只得面热心冷的说了一句：“这新媳妇儿进门，我这当婆婆的还舍不得呢，往后多的是月牙儿和秀哥儿相处的日子。”

    吴夫子一想，也确实是这么个道理，当下便没再多言。

    而吴月牙恍然未觉一般，她还在怔怔的看着赵怀安的方向，眼看着赵怀安终于拉着罗婉儿上了马车，她微合眼睑，将所有心思都沉回了心底。

    杨秀则是忍不住冷笑：贱人，到了这种时候还盯着赵怀安看！

    等他从州府回来，再跟她好好的算算这笔账！

    另外一头，当马车咕噜碾在乡道上，赵怀安伸手，揽过罗婉儿的脖颈，让她斜靠在了自己肩头。

    “再睡会儿？”

    罗婉儿轻“嗯”了一声，今日起了一大早，如今确实还有些乏。

    有风卷起帘子，吹拂在她脸上，她忍不住在他肩头蹭了蹭：“安郎，我好高兴。”

    赵怀安唇角微弯，拦腰将她圈紧了几分：“我也是。”

    这还是他和她第一次出远门呢······

    然而，很快这种轻快就被打破了，罗婉儿如何也没有想到自己会晕马车！

    等她连着赶了一两天山路后，罗婉儿就再打不起精神来了，赵怀安见状，只得让车夫放缓了行程，走上一阵，就带她下车走动走动。

    如此，原本三四日就能到青州府的，竟足足被他们走了五六日。

    等到了青州府，城中酒楼已经人满为患，四处都可见背着考篮走动的学子，赵怀安连着问了几个店竟都是满员的，无奈，他只得带着她赁了个偏僻的小院。

    这小院不大，就一间灶房一间寝屋，但好在干净又整洁。

    小院周遭也住了不少赶考的人，饶是罗婉儿精神不济，却也总能清晰的听到朗朗读书声。

    罗婉儿无端多了一种紧张感，直到此刻，她似乎才感受到了科考这只独木桥的有多难过，再看独坐案前温书的赵怀安，罗婉儿心中不免有些愧疚。

    她跟来，本是为了照顾他，不曾想，竟反过来要他照顾，只望自己快些好起来，莫要引他分心才是。

    好在到州府的第三日后，罗婉儿就缓过来了。

    白日里，赵怀安房中温书，她就在一旁陪着，或是买菜做饭或是洗点衣服。

    夏日里蚊虫多，罗婉儿怕赵怀安被蚊虫熏扰，又特意给他做了驱虫的香包。

    时日长了，他们还认识了一对同样进京赶考的宁氏夫妇。

    因着年纪相当，罗婉儿明日里总和宁大嫂一同赶早集，间或的，谁家若是做了好吃的，也会给对方送一些去，日子倒也过的很快。

    转眼就到了乡试的日子。

    乡试共九日，考生们半夜就得到贡院外去排号。

    赵怀安唯恐吵醒了罗婉儿，他匆匆下榻穿衣，也不点灯油，可罗婉儿还是醒了，她将油灯点亮，也跟着穿衣，手就被赵怀安给拽住了。

    “你再睡会儿，外头黑灯瞎火的，我不放心你一个人。”

    说完，他朝她额间亲了一口。

    罗婉儿看了看外头的天色，也怕他担忧，便没做坚持，只伸手，伸手环住了他精壮的腰肢。

    “安郎，我等你回来。”

    “好！”

    他们所住的地方离贡院并不远，赵怀安走后不多久，就听贡院那边传来了炮声，随即，又响起了闹哄哄的声音。

    想来，是学子挨个挨个进考场了。

    也不知道，有没有该到安郎。

    罗婉儿心中想着，却再也没睡着，就这么翻来覆去的，直熬到天亮，她还没有睡意，索性就起身去外头做了早食吃。

    饭后，她又如往日一般去外头买菜，学子们去赶考了，往日还热热闹闹的巷子彻底安静了下来。

    宁大嫂不在屋子，罗婉儿就戴着帷帽，自己去了早市，此外，她还顺道去了一趟附近的书摊。

    罗婉儿毫不意外的在摊子前看到了《红楼梦》和《西游记》，她还没来得及多问，那书摊老板就满脸带笑的迎了出来。

    “这位娘子，你可真有眼光，这两本书都是时下我们青州府最流行的，一度卖断货呢，幸亏你今日来的及时，不然，又得被人抢光了。”

    罗婉儿挑了挑眉，又想到了钱先生那话。

    那书摊摊主见她不说话，唯恐她不相信自己，忙又道：“这位娘子，你莫不是不信我？你若是不信，你就去别家看看，别家的货早断了，哪儿像我家的货这么及时。”

    “多少钱一册。”

    罗婉儿顺道问了一句，那摊主赶忙道：“不贵，不贵，不过一两银子就可以买到了。”

    一两银子！居然买到了这么高的价格了？

    在青河县时，一册的价格也不过三四百文钱罢了，更何况，她和钱先生也曾商量过定价，他们明明一直决定，不论是州府还是青河县，都统一卖三四百文的!

    钱先生的为人，她是信得过的，那就说明，极有可能是那书斋动的手脚。

    “这位娘子，你到底买不买啊，不买晚些可就会被人抢光光了。”

    书摊老板的声音再度响起，罗婉儿跟他道了谢，匆匆而去，随后，她又去了好几家或大或小的书坊，结果，还是得了一样的答案！

    罗婉儿心中怒然，决心等她回去，再和钱先生商量此事。

    随后，她又沿着街道往早市走。

    青州府格外热闹，街道两旁各式各样的店铺林立，放眼眺去，远处的亭台楼阁连绵相接，飞檐画栋，好不壮观。

    而附近小巷里则又是另外一种烟火气息，只见那三人宽的巷子老街里，各种吃食小摊排成了长龙阵，来来往往的人们摩肩接踵，川流不息。

    日头高照，将她额间晒了一层细细密密的汗珠。

    罗婉儿盘算着待赵怀安考完，再拉他出来好生逛逛，就买了菜，回了院中。

    院子里静悄悄的。

    她进屋时，就闻到了一股子浓浓的血腥味儿，不待她多想，她脖上一凉，一把寒刃就架在了她的脖颈间。

    冰冷的触感引得她汗毛直竖，身上也跟着起了一层鸡皮疙瘩。

