    “不敢？我袁敬有什么不敢的？就怕你不敢！”

    袁敬闻言，冷冷一笑，完全一副不屑的样子。

    他身为堂堂半步问鼎境大能，再加上星辰之力的增幅效果，战斗力足以硬抗普通的问鼎境。

    这风狂霸胆敢与他正面一战，岂不是自己找虐？

    他为什么不敢！

    “既然如此，那咱们就说定了，谁也不许逃！只能迎战！”

    秦风嘴角扬起的笑意，越来越戏谑。

    “没错！”

    “小子，接招吧！”

    话音刚落。

    袁敬便是毫不犹豫，汇聚起体内真元，狠狠一拳朝着秦风，轰杀过去！

    那一刹那间，如同无数道星辰的光芒，迅速汇聚在了他的拳头上，充满了浩瀚星空般的威能！

    如此神威的一拳，当真是让人望而变色！

    然而！

    秦风没有丝毫闪避的意图，同样是光明正大，就这样一拳迎接了上去！

    “轰隆！”

    一道充满金色能量的拳劲，化为通天神拳，正面冲向了那一道星辰之拳。

    “嘭！”

    一时之间！

    两道拳劲在虚空中，迅速碰撞在一起，发出震耳欲聋的爆响声。

    恐怖的余波，将四周那些砂石树木，都给掀飞起来，朝着四面八方不断飞扬……

    同时！

    以二人的脚底下为中心，更是在这恐怖的能量轰击之下，产生了一个又大又深的坑洞！

    这一刻！

    袁敬的身体狠狠颤抖，被那反震之力不断的轰击，但他拼了命保持身体不后退。

    也正是因为他这个举动，导致他受到了内伤！

    强行将喉咙里的鲜血，狠狠咽下肚子里，他满脸震撼的盯着“风狂霸”，似乎想要看看这个“风狂霸”的伤势如何。

    但是！

    让袁敬感到不可思议的是！

    这个风狂霸的脸色，依旧如同之前那般，没有丝毫的苍白，没有丝毫的影响……

    此刻！

    只见到“风狂霸”，身影往前踏出一步，再次大声吼道：“再接我一拳！”

    轰隆！

    又是一道震天动地的金色拳影，携带着金属性能量的锐利锋芒，化为神灵般的拳头，朝着袁敬的身体落下去！

    虽然！

    秦风为了隐藏身份，并没有动用真龙之力，但这一拳之力，依旧是在金属性力量以及《力撼苍穹》的增幅下，变得格外恐怖！

    至少！

    其爆发出来的威力，已经足以对袁敬这种级别的绝世天才武者，造成一丝威慑！

    这一刻！

    袁敬的目光中，闪过惊骇之色。

    他完全没有料到，这个风狂霸居然如此了得，在正面对碰之下，完全不占任何下风。

    他尝试着闪躲，却在这个时候发现，他的浑身气机都被那一拳锁定住，无论如何努力也无法躲开！

    在这种情况下！

    他只能咬紧牙齿，抬起拳头，正面迎接了过去！

    “砰！”

    又是一道如雷贯耳的爆鸣声响起！

    下一秒钟！

    气浪冲天！

    这一下子，袁敬整个身体，再也无法支撑下去，直接被反震力量，狠狠掀飞了出去。

    “哈哈哈……不要紧张，还有最后一拳呢！”

    秦风仰头大笑，戏谑的看着袁敬，直接再次凝聚出一道拳影，朝着袁敬追杀过去！

    他这一次的出手，没有任何留情，纯属就是杀招！

    只因为，这个袁敬在古墓里，就想置他于死地。

    如此一来，秦风自然不会放过，这个可以杀掉袁敬的机会。

    “轰隆隆……”

    秦风这最后一拳的威压，比起刚才那两拳，还要更加恐怖。

    这已经是秦风，在不动用真龙之力的前提下，最为恐怖的一拳！

    此刻！

    金光万丈，围绕着那数百米巨大的拳影，将整个苍穹都给照亮。

    眨眼功夫，似乎就要将袁敬的身体，给狠狠轰碎！

    “住手！”

    看到这一幕，杨素面色狂变，当即大喝一声。身影朝着前方一闪，出现在了袁敬身前。

    紧跟着！

    一道庞大的火属性能量，开始从杨素体内爆发，化作熊熊烈火，去抵挡秦风的那一拳。

    “烈火吞天杀！”

    随着杨素这一道绝招出现，只见到一道充满烈火之力的赤色掌印，从天而降。

    以焚尽苍穹的无上气势，与秦风那一道金色拳劲，正面交锋在一起。

    “轰隆隆……”

    一道道惊世骇俗的爆破声，不绝于耳，响彻整个九天十地。

    那画面之震撼，就如同是太古时代的真龙与凤凰，在空中厮杀一般！

    此刻！

    黑煞绝林四周数千米内，整个地面的泥土，直接被恐怖的余波给掀飞起来。

    无数赤色、金色光芒，更是朝着四面八方席卷而去。

    “咳咳咳……”

    也就是这么一下子！

    杨素面色一阵煞白，连续咳出了几口血雾，身体更是不受控制的倒飞百米。

    虽然拦住了这一拳，但他同样是受伤不轻。

    他看向秦风的目光中，泛起一丝惊骇，难以置信的质问道：“你的修为，当真只有知命境五重？”

    开什么玩笑！

    如此恐怖的战斗力，几乎足以跟问鼎境武者媲美！

    绝对不会比十大势力的那些天之骄子差多少。

    如此妖孽的存在，怎么可能修为仅仅是知命境五重？

    若是让这个风狂霸，修炼到知命境九重，或者半步问鼎境，那又该是何等逆天？

    只怕连神级血脉之力的那些存在，也能一较高下吧？

    “哎哎哎？我说你们七星派的人，是不是输不起啊？明明一对一较量，怎么又突然冒出来一个？”

    秦风装出一幅很不满的样子，对着杨素说道：“赶紧给我让开，你替他接的这一拳不算数，必须让他亲自来跟我打！”

    听到了秦风的话，其他人彻底无语。

    看看那袁敬现在的样子，面色煞白，气息微弱，口吐鲜血……怎么可能再次接下这风狂霸的恐怖拳劲？

    只怕再跟风狂霸打下去，就要陨落在这里了！

    这个时候！

    万道门的老好人张言，开口劝说道：“虽然杨素替他挡下这一拳，有点不太符合规则，但比武的时候也并没有明确指出不允许这样做。风狂霸兄弟，我看大家还是各退一步，就此化干戈为玉帛吧！”

    白毓贞闻言，不禁冷笑道：“七星派的人，还真是孬种！如果换成是我，哪怕拼了老命，也要抗下这风狂霸的最后一招。现在你们两个算是丢尽了七星派的脸面，以后在所有人面前都抬不起头了！”

    不过！

    听到了这一番嘲讽的话，杨素阴沉着脸，依旧是并没有让开的意图。

    显然，在他的脸面跟袁敬的性命比起来，他选择了后者。

