
　　“叽叽叽。”

　　一张欧洲进口，价值十万的实木床，正在吱吱作响。

　　“冲冲冲！”

　　一只蜘蛛正在躲在床底瑟瑟发抖。

　　“别动！”

　　“警察临检！”

　　铜锣湾。

　　某间歌舞厅。

　　袁浩云带着十几名O记兄弟，手持证件踏步走进歌舞厅大声喊道。

　　“开灯！”

　　“关音乐！”

　　“大厅的人全部蹲下！”

　　“包厢房门全部打开！”

　　“男的左边，女的右边，分开站好！”

　　“我们要一个个查身份证，谁敢乱动直接羁留！”

　　“你们负责人是谁？让他出来见我。”

　　袁浩云拿着证件，一身西装，走在最前方。

　　一批迎上来的服务生则被十几名O记兄弟逼到角落。

　　随后，O记组员全部走进中间舞池，直接将舞池里的男男女女冲散。

　　哗啦啦，看场的马仔们立即一拥而上，连忙将舞池围住，搞得舞厅里一阵混乱，许多出来玩的客人都感到害怕。

　　这间酒吧的负责人，和联胜某堂口的小头目则连忙放下手里的酒杯，从软座上站起身喊道：“阿sir，要不要玩这么大啊？”

　　“随便查几个兄弟好啦！别影响客人们寻开心嘛…”

　　“你找我们麻烦不要紧，但别人花的是真钞票，一个个都是纳税人。你总不能为难他们吧？”

　　小头目耸耸肩膀，出声讲道。

　　袁浩云冷笑一声，一把抓起面前的立式话筒，再往前走两步，极为暴躁的大声吼道：“是不是我说话不够大声！”

　　“我让你们把灯打开！全部蹲下站好！有没有人听见！”

　　“有没有听见！！！”

　　袁浩云本就粗旷的声音，抓着话筒一吼，立即就是狮吼神功爆发。

　　现场的客人们连忙捂住耳朵，就连马仔和服务业都不堪重负，脸上露出痛苦，五官挤在一起，一幅吃了屎的表情。

　　那些原本穿着红裙、浓妆艳抹的舞女、歌女们，则是蹲在舞池旁边，被音响震的脸色煞白。

　　八十年代的歌舞厅，已经属于传统娱乐项目。

　　有舞女，有歌女、还带着些许老式风格。

　　大老板能够靠点酒、点歌、送花来打赏歌女舞女，换取一夜春宵。

　　当然，不管酒吧、夜总会、歌舞厅，其实都是一个样，换汤不换药。

　　而袁浩云穿着西装，拿着话筒，吼的虽然暴力，但还真有股台风。几个舞女蹲在旁边看的眼睛发光，心中暗道：“这差佬要是来唱歌！岂不是赚死？”

　　和联胜小头目则掏掏耳朵，咬着牙，回头喝道：“大家快点全部把灯打开！按照阿sir说的做！”

　　“收到！大佬！”场子的马仔纷纷举手应话。

　　随后歌舞厅的灯光全部打开，原本漆黑暧昧的环境，一下变得明亮刺眼。歌舞厅里的男男女女暴露在灯光下后，表情各自都有些尴尬。

　　这大概有点像正在激烈作战的嫖客妓女，忽然被警察掀开被子一样，令人感觉无所适从。

　　而歌舞厅打开灯光后，地面各种酒瓶、烟蒂、纸巾、胸罩、满地狼藉，真叫一个脏乱差。

　　这在关掉灯的时候还不觉得，一打开灯就真让人厌恶。

　　最关键是，打开灯以后浓妆艳抹，性感漂亮的小妹妹，一下子都变成一张张猪扒脸，真正好看的没有几个，世界简直真实的令人伤心。

　　马仔、客人们纷纷抱头蹲下，警员们则上前检查身份证，检查完后，再把身份证礼貌的还给他们。

　　“阿sir，抽烟吗？”小头目讨笑着上前敬烟。

　　“抽你妈个头。”袁浩云瞪他一眼，回答的更加简单粗暴。

　　虽然，袁sir平时也抽烟，但不是每个人递上来的烟他都抽。

　　“呵呵，不抽就算了。”小头目自己叼起烟，退后两步想要点上，却被另一名伙计抬手摘掉，扔在地上用鞋底狠狠一碾，直勾勾的看着他。

　　小头目讪笑一下，不再说话，也不再有其他动作。

　　同时，警员也在对一些马仔和神情比较嗨可疑人士进行搜身。

　　吧台、厕所、仓库也在警员们的搜索范围内。

　　十几分钟后。

　　一名名警员前来汇报：“长官，没找到未成年人。”

　　“没有找到白粉药贩。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“吧台、仓库也没有货。”

　　袁浩云抬起头看了小头目一眼，小头目朝他嘿嘿一笑。

　　其实，警察搞突袭临检，进门前就有路边马仔看见，早就送风给里面的人了。

　　当然，这么短距离的送风，本质上没什么用。

　　可这段时间黑白两道都知道庄sir上位O记大sir，不管怎样都要给庄sir一点面子。

　　每个社团的座馆龙头都下令让底下的堂口收敛一点，于是各个场子都开始规范营业了。

　　呵呵，他们嘴上说是给庄sir面子，但其实是自己害怕出事，根本不敢在场子卖白粉，更不敢放未成年进来。

　　这几天搞得许多有钱的学生仔怨声载道，天天喊着没地方玩大姐姐、小少妇。

　　“阿sir。”

　　“我都说我们是合法营业了吧？”这时小头目面带得意的走上来话道。

　　袁浩云上下看了他一眼：“你是这里的负责人？”

　　“对呀。”

　　“我是就是这里负责人，请叫我东瓜咚！”东瓜咚拽着腿讲道。

　　袁浩云拍拍他的肩膀，呵呵一笑：“好好干。”

　　“我们走。”

　　他大手一挥便带着一个个单手插腰，表情严厉的O记兄弟走出歌舞厅。

　　东瓜咚连忙举起手朝着门口背影大声喊道：“阿sir，欢迎下次再来玩啊。”

　　“呵呵呵。”

　　袁浩云听见声音嗤笑出声。

　　他敢保证未来今天“冬瓜咚”一定回后悔讲这句话，可惜，就算“东瓜咚”后悔也没用了。

　　“老板们继续玩，继续玩啊。”

　　舞厅里。

　　灯光再度打开，东瓜咚招呼着客人。

　　随后，歌女舞女重新登台，男男女女们回到位置上继续玩了、喝酒、互摸、一切仿佛都恢复都正常。

　　可今天和联胜遭遇检查临检却不止这一家歌舞厅。

　　铜锣湾、皇后大道、港岛区。

　　楼凤、马栏、赌档、歌舞厅。

　　和联胜旗下的全部场子都响起同一句口号。

　　“警察临检！”

　　“全部抱头蹲下！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，268 警察临检免费阅读。https://www.23sk.net 