    第468章

    四皇子：“九妹提醒的是，咱们换个地方，了结一下恩怨。只是去哪里好？”

    楚安宁举起小手手：“我不介意你们去东宫打架，我还可以为你们提供小板凳、茶水、果品。”

    她说这话的时候，眼里兴味满满，今日有好戏看咯。

    大皇子：“那就去东宫，早听说东宫景致怡人,还从未去观看过。”

    那位置特殊，他们在宫里的时候，哪怕那个地方没人住，他们也不敢过去瞧一眼。

    就这样一行人来到东宫，只是东宫的景致尚且没看到，却看到兔子满地跑,四皇子就发现九妹的脸肉眼可见的沉了下来。

    “怎么回事？兔子为何跑的到处都是？”她问。

    她请哥哥们过来做客，茶水且没上,兔子就跑一地，也太失礼了些。况且阴阳怪也在这，定要嘲笑她。

    宫女素春回：“回殿下，负责喂养兔子的婆子，忘记关圈门，待发现的时候已经全部跑了出来。”

    “那还不赶紧抓回去，把这里打扫干净！一个个眼瞎不成，跑的满地才发现？”

    “是。”

    素春等人冲各位皇子行个礼，随后退下去，就是内心一片惶恐，今日之事丢了殿下的脸面，殿下此时虽没说惩罚，可惩罚绝对跑不掉。

    楚安宁看向哥哥们：“让你们见笑啦，我们去露华园。”

    露华园也是东宫的一角，景致还凑合。

    其他七人都没说什么，二皇子如她所料,挑了一句：“小妖怪,东宫的下人真讲规矩。”

    楚安宁还没说话,大皇子就斥一句：“多嘴！”

    “二哥，别忘记咱们来这里的目的，其他事先放一放。”三皇子也提醒他。

    二皇子这才没再说什么。

    又走一段路，来到露华园，几乎一进园子，三皇子就冲四皇子挥一拳头，大皇子毕竟是长兄，他不好犯上，就只能先挑四皇子。

    二皇子上前帮忙，五皇子也是受害者，可他又是弟弟，不能动手，就掏出一个药瓶扔给二皇子。

    “二哥接着，那是笑笑粉。”

    四皇子边躲闪两人的攻击，边嚷嚷：“你们能不能讲点道理？大哥就在旁边，你们都逮着我做什么？况且，有事说事，大过年的动手动脚像什么话？”

    三皇子：“动手动脚也不耽误我们说事。楚安宏你老实说,你作什么妖呢？一天一封信的往我那送,写信内容还那么欠,你与小九不愧是一母同胞。你不是说自己一个人的武功能挑战整个武林吗？我倒要瞧瞧你有多厉害。”

    二皇子：“大过年的也不耽误我们教训不懂事的弟弟。你武功厉害是吧？那就让本皇子试试,是小五的药厉害，还是你武功高强。”

    三人很快打的不可开交。

    楚安宁果断命人搬出椅子、摆上炭炉等物，随后找出几根鸡毛毯子分给六七九三位皇子，她自己拎着铜锣。

    大皇子见此问：“你这是做什么？”

    “给他们助威呀，大哥你瞧我。”她锤子往铜锣上一敲，接着高喊：“四哥最棒，四哥无敌，四哥天下无双！”

    (本章完)

