    平州，龙吼大峡谷，龙喉城中！

    龙喉城正在以令世人瞠目结舌的速度飞速发展，几个月前龙喉大峡谷还是一片荒野，如今，龙喉城已经是一座中级巅峰的城池了！

    如果不是商戢缺少大型城池之心，龙喉大峡谷此时恐怕已经成功晋级为大型城市了。

    说起来商戢在烽火中征战三四年了，但手中还真没存下来几枚城市之心。

    目前只有摧毁城市方能获得城市之心，但商戢那舍得摧毁？也就早期在鲜卑部落浑水摸鱼的时候弄到几个城市之心，之后的内部战争中从来都是占领而非摧毁。

    最后导致商戢想要建设一座城市的时候，资源、人才全部够了，但迟迟不能升级为大型城市。

    不过这个问题已经有了解决的方案，商戢手中没有大型城市之心，但这并不代表其它势力手中也没有啊！

    比如说已经渐渐成为平州半附属势力的甄家！

    张氏承建的三座大型城市进度当然比不了开了挂的龙喉城。比龙喉城早开始好几个月，但目前才刚刚晋级为小型城市。

    甄氏作为传承日久的大家族，又是三国最著名的豪商家族之一，底蕴自然不是商戢能比拟的。

    不但有城市之心，而且数量还不少！

    得知商戢需要城市之心升级龙喉城，甄氏二话不说直接拿出一枚，最终以二十万金的价格半卖白送。

    只等最后的准备完成，龙喉城就能晋级为大型城市。

    此时，已经游历了一个多月的郭嘉晃晃悠悠来到了龙喉城！

    一进入龙喉城中，气氛顿时浑然一变，无论是原住民还是异人，全部脚步匆匆神色焦急。

    到处都是招募人手的告示，到处都是各种商铺。

    收购的东西也重合度非常高，无外乎药材、矿石、兽皮、兽骨。

    与其他城市另一点显著区别是，城内巡逻士卒密度很高，高到郭嘉进城不过一刻钟就遇到两队巡逻士卒。

    而且这巡逻士卒战力非常高，最低五阶实力。没错，这里负责巡逻的都是平州战军！

    之所以如此重视这里，派遣主力战军负责巡逻这种事情，实在是龙喉城太过重要了！

    且不说每月提供的海量高等级材料，单纯论赋税这一点就值得商戢如此大动干戈。

    虽然龙喉城目前只是一个中级巅峰的城市，但它每月提供的赋税已经全面超过大型城市，仅次于八座巨型城市！

    而且，龙喉城中所有的药材、矿石、皮革甚至木材收购商都是商戢直接掌控，换句话说，他们都是“国企”。

    龙喉城在上缴了正常的赋税之后，还能再提供一笔更加庞大的商业利润！

    玩家们深入龙喉山脉的收获只能交易给商戢自己的商铺，龙喉城中没有一家非官方商铺。

    而玩家或者游侠进入龙喉山脉所需的物资也只能在官方商铺中购买。当然，这样做肯定会催生很多黑市，不过龙喉山脉位置实在太过偏僻，黑市根本成不了规模。

    商戢对黑市的打压又异常严厉，冒着被平州军砍脑袋的风险搞黑市还不如直接去龙喉山脉闯荡一把。

    商戢提供的物资价格虽然比正常略贵，但那是已经加上运费之后的价格，在这点上商戢的利润并不高。

    之所以费力不讨好的控制物资供应，最大目的是为了加强对龙喉城淘金族的控制力度，赚钱反倒是次要目标！

    真正赚钱的大头是玩家收获的各类药材、矿石等物资！

    这类东西因为数量不多，质量又比较高，根本没有一个标准的市价，就算有那也参考意义不大！

    在司隶卖一百金，龙喉城收购价二十金，爱卖不卖，不卖拉倒！烽火中没有传送系统，去哪都得自己跑去。以一个普通玩家的能力，从龙喉城跑到司隶，一路上至少得折腾两三个月！

    而且这年头谁也不敢保证一路顺风，中间遇到个盗匪强盗，野兽袭击都是家常便饭，甚至倒霉的话还有可能遇到乱兵或者匪军。并不是那都像平州这里能维持基本的稳定！

    有这功夫还不如再进一趟龙吼山脉，运气好可能一天的收获都远远不止一百金。

    另外，稍微懂点经济常识的人都知道，原始产品的利润远远不足深加工后的产品。如果你能掌握一定的技术优势，那产品利润更是翻翻的涨！

    恰好，在药材的处理与丹药的炼制上平州可以很自豪的宣布自己独步天下！

    如果从最初的药材收购开始算起，到最后的丹药销售为终结，一条完整的产业链下来，其中的利润是极其恐怖的！

    而这其中的利润，平州，或者说商戢本人拿了八成左右！

    随着天下局势越来越危急，平州炼丹工坊规模的持续扩张，这利润还能再翻几番。

    综合产值下来，商戢就是情愿放弃原高句丽内部的三座巨城也不想放弃龙喉城！

    在这种情况下，龙喉城中的驻军最低五阶起步，就算不是战军也是达到了战军标准的卫军！且一个小小的中级城池，驻军数量足足有十万之巨！

    要知道自从柳毅主持了平州军改革之后，普通的大型城市驻军也鲜有超过五万的。

    之所以驻扎这么多军队，打击走私控制淘金族只是一方面，更重要的一个作用是防备异兽进攻！

    龙喉城从无到有建立起来，自然少不了清扫异兽。而不知怎么回事，每隔一段时间总会有成规模的异兽主动跑来进攻龙喉城。

    大批军队进入龙喉大山脉是送死行为，同样的，异兽离开龙吼山脉的庇护主动进攻城市也是送死！

    不过为了保险起见，商戢还是在龙喉城中驻扎了大量的精锐军队，防备大规模的“兽朝”发生！

    另外，在距离龙喉城不远的龙喉大峡谷，还有整整四十万精锐战军驻扎在哪里，防备北朝鲜突然进攻。

    龙喉城以西，原高句丽故地，真番、临屯三郡中还有整整两百万平州军镇守，平州军足足有三分之一的兵力分部在这里，谁想在这闹事，那绝对是脑子进水了！

    黑暗议长佩恩·马卡顿脑子没进水，所以他老老实实苟在龙喉城中，一点都不敢乱动！

    佩恩·马卡顿算计了大王子莱恩·卡特之后，成功的击杀了莱恩，将之灵魂献祭，完成了亡灵暴君试炼任务，取得了亡灵暴君传承。

    本以为这是自己人生转折点，今后必定横扫卡特王国，走上人生巅峰的时候，垂死的莱恩·卡特狠狠的阴了佩恩·马卡顿一把！

    莱恩大王子曾经在一次偶然的机会，得到了一张失传已久的空间随机送卷轴。

    这卷轴真如其名字所言，是完完全全的随即空间传送！

    一但激活，范围以卷轴为中心，方圆一米之内的任何人和物都统统随机传送走！

    看起来这是一个不错的逃命后手是吧？

    其实不然，这是一个妥妥的自杀传送！

    完全随机！完全随机！完全随机！重要的事情说三遍！

    这个传送是完完全全的随机，你不知道传送地点也就罢了，你甚至都不知道传送之后是不是还在大地之上！

    如果运气点背，你可能直接被传送到大山内部，立即就被压得粉身碎骨！

    从概率上讲，传送之后出现在海洋、地底、天空可能远高于正常的地面。

    不到万不得已，根本没人敢用这玩意，大王子迟迟不用他逃生，也正是顾虑这点。到最后，他灵机一动，直接拉着佩恩一起传送，打的就是与他同归于尽的主意。

    不过佩恩命硬，运气不算特别背，传送最终地点是平州龙喉城附近的一处荒野之上二百米处！

    虽然最后关头保命的魔法卷轴激活，免于被摔死，但最终也摔了个七荤八素，骨头都断了好几根，然后昏迷了过去。

    也是佩恩运气好，在龙喉山脉附近这种荒野之中，竟然没有野兽把他吃了！

    半天之后，佩恩晃晃悠悠的醒了过来，第一件事就是强忍着剧痛，从大王子尸体上拔下来一枚空间戒指。

    可怜的黑暗议会大议长，竟然连一枚空间戒指都没有。

    大王子已经死了，空间戒指成了无主之物，佩恩轻易的将其占为己有。

    莱恩虽然贵为王子，但整个卡特王国都是穷困小国，莱恩的空间戒指也只有仅仅七八立方米的样子。不过为了战争，莱恩王子准备的倒挺充分，各种东西堆得满满当当，治愈类型的药物自然不会少了。

    取出服下，佩恩的伤势总算好了一些。

    休息了一会儿，又吃了些东西，恢复了些体力，佩恩将目光转移至莱恩王子的尸体。

    虽然获得了亡灵暴君的传承，但亡灵暴君能力主要依附在亡灵军队之上，单体战力并不是很强。

    如今不知道身在何方，早就与麾下的几万高阶亡灵失去了联系。又身处荒郊野外，为了防止意外发生，最好还是将大王子转化为亡灵骑士为妙。

    大王子生前实力还不错，是一位巅峰大地骑士，相当于华夏区的巅峰一流武将。放在卡特王国之后，已经是了不得的强悍人物了。

    佩恩满意的打量着莱恩王子的尸首，越发得意起来。

    之前以切断动脉的方式击杀王子，本就是为了尽可能的保证尸体完整性，为亡灵转化做铺垫。

    “小心一点，也许能弄出一位大地骑士级别的恐惧将军。”

    搓了搓手，佩恩兴奋的自言自语道。

