    ps：感谢雅科童鞋，桂叶童鞋的打赏，大家赶紧来水群咯。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “你们的强大并不是谁认可就存在，而是你们的自身实力的体现，王者的荣耀是你们自己夺得的，那么也要靠你们的双手去捍卫着，可怕的敌人并不是对手，而是存在自己的内心当中，战胜自己，战胜他们，你们是最强的队伍！”片冈监督对着自己的选手们沉声说道。

    “是！！！”

    “守备是你们在做，挥棒也是你们在打击，无论是得分，还是失分，全部都是你们的行为所造成，享受与强敌战斗的乐趣？不，我们第一的目的就是战胜强敌，之后才是享受这种乐趣，为了你们自身，为了队伍，更为了把我这个监督带到甲子园去这个使命，战斗，战斗，不断的去战斗，战胜他们，来证明你们自己吧！！！”

    “是！”

    “第一局上半，青道高中的攻击，一棒，游击手，仓持君。”

    “噢噢噢，面对青道开局还不是王牌登场啊？药师的胆子也是够大的啊，真田是在守一垒是吧？”比赛开始之后，药师的先阵容，众人一看之后，都纷纷议论起来了。

    “大概是要考虑真田的疲劳程度吧，保证后面几局的压制，昨天的比赛都没有让他上场投球呢。”

    “那要是一开始就大面积丢分的话，后面还有什么用啊。”

    “就看那个轰监督怎么安排了啊，那个小胖子的球质好像也挺有意思的。”

    观众们都对药师这样的安排先阵容有些吃惊的，现在的青道的打线可不是什么投手就可以对付的，药师的话，有个真田俊平在，众人还勉强认可有一战之力，面对刘涌和御幸，可是其他的投手？

    大家都是带着极度不信任的神色看着投手丘上的三岛优太。

    仅有轰监督一个人在内心里叹了一口气，这也是没有办法的事情了，真田俊平全力投球的话，大概可以维持五到六局左右，随后的话状态必然会下滑的，更别提真田原本还是清垒打者之一，最好的方法就是用其他人上场消磨两三局。

    不要多，只要撑过两局就可以了，三岛，你知道的吧，这场比赛开场的重要性，要是丢分太多了，后面我们就不用比了啊。

    站在投手丘上的三岛优太不用扭头都可以感应到板凳席里轰监督的那深邃的眼神，他自身也很清楚自己的职责是什么，那就是为真田前辈拖延时间。

    轰监督对他说过，底线是三分，最起码投满两局，可三岛优太给自己下的顶线是一分以内，没错，两局的话，自己就会遇到那个家伙，固然不想承认，可是必须说，刘涌带给每一个队伍的每一个同年级的选手的压力是极其之大的，原本三岛优太觉得同年级里有轰雷市这样的怪物已经相当可怕了。

    居然在青道还有更可怕的家伙在，那一分便是给他准备的，做到无失分？三岛优太可没有这个自信，看情况保送他，然后在他所在那一局，将失分控制一分以内，尽量的多消磨几局。

    这便是三岛优太给自己下的死命令和任务。

    一定要做到！！！！！！！

    上场的居然是那个三岛优太啊，刘涌在板凳席目光闪烁了一下，内心里暗暗的想着，原著中的确也是这个家伙先，不过是因为真田俊平在前一天的比赛里，和市大三高的比赛里，消耗了太多的体力了。

    第二天不先也是可以理解的。

    可是昨天真田俊平根本就没有上场投球啊？难道，真田俊平的体力差还出了我们的想象了么？刘涌眉头轻皱起来。

    不过，这也是好事，真田俊平不在场上的话，那就是我们不断得分的机会了，仓持前辈，要抓住机会啊，如果能在开局就奠定优势的话，纵使后续真田俊平有什么水准压制我们的话，胜利也是唾手可得的。

    刘涌眼睛微微一眯，目光烁烁看着投手丘上的三岛优太。

    也是看到了药师高中的先阵容之后，在上场之前，片冈监督便给仓持下达另外一种指示了，尽快的去击溃那个投手，拉出真田俊平来，既然对方不愿意让真田俊平先的话，那么青道这边就不能如他们所愿，就应该更早的将真田俊平拉出来。

    一年级的小鬼么？没有什么控球力，唯一的有点就是直球比较有球威而已，这种投手，威胁力几乎为o啊。

    仓持轻笑了一下，蹬了蹬打击区上的土地，摆好了打击姿势来，旋即带着一丝莫名的笑意看着投手丘上的三岛优太，那嘴角若隐若现的讥讽的笑意让投手丘上的三岛优太顿时有种火冒三丈的感觉。

    这个家伙在瞧不起我！

    好啦，优太，我想你自己也很清楚自己的水平和自己能够做到的任务，心平气和，心平气和，本垒处的秋叶无奈的摇了摇头，眼神之中透露出如此的含义出来。

    投手丘上的三岛优太撇了撇嘴，深吸了一口气。

    冷静下来，这里可不能中了那个家伙的激将法的，在这里干掉他，就是对他最好的回应，哼哼，三岛优太的眼中掠过了一丝厉色，在内心里恶狠狠的想着。

    “p1ayba11。”

    随着主审裁判的一声令下，决赛也正式拉开了帷幕了。

    “一个一个解决啊，三岛，啊哈哈！！！”轰雷市在三垒处大声的笑道。

    “不要心急，三岛，谨慎一点啊。”真田俊平露出了一丝爽朗的笑意说道。

    “让他们打过来吧，三岛。”

    哼，让他打过来，不，本大爷要在这里三振这个家伙，这种瞧不起本大爷的，都给他们一点颜色瞧瞧，好歹我也是药师的清垒打者，在决胜的舞台上也是先的投手了。

    下一任王牌绝对就是我的囊中之物了，我也要在这里证明我自己啊。

    很不错的眼神啊，三岛，那就按照之前定好的策略来吧。

    秋叶在本垒处露出了一丝笑意，摆了摆球套，将其摆放在一个恰当的位置上，比划出了一个暗号。

    三岛优太轻轻的点了点头，迈动他那沉重的步伐，轰然往前一踏，一道低沉的声音便响起，随后三岛优太手中的白光脱手而出。

    附着某种特殊的气息一般，螺旋的朝着内角钻入了进去。

    打击区上的仓持眼中流过了一丝厉色，眼神变得极其锐利起来。

    很有气势不是么？可你还是太嫩了，小鬼。

    仓持脚步猛然一踏，挥动的球棒带动的呼啸的气旋。

    白光闪烁，球影掠至，下一刻，白色的小球飞向了未知名的方向。(未完待续。)