
　　李佑的脑中忽然响起了一个机械的声音，说自己解锁了商城中的新商品，李佑那是欢喜不已呀，要知道他的商城中只有三种物品，米，水，油。

　　现在终于有了新商品，李佑想着，要是可以弄一点实惠的商品就好了。

　　最好的是武器，热武器李佑是不想了，来一点弓箭...或者丛林刀...那就爽了。

　　带着这样的期待李佑迅速的点进了商城之中。

　　不过，就在李佑点进去之后就傻眼了。

　　喔喔奶糖...一块吃下去可以让你喔喔叫的奶糖，一文一块，童叟无欺。

　　幸运方便面...两包料，你值得拥有，还加量不加价哦，两文钱一包。

　　鲜榨啤酒...一杯你开胃，两杯你肾不亏，三杯四杯下了肚，让你小脸粉嘟嘟，五文钱一罐，五百毫升。

　　.......................

　　李佑露出了一丝不可置信的表情，这到底是些什么混蛋东西，第一次解锁的是大米，水和油，这次解锁的是奶糖还是喔喔的。

　　跟着是方便面，还有啤酒。

　　这些东西对于李佑来说，至少这个时候一点作用都没有，不但如此，这些东西还限购了，喔喔奶糖一天一万颗，幸运方便面，一天一千包，鲜榨啤酒一天一百罐。

　　这些东西怎么说，一点用处都没有，卖的话，卖不出价格和自己吃又吃不完，李佑真的快要气死，这个商城真的是太垃圾了。

　　因为希望太大，所以李佑的失望更大，一时之间李佑都没有再去看难民了，而是一个人回房间睡一会去了。

　　不过，就在李佑睡觉的时候，下面的难民则是感激的在那里吃着饭，羊肉，鸭肉，馒头，大米...完全的吃乱了。

　　韩五这个小子也是个能吃的主，听了赵得柱说可以随便吃，这个家伙一个人干了十个馒头，一碗大米饭...说真的，直接将春娘她们都看傻了，还没有见过这么能吃的家伙。

　　不过，因为李佑说过，所有来到敦化坊的难民可以随便吃，所以虽然有些惊讶，但是却没有想过将能吃的难民给剔除出去。

　　“饱了，饱了...！”韩五十分的满足的拍了拍自己的肚皮道：“柱子哥没有骗我，这里真好，我第一次吃饱了，还吃到了羊肉，就是不给我钱，我也要在这里干下去。”

　　韩五的话语，得到了很多人的认可，在不经意的时候，很多难民都在听完韩五这句话后，默契的点了点头。

　　这个时候赵得柱笑着走了过来喊道：“老爷们吃完的都到我这里来报道...现在时间不早了，跟着我先去洗澡，将你们身上的这身衣服给换下来。”

　　“还真的给洗澡呀...！”韩五哈哈一笑，跟着一群已经吃好饭的老爷们就跟在赵得柱的后面去洗澡了。

　　这个洗澡呀，并不是用桶烧水洗澡，你想想，李佑的敦化坊五千多人，要是个个用桶烧水洗澡，那要洗到什么时候去，李佑在第一次发现这个问题之后，就在敦化坊上建造了五个水塔。

　　这样就可以形成淋浴了。

　　当韩五脱了一个精光，走进了澡堂发现这个澡堂中连池子都没有，正在纳闷的时候，赵得柱微笑着走了进来，跟着直接扭开了一个龙头下的阀门。

　　跟着就见一柱细流从龙头中洒出。

　　“哇...！”一群土老帽都发出了惊讶的声音。

　　赵得柱哈哈一笑，跟着又让人给这些家伙送来了肥皂，每人一块，让所有人都必须要洗干净，李佑这样做是为了清洁。

　　要知道这难民身上有很多的跳蚤...跳蚤不仅危害动物的健康，对人们生活环境质量和卫生健康提出了新的挑战。

　　跳蚤的两性成虫均有吸血习性，人被叮咬后往往会造成局部组织的变态反应，产生大小不同的丘疹，反应严重者有奇痒难耐的感觉，同时还可以引起缺铁性贫血。ŴŴŴ.23sk.com

　　跳蚤是重要的媒介生物，可以传播多种重要传染病，包括绦虫病、鼠疫、肾综合征出血热、地方性斑疹伤寒和巴尔通体病等。

　　千万不要小看这玩意。

　　男人先洗，洗完老人洗，老人洗完孩子洗，孩子洗完女人洗...等所有人都洗完澡之后，赵得柱又开始将这些人都带到了住的地方。

　　还是那句话，挤是挤了点，但是干净呀...有这样的一个住处，已经是天大的恩德了，哪里还有嫌弃挤的。

　　晚上的时候，赵得柱将一切都给安排好了就来向李佑汇报了，李佑对赵得柱的十分的满意，鼓励了一番，这让赵得柱十分的欣喜，并告诉李佑明天就开始建窑，十天之后烧砖，一定会在最快的时间帮李佑将红砖给烧出来。

　　赵得柱的话，让李佑很是欣慰，就在这个时候，李佑想着要赏点什么给赵得柱，钱财太俗了，住的地方赵得柱已经有了。

　　到底赏什么呢？就在这个时候，李佑忽然想到了自己今天刚刚解锁的那些东西。

　　喔喔奶糖，幸运方便面还有鲜榨啤酒。

　　一个回身，李佑进入了房间，跟着一盏茶的功夫，李佑带着十包方便面，二十颗喔喔奶糖，五罐啤酒走了出来，这里要注意一下的是。

　　方便面的包装已经换成纸做的，喔喔奶糖也是纸包住的，至于啤酒也变成了瓷瓶装的。

　　这是什么原因，李佑不清楚，但是不管怎么说，让李佑方便了许多，不用解释那些塑料袋是什么了，这些东西一共加起来，六十几文，但是却比赏钱更加的珍贵。

　　因为这玩意可不是现在大唐可以出现的东西。

　　李佑依次的告诉了赵得柱怎么去吃这些东西，赵得柱那是如获至宝呀，对李佑千恩万谢，然后带着李佑赏赐的这些东西喜出望外的回家去了。

　　而就连李佑都没有想到，这一次的赏赐，很快就让这些东西成为了敦化坊最高奖励的象征，以至于后来，这些东西流通到了黑市，个个都卖出了天价。

　　其中一包方便面一贯，一颗奶糖五百文，一罐啤酒五罐，后来有的敦化坊的人，只要得了奖励之后，都舍不得吃，而是前往长安的黑市，去倒卖这些东西。

　　某个长安的官员最喜欢吃方便面，后来贪污被抓，在他的一间秘密隔间中，发现了上千包的方便面。

　　..............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第一百二三章 赏赐之物免费阅读。https://xs.23sk.com 