    “轰——”

    【+9500模拟币】

    贺曌正在忙着赚血汗钱，每在第三个模拟场景【奇人府·崛起】自爆一次，他就对模拟器破口大骂。

    第三十一次，伴随着最后一声爆炸，终于攒够了进入【历史的秘密】门票。

    【我的钱包：257300+59000=316300模拟币】

    “模拟器，进入【历史的秘密】！”

    【生生世世，其乐无穷】

    【正在加载......】

    【-311000模拟币】

    【我的钱包：5300模拟币】

    眼前一黑，顿时失去意识。

    待到他醒来时，已经重新返回前世的豪华书房中。

    “唉！”

    此次，自然不用重新梳理记忆。

    他躺在椅子上，暗自思考为何保姆要毒杀自己。

    区区一个上京大学博士，并且专注于新世纪前的历史，撑死了加个异兽发展史，对于人类、异兽双方来说，只是无足轻重的小角色。

    着实犯不上，派人来下毒暗杀。

    “莫非，我曾经得罪过某些大人物？”

    于是，他又仔仔细细捋了一遍。原身为人和善，从不与人争执，别说敌人了，连个拌嘴的对头都没有。

    “当当！”

    敲门声响起，眼中闪过一抹异色。

    “进。”

    “吱嘎！”

    书房门被人从外面推开，女保姆迈着莲步入内。

    “先生，您要的咖啡。”

    他下意识启动天赋【灵感】，查看一人一咖啡的具体属性。

    【加料的手磨咖啡：本是一杯口感浓郁，齿夹留香的饮品。可惜，里面加入了一种无色无味的花粉，侥是连毒道大师都未必能察觉到。

    喝下去后，三秒内剧毒发作，使人心脏抽搐而亡。（注意：花粉毒素可在尸身上停留十二个小时，请远离服毒身亡者，务必不要沾染，否则神仙难救。）】

    “......”

    怪不得，上一次他本来豁免了一次死亡，结果属性减半下，还没多喘几口气，又死了。

    【半条命】不保险，实在不行的话，只能继续薅古神的羊毛。

    下一秒，他转移视线，落在了新保姆身上。

    【姓名：利亚】

    【力量：50】

    【体质：50】

    【敏捷：50】

    【气血：201.0】

    【基因精神：25.0】

    【特殊能力：暗示之眼。（因为乃是半人半兽的后裔，她从母亲那里继承了一项，可以暗示人的眼睛。）】

    呦呵，还是个中级武者呢！

    “......”

    我这小小的中环别墅，当真是卧虎藏龙。

    万万想不到，昔年海城那一批试验品，竟然存活下来。

    不止如此，甚至发展出属于自己的族群。

    只是不知道，他们究竟属于哪一波势力。

    贺曌眯着眼睛，回忆利亚是从什么时候开始应聘的。

    得益于强大的基因精神，猛地回想起，他貌似刚刚跟外环十六号贫民窟中，那位活了109岁老人的孙子通完电话不久。

    原来的老保姆直接辞职，紧接着大学内自己的上级，向他推荐了一位“穷亲戚”，而后对方登门应聘成功。

    ‘海城？’

    有人不想让人知道历史曾经的秘密，所以特地派人过来干掉他这个碍事的家伙！

    简直是无妄之灾，当初那点破事，他需要查，亲身经历好不好？

    可惜，人家不知道啊。

    “放下吧。”

    “是！”

    利亚放下咖啡，鞠了一躬后离开。

    “咔哒！”

    他拿起一面小镜子，双眼望着镜中人，启动【灵感】。

    【姓名：贺曌】

    【力量：17.0→51.0】

    【体质：17.0】

    【敏捷：17.0】

    【基因精神：49+5（装备增幅）】

    【特殊能力：定身、神隐。】

    【天赋：半条命、夜王+、勤能补拙+、灵感、妄想症+、学者。】

    【称号：百战精锐。】

    【天赋神通：大力。】

    【技能：《进阶念力修行法》（粗通）、《进阶冥想法》（粗通）......】

    除了基因精神外，要不是有【夜王+】的加成，力量、体质、敏捷就太拉胯了，完全是普通人的身体素质。

    “嗯？”

    不知为何，他突然有拿起咖啡喝一口的冲动。

    【您受到精神暗示......】

    【开始判定！】

    “？”

    【......判定成功】

    【您已免疫精神暗示！】

    “哼......”

    书房门外，传来一声闷哼。

    “噗通！”

    随后，重物坠地声响起。

    “利亚？”

    他念力一动，三十根合金针蓄势待发。

    起身迈着大步，走至门前按下把手。

    “咔哒！”

    清脆声响起，房门打开。

    只见婀娜多姿的利亚，捂着脑袋躺在地上呻吟，似乎受创不小。

    这个女人一直站在书房外，并通过锁芯观望，对他施展了精神暗示，想让他喝下那杯含有剧毒花粉的咖啡。

    歹毒！

    “哧溜——”

    一枚合金针顺着对方的手臂，钻进了其肉身之中。

    “现在我问你答，不要想着反抗。距离心脏不远处，有一根钢针。只要你有任何异动，在0.1秒必然会死于非命。”

    利亚闻言，看向他的眼神儿中，充满了仇恨。

    “......”

    不是，咱们才相处了三天，能有啥深仇大恨？

    你拍着自己硕大的胸脯说，前世可曾有半点为难你的行为！

    “妄想！”

    一股浓重的死亡阴云，几乎是瞬间覆盖在他头顶。

    ‘危险。’

    虽然贺曌不清楚危险源自于哪里，但是远离对方无疑是个正确的选择。双腿一蹬，刚刚退出两米距离，利亚整个人轰隆一声爆炸！

    冲击波顷刻间横扫小型别墅，首当其冲的狠人曌，只来得及爆发出一部分念力挡在前方。下一刻，整个人横飞出去。

    这种熟悉的感觉，貌似是A180城防导弹？

    当初，他用来炸蜘蛛女王的分裂体，如今遭了报应。

    “咳咳......”

    固然有念力保护，可孱弱的身体，依旧受到不轻的伤势。

    不等他从废墟中爬起来，视线内左上角突兀弹出一条信息提示。

    【天赋——半条命启动，您豁免了一次死亡。】

    【重伤状态正在加载，全属性减半，直至游戏结束。】

    “？”

    不是，我已经挡住了对方的自爆，咋判定我死了一次呢！

    巨大的虚弱感来袭，贺曌欲哭无泪。

    完犊子了，接下来的游戏体验，恐怕会相当不好。

    然后...就没有然后了，因为他心脏剧烈抽搐，眼睛一翻，嗝屁升天！

    ‘我又中毒了？’

    【GAME OVER 】

    从沙发上清醒，心情极度糟糕。

    血汗钱，又赔光了！

