    大明，西安府华州华阴县，李府。

    一座三进院落张灯结彩，仆人丫鬟进进出出，脸上都洋溢着喜色，老爷李不同站在大门口迎接着本地乡绅，今天是李家的喜事，少爷李藏年仅13岁考中了举人，虽不是解元，但在这个年代这个年纪来说，已经是非常罕见了，引来了满城百姓的羡慕，今日李府摆宴，更是全城的士绅富户上门祝贺，其中也包括华阴县令王端毅。

    “哈哈，不同兄，令公子年纪轻轻高中举人，真是天资聪颖啊，更兼贵府是华山高徒，可谓文武双全啊，将来必然出将入相，前途不可限量啊。”

    其实，身为县令说出这番话，有点过了，有失朝廷命官的颜面。可是明朝是个很特殊的朝代，县中财政收入主要分为两部分，税收和常例，常例的收入还要高于正税，而其主要来源就是商铺。华阴县位于华山脚下，城中的大部分大的商铺都是华山派产业，李不同又是华山外门弟子，为华山派管理城中产业，所以在自己的任期内，没有必要得罪这个财神爷。还有一点这位李公子的老师乃是当朝名臣杨一清，现任陕甘总督，那就更不能得罪了。

    “王大人，实在是过奖了啊，犬子顽劣，当不得大人如此赞誉啊。快请，快请....”

    李不同乐的脸上的折子都开花了。将知县大人送入中堂入席，然后转头问道：

    “小五，藏儿呢？”

    “回老爷，少爷在后院书房，正在陪岳先生说话。”

    是的，岳先生就是君子剑岳不群，因为李不同身为华山气宗的外门弟子，李藏自然是自九岁就拜入了华山派，在令狐冲之下，为华山二弟子。在华山上打了一年基础之后，得传了华山剑法和华山心法。

    后院。

    一位儒雅的中年人站在门前，手抚长髯正看着一位身穿青色衣衫的少年演练华山剑法。此人正是华山掌门岳不群，而练剑少年正是李藏。

    但见李藏手持长剑，依次使出苍松迎客、白云出岫、有凤来仪、天绅倒悬、白虹贯日、金雁横空、无边落木、青山隐隐、古柏森森。九式华山基础剑法使得气象森严，深得华山奇、险二字之奥妙。

    岳不群见到李藏剑法如此出众却是并未高兴，而是眉头微皱，说道：“藏儿，你天资不凡，这华山剑法你确是已有小成，但我华山讲求意在气先，气在剑先，以意领气，以气领剑。等你内功有成，一招一式都有莫大威能，切不可一味练剑走上邪路，知道嘛。”

    “是，师父，弟子知道，弟子内功每日勤练不辍，也已至小成。”李藏说着，将手伸到岳不群面前。

    岳不群伸出手搭在李藏脉门处，略一感应。果然，李藏十二正经皆以贯通，内功已可运行小周天。这才松开眉头，眼中含笑：“嗯，不错不错，藏儿你内功已有小成，但还切不可自得自满，还要继续努力，勤加练习。”

    “是，弟子谨遵师父教诲。”李藏躬身施礼道。

    李藏自然不是笑傲江湖中的人物，他是一个来自穿越者，前世的他和老岳有着相似的处境，家族企业由于父亲和二叔的争权夺利而衰落，生意一落千丈，二叔家彻底破产，自己家父亲重病无法理事，自己大哥是个纨绔子弟，只有自己一个人呕心沥血的维持着自家仅剩下的一个小公司的生意，最终过劳猝死。前世，他看的最多的就是笑傲江湖这本书，相似的经历让他和老岳有着非同寻常的共情。也许是死亡时的执念，也许是冥冥中自有定数，他穿越到了这里，成了华山二弟子。

    穿越必不可少的就是金手指，他的金手指就是个人面板上显示的进度。

    姓名：李藏

    年龄：13

    身份：华山弟子

    武功：华山剑法（小成 5000/10000）

    华山心法（小成 5000/10000）

    正常的修炼只能用心感受进度，而李藏则靠着金手指的帮助能看到熟练点，而且每修炼一次，熟练度上涨一点。还有，常人修炼或受制于心性，或局限于天资，都会有瓶颈，到了瓶颈就无法靠修炼有所进境了，而李藏修炼是没有瓶颈的，只要熟练度上涨，他就能不断的精进，这种能力在开始修炼的时候还不算什么，可是修炼到高深之处就能明白其可怕之处。

    “藏儿，你现在既已得中举人，可还想进京赶考，入朝为官嘛”二人回到屋中，岳不群边喝茶边问道。

    “师父，朝中权阉当道，正气不扬，弟子恩师杨一清公已收到朝廷消息，从陕西督学改任南京太常寺卿，南京虽然是副都，可具都是养老的闲职，看来阉党对老师也是非常痛恨啊...弟子曾与恩师谈过，实无意朝堂，恩师也已准许了。”李藏叹息道。他的性格刚正，前世的自己不善经营，所以家里的生意也只是尽力维持难以壮大，这一世他考取功名时杨一清正在陕西副使督学任上，李藏的性格颇受杨一清喜爱，便拜了杨一清为老师，可是

    李藏身为杨一清弟子，天生身上就带着标签，阉党奈何不得杨一清，却一点也不会介意弄他弟子出出气，李藏这种稚嫩的谋略在朝堂上是很难比得上八虎这些老狐狸的，很可能惹上杀身之祸，是以李藏提出远离朝堂之时，也得到了杨一清的支持。

    “嗯，也好，这样吧，为师此次下山是应威远镖局总镖头之邀，铲除一伙占山为王的贼人。等为师回来之后你便随为师上山吧。”岳不群点了点头道。

    “是，全凭师父安排。”

    师徒俩人说了一会话，眼看到了正午，李藏便引着岳不群到了前厅入席，席间自然又是一阵虚与委蛇商业互捧，这种场合李藏最是不喜，所以也尽量不说话。

    一天忙碌之后，晚上，李不同李藏父子和岳不群在正堂喝茶说话。

    “掌门师兄，这次是什么样的贼人，竟敢在我华山地界闹事。”李不同问道。

    “据威远镖局陈总镖头所说，那山寨贼人用刀可是其中好似有剑法的影子，招数势大力沉，堂皇大气中带有险峻之意。为兄已有猜测，此次前去也是想看看那人刀法。”岳不群的话并未说透，他猜测这处贼人乃是嵩山派的人马，可现在明面上五岳剑派乃是联盟，而嵩山势大华山势微，所以有些话在没有翻脸的实力之前不能明说，以免隔墙有耳，要是传出去引起了嵩山的警觉就不好了。

    “师兄说的是....”

    岳不群连忙用眼色制止了李不同，毕竟李府下人众多，谁也不知道里面有没有别派奸细。

    李藏作为穿越者自认也明白，见两个人说话也不能尽兴，心中对于华山派的形势更加担心，毕竟自家和华山可谓是一根绳上的蚂蚱，一荣俱荣一损俱损。正在暗自思量间，便听到父亲李不同喊他。

    “藏儿，天色晚了，引你师父去休息吧。”

    “是，孩儿告退，师父请！”

