
　　主持人的话音刚落，台下立刻响起了一阵议论的声音。

　　“轮空的居然是他？王家三少！这运气也太好了吧。”

　　“不可能，这一定是王家买通了正气盟做的手脚。”

　　在很多人眼里，王明的这次轮空，算是实锤了正气盟包庇的黑幕。

　　“一个论剑大会前四强的名头，估计王家花了不少钱吧！”一个看客愤愤不平地议论道。

　　“刚刚初赛的时候我就怀疑了，没想到正气盟居然这么不要脸。”有人确信道。

　　…

　　“哼，如果谁有疑问，大可上台来说，私底下议论，真当我范某人听不到？”

　　范斌长老在台下冷哼了一声，顿时台下的议论声全无。

　　“一群背地里议论的鼠辈。”范斌愤愤道。

　　“范老，谁都有要提携后辈的时候，人之常情嘛，我们都懂得。不过要做最好不要那么明显，容易招惹是非。”

　　一个正气盟的护法笑着上来打起了圆场。

　　“滚！老夫没有徇私！！”

　　“我懂！我懂！”护法脸上的笑意更浓了。

　　你他妈完全就没有懂！

　　范斌内心几乎是崩溃的。

　　他明明很公正啊！

　　这王明通过初赛，完全是靠他自己的实力，这里面真的没有一点点水分。

　　可为什么所有人都觉得是他在包庇王明。

　　下午的比赛很快就开始了。

　　三个演武台同时开打，相比上午稍微有些枯燥的初赛，一时间会场的气氛顿时热闹了起来。

　　第一演武台上，金伟力对阵贺国强，一上来便是碾压。

　　金伟力不愧是去年论剑大赛的赢家，实力极其强悍，打败贺国强并没有费多少功夫。

　　他仅仅只是轻描淡写地出了一剑，泉生潮涌的剑光，便让金丹初期的贺国强弃剑投降了。

　　一分钟解决了战斗，金伟力看了眼第三擂台，轻飘飘地说了一句。

　　“宗少主，我在决赛等你。”

　　“既然金大师兄发话了，那么小弟可得卖点力气了。”第三擂台之上，一个背着巨大剑匣的青年笑着答话道。

　　他的剑匣由乌木打造，沉重无比，但在他背起来却异常的轻松。

　　他就是这次论剑大赛的另一个夺冠热门，天剑门宗剑平。

　　作为天剑门的少宗主，宗剑平的实力也非常了得。

　　只见宗剑平一拍剑匣，顿时十五把白色的飞剑一涌而出，结成了一个剑阵，将金丹初期的胡汉三团团围住。

　　可怜的胡汉三用胡家剑法强行撑了几招，便逐渐支持不住，很快就认输投降了。

　　整个过程轻松至极，显然也没有用上全部的实力。

　　“看来天剑门的宗剑平也是这次夺冠的大热门啊！看实力不弱于金伟力。”

　　“这宗剑平时天剑门门主的儿子，没想到不到四十岁，就已经如此了得，当真是青出于蓝啊。”

　　“如果金伟力遇上宗剑平，胜负应该是五五之数。”

　　看台上有人小声议论道。

　　“装逼！”王睿冷笑一声。

　　还没打半决赛，就在商量进决赛的事情。

　　不知道这两人遇到叶萧会是怎样一副表情。

　　相比第一，第三演武台，第二演武台上，洪安邦对阵初瑞雪的战斗则要精彩许多。

　　场上的初瑞雪是唯一一个进入复赛的女剑修，白衣胜雪，剑法清灵，宛如一位雪中精灵在剑光中起舞。

　　洪安邦则是满脸络腮胡的中年大汉，使的剑法也是大开大合，颇有气势。只见他双手一柄巨剑，挥舞间，剑气排山倒海而来，场上杀意纵横。

　　两人的修为相近，都是金丹中期，剑法和技巧都相差不大，因此局势打得你来我往，好不热闹，引得台下观众发出阵阵叫好。

　　“前辈，你觉得第二演武台谁会赢？”王睿突然小声问道，却发现叶萧居然低着头，一副睡着了的样子。

　　听到王睿的问题，叶萧睁开了眼睛，抬头看了场上的局势，淡淡地说道，“那个女孩子会赢。”

　　叶萧淡淡说完，随后又低着头闭目养神起来。

　　这种层次的比斗，实在提不起叶萧的兴趣。

　　不过从两个人的交手来看，两人虽然实力相近，但从初瑞雪所用的剑法来看，她已经领悟了一丝剑意真解。

　　剑意真解是剑意的更高层次，能够领悟剑意真解的人，剑技已经再无雕琢的痕迹，出招如同羚羊挂角，无迹可寻。

　　这就说明，这个女子在剑道这条道路上，比洪安邦更有悟性，也走得要更远些。

　　随着时间的推移，第二演武台的比斗也进入的尾声。

　　洪安邦挥舞的巨剑的动作开始变得有些迟缓，但反观他的对手的初瑞雪，她的剑却依然灵动飘逸，显得游刃有余。

　　再这样下去，他必败无疑。

　　想到这里，洪安邦不由得露出了苦笑。随即虚晃一招，跳出了战圈。

　　“你要认输吗？”初瑞雪没有追击，只是看着洪安邦，冷冷地说道。

　　她的脸上没有任何表情，就像万年化不开的冰雪。

　　“俺自认打不过你，但俺还有最后一招未出。心里总觉得不痛快，如果这一招能你接下了，俺自动认输。”洪安邦脸上带着坚决，缓缓的开口道。

　　“好！”初瑞雪不带一点感情的说道。

　　洪安邦将巨剑高高举起，全身的真气凝聚在剑身之上，巨剑发出“嗡嗡”的轰鸣。

　　真气越聚越多，将原本黑色的剑身镀上了一层金色。远远看去，就像一个巨人举着一把金色的大剑，气势十足。

　　“俺要上了，姑娘小心。”

　　洪安邦目光如电，身上气息催发到了极致。

　　他整个人就如同开天辟地的巨人，大喝一声，巨剑携着无上威势，向着前方猛地劈下。

　　“五岳摧崩！”

　　洪安邦全身的真气都倾注在这一剑之上，无穷无尽的剑气从剑尖涌出，排山倒海般向着初瑞雪袭来。

　　“轰”

　　剑气卷起地面上的尘土，形成一个高达数米的气浪，金光大作，声震寰宇，犹如泰山压顶，引得台下一阵惊呼。

　　“这小子倒是鸡贼，这是明摆了欺负对面姑娘，实战中有哪个对手会让他蓄力这么久。”

　　坐在裁判席的范斌看着场上的局势，不由得苦笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第七十一章 四强战免费阅读。https://xs.23sk.com 