一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    如道狂风席卷，周悟能冲向秦浩。

    “请你喝一杯！”

    秦浩的手背“啪”地一声，抽在酒杯上，面前的酒杯旋转着，化作陀螺一般，撞向周悟能。

    周悟能一拳轰出，将飞来的酒杯炸成粉末，酒液也被他的拳劲蒸发干净。

    不过，他的身子猛然受阻，硬生生被秦浩甩来的一个酒杯挡在原地，手掌还被震得生疼。

    “有俩下子！”周悟能脸上闪过一丝吃惊，倒是小看秦浩了。

    “姓周的，若你脑子没有水进，我奉劝你一句，从哪里来，滚到哪里去。这般公然在皇城繁华区域袭击他国皇族之人，就不怕被取消参赛资格吗？”秦浩转头直视对方。

    这不仅是周悟能担忧的地方，也是令秦浩所顾忌的一点。

    因为私斗被取消掉参赛资格，真是有点冤！“哈哈哈，什么资格不资格的，老子就是资格，老子就是王法，我大姨乃国务大臣的一名小妾，有我大姨夫罩着，谁敢取消我吕颂亮的资格？谁敢取消我大哥周悟能的资格

    ？”吕颂亮傲然的昂起鼻子，指向叶水寒道：“帝王包间，我非霸占不可。今天你们滚也得滚，不滚，打到你们滚。不服气，你们他妈的来咬我，我就喜欢惹事，我就是欠揍。

    总之一句话，老子看你们不爽……”

    哞！

    吕颂亮话还未说完。陡然，一道愤怒的野牛咆哮如炸雷响起，齐小瓜整个人撞进吕颂亮的怀里，好似一颗出膛的炮弹，顶着他的身子撞碎墙壁，一路从醉仙阁的顶层，撞进了最底层。最终，

    重重砸在大厅的人群中间。

    飞起的刹那间，吕颂亮也是发出肛．部破裂的嘶哑惨叫。

    大力牛魔体的劲道何其强悍，齐小瓜起码撞断了他半身骨头。

    “打，给我打，打得他妈都不认识，出了事我扛着！”齐小瓜一只脚踩着吕颂亮的头顶，顺着一路撞下来的层层窟窿，朝最顶层的帝王包间方向喊。

    当即，夜无痕、叶水寒、小九他们全部动手。

    砰！砰！

    俩声巨鸣。

    几乎是同时，叶水寒和周悟能由帝王包间的房顶穿透，涌动俩道尊级气焰，散发耀眼的紫色光芒，同时悬浮在皇城夜空之上，对峙在一起。

    下方立刻乱成了一锅粥。

    吕颂亮和周悟能带来的人马，和夜无痕他们打成一片。

    道道元气飞闪，剑芒纵劈，一眨眼，醉仙阁被打穿无数窟窿。

    酒楼内饮酒作乐的武者们，倒是因此受惊不小。

    结果看清楚状况后，马上引来莫大的兴趣。

    “大家看呐，空中对峙在一起的俩道身影，是南部赛区高手周悟能和北部赛区叶水寒！”

    “他们怎么打起来了？”

    “鬼知道啊，莫非北部赛区欺负南部赛区？”

    “欺负你马批，分明是你们南部赛区的人，欺负我们北部赛区。兄弟们，给我打，只要是南部赛区的人，狠狠的往死里打！”

    正在酒楼喝茶的武者们，也因为区域问题，陷入这场你死我活的纷争当中，稀里糊涂、莫名其妙卷入进来。

    场面顿时更乱了。

    豪华的醉仙阁，在一夜之间几乎化为废墟。

    酒楼的老板，一脸痛心疾首的跪在大街上，仰天大哭，无论周悟能还是叶水寒，他通通惹不起，更不敢上前劝架。

    那俩人都是尊级天才，靠近一点，老板马上会被尊级元气撕裂。

    战斗展开的快，结束的也很快。

    讲真的，周悟能带领的南部赛区选手，以及吕颂亮的手下，个顶个都不是庸才，帝武榜都有排名。

    奈何，碰上比自己实力更强的人。

    夜无痕、小九和陈婉沁，只用了一盏茶的功夫，便将对方二十几人全部打趴在地。

    吕颂亮本人在酒楼的大厅中，被齐小瓜一巴掌接一巴掌对着脸狠狠的狂抽，一边抽，齐小瓜一边喷着唾沫疯狂咆哮，说教育吕颂亮如何做人。

    至于秦浩，安静坐在原位，轻松的喝酒。

    他没有出手的必要。

    偶尔有俩个吕颂亮不开眼界的手下，觉得秦浩好欺负，想冲上来捡个便宜，结果却被秦浩一指头戳成了残废。

    此时，修理掉杂鱼的夜无痕和小九，饶有兴趣的抱起双臂，抬头昂视高空，看看究竟是周悟能强，还是叶水寒更强。

    “三阶元尊，拥有元魂，水寒碰上对手了！”

    秦浩又有说到，没有抬头，依旧在给自己倒酒。

    “元尊三阶，还是元魂武者？”

    陈婉沁眉头蹙在一起，这个周悟能确实不简单：“但水寒只是二阶元尊，弱了对方一重！”

    “水寒的元魂品级胜过他，如果俩人真要分出生死，周悟能绝对活不了。但水寒想要取胜，也并不太容易，慢慢看吧！”

    秦浩说完，拿起酒杯又抿了一口。

    东洲大周皇朝？

    看来从东洲来参赛的周悟能，是自己一个老朋友的后代。

    提起这个老朋友，秦浩不免恨得牙关紧咬。

    六百年前，葬身谷九天诛神阵的事件，便有大周皇朝的掌权者，号称“一杆笔写尽天下”的周文帝参与。

    周文帝，乃神荒大陆最强十二位元帝之一。

    他的年龄，要比秦浩和战武都大上许多，算是俩人的前辈。

    但按照他八阶元帝的修为，区区六百年，这老家伙还死不了。

    这笔仇，自然得找他算。

    既然他的后代送上门来，秦浩绝对没有让周悟能活着返回东洲的必要。

    “叶水寒？你真的认为，能胜过我吗？”

    夜空之中，周悟能全身被浓烈的尊级气焰包裹，气焰震得虚空产生涟漪，狰狞向叶水寒说道。

    叶水寒伸出一根小手指：“胜负无关紧要，但惹了我老大不开心，你该死！”

    说完，把小手指用力的朝下方捅了捅。

    “苍鹰！”

    周悟能怒喝一声，背后浮现一只体长二十几丈的苍鹰幻影，幻影闪耀滔天光芒，扑腾一对如铁般坚固的双翼，发出凶悍的嘶鸣。

    与叶水寒这般天才过招，周悟能不敢大意，亮出自己的元魂。

    “水神降世！”

    叶水寒同样高喝。

    双手托举头顶。

    哗！

    一道水银般的璀璨光华，由苍芎之巅倾泻而来，似九天银河划过夜幕，颇为的壮观，引起下方众人惊叹之声。

    这团水银光华似有灵性，缠绕在叶水寒的周身，像精灵一般活跃无比。

    “鹰击三千里，给我去！”

    周悟能高举一只手臂，手臂冲着叶水寒的位置，狠狠的挥下。

    唳！背后苍鹰虚影突然化出一道分身，体积略小一些，却是展开双翼朝叶水寒扑去，俩只锋锐的鹰爪，狠狠踏向叶水寒头顶。