    早川次郎没有想到，李芸居然会突然问他这样一个问题。

    不过关于液晶彩电在美国市场销售的问题，也确实让他感到有些尴尬。

    因为技术上不够成熟，加上成本高昂，所以夏普公司寄予厚望的液晶彩色电视机，去年在美国的销量确实非常惨淡，甚至已经到了惨不忍睹的地步。

    作为一家电子科技厂家，过去夏普的彩色电视机在美国市场还是比较畅销的，每年的销量都能达到2300万~450万台之间，即使放眼整个日本的家电企业，能够在美国市场取得这样高的销量，也是少之又少的，历史上只有东芝电视机在美国年销量突破过500万台，达到了惊人的860万台。

    东芝可以说是“彩电之父”，1960年7月，东芝电视推出了日本第一台彩色显像管电视机，被誉为日本“彩电之父”。

    1971年，东芝生产了世界首款同时采用11种集成电路的大型集成电路化彩色电视20C60，并成为世界上第一批开始销售高集成电路化彩电的企业。

    在整个80年代的时候，东芝在美国的业务达到了一个巅峰，尤其是彩电产业，一直都是美国市场销量最高的厂家，然而由于后来向前苏联出售五轴数控机床的“东芝事件”，导致东芝公司在美国受到了打压和抵制，销量开始瞬间锐减，以至于几年后，依然没有彻底恢复元气。

    反观夏普电子，却趁着东芝东窗事发的时候，一度占据了美国彩电市场销量榜首的位置，也正是因为如此，夏普集团才会最终选择在美国上市他们最新研发出来的液晶电视，并向以美国市场为基点，引导全球的液晶电视产业。

    然而让夏普集团没有预料到的是，由于价格昂贵，夏普的液晶电视在美国遭遇了滑铁卢，而且第一代的夏普液晶彩色电视机还存在着很多质量问题，比如坏点和残影问题，始终没有得到有效的解决，以至于夏普液晶彩色电视机在美国上市的两年里，总共的销量还不到10万台，这相比于夏普的传统显像管彩色电视机动辄几百万台的销量来说，简直少的可怜，甚至可以用销量惨淡来形容。

    “据我所知，前年你们下铺集团在美国销售的液晶彩电只有18000台，去年稍微高一点儿，但也只有不到42000台销量，你说这是商业机密不能对外公开，但事实上你们公司去年的对外财报中，已经明明白白的把液晶彩电的销量写了进去。”李芸看了早川次郎一眼，接着说道：“即便科技水平再高的产品，如果没有足够的商业价值，那也是没什么用处的，我想关于这一点，早川先生应该心里有数……”

    李芸显然早已经掌握夏普集团这两年的经营情况，事实上除了液晶彩电，包括目前夏普公司所有经营销售的产品情况，李芸都进行了详细的摸底，她在香港那边有特殊的情报来源渠道，只需要一个电话进行咨询，对方就会发来详细的传真资料。

    作为任何一款高科技产品，如果不能在市场上展现其商业潜力，那就是一款失败的产品，这在任何资本主义国家的科技公司来说，都是最基本的常识，绝大多数情况下，这些没有商业价值的研发项目最终都会被减缓研发或彻底终止，历史上的案例比比皆是，包括索尼，东芝，松下这样的日本公司，也都开发过类似“叫好不叫座”产品，而最终这些项目也全部被叫停终止，几乎无一例外。

    而李芸就是想以这个为切入点，按照段云给她的指示，完成专利的交换。

    不过段云也知道，液晶技术是惠普的重点研发项目，而且已经为此投入了很多的资金，段云想要拿VCD和他换，估计很难实现，所以这次让李芸前来谈判，也是想先试探一下对方的态度。

    “这项技术不可能用来和你们做交换！”早川次郎很果断的回了一句，只听他接着说道：“这是我们日本最先进的显示器技术，怎么可能拿来和你们做交换？你们这个要求实在太过分了！”

    “我觉得过分的是早川先生！”李芸这个时候柳眉一挑，接着说道：“我们天音集团的VCD，今年在国内的销量即将突破1000万台，光是这一款产品，就被我们集团公司带来了四十多亿人民币的利润，折合成美元也在6~8亿美元左右，要知道我们中国的电子消费市场体量可能还不到美国的1/10，如果这款产品能够在美国去卖，每年的利润远不止这么多！”

    “放到美国去买？你们中国公司的产品能打开美国市场吗？”早川次郎闻言，脸上闪过了一抹不屑。

    “我们天音集团在美国确实没有销售渠道，但这并不妨碍我们的产品进入美国市场，事实上，已经有你们日本的公司，对我们的VCD表现出了极其浓厚的兴趣，而且给出的报价，也远比你们夏普集团高的多。”李芸直视着早川次郎说道。

    “你说的是索尼？还是胜利株式会社？”早川次郎眉头微皱问道。

    早川次郎这次来华，也看到了索尼和胜利株式会社正在天音集团进行谈判，事实上上午的时候，早川次郎还和胜利株式会社领队打的招呼，因为双方都是日本知名的科技公司，彼此也经常会打交道，所以双方见面的时候，也会礼仪性的寒暄几句。

    从这个情况来看，天音集团确实有可能和索尼以及胜利株式会社谈及VCD专利的事情。

    “实话和您说吧，我和他们两家都在谈的，哪家更有诚意，我们就会把这项专利卖给他们。”李云淡淡的说道。

    “他们出价多少？”到了这一刻，早川次郎的脸色顿时变得严肃起来。

    “很抱歉早川先生，这是商业机密，我不能告诉你他们两家的报价，但我唯一可以说的就是，他们两家要比你们夏普公司更有诚意，报价是你们的好几倍。”李芸微微一笑，接着说道：“而且我也相信，凭借这两家的实力，应该可以让VCD在美国有的非常不错的销量。”

