    刘芊芊和钮祜禄氏样人也都互相看了一眼，知道都锡欣是一个好孩子。

    但是由于都锡欣的父亲的原因，现在在皇宫里面成为了最低下的孩子。

    刘芊芊和钮祜禄氏二人也都不知道该说些什么才好，只是觉得这孩子现在过得实在是太过于凄惨了。

    “这孩子的命运确实是也不太容易，明明只是一个孩子而已，为什么所有人都将过错放在了他的身上。”

    刘芊芊和钮祜禄氏二人一阵唏嘘。

    不过他们两个女人也做不了什么太大的事情，只能心疼而已。

    就在他们讨论都锡欣的事情的时候，李氏带着永莱走过来了。

    而眼前的景爷恭恭敬敬地向对方行礼。

    而永莱便形成了一个非常明显的对比。

    刘芊芊看谷依古懂事听话成这个样子，内心自然也是不好受的。自己的儿子受了伤，她还不能过多的关心。

    这是一个做母亲最悲哀的事情。

    而永莱就像是没有看见刘芊芊和钮祜禄氏一样，什么话都没说，甚至还是一副趾高气扬的样子。

    李氏当做是长辈的样子，来到了允礼的面前，脸上竟然还带有着几分笑颜。

    而看见谷依古的那一刻，就像是看见了瘟神一样，然后来到允礼的面前。

    “这孩子就是一个瘟神，也是一个祸害。”

    说到这里的时候，李氏脸上的嫌弃再也掩饰不住了。

    “现在皇上都已经开始不管做九贝勒爷了，现在把谷依古留在自己的身边，简直就是一个祸害。”

    刘芊芊听到这里的时候，已经紧紧的握紧了自己的拳头，若不是害怕被暴露了。

    刘芊芊肯定是要在这里痛打李氏。

    幸好是允礼的维护，让永莱放心。

    “您这是在说什么？臣弟听不懂。”

    “谷依古就是我的儿子，根本就不存在，是不是祸害这一说。”

    李氏没有想到允礼竟然能够坚持到这个地步，于是又说了一些害人听闻的话。

    而在一旁的谷依古听到李氏说自己是祸害的时候，马上就红了自己的脸眶。

    “娘娘你还是不要在这里说什么了，谷依古就是我的孩子。”

    “本王也绝对不会送走的。”

    刚刚路过的安清雅也听到了李氏说的话，他从刘芊芊一起养育过谷依古。

    当然知道谷依古到底是一个怎样的孩子，怎么可能会是一个祸害呢？

    突然间想到自己之前的孩子。

    如果要是没有死去的话，估计也是和谷依古一样大。

    可是听说李氏居然这样说，谷依古安清雅的心里面自然是不好受的，于是默默的开始记恨上了李氏。

    由于李氏现在成了后宫妃位最高的人，所以平日里行事总是嚣张跋扈了一些。

    别为了能够让自己的日子过得安稳一些，所以总是当做什么事情都听不见一样。

    总是睁一只眼闭一只眼。

    如今再也忍不下去了。

    安清雅慢慢的走到了刘芊芊的身边，看到刘芊芊这个样子，当然明白刘芊芊的想法和心思，和自己是一样的。

    李氏发现眼前的情况也知道自己根本就说不通，之后也都不再说什么了，带着自己身边的永莱就走了。

    “以后不要和这样的孩子玩，这简直就是一个祸害。”李氏大声的说道。

