
　　在盛家升学宴上见到温尽染之后，阿彬便产生了让温尽染到萧家做家庭医生，进而撮合她跟自家二爷的念头。

　　没得办法，阿彬想小主子想得快要疯掉了。

　　不等阿彬暗中调查温尽染的个人信息，尤其是感情生活这一块，温尽染自己到萧家来了。

　　“二爷，您好，我是来应聘家庭医生的，这是我的简历。”

　　阿彬内心欢呼雀跃，面上不敢表现出来，麻溜地接住简历，恭恭敬敬地将其递给萧二爷。

　　经过调理，萧二爷原本惨白如纸的面容添了几分血色，身型也不像以往那般瘦削了，凶狠阴郁的眼神多了几分人情味。

　　骨节分明的手将那简历接过，他垂眸浏览了一遍。

　　嗯，很优秀。

　　温尽染就站在对面，始终端着得体从容的笑，好像他与寻常人并没有什么不同。

　　萧二爷想起之前那些应聘家庭医生的人，战战兢兢，小心翼翼，连跟他对视都不敢。

　　他有那么吓人吗？

　　难得遇到一个履历不错又不怕他的医生，萧二爷没有理由拒绝。

　　“恭喜你，温小姐，从今天起，你就是我的私人医生了。”

　　-

　　这天，温尽染帮萧二爷针灸按摩。

　　萧二爷在床上坐好，毛毯盖住了双腿。

　　温尽然准备好了针灸用的针，见他紧张地揪住毛毯，也不动手，提醒道：“二爷，请把毛毯拿开吧。”

　　萧二爷深吸一口气，将毛毯缓缓拿开，露出了经过治疗尚且有些萎缩变形的双腿。

　　他闭上了眼眸，双手死死地攥住床单。

　　又让旁人看到了如此不堪的一面！内心翻涌着可怕的情绪，恨不能飞过去将制造那场车祸的人剁成肉末。

　　那些该死的东西！

　　“不要紧张，一点都不疼。”

　　婉转轻柔的声音在耳旁响起，不自觉地将心底的暴躁安抚下来。

　　他睁开眼，看到她微微俯身，眼眸认真而温和，白皙修长的手指轻轻转着，细长的针落在腿上。

　　阳光洒在她的身上，光晕一点点散开。

　　萧二爷看得出神。

　　温尽染刚好起身，对上了他愣神的眼眸。

　　她的眼底似乎透着凉意。

　　她是不是觉得他是变态？

　　他一时间有些不知所措，想逃离，想躲在无人的黑暗角落里。

　　她忽而一笑，露出了浅浅的酒窝：“就说不疼吧。”

　　这一笑，让他表情微松。

　　心也跟着莫名安定下来。

　　她并不讨厌他。

　　为什么总是先入为主地恶意揣测别人呢？

　　为什么总要选择逃避呢？他的双腿有痊愈的希望，可以短距离走动了，只要好好复健，总有一天会变得跟正常人一样的。

　　并不是所有人都厌恶或可怜他畸形的双腿。

　　譬如盛北北。

　　还有，眼前的她。

　　-

　　“啊——”如蚁噬骨般的痛自腿部一阵阵传来，萧二爷额头冷汗直流，手背青筋暴起。

　　他用力咬住下唇，痛呼声不断溢出。

　　真是，恨不能将双腿砍掉算了。

　　“二爷。”

　　她站在门口，似乎要向他跑来。

　　他慌忙调转轮椅背对着她，低吼：“不要过来！”

　　疼，是正常的。

　　忍忍就好了。

　　不想狼狈的一面被发现，即使是他的私人医生。

　　她停了下来。

　　他从玻璃窗户的反射中看到了她那微微皱起的眉头。

　　她的脸上带着莫名的情绪。

　　似乎是挣扎、纠结与痛苦。

　　他是不是太凶了？

　　吓到她了吗？

　　果然。

　　她转身跑开了。

　　他低下了头，嘴角浮现几分讥诮。

　　她也离开他了。

　　是啊，像他这样不堪的魔鬼，不会有人在意的。

　　心密密麻麻的痛，比腿上的疼更让人难以承受。

　　突然，门外传来声响。

　　是她！

　　他豁地抬起头，从窗户里看到她端着热水朝他走来。

　　他没有再吼叫。

　　她在他跟前蹲下，用热毛巾为他擦拭汗水。

　　他们离得很近，他甚至能听到她的每一次呼吸声，嗅到她身上那似有若无的清香。

　　温热带些许痒意的气息喷在肌肤上。

　　他忘记了疼痛。

　　-

　　夜里。

　　狂风怒号、轰雷掣电、大雨如注。

　　“爸，妈！”温尽染从噩梦中惊醒，猛地坐起身，茫然地看着陌生又熟悉的房间。

　　不知过了多久，她紧紧抱住双腿，将头埋在膝盖上。

　　她的肩膀一耸一耸的，破碎压抑的抽泣声不断传出。

　　怎么可以对他心软呢？

　　砰！

　　重物掉落的声音。

　　温尽染起身跑向萧二爷的房间。

　　他掉在地上，身体卷曲着，不住地颤抖，她下意识跑过去：“二爷，你没事吧？”

　　他挣扎着看了她一眼，弱弱地叫了声：“妈。”

　　温尽染顿住，将萧二爷拖到床上，给他做检查。

　　费了好一番工夫，萧二爷终于消停下来，她深深地看了他一眼，转身就要离开。

　　手腕被攥住。

　　他力气很大。

　　温尽染咬牙：“二爷。”

　　“别走，别离开我。”萧二爷扯了一把，温尽染跌坐在床上。

　　他将她拥在怀中，抱得很紧很紧。23sk.Com

　　他的嗓音带着几分哭腔：“妈，不要丢下我，我好害怕。”

　　温尽染咬紧嘴唇，泪水却无法抑制地滚了下来，湿了他的衣裳。她埋在他的怀里，揪住他的睡衣。

　　他们很像，失去至亲，孑然一身。

　　可是，她的父母又做错什么了呢？

　　不知不觉间，温尽染进入了梦乡，在梦里，她没有跟父母吵架，他们没有离开她。

　　她真的好想他们啊。

　　当清晨第一缕阳光落在温尽染的脸上，她松开了死死揪住萧二爷睡衣的手，逃也似地离开了房间。

　　在她走后，萧二爷睁开了眼眸。

　　他摸了摸褶皱的衣裳。

　　心尖轻轻地颤了一下。

　　-

　　风雨停歇后，萧二爷带温尽染去看海。

　　他们沉默地看着海水一遍遍冲刷沙滩，清凉的海风裹挟着他的声音，将其送到她的耳边。

　　“我想跟家人一起看海，但是一直没能如愿。”

　　温尽染抿唇，捻下心绪：“我也是。”顿了顿，她说：“这个心愿永远都不会实现了。”

　　闻言，萧二爷缓缓皱起眉宇。

　　当晚，关于温尽染的身世资料送到了萧二爷的手上。

　　砰——

　　他将那些资料扔到了地上。

　　他间接害死了她的父母。

　　她知道吗？

　　苍白的脸上闪动着阴鸷和深情，他回想起初见时她的若有所思，以及她那偶尔泛着凉意的眼眸。

　　他终于明白了为什么她会有痛苦挣扎的神色。

　　她恨他吗？

　　原来，他又一次自以为是、自作多情了。

　　-

　　摆在眼前的是萧二爷日常吃的药。

　　只要动动手脚，就能让他的康复速度变慢，遭受更多的痛苦，甚至失去站起来的机会。

　　她的父母因为他无辜被害，凭什么他能好好活着？

　　他现在很信任她，她可以利用专业知识轻易地毁了他。

　　温尽染抬手——

　　“妈，不要丢下我，我好害怕。”

　　他其实也是受害者啊。

　　她这么做跟帮凶有什么区别呢？

　　算了。

　　温尽染转身，萧二爷不知何时出现在门口，他坐在轮椅上，黑沉沉的眼底泛着暴戾的杀气还有莫名的情绪。

　　她不由自主地倒退了一步。

　　“二爷，我……”

　　他按下电动轮椅上的控制器，慢慢朝她靠近，细微的声响像是重重地碾在她的心上。

　　他那幽深的眼眸紧紧地盯着她。

　　“你恨我，想毁了我的腿，是吗？”

　　温尽染早料到了自己的身世根本瞒不了多久，可她就是没办法对他下手。

　　她恨这样的自己。

　　“我……有过这样的想法，对不起。”

　　果然！

　　萧二爷强行压下蔓延到四肢百骸的戾气，口腔中弥漫着的血腥味一遍遍提醒他是如何将恨他的人视为救赎的。

　　呵，像他这样卑劣的人，就不该奢望救赎。

　　他垂下眼眸，缓和着情绪，脑海里浮现的是这段时间她的一颦一笑，他甚至想要不顾一切地将她留下。

　　就算她想毁了他。

　　良久，他抬起眼眸，直直地看着她。

　　他的嗓音微微沙哑：“你走吧。”

　　温尽染走到门口，脚步微顿：“二爷，不管你信不信，我并没有伤害过你。”

　　从前没有，以后……也不会有。

　　-

　　“二爷，温小姐没有对药动手脚。”

　　萧二爷唇角微微下压，原本死寂的墨眸闪过一丝微弱的光。

　　见状，阿彬继续说道：“您的身体恢复得很好。”

　　换言之，温尽染还真的没有做什么不好的事情。

　　阿彬看得出自家二爷对温尽染的心思，犹豫片刻道：“二爷，温小姐有那样的想法是正常的，可她不是没有付诸实践吗？”

　　萧二爷眯紧了眼眸。

　　是啊，他间接害死了她的父母，就不能允许她恨他吗？

　　她在萧家这么长时间，真的想要毁了他的腿，早就动手了。

　　他就这么把她赶走了啊。

　　-

　　海边。

　　温尽染站在观景台上，一阵微风拂过，吹起了她的裙摆，轻轻地舞动着。她就这么安静地眺望着远方，不知在想些什么。

　　肩上传来暖意，她垂眸看到了一件黑色的西装。

　　身旁多了一道高大的人影。

　　他就站在她的身边，为她披上外套。

　　“我想我的心愿已经实现了。”

　　她知道他指的是什么。

　　和家人一起看海。

　　“你那里还缺私人医生吗？”

　　“缺。”

　　他侧眸看她，眼底泛着病态的占有欲：“还缺一个太太。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第六百零七章 番外 萧二爷免费阅读。https://xs.23sk.com 