    “当然不行！”

    两人同时说道。

    暃把拳头攥的嘎嘣作响，恶狠狠的朝肥猪国王走去，成吉思汗也是一脸坏笑的跟上。

    “两位，我错了，请不要打脸！”

    “嗷嗷。。。”

    杀猪似的惨叫回荡开来，旁边车夫吓得脖子几乎缩进肩膀里。

    “太残暴了。”

    足足半个小时后，肥猪国王脸上青一块紫一块，两人这才停手，大呼痛快。

    “爽，太爽了，这种人渣就应该用力收拾。”

    “姜明兄弟，你不来两脚？”

    暃甚至还向姜明发起一起爽快的邀请。

    “不了，毕竟这里面跟我也没有多大关系。”

    姜明好笑的遥遥头，将肥猪国王的财宝分成两半，一半给了暃，另外一半给了成吉思汗。

    “姜明兄弟，你这是什么意思？”

    两人不解问道。

    “就是表面意思，这些钱本来就应该是给你们的，算是弥补魔种对你们造成的损失吧。”

    姜明淡淡笑道。

    “这不太好吧，魔种可都是你杀的，跟我们也没有丁点关系啊。。。”

    成吉思汗嘴上说着不太好，实则眼珠子直直的盯着自己那一半财宝。

    没办法，北荒太穷了，就连他这个首领都没见过这么多钱。

    这要是把钱拿回去给族人一分，族人们还不得乐开了花。

    “没什么不好，就这样，赶紧把钱收起来，不然等下我可就反悔了。”

    姜明此话一出，成吉思汗眼皮一跳，立刻把钱收了起来：“既然你都这样说了，那我可就不客气了。”

    姜明不由失笑。

    这点小钱他根本看不上，不过看样子北荒子民过的不怎么样啊。

    分完钱财，姜明看向半死不活的肥猪国王，道：“这家伙罪无可赦，依我看就带回玉城处置吧。”

    “同意。”成吉思汗表态。

    “那好吧，就按我们玉城的法律，终生监禁。”

    暃此言一出，肥猪国王吓得脸都白了，直接就晕死过去。

    “姜明，这里事了，我们还是返回玉城向哥哥汇报吧。”

    暃说道。

    “也好。”

    姜明轻轻点头，看向成吉思汗道：“我们要回玉城了，你呢，要不要一起去？”

    成吉思汗摇头：“我就不去了，毕竟是北荒首领，不合适。”

    姜明闻言，却是否定道：“谁说的，正因为你是北荒首领，才最合适去一趟玉城。”

    “这话怎么说？”成吉思汗懵了，但看姜明不像是开玩笑的样子。

    姜明神秘一笑，道：“我问你，北荒的牛羊卖给谁，又是和谁购买生活用品？”

    “花剌子模啊。”

    成吉思汗话刚出口，立刻就愣住了。

    对啊，花剌子模都特娘的灭国了，我们北荒和谁交易物资？

    一直以来，北荒都是以畜牧业为生，养殖牛羊和别国交易生活用品，其中交易最多的就是花剌子模。

    而现今花剌子模没了，北荒的牛羊岂不是卖不出去了？

    成吉思汗这时才明白姜明的良苦用心，道：“你的意思是，我应该和玉城签订友好往来契约？”

    “没错。”

    姜明微微一笑，心说老村长还是有点智商的。

    签订契约，开启关市这事，姜明最熟悉不过了。

    就是在他的促进下，玉城和长城才有了如今亲如兄弟的美好现状。

    花剌子模一灭，玉城就成了距离北荒最近的国家，两者开启关市，是皆大欢喜的好事。

    “姜明兄弟说得对，我代表玉城邀请北荒首领前往我国一叙。”

    暃高兴的说道。

    他也知道自己吊儿郎当，有点配不上二王子这个尊贵的身份，但促进两国关市，那可是利国利民的大功劳，一定可以让哥哥笑不拢嘴。

    “既然如此，那我就却之不恭了。”

    成吉思汗略作思索，痛快答应下来。

    其实一直以来，北荒和云中漠地都是有所嫌隙的，要不然也不会只有花剌子模敢去北荒做生意了。

    成吉思汗身为北荒领袖，孤身赴宴玉城，是有一定危险的。

    不过他相信姜明，有姜明牵线，玉城绝不会做出出格的事情。

    花剌子模城外的一座小山上，一百北荒勇士以及数不清的野狼，正在苦苦等待成吉思汗的回音。

    “都这么久，就是搜遍整个花剌子模都够了，首领还没回来，该不会是遇到什么危险了吧？”

    有个魁梧大汉，脸色焦急的说道。

    “有狼王跟着，照理说应该不会有危险才对，可是现在都不回来。。。”

    “别等了，我们干脆杀进去吧，直接把那狗屁花剌子模的国王抓住。”

    一群草原壮汉，越说越激动，最后一拍板的就要杀进城去。

    就在这时，一匹黑狼从花剌子模破败的城墙上跃出，速度快的仿佛一道黑风，几个呼吸间就来到众人所在的小山头。

    正是狼王，狼背上坐着三人，屁股上还托着尚在昏迷的肥猪国王。

    “大汗，你终于回来了！”

    “魔种的事情探查怎样了，还有，这两位，哦不，这三位是谁？”

    看着陌生的三人，草原大汉们疑惑问道。

    成吉思汗面色严肃道：“魔种的事情证据确凿，就是花剌子模干的。”

    “果然，干他狗日的！”

    “咱们那么多族人都被魔种害死，绝对不能轻饶，把那狗屁国王热锅油炸！”

    众人气愤填膺，就连野狼都跟着嗷嗷嚎叫。

    下一刻，他们像是想到了什么，脸色有些忌惮。

    “对了大汗，他们一共制造了多少魔种？”

    成吉思汗道：“大约一万头吧。”

    “一万头？！”

    众人众狼都惊呆了。

    几十头魔种就差点毁掉整个狼旗部落，一万头魔种，那还打个屁啊！

    “那个大汗，我觉得消灭花剌子模也不急于一时，要不咱们回去从长计议？”

    “同意，区区一万头魔种，我倒是不怕，就是觉得魔种也是生命，我们大可不必斩尽杀绝。”

    “没错，我也是这么想的。”

    刚刚还豪情万丈的草原大汉，一听有一万头魔种，立刻就怂的一批。

    “大家先冷静听我说，魔种已经被全部消灭了，多亏了这位姜明兄弟。”

    成吉思汗朝姜明比划着，众人的目光顿时集中在姜明身上。

    “消灭一万头魔种，他一个人？！”

    “假的吧！”

