    

    马基越想，越觉得这就是个阴谋，是时隔多年之后，傀儡师派系对风影一系的报复。

    他们想要的恐怕不仅仅是三代风影的命，他们更想成为风影，想要攥夺住整个砂隐村的权力。

    不对。

    马基很快发现了另外一个问题，去执行刺杀的人是蝎，是千代的唯一的亲孙子。

    就算千代成为了风影，那她又该把风影的位子传给谁？

    以千代的年纪，她还能再干几年？

    想着，马基偷偷看了西斯一眼，他一时有点儿分不清楚西斯和蝎究竟谁是千代的亲孙子。

    当然，这也有可能是他想多了，傀儡师派系根本就没有什么所谓的阴谋，这一切都是巧合，都是他的脑补。

    不过他很快就否定了这个想法，这实在是太可笑了，傀儡师派系和风影派系的矛盾这么大，怎么可能没阴谋？

    那么事实就只有一个，傀儡师派系还准备了另外的替罪羊。

    马基心中一颤，额头上冷汗叠出，说到替罪羊，他们这些被紧急派出来的风影嫡系不就是最好的替罪羊吗？既帮赤沙之蝎脱了罪，又排除了异己。

    脊背发凉，马基的身体不停的在风中打颤，这不是一个简单的任务，这是神仙在打架。

    他突然开始羡慕起主动留在砂隐村的罗砂来，他原本以为砂隐村才是斗争的中心，没想到这里同样有人想要他的性命。

    不管是千代拥兵自立也好，还是搜查官与犯人狼狈为奸也好，傀儡师派系已经布下了天罗地网，不管是哪一边都陷入了僵局。

    挤满沙砾的夜风吹来，马基紧了紧自己的领子，他有种如芒在背的感觉。

    这就是大人物们的世界吗？实在是太可怕了。

    马基每走一步，他都感觉自己的双腿像灌了铅一样沉重。

    望着马基的背影，和他一同到来的暗部成员有点儿摸不着头脑，不知道这位的脑子究竟是搭错了哪根弦，明明来的时候都还好好的，怎么突然就感觉特别怂。

    右手摸了把下巴，西斯同样搞不清楚马基的真实想法，要知道他直到刚才都还带着杀意，他带队，不需要那种不服管教，事情还特别多的属下。

    但马基竟然自己怂了，那他也只好把那点儿小心思收起来。

    现在的年轻人，都好像特别识相，一露出点儿恶意就把头缩了回去，连一个杀鸡儆猴的机会都不给他给。

    也就是他不知道马基的真实想法，不然他一定会面色僵硬，愣作一团，然后拍手大笑。

    你马基还真他娘的是个天才，为什么他就没想到如此完美的计划？

    到最后，他不仅不会杀马基，指不定还会拉他一把，让他为自己打一辈子工，毕竟这年头，脑补能补出一部大戏来的忍者实在是不多了，转行去写写宫斗，说不准还能和自来也争一争年度畅销作家。

    一个针对男性读者，一个针对女性读者，不冲突，不冲突，砂隐村的下一个带文学家还得靠他。

    风未止，沙未住，月色凄凉，西斯默默加快了脚步，没有了刺头的队伍，要比刚才好带很多。

    风影嫡系不敢说话，领头的已怂，至于傀儡师，他们更不敢说话，面对千代的弟子，他们只有，也只能服从。

    况且他们本就急迫，暗杀风影这个罪名，可没有马基他们想象的那么好背，说起来只有四个字，但在普通忍者眼里却有千斤重。

    就像封建王朝的皇帝，在没有个把狠人把他拉下马的时候，他们始终都会蒙着一层神秘的面纱。

    杀皇帝，杀皇帝，这个旗号不好打，清君侧，这才是造反人心目中的第一优选，哪怕最后受到清算的会是他们本人。

    至于西斯，相对于三代风影的死活，他更在意自己的计划。

    ……

    这里是风之国，忍界面积最大的国家，也是拥有无人区最多的国家，放眼望去，茫茫的沙海一眼望不到边际，想要在这里面找到两个人，无疑是大海捞针，就算西斯拥有见闻色霸气也一样，不过好在他们并不需要一地一地找。

    “风影大人就是在这一带失踪的吗？”

    一脚踩着沙堆，西斯斜眼望了众人一眼，沉声问道。

    马基点了点头，手中抓着一张泛黄的地图，眉头揪得死紧，他现在已经看开了，该死的，怎么都逃不掉，不该死的，谁也杀不了，他现在唯一的活路就是找到三代风影，只要三代风影绝地反杀，那他们还是最后赢家。

    可要是三代风影被杀，那他就算再着急，再慌张都只是案板上的肉，没有一丝一毫的用处，最后给三代风影陪葬，也不失他们上下级一场，他的命，不再他手中，弱者的命，从来都在强者手中。

    “是的，西斯大人，我们最后一次与风影大人联系就在这附近的沙漠中。”

    西斯点了点头，脸上看不到任何表情，右手一抬，打了个手势。

    “既然是在这片沙漠里失踪的，那就赶快给我去找，活要见人，死要见尸。”

    “是。”

    一众暗部齐齐跪地，化作道道暗影，向着四周掠去。

    右手敲击着胳膊，现在还跟在西斯身前就只剩下了马基一人。

    虽然跟着西斯很危险，但是马基同样清楚，现在盯着面前这个男人才是最明智的选择，身为血迹忍者，西斯想杀他随时都做得到，但要是让西斯先找到了三代风影，还联合蝎一起把三代风影给做掉了话，那他们就真的完了。

    时间一分一秒的过去，西斯同样在用他的方法在寻找，见闻色霸气从身上铺开，他在监视着他所能监视到的每一寸土地，只要还有一口气在，就算是一只蚂蚁也别想逃脱他的感知。

    “大人，有发现。”

    时间大概又过去了两刻钟，一个暗部突然跪在了他的面前。

    西斯锐利的视线向着地上扫了一眼，微微颔首。

    “好，我知道了，招呼大家集合，带我去看看你们究竟发现了什么？”

    “是。”

    属下在自己前面发现线索，这并没有什么好丢人的，这并没有什么丢人的，毕竟见闻色霸气也不是万能的，线索，可不仅仅是有生命的东西才能被称之为线索。        

