一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    傅婉蓉看了一阵，在曲伟耳畔低语了一阵，曲伟点点头，深深的看了一眼阿生。

    “待会儿叶兄弟若是把你们队长带过来，你不许透露我们诡鹰任何情报。除非，你想让你队长被我们淘汰！”

    “啊？”阿生一愣，“曲队长，你这话是什么意思？”

    “蒋龙威和周哲宇都不是什么好鸟。叶兄弟念在上官司令和欧阳教官的面子上救他们，但是不代表我们愿意接收。

    我记得你们队长曾经说过，在必要的时候，会拿我们诡鹰的成员，来填补你们的积分。

    我们诡鹰能有现在的局面很不容易，绝对不会任由蒋龙威摆布。

    如果让蒋龙威知道我们诡鹰的积分如此之巨，以他的脾气，你应该很清楚他会干出什么事情来。

    阿生，你知道如何抉择了吗？”

    阿生目瞪口呆，“这个……曲队长，我们队长应该不至于会跟同胞开战吧？”

    “他会的。”曲伟冷冷一笑，“龙眸的队员，是所有特组中最骄傲的。蒋龙威作为队长，为了龙眸的荣誉，他可以放弃很多底线。”

    阿生不再反驳，也没有理由反驳。

    他跟了蒋龙威三年，对他的心情颇为了解。

    他平时的话不多，喜怒不形于色，但是论狠，没有人能比得过他。

    欧阳老总曾经说过他很多次，可是他一直没有改过。

    “是！曲队长，我会保密的。”

    阿生叹了一口气，“可是，再过几个小时，系统公示积分榜，他们还是会知道的。”

    曲伟坚定态度，“在那之前，我会说服叶兄弟远离你们龙眸。”

    “好。”阿生无话可说。

    以诡鹰特组现在的实力，即便自己队长发难，他们也有办法应对，最后肯定能够晋级。

    他们之所以这么做，恐怕正是念在上官司令的面子！

    诡鹰特组的人，不想同室操戈！

    “唉，如果从一开始就和他们联手合作，估计龙眸就不会是现在这幅惨淡的样子了。”

    阿生心里异常后悔。

    却说叶凡和凌枭离开大部队之后，分头行事。

    凌枭借住夜幕，迂回到SAS三组和两支维和特组的侧面，伺机而动。

    叶凡则正面狙杀敌人，顺便掩护蒋龙威和周哲宇。

    虽然他对这两个人不感冒，但是好歹都是华夏的特组，能帮就帮一把，也不会掉块肉。

    叶凡找好位置，眼睛盯着瞄准镜。

    在黑夜中，树林里时不时窜出一溜火舌，十分吸引注意。

    不过，那些火舌移动很快，而且完美借住了周围的环境。

    想要狙击中那些人，非常难！

    “看来这些人的作战经验不容小觑，知道光凭电弹的威力，不足以洞穿那些掩体。”

    叶凡暗暗吸了一口气。

    “他们已经知道己方的狙击手被淘汰了，扫射的火力点明显没有之前密集。估计，他们已经改变了围剿战术。”

    叶凡琢磨了一阵，快步移动位置，换了个地方架枪。

    这里的视角好很多，当他的瞄准镜对向那两个持枪的SAS队员的时候，脸色骤然一变。

    那两人在射击的同时，不仅仅是自己在移动。

    他们附近，还各有四个其他特组的成员在周边徘徊。

    也就是说，这些人除却掩体的保护，还有那四个炮灰作为肉盾！

    “尼玛，SAS的人还真够狠的啊！”

    叶凡眯起眼睛，拉开枪栓果断摁下扳机。

    “叮！”

    “别着急，还没完呢！”叶凡沉沉一哼，子弹上膛继续狙击。

    “砰！砰！砰！”

    连续三枪，三个人轰然倒地。

    SAS的两个队员大惊，果断改变战术，寻找掩体继续保持火力射击。

    其中一人发现了叶凡所在的位置，林中黑影掠动，分出三个人迂回路线，朝叶凡这边而来。

    叶凡淡淡一笑，端起枪朝另外一个方向跑去。

    待他重新寻到一个好位置，便又打趴下两个敌人，然后再换地方。

    SAS的两个突击队员有些惊慌，他们各自寻找掩体伏下身子。

    “欧文，华夏人的狙击手怎么可能这里厉害？”

    “我哪里知道！”欧文大口大口喘着粗气，靠在一个青石下方。

    “库里，我们已经损失了一名狙击手和五名协战队员了。我建议撤回去，和队长汇合！

    对方的狙击手枪法是世界顶级的，恐怕只有队长可以与之一战。”

    “你请示队长，我帮你掩护。”库里低喝一声，端起FNC，对着远处的灌木便是一阵疯狂射击。

    在灌木那一头躲藏的蒋龙威和周哲宇，被打得不敢冒头。

    “队长，对面是要发起总攻了吗？特么的，刚才火力明显减弱了很多，怎么现在又猛起来了？”

    周哲宇咬牙切齿，将最后一个弹夹扣到FNC上，“妈的，快没子弹了！”

    蒋龙威深深吸了一口气，沉声说道：“节省弹药。若是他们要用人来堆我们，就算是死，也要拉几个点背的！”

    “是！”周哲宇回道，嘴里地里咕噜骂着方言脏话。

    忽然，林子对面的火力骤然停下，急促的脚步声渐渐远去。

    紧接着，“砰！砰！”两声轻响从远处传来。

    “扑通……扑通！”

    对面的脚步声少了两个。

    “有狙击手！”周哲宇心头顿惊。

    “鹬蚌相争渔翁得利。看来，我们被其他国家的特组给盯上了！”蒋龙威的脸色同样阴沉。

    他最担心的事情发生了。

    “呼……呼……”

    林间的凉风吹拂而过，淡淡的血腥味弥散开来。

    “噗，噗……”

    蒋龙威、周哲宇听到一阵奇特的响动。

    他俩小心翼翼的探出头去，只见两个黑影拎着几个人从对面的林子里走出来，齐齐的堆在一颗树下。

    “好机会！”

    周哲宇做了个收拾，眼神锃亮。

    “别冲动！如果这是敌人的陷阱，咱们冒然出击，就正中对方的吓坏！”蒋龙威连忙否定周哲宇的提议。

    两人继续缩在灌木从里，小心谨慎的盯着外面的情况。

    “行了，别躲了。”

    就在他们准备暂时撤开的时候，其中一个黑影说出一句标准的华夏语。

    蒋龙威大惊，随即低喝道：“叶凡？”

    他对这个声音十分熟悉，其中厌恶的情绪占据大半部分。

    “蒋队长，咱们第四赛区待了快二十个小时才碰到一起。难道你们不想出来打个招呼？”

    叶凡呵呵一笑。

    “唰！”

    不等蒋龙威发话，周哲宇便一马当先蹿了出来，手里挺着FNC，快步走到叶凡和凌枭身前。

    “你们诡鹰怎么回事？！我们之前都说好了，你们负责帮我们抢占装备点！”周哲宇怒哼不已：“如果不是你们，我们绝对不会损失这么惨重！”

    “哼！”

    凌枭将一个敌人丢在地上，脸上泛起一层浓浓的冷意。

    叶凡不以为意，嘴角一咧：“这位兄台脸都黑成这个样子了，是谁啊？恕我眼拙，看不出来。”

    “叶凡，你！”周哲宇大怒。

    蒋龙威拦在他的身前，对叶凡点了点头，“叶凡，这次多谢你了。”

    “小意思。如果没有你们吸引火力，就凭我和凌先生，也不可能干掉这八个人。”

    叶凡哈哈一笑。

    “八……八个？！”

    此话一出，龙眸两个大将齐齐傻眼。

    他们低头看去，只见大树下摆着八个外国特种兵，胸前佩戴者维和特组的标志。

    在国际上，维和特组的水平虽然不算顶级，但也不会太差，放在华夏也算是中层次的精英特组。

    没想到，叶凡他们只靠偷袭，就干掉了八个维和特组的成员，还是在SAS三组的眼皮子底下做到的！

    “不可思议，不可思议！”

    蒋龙威收起小觑的心思，主动向叶凡伸出手：“叶指挥，既然你们诡鹰只剩下两个人了，不如我们联手，应对接下去的战况，如何？”

    在他看来，叶凡和凌枭能在大战中一直留在现在，肯定有过人之处。

    这八个敌人就是最好的证明！

    现在龙眸已经残了，无法再抵挡其他特组的围攻。

    华夏国，只剩下他们俩和诡鹰的两人。

    双方联手，百利而无一害！

    当然，蒋龙威更在意的是，叶凡和凌枭能够给他龙眸缓解战斗压力。

    这两个人精通暗杀偷袭，要是使用得当，肯定能起到意想不到的结果！

    “联手？”叶凡摸了摸下巴，“这个提议不是我一个人能做决定的。蒋队长，要不然你先和曲哥商量一下？”

    “曲伟没被淘汰？”蒋龙威再度一惊。

    “没有，他好着呢！”叶凡笑了笑，扭头对凌枭说道：“凌先生，此地不宜久留，你先把这几个人搞定再说。”

    “嗯！”凌枭掏出短刃电刀。

    周哲宇忽然窜到前方，端起枪对准凌枭，“别动！”

    “怎么了？”叶凡表现得依旧很平静。

    “你刚才说，这几个人……还没被淘汰？”周哲宇斜斜瞟了叶凡一眼。

    蒋龙威没有说话，显然是默认了周哲宇的行为。

    叶凡抱起胳膊，平淡的冲地上八个维和特组成员努了努嘴，低声笑道：“怎么，难道蒋队长和周兄弟，看上这些人的积分了？

    咦，貌似帮你们解围的是我们啊！刚才你们俩被这些人打得不敢露头，怎么没有现在的气势？”

    周哲宇脸色一滞，“叶……叶凡，我们……我们龙眸是华夏的顶级特组，照理来说，你们诡鹰是来辅助我们的……”

    越是高傲的人，就越是要面子。

    周哲宇说出这种不要脸的话，几乎是在挑战人生极限。