    天启世界的最高等级为255级。

    此时，曙光城门外的这些守卫，已然都是最高级，并且还是金色的ID！

    从他们身上散发出来的一股强者之息，让刑天，一骑绝尘这等高手，都不由自主的敬畏三分！

    人群中。

    打不死的小强琢磨道：“255级金名NPC，这些家伙的实力很强吧！”

    随着小强话音刚落。

    恰恰正前方，好几只死侍从地底破土而出。

    它们张牙舞爪，向着这边的玩家们冲袭而来！

    “我去！主城边上居然还有死侍！”

    在一阵惊愕中，已经抵达曙光城外的玩家们，纷纷抄起家伙，准备对抗那些死侍。

    不等玩家们动手。

    就在这时。

    嗖嗖嗖嗖！

    无数金色的利箭飞射而来，落射在前方那些死侍的身上。

    刷刷刷刷！

    被利箭贯穿的死侍，身上燃起烈火，然后直接化作灰烬，只在地上留下一团火种！

    放眼望去。

    只见得曙光城城墙上方的箭楼上，一排身着金色铠甲的弓箭手守卫，正在锁定死侍展开射击！

    255级金名NPC的伤害，自然能够轻松秒杀200级的怪物。

    这一幕幕，却是让刚刚一路披荆斩棘，为了对抗这些死侍而拼尽全力的玩家们，震撼不已。

    下一刻。

    哗啦！

    几十米高的金色城门大开。

    张奕他们径直迈入了城门。

    “叮～欢迎来到人族一级主城：曙光城！”

    城内，到处都是充满现代化高科技气息，尽显繁荣与奢华的高档建筑。

    跟二级主城那边，根本没得比！

    城内NPC熙熙攘攘，十分热闹。

    此时，时间定格在晚上六点半。

    经过一天的舟车劳累。

    许多玩家进入一级主城后的第一件事，就是去餐厅吃饭，然后到旅馆开房睡觉。

    这边的消费，也远比二级主城那边高得多。

    不过住起来，也自然要比二级主城舒服得多！

    对于其他玩家来说，一级主城就是一个全新的世界。

    而对于张奕来说，则是有一种回到了自己家的熟悉感觉。

    抵达一级主城后，龙族的玩家们，也都各自休整去了。

    毕竟今天是大年初一，赶路一天，也该犒劳犒劳自己，然后好好休息一下。

    有啥事，可以明天再说。

    而张奕，则是开始制定接下来的计划。

    张奕将其中比较重要的事情，记录下来。

    一：找到，并且击杀黑暗龙族七阶黑暗龙皇：依古诺。消除韩雅柔身上的黑龙意识。

    二：创建主城，打造属于自己，与龙族的领地。

    三：通过林若，来解除胖子在一级主城这边即将经历的必死危机。

    四：完成龙族阵营第三阶段考核，加入龙族阵营。

    再之后，进入龙族阵营，张奕就可以着手进行神灵的试炼，获取神灵之位了！

    只是这些事情，都没有那么容易完成。

    纵然张奕知道，现在在哪里就能找得到黑暗龙皇。

    以他现在的实力，去对抗255级七阶黑暗龙皇，无异于以卵击石。

    这件事只能安排在完成龙族阵营考核，并且获得神灵之位后，再进行。

    那个时候，张奕的实力会迎来一个跨越式的飞升。

    再结合张奕所知道的一些关于黑暗龙皇的弱点，一定能够击败黑暗龙皇！

    而只有在一级主城这边才能开启的第三阶段龙族阵营考核，是根据一个季度，也就是每三个月执行一次的。

    距离下一次第三阶段考核，还足有两个月的时间。

    胖子的危机，是裁决者的裁决，不可人为，所以也没有那么快降临。

    所以现在张奕面临最主要的事情，就是创建主城。

    创建主城，分为好几个部分。

    其中资金，领地证明这两个，是必不可少的。

    有了领地证明，才能在对应的领地上搭建主城。

    只要有钱，就能购置材料，人力物力全都是要钱！

    张奕早就想到：龙族目前拥有的900亿战队资金，肯定不够。

    所以现在最重要的任务，是赚钱！

    炼药，锻造装备。

    然后在曙光城里开店，赚钱。

    早在二级主城的时候，张奕就想好了这些赚钱之道。

    一级主城实现绝对自由。

    玩家甚至可以在城里开店，享受平静的创业生活，不用再出去野外冒险，打怪练级。

    上一世，就有许多的玩家在一级主城里租店面，然后开启了饭店药店或者装备店啥的。

    其中张奕印象最深刻的，【冥界】的人就是通过开店发家致富之后，不择手段抢到了领地证明，一切手续齐全，成为曙光城第一个达到创建主城要求的战队。

    一级主城这边，开启炼药师、锻造师这些副职业。

    张奕明天的打算，就是先去完成八转，然后先解决店面的事情。

    炼药，做装备这些事，就交给龙族的人去处理。

    时间是紧迫的。

    因为要不了多久，其他二级主城的玩家就会陆续抵达一级主城。

    到时候为了创建主城，肯定也会有许多家族势力的玩家会在城里找地方开店。

    张奕必须要尽快，赶在别人前面抢下城里位置最好的店面！

    在这大雪纷飞的夜晚。

    来自流光城的四千多万玩家，优先抵达一级主城后，分别在六座主城内安顿下来，提前过上了其他三十三座二级主城玩家期待中的生活……

    次日一早七点，张奕睡醒。

    径直来到曙光城中的职业导师大殿。

    龙魂师转职，虽然不需要经过天启世界的常规七大职业导师。

    不过这个过程，也是要在导师大殿内完成。

    来到导师大殿。

    张奕手中的龙魂戒内射出一道金光。

    金光洒落在大殿中，汇聚出了龙魂师维雅娜的影像！

    一身白色长裙，金色长发，目若星辰明媚皓齿的维雅娜，依旧是那么的清丽脱俗。

    再一次看到许久未曾谋面的张奕，身为宗师级龙魂师的维雅娜，显然有些震惊：“你已经晋级为神级龙魂师了……”

    张奕笑了笑：“一不小心超越娜娜你了，不好意思啊。”

    维雅娜却是莞尔一笑：“正所谓青出于蓝而胜于蓝，这是好事，我替你感到高兴。”

    “你已经达到了等级，接下来，请接受光明龙族的洗礼吧！”

    话音刚落。

    维雅娜轻挥权杖。

    哗哗！

    阵阵金色光点从张奕身上飘落。

    “叮～恭喜你转职成功，成为八转龙魂师！获得职业属性加成效果：智力成长+30星！耐力成长+20星！体力成长+20星！敏捷成长+25星！”

    “九转需要等级达到230级，请玩家继续努力！”

    “叮～由于你的主职业为御兽师，恭喜你开启第三个魔兽位！”

