
　　“轰！”

　　“轰！”

　　整个环渤海的钢铁长城，炮声轰鸣不绝！

　　三千八百公里，炮火轰鸣，一门门重炮的火光与飞弹冲天的流火，宛若给整个渤海镀上一圈火红的金芒，又如人类围着海洋点燃了火焰。

　　耀眼璀璨！

　　那恐怖的后坐力，让整个钢铁长城都在剧烈颤抖。

　　如雨点般的炮蛋与飞弹从四面八方，不间断的砸向渤海正中心，将那三位神明短暂压制！

　　更有无数战机轰鸣着从四面八方的钢铁长城起飞，如一只只钢铁猎鹰，将满载的空对地飞弹发射向神明，随即立刻返回装填！

　　但无论是操纵重炮的战士，还是负责指挥的金老的脸上，都没有半点喜色！

　　因为，在大夏诸神冲向那些被炮火压制的神明的同时。

　　三位神明释放出的信徒，也顶着同类的尸体，毫无畏惧的冲出了炮火区域，肆无忌惮的在海水中咆哮着，时而潜行，时而跃起。

　　“吼！”

　　“为主神而战！”

　　“杀死人类！征服他们！”

　　在浪潮的托举下，那些狰狞海兽速度极快的从渤海中心朝着四面八方的钢铁长城冲去，如一圈漆黑的浪潮，即将砸向长城！

　　这些海兽要用自己的冲锋，逼迫那些战士分散火力，将指向神明的炮口转动到他们身上！

　　这么一来，哪怕这些海兽会死。

　　但主神的压力却会骤减，只要主神脱离压制，哪怕只有瞬间，也能再次潜入海洋！

　　这些海兽，可是神明培育出来的生命，亦是征服的工具！

　　神明的话语，就是他们要用生命遵循的神谕！

　　那疯狂到扭曲的信仰让这些怪物无所畏惧，成为最疯狂的战士。天籁小说网

　　“战死，便是荣光！”

　　那浪潮中隐隐可见的恐怖身影，哪怕从卫星监控画面看去，都让人感到心惊！

　　尽皆九品！

　　速度，力量，都比上一次出现的海兽信徒更加强大！

　　数量，也足有三百万，这还是冲出神域的时候，被炮火炸死二百万之后！

　　毕竟，是三位中等神祇的信徒！

　　而如今，普通战士的实力，大多都只在五品。

　　除却大夏诸神，以及赤雀那些身经百战的弑神军老人，还有两位新晋的一阶海洋之神。大多弑神军也大多在七品。

　　一旦被这些海兽冲上钢铁长城，那将会是极大的麻烦！

　　当下，眼见那些体型巨大的海兽在海浪中咆哮而来，战士们神色都是愈发紧张。

　　“海兽距离我们还有一百三十公里了！”一个参谋大声道：“金老，转移火力吧！”

　　“不然这些海兽要冲过来了！”

　　机枪、r/pg，以及重狙的射程终究是有限的。

　　必须用重火力，才能打击数十公里，甚至上百公里外的这些奔来的海兽。

　　但如今，所有重火力都在压制神明，逼迫那三位神明无法逃入海水之中。

　　可这么下去，那些没有重火力打击和阻碍，嘶吼着冲来的海兽，怕是真的能冲上来！

　　金老远远看着那在海面上嘶吼而来的海兽，再看看那远处的炮火冲天，以及那急速冲向炮火，冲向神明的大夏诸神。

　　眼中闪过一丝狠辣。

　　“继续火力压制！”金老大声道：“瞄准神明，不要去管那些海兽！让他们冲！”

　　“可是……”

　　“轰！”

　　“没有可是！”金老再次拉下发射杆，大声道：“这些神明一但没了我们压制，他们想跑，根本拦不住！”

　　“他们一旦跑了，麻烦就大了！我们整个海岸线都将面临威胁！”

　　“对我们威胁最大的，是神明！”

　　“我们要是转移火力，才正顺了那些神明的心思！你以为他们召唤海兽信徒是为了什么！就是逼我们转移火力！”

　　“都坚持到总指挥和神明开始近身战斗，再去考虑对付海兽，现在……就让他们朝我们冲！”

　　“轰！”

　　重炮轰鸣中，金老大声喊道。

　　参谋沉默许久，忽然道：“可如果，在总指挥拖住神明之前，海兽就冲上来了……那我们……”

　　他虽然没说完，但意思却很清楚。

　　如果重火力都去压制神明。

　　如果大夏诸神没能在海兽冲到钢铁长城之前，和神明开始近战肉搏。

　　那，那些海兽将会轻松地冲上钢铁长城！

　　说的直接点，这是二选一的问题！

　　要么，帮助大夏诸神远程压制神明，坚持到大夏诸神冲入海洋中心，与神明展开厮杀。

　　要么，用重火力对付眼前这些冲来的海兽，放弃压制神明！

　　选择帮助大夏诸神战场，还是防守钢铁长城！

　　这个选择，十分困难。

　　因为选择压制神明的话，那海兽就会在这个间隙冲来！

　　若是大夏诸神到达战场太晚，或者在海兽冲到长城近前的时候，还没能拖住那些神明，这相当于是。

　　风险很大！

　　而选择调转炮口，对付那些冲来的海兽，那失去压制，还没有和大夏诸神正面接触的神明就能直接逃入海水之中，到时候，就能神不知鬼不觉的潜水逃走。

　　海洋，永远都是海洋之神的战场！

　　当然，那样，至少钢铁长城不会告破，短时间内，那些神明甚至不会再攻击防守严备的大夏海岸线。

　　但。

　　“不要转动炮口！”金老苍老的身躯爆发出无比的决然与果断，大声道：“就压着这些神明！”

　　“我相信他们！”

　　“他们，来得及！”

　　不过金老还是做出了最坏的打算，沉默片刻道：“机枪手，r/pg手，榴/弹炮手，做好准备，只要这些海兽真的冲到射程范围……全力开火！”

　　重火力现在都在压制神明。

　　但轻火力也要做好准备！

　　“是！”战士们也不再犹豫，这一刻，他们也再无畏惧，执行命令！

　　看着远处那些嘶吼着冲来，仿佛要冲上来撕碎他们的海兽，战士们却视而不见一般，依旧将炮口对准了它们之后的神明，炮火倾泻向那三位渤海中央的神明！

　　火力未曾中断！

　　“他妈的，来啊，谁怕死谁是孙子！”

　　“我们也相信总指挥，他来得及！”

　　“总指挥没有和神明正面开战之前，谁都别转动炮口，妈的，我倒要看看这些海兽敢不敢冲上来！”

　　“没了重火力，还有我们，我们还有枪，还有手雷，还有拳头，还有牙齿！”

　　炮火轰鸣。

　　战士们齐齐怒吼。

　　一架架机枪蓄势待发！

　　没了重火力，还有枪，还有手雷，还有刀子，还有自己的身体，自己的牙齿！

　　大夏的战士，面对冲来的敌人，从不畏惧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第四零四章 他们，来得及免费阅读。https://www.23sk.com 