    打架……还分哪一种？

    清辉烦躁的想要踹墙。

    不行，灵剑大人要罢工了。

    这家伙太难搞了，磨磨唧唧的。

    浅咖连忙相劝：清辉大人，你想想你的禁闭室！！

    清辉一愣。

    想着什么都不能做的禁闭室，再抬头看看长得赏心悦目的迟晏。

    跟禁闭室一比，这边简直就是天堂，天堂！

    灵剑大人这么宽容大方，善良可亲，禁闭室配不上她！

    于是清辉也不纠结。

    起身。

    心中盘算着。

    大概是一次揍不服吧，那之后她找到机会多揍几次。

    但最主要的问题就是，饭做得还挺好吃的，脸也长得不错，有时候揍起来还有点下不去手。

    清辉起身也只是从他身上懒洋洋翻到旁边的地毯上去。

    然后打了个滚。

    摊平。

    侧着小脑袋，看着迟晏那张脸。

    迟晏起身，捏了捏小姑娘的脸颊，“再过一会儿去睡觉，不过你都没有作业吗？”

    平时回来就瘫好等吃饭？

    清辉甩开他的手。

    翻了个面。

    作业？

    什么？能吃吗？

    “你要是这一次的期末考试考得太低，我是要给你补课的。”

    清隽少年微微眯了眯眼眸，领口敞着，去摇小姑娘的肩膀。

    清辉无动于衷。

    最后还是到了时间，被迟晏拎回去睡觉。

    第二天一早。

    迟晏起床，简单的看了一下家中还有的食材。

    昨天剩了米饭，还有鸡蛋和一些蔬菜。

    能做个简单的蛋炒饭。

    至于昨天打的赌，他本来就没指望能吃上一口那小蠢东西做的饭好嘛？

    清冷少年还穿着睡衣，侧脸在晨光熹微之中，举手投足懒散矜贵，正将蔬菜从冰箱拿出来。

    然后就听见哐当哐当的声音。

    迟晏挑了下眉头，拿着颗青菜走到房门口，往那边看。

    “你拆家呢？”

    就见小姑娘一只脚蹬着拖鞋，一只脚光着，晃晃悠悠揉着眼睛，往他这边走。

    清辉不管他，哒哒哒的继续往他这边跑，迟晏将手中青菜往旁边一放。

    过去就见小姑娘给拎抱了起来，往房间里面走。

    “你这么早跑出来干嘛？回去穿鞋。”

    清辉的手搭在他的肩膀上，无神大眼睁圆，义正言辞，“那是我昨天晚上打架赢回来的饭，我要看着你做！”

    明明每天早上不都是我做饭？

    迟晏扬了扬眉。

    盯着小姑娘穿好拖鞋，再看看人家小姑娘脸上理直气壮这不一样的表情。

    他微微沉默。

    两分钟之后。

    两人到了厨房。

    迟晏将一切材料准备好，下锅翻炒，侧眸看了旁边趴着料理台看着他的小姑娘，见她眼底的好奇，忽的低笑了一声，单手拿着锅，颠了一下，“要试试吗？”

    清辉愣了愣，看着他又颠了一下锅，香气四溢，米饭在空中微微摇散，又是落回锅中。

    看起来很厉害的样子。

    清辉眨巴着眼睛，然后挽了挽袖口。

    自信满满。

    不就是颠锅嘛，我会了！

    两分钟后，看着因为她大力颠出来的饭，清辉被迟晏面无表情拎着送出了厨房。

    迟晏：以你的脑子，我居然真的想要逗你玩玩，是，我真傻。

    