    凤萧笙和凤挽歌一起从凤傲天的书房出来。

    “挽歌，这次去和都凤家参加比赛一切尽力就好，万事以你的安全为第一首要。”凤萧笙不放心的叮嘱，“还有凤晴雪你也要注意，凤晴雪生来好强，为了达到目的不择手段，这一路上她恐怕会对你不利，你一定要多加防范。”

    “我知道了，你就不用操心了。”

    之前不怕他的手段，现在更不怕凤晴雪的手段了。

    休整了一晚，翌日凤挽歌故意拖到日上三竿才姗姗来迟，一早就来到门口等着出发的凤晴雪看到凤挽歌这么晚才出来，而她在这里等了整整三个时辰。

    “挽歌姐姐今天我们要前往和都，姐姐怎么还和平时一样起身这么晚呢？”

    凤挽歌伸腰打了一个哈欠，活动活动了筋骨，才懒懒的斜了她一眼，“晚了就不能去了吗？”

    “我……自然不是那个意思，我只是……”凤晴雪为难的不知道该如何接话，摆出一副被欺负又不敢说出来的模样。

    看到她这副娇娇弱弱的样子，凤挽歌就更加忍不住想要欺负她，“你只是怎么？你只是庶出之女，等我一下怎么了？”

    “你……”凤晴雪下意识的想要生气，看到凤挽歌身边的凤傲天和凤萧笙，把到了嘴边的话硬生生的吞了回去，“妹妹当姐姐本就是应该的。”

    “哼。”

    凤挽歌冷哼一声，率先上了马车，“不是着急去和都吗？那赶紧出发吧，别到时候又说是我拖累了你的时间。”

    凤晴雪咬碎了一口银牙，心中恨不得把凤挽歌给剁碎了，脸上却还要摆出一副舍不得离开的模样，对凤傲天，和凤远山行了礼才转身上马车。

    看着她辛苦隐忍的模样，凤挽歌直接笑了，有了这个凤晴雪，这一路上肯定不会无聊。

    雷啸现在在沉睡，小青就接替了他的位置，“主人，这个女人两面三刀的，一看就是用心险恶之辈，把她给小青做肥料吧？”

    “现在还不到时候，没了她这一路上我们就该无聊了。”听到小青话，凤挽歌心中为凤晴雪的演技打了一个负分。

    就连灵兽都能看出来，她在演戏也不知道，不知道她这么演究竟有什么意思？

    马车行进的很顺利，晚上的时候他们在一间客栈落脚。

    下了马车马夫去停车，凤晴雪来到凤挽歌的身边。

    “姐姐出门在外，莫要寒碜了自己，毕竟凤家可丢不起这个脸。”凤晴雪打量着凤挽歌一身衣服，她然后露出鄙视的眼神。

    一离开众人的视线，这个女人就原形毕露，居然敢嘲笑她的穿衣品位。

    她为了行动方便，穿的是一身黑色劲装，确实比不上她一身青白色罗衫长裙，但是她这样是为了方便行动，她可不想打架或者逃跑的时候穿着裙子碍事儿。

    恐怕只有她才会天真的以为这一路上会风平浪静吧。

    “那我们拭目以待，究竟是谁给凤家丢人吧。”说完凤挽歌就走进客栈。

    小二热情的迎上来，“几位客官，请问是要吃饭还是住店？”

    “住店！给我来一间上房。”

    凤挽歌正要回答，凤晴雪后来者居上，抢先打断凤挽歌的话，说完还不完挑衅的看一眼凤挽歌，凤挽歌也懒得和她计较，继续对小二说：“一间上房，在准备两个菜送到我房间里。另外再准备一桌上好的饭菜，招待后面进来的人。”

    小二没有在第一时间回答，反而一脸为难的盯着凤挽歌。

    凤挽歌看他这副神情，问：“怎么了？有什么不妥的吗？”

    小二为难的说道：“是这样的这位客官。我们这里上房只剩下一间了，你和这位小姐都要上房，这……”

    “上房留给我，其他的照旧。”凤挽歌明白小二的意思，立刻做出决定。

    凤晴雪一听到这话立刻就不乐意了，“凤挽歌，你什么意思？明明是我先要的上方就算只有一间，那也应该是你让我。”

    “我说是我的就是我的，我的话你可以用你的实力抢回去。”

    “凤挽歌，你别太过分了，现在可不是在凤家。”凤晴雪气得怒吼。

    “我就过分了，你能怎么样？有本事你来打我呀。”凤挽歌这样话不多说，上来就直接怼，气得凤晴雪几乎吐血了。

    看着她这副明明恨自己恨得要死，却又拿自己没有任何办法的样子，心中就特别的爽。

    旁边的掌柜和小二眼见两人剑拔弩张的样子，以为他们两人要打起来，悄悄的躲到柜台后面，紧张的盯着两人。

    凤晴雪被凤挽歌气的无话可说，直接拿出的青灵鞭，“凤挽歌你给我去死。”

    嘴里喊着要凤挽歌去死，手上挥动着鞭子朝着凤挽歌脸上会打过去。

    凤挽歌用身法轻松的避开她的攻击一边躲开她的攻击，一边还不忘调侃她。

    “三个月不见你还一点长进都没有。”

    “你这鞭子的力道不够啊。”

    “你真的有五阶实力吗？”

    凤晴雪气得脸都快变形了，偏偏他又打不中凤挽歌，只能选择咒骂，一时间整个客栈里面只听得到凤晴雪骂人的声音。

    凤挽歌耍弄凤晴雪正开心的时候，她突然听到外面有人进来，对方身上藏着杀气。凤晴雪背对着他们，根本没有发现他们的存在，对方明显就是冲着他们两人的性命而来，出手就朝着凤晴雪的脖子而去。

    凤挽歌急忙拿出凤绫变成长枪挑开那人的剑，一脚把凤晴雪踢开。

    “凤挽歌，你竟敢……”凤晴雪愤怒的盯向凤挽歌，这时候才看到身后的两个人，对方蒙着脸看不到脸，但是方才若不是凤挽歌动手的话，她此刻已经尸首分身了。

    “这是怎么回事？”凤晴雪惊慌的问。

    “很明显是来要你的命的，想死的话就赶紧动手吧，我可没有那么多心情来护着你。”凤挽歌眉眼也凌厉起来，这两人的实力都在六阶圣灵师以上。

    凤晴雪还有些反应不过来，但是作为灵师，她知道此刻自己若是再不动手的话，很可能会被对方杀死。

