    吉膳堂总店。

    周秉昆陪着江辽大学的校领导们应酬着，包厢里一时推杯换盏，觥筹交错，好不热闹。

    “周老师，我一直听教育局的局长老林说起你，今日一见果然名不虚传！

    看来你们周氏建筑公司的实力就是雄厚啊！

    接下来，我们江辽大学的新校区建设就靠你们周氏建筑公司了！”江辽大学的校长一脸开心的对周秉昆说道。

    “还要多亏校长你看的起我们公司，给了我们这个机会。

    校长你放心，我们一定会让你们江辽大学满意的！”周秉昆笑着回应说道。

    “哈哈，在咱们江辽吉春，你们周氏的口碑是有目共睹的！

    我们江辽大学上下都是相信的！

    只是，这个我们资金上有点困难，能不能暂时缓一段时间？”

    听到校长的这句“缓一缓”，周秉昆知道校长的意思，这个“缓”可是没有具体期限的。

    如果要是一开始教育局家属楼那种小项目，自己拒绝了也没啥的，可是江辽大学的新校区项目，可是一个真正的大工程，不是自己可以任性拒绝的。

    “校长，我这里倒是有一个支付方案，说出来，你们校领导考虑一下！”周秉昆心里一动，突然笑着提议说道。

    “哦？周老师，你说说看！”校长和几位校领导互相看了看，感兴趣的说道。

    “你们江辽大学的新校区，我们周氏建筑公司帮你们免费建。

    但是作为交换，你们江辽大学的老校区免费给我们周氏开发！”

    “这...”江辽大学的校领导们都是震惊起来。

    他们之所以震惊，不是因为他们多看重老校区的地皮，而是他们不认为那些地皮值那么多钱。

    “周老师，你确定江辽大学的老校区的地皮，就可以抵消你们周氏的工程款？”

    “当然！如果你们江辽大学同意，我们都可以写在合同里的。”

    江辽大学的老校区，占地面积并不大，周秉昆想要尝试开发第一个小区，正式进入房地产业。

    可是时间上太早，但是也是一种很有必要的尝试，只有做过，才能做的更好。

    对于周秉昆的要求，江辽大学的校领导们都很惊喜，没想到只需要付出没有任何“价值”的老校区地皮，就可以免费让周氏建筑公司给江辽大学建设新校区，对于他们来说真是意外之喜。

    双方都得到了自己最想要的，显得都很满意，接下来的酒宴更加的热闹了。

    别看对方一个个的都是文化人，可是喝起酒来，周秉昆真不是对手，最后周秉昆不得不把自己高薪请来的“酒神”派了上来，这才让江辽大学的校领导们尽兴。

    ......

    曹德宝刚从一场酒宴上下来，满身的酒气，一副醉醺醺的样子回到了家里，却是看到乔春燕一脸寒霜的坐在那里。

    看到乔春燕这幅表情，曹德宝连忙心里一紧，拍打了一下自己的脸，强行让自己清醒过来，“春燕，你这又是怎么了？”

    “曹德宝，我被妇联开了！被安排到浴场当副经理！”

    “啊？还好！没让你再回去当修脚工！”

    “他们敢！真把我再安排回去当修脚工，我肯定跟他们闹个没完！”

    “洗浴中心的副经理也好，大小是个经理！其实也挺不错！”

    “德宝，你说我现在要是去找干哥哥周秉昆，让他安排我，不知道他会不会给我一个面子？”

    “春燕，就现在咱们两家的关系，周秉昆肯定懒得搭理我们！我看还是别去丢人了！”

    “哎！我现在真的后悔举报周秉昆了！

    他一点也没受到举报的影响，反而让我们两家的关系彻底断了联系！

    上次我妈去周家找老太太李素华，结果碰了个钉子，连郑娟都没有理会我妈！”乔春燕一脸懊悔的说道。

    “你看看现在肖国庆和孙赶超两家，那是芝麻开花节节高！

    咱们是一年不如一年了！”

    “哎！我现在还好！

    不管怎么说，还是酱油厂的副厂长！

    也不次于肖国庆和孙赶超。

    再说，你也是个经理级别的领导，可比他们这些个体户光荣多了！”曹德宝暗中叹了口气，然后对乔春燕劝说道。

    ......

    1984年，京城。

    周蓉这些年很少和家里人联系，八二年拿到郝冬梅带过来的十万块钱，周蓉和冯化成多少有些接受不了。

    因为周秉昆的意思很明显，就算是掏出巨款让他们在京城买房子，也不愿意接收冯玥，这让她们很难理解。

    拿到十万块钱的巨款，周蓉和冯化成直接买了大房子，可是心里却是没有一点感激周秉昆的想法。

    他们认为周秉昆这种用钱打发亲情，是一种对他们的敷衍，就是一个活脱脱的“暴发户”。

    有些事情并不是钱可以解决的，周蓉在京城是有了大房子，可是事业上并没有太大的起色，京城的竞争太大，汇聚的都是这个时代的人杰。

    周蓉和冯化成在京城，感觉都是很憋屈，周蓉总想着逃离这里。

    “化成，咱们不如会江辽吧！

    就以我们的学识和成就，江辽那边一定是求贤若渴！

    我们的待遇肯定不是京城这边能比的！”

    “周蓉，你说的我都知道！

    可是现在我们不管怎么说，也是京城户口。

    真的放弃这么好的条件，我还是感觉不舍得的！”冯化成还是有些犹豫不决的感觉。

    “化成，我们都要学会舍得，只有舍弃，才会有得到！”

    “我再考虑考虑，周蓉，你别太心急！”

    冯化成嘴上说着考虑，事实他知道，周蓉决定的事情，他是很难改变的。

    最终的结果也是没有拗过周蓉，一家三口放弃了京城的户口和工作，回到了江辽吉春。

    回吉春工作，本来并没有什么大不了的。

    只是周蓉直接把京城的房子卖了，这让后来听到消息的周秉昆感觉非常的无奈。

    其实周秉昆一直在京城和魔都开始了买地买房，之所以直接给周蓉钱在京城买房，也是让这个便宜姐姐有笔固定资产用来防身。

    只是没想到这个便宜姐姐周蓉竟然如此短视，竟然放弃的这样彻底，一点也不给自己留点后路。

    ......

