    第1122章薄爷生了个闷气

    虽然隔着电话，但，薄孤城此刻呼吸之间的寒气，就像是顺着电话线飘过来一般，瞬间让小小的宿舍公寓，气温骤降。

    一时间大家莫名有种背叛了薄爷的感觉。

    不是，她们绝对没有。

    她们只是在讨论怎么对付吴先生而已啊。

    不是故意把薄爷排除在外的。

    气氛一时有点僵凝。

    涔凉的空气中，忽然爆出一声淡淡的肆笑。

    只见南宫墨从床边起身，修长的身形弯向旁边的席祖儿，距离她的手表很近，开口道：“薄孤城，这里有我，不用你操心。女士们，我都会照顾得妥妥帖帖。”

    大家对望一眼：“……”传说中暴戾的四爷原来这么绅士的？传闻是不是有什么误解啊。

    电话那头的薄孤城，气场更冷了几分。

    但高手对峙，从来不是直接捉对厮杀，而是看谁更沉得住气。

    他冷笑一声，直接把南宫墨忽略，声线沉沉地问席祖儿：“祖儿姑娘，需要我过来一趟？”

    你南宫墨说了不算，祖儿的话，才有意义。

    此刻，席祖儿玉臂横在身前，电话手表对着樱唇，神色几分慵懒几分潋滟，并未多加思索，随口道：“今天我们不是已经见过了么，小城儿早点歇息。”

    薄孤城喉那头沉默了半晌：“好。”

    席祖儿无事人一样垂下玉臂，结束通话。

    一抬头，发现满屋子的人都在注视着自己，尤其是南宫墨，就立在自己身侧，修长的身躯还为她半弯着，似乎做好了准备还想和电话里的薄孤城唇枪舌战几个来回。

    而她已经把电话就这么挂了。

    挂了！

    “所以，薄爷不来啦？”席如宝小心地探问。

    “嗯啊。”

    “也是，薄爷太忙了，我们不能一天到晚烦他，那也太不懂事了。”顾秋莎赶紧打圆场。

    “嗯啊，小莎甚是懂事。”

    众人：“……”

    南宫墨却心情很好，直起身子：“算他有自知之明，早该洗洗睡了。”

    一个活不了几天的短命鬼，还想和他抢人？

    话音刚落。

    只听席祖儿嗓音慵懒道：“我也乏了，大家吃饱也早点洗洗睡吧。”

    说着，还抬起玉手，掩唇娇憨地打了个小哈欠。

    众人：“……！”

    祖宗现在太阳刚落山睡觉是不是早了点？

    话是这么说，但大家还是默默加快了干饭的速度。

    南宫墨狭长的紫眸眯了眯，虽然他今天是为了帮助顾秋莎而来，但不知为什么，总是忍不住多看这个行事与众不同的女孩几眼。

    他的玉扣是不是她偷的？

    盘古斧是不是她盗的？

    这么娇憨纤弱的女孩子，实在很难让人把她和那个英姿飒爽的小祖宗联系在一起，。

    不过也不需等待太久，很快，很快他都可以解开所有答案了。

    南宫墨收回视线，终于转头和顾秋莎等人，认真讨论起回怼吴先生的细节了。

    九点整。

    众人从席祖儿宿舍告辞。

    席祖儿斜倚在贵妃椅上，没有起身送客，只懒懒地抬了抬手。

    这大牌范儿大家都没什么意见，只有南宫墨唇角再次不自然地抽搐了下——

    小姑娘这么看还真有点祖宗气质。

    (本章完)

