    这时候，陌离悄悄潜了进来，他朝陌竹和云若月招了招手。

    陌竹见状，便道：“好，公主，那你好好陪着王爷，我和王妃先退下去，我们就在隔壁，有什么事你喊一声，我们马上过来。”

    “快滚吧。”长公主心情不好，怒声道。

    -

    隔壁的偏殿，云若月进去之后，看到里面坐着一个身着白衣，衣决翩翩的俊美男人。

    男人长相清瘦，容颜俊美，一袭白衣衬得他颇有一丝仙气，他手执一只巴掌大的小扇子，嘴角噙着一丝漫不经意的冷意，看到云若月进来，他站起身，朝她拂了个礼，“参见王妃。”

    看到风轻扬手中的小小折扇，云若月怔了一下，这人真有意思。

    陌离赶紧向她介绍，“王妃，这位是号称玉面小诸葛的风轻扬先生，他聪明绝顶，智计无双，通经史，晓天文，精兵法，是王爷身边的第一谋士，参将，也是王爷的第一军师，王爷之前打的那些胜仗，多亏了风军师的谋略和智慧。至于其他三位幕僚，因为王府里有皇上的探子，全部都来的话容易暴露身份，为了谨慎起见，我只带了风先生一人前来，不过我相信，只风先生一人，就能想出应对之法。”

    陌竹也一脸佩服的道：“是的，风先生一向神机妙算，运筹帷幄，是智士能臣，千古奇人，有他在，我们一定能想到办法救王爷。”

    “两位过奖了，我救不了王爷，能救王爷的，只有王妃。”风轻扬摇了摇扇道。

    mark(“zhong“);

    “先生何出此言？”陌离惊道。

    风轻扬淡然一笑，“因为王妃会医术。”

    云若月也笑了，她没想到，这个风轻扬看起年纪轻轻的，竟然那么厉害。

    虽然陌离他们喊他为先生，但是他一点也不老，身上没有先生的老学究气质，看外表，更像个风度翩翩的玉面公子。

    她朝风轻扬拱手，“先生过奖了，如今王爷的病情并未稳定，我也没有十成的把握能救他，更重要的是，即使我能救他，皇上也不准，皇上想要王爷的命，先生可有办法破解这个难题？”

    如果皇上想要楚玄辰的命，那便是大罗神仙，也救不了他。

    风轻扬思考了一下，便道：“我有两个办法，但是这两个办法很凶险，用得好，就可以救王爷的命，用得不好，激怒了皇帝，有可能会适得其反。”

    “什么办法？”云若月问。

    “其一，我们可以利用先帝和王爷在民间的声望，故意在外散播王爷被晋王派人刺杀身亡的消息，激起民愤，派人引老百姓骚动，带头搅坏京城这滩平静的浑水。如果百姓和先帝的旧臣，知道是晋王派人刺杀了璃王，一定会出离愤怒，要杀了晋王替璃王报仇，甚至还以为是皇帝幕后指使的，更会引起全民造反。皇帝为了保晋王和自己的声誉，一定不希望王爷死。只有王爷活着，才能平息百姓的怒气。”

    “其二，皇上以前忌惮王爷，不敢杀他，是因为要利用王爷抵御天盛国，如今皇帝以为天盛国败退，不足为惧，就想卸磨杀驴，那咱们就派人向天盛国传消息，譬如‘璃王已死，楚国大乱’等消息。凭天盛国国主好战的秉性，他一定会派人前来楚国刺探消息，如果楚国真的大乱，他会趁机出兵攻打楚国。到时候弘元帝如果收到天盛国要攻打楚国的密报，一定十分忌惮和害怕，他又没有可用之材对付天盛国。那时候，他一定会要王妃救王爷，只有王爷活着，天盛国才不敢来犯。”

    

