
　　这个时候的夸父，如同凶残的牧羊人一样，挥舞着大棒子，驱赶众神如同驱赶羔羊！

　　他在后面兴奋的纵声大喊大叫，发出怪异的腔调，身上的气息却每时每刻都在变得更加的残暴！

　　神明一个个快速奔涌着，在宽广无垠的海面上划出一道道痕迹，身形过处，白浪翻滚，云朵冲散，强大的气势震动着整个大荒。

　　而这，和帝少昊和日下氏的交锋比起来，却显得小巫见大巫，甚至不值一提了！

　　一路上，他们只看到山河破碎，大海倾覆，滔天的巨浪一浪接着一浪，在海浪上空，空间碎片如同破碎的冰块一样，四散飘零，漆黑无比的空洞后面，闪露出点点寒星。在这海天中间，一幅幅诡异的灾祸景象不断闪现，每个灾祸景象都连绵万里，彼此之间相互影响，而又维持着脆弱的平衡。

　　山洪爆发！

　　火山冲天！

　　地震连连！

　　海浪叫嚣！

　　……

　　在这灾祸之外，时不时还有一只只飞鸟游弋，飞鸟中，大的翅展万里，小的却仅仅不到一掌，一个个散发着五彩的光辉，成群结队，连绵不绝，就连叫声都带着三分邪气。

　　诸位神明一个个如避灾祸一样，小心翼翼的在这诡异的场景中穿行，生怕自己一个不小心，就触碰到了这里面的东西，从而生死两难！

　　夸父走在最后面，连连皱眉，将脖子的朅苳尸体又往胸前挤压了两下，大棒子仔细的拿在手里，这才敢跟着这些神明向着里面走去。以他的眼力，如何能看不出这是帝少昊和日下氏两人交锋时神通的残留景象。天籁小说网

　　那一幅幅灾祸之景，必然是日下氏的！

　　而飞鸟，却是帝少昊的，只是不知道这是帝少昊的剑气，还是帝少昊的神通。

　　这样的诡异景象，让他觉得仿佛就像是这大荒要毁灭一般，简直让人不敢移动分毫。

　　毕竟谁要是一不小心触动了，或者这两位怪物一样的神通察觉到别的气息入侵，那神通爆发开来，他们就不用活了！

　　夸父想到这里，突然愣住了，小心翼翼的朝着四周看了看，发现一个个神明这个时候都在小心的躲避着这些神通余波，这才放下心来细细打量着这些神通之间的缝隙，彼此之间的距离，以及在心中暗暗评估这些神通爆发起来，会造成怎样的景象。

　　他越看越心惊，这里的神通之密集，威力之强，简直就是要将这里化作一片死地一样！

　　于此同时，他的心里产生了一个诡异的想法，如果这些神通在一瞬间爆发会怎么样？又会产生怎么样惊天动地的效果呢？

　　这个想法一出来，立刻就让夸父战栗起来，死亡，冰冷的感觉袭击上了他的心头，让他的脑子再也无法转动！于此同时，他的心里也在不断的颤栗着，似乎有种声音从他的心里冒出来，怂恿着他就应该这么干！

　　夸父擦了擦额头的冷汗，一抬头就看到一位海神正站在远处晃悠悠的看着他，那是日下氏手下五个海神当中身形最小的一位，名为禺（yu）号，身形如飞鸟，偏偏脸面像人，一双翅膀一灰，一白，灰色翅膀煽动，便是飓风涌起，白色翅膀煽动，就是清风拂面，很是奇异。

　　刚刚帝少昊的百鸟朝凤施展开时，就是它冲着帝少昊鸣叫的。

　　禺号司掌海风，性格多变，心思不定，一会儿喜笑颜开，一会儿就满脸乌云，谁也不知道他的下一个情绪是什么，因此从来没有神明敢于和他亲近，哪怕是另外四个海神也是一样。

　　“夸父，你在看什么呢？”禺号的脸上露出了天真无邪的神色，好奇的在夸父身上打量着。

　　夸父心中一凛，情不自禁的握紧大棒子，正要出手，就迎上了对方那一双圆溜溜，黑白分明的眼睛，那眼神清澈无暇，如同海水一般清澈。在这眼神之下，任何杀意都难以聚集起来，从而下手。

　　更何况，这双眼睛的中清澈的感觉，他见过不止一次。曾经，在女娃还小的时候，那一双大眼睛简直和他的眼睛如出一辙，清澈，透明！

　　“没什么，我只是看到了这些残留神通，你想啊，这些残留神通一直留在这里，日后我们还怎么从汤谷出海，来到东荒呢？”夸父的神色变了两变，终究还是按捺住了心中涌起的杀意，柔声说道。

　　禺号嘻嘻笑道：“是啊，是啊，我刚刚也在想我们要怎么过去呢？我那几个哥哥又不等我，也不肯让我靠近，我只能找你了，你会帮我的，对不对？”说着，禺号伸出翅膀，轻轻的在夸父身上蹭着，宛如撒娇一样。

　　夸父那僵硬的身体在这个时候，慢慢的软下来，他伸出粗壮的大手，朝着禺号的翅膀伸了过去，禺号竟然丝毫不怕，毫无所觉一样，任由他在翅膀上抚摸着，还愉悦的发出啾啾的声音，很是愉悦。

　　“我会帮你，是的，我会帮助你，让你安稳的走出这里！”夸父的脸上挂着笑意，将大棒子收起来，重新化作手杖，温和道：“我会送你过去，你只要跟着我，就会走出这里！”

　　“太好了！太好了！”禺号缩小身形，在夸父四周欢呼雀跃，如同顽皮的孩子一样。

　　夸父扬天看着那恐怖的景象，脸上却露出了温和的神色，带着禺号，慢慢的向前走去，一边走，一边用手杖点在海面上，身上神力涌动，随着这一点过去，一株桃树升起，慢慢变大，绿色的枝叶摇曳之间，将那恐怖的景象慢慢撑起，向着两侧挪动。

　　他就这么左一下，右一下的点动，一株株桃树升起，渐渐的，一条道路在他们身后成型，这道路宽有百丈，高有二十丈，桃枝相互映衬，绿意盎然，桃木的清香气息在这其中弥漫，随着他们的挪动渐渐的向着四面八方散去。

　　禺号啾啾鸣叫，身形来往如电，倏忽往来，所到之处，桃叶纷飞，哗啦啦的声音响起，像是在和它一起玩耍，一时间，禺号欢快至极。

　　“夸父，你真好，他们从来不会让我这么痛快的玩耍，只会要求我干这干那！”禺号穿过树林，停留在夸父的手杖上，欢快的叫着。

　　“没事，以后你想玩了，完全可以来找我玩！”夸父一边笑着，一边回身答道。

　　他的身前，帝少昊和日下氏交锋不停，厮杀声阵阵，他的身后，一条桃树小径通幽，郁郁森森！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第二百五十三章 曲径通幽处免费阅读。https://xs.23sk.com 