
　　“吓命有几回合擂台等着

　　生死状赢了什么冷笑着

　　天下谁的第一又如何

　　止干戈我辈尚武德……”

　　胡一宝演唱会渐渐进入高潮的时候。

　　外界对于这一次华夏与岛国的格斗比赛的关注度，已经达到了高潮。

　　“结果怎么样了？”

　　“胡一宝有没有吊打宫本长彦？”

　　“我看宫本长彦那个人的简历，的确是强的有点离谱。”

　　“宫本长彦是入劲高手，实力层次，就和上个世纪，我们华夏的十大武圣一样，胡一宝才二十出头，就算是也已经入劲，但格斗经验还是不足啊！”

　　“唉，本来想去江城演唱会现场看格斗结果的，谁知道竟然买不到票！一万五一张，都没人买。”

　　“如果这一次胡一宝能够打败宫本长彦，我就是他一生的粉丝，刚刚看了他的《僵尸先生》，算作是支持。”

　　“宫本长彦，难对付啊！”

　　网友们正在网络上，对这件事表达强烈关注的时候。

　　围脖上面，很快出现了相关热搜。

　　【胡一宝一脚踢爆宫本长彦】

　　【三秒解决战斗】

　　各大聊天群里面，也都是在疯狂胡一宝和宫本长彦决斗的视频，从开始到结束，就三秒钟。

　　整个过程，跟拍武侠片一样。

　　让看完视频的所有人，都感觉自己的世界观，发生了巨大的变化。

　　“如果不是知道，这真的是一场格斗比赛，我还以为是在胡一宝演唱会开始前的一个小表演。”

　　“太强了！胡一宝那一脚，落在我的身上，我估计能够原地去见我死去多年的奶奶。”

　　“卧槽，胡一宝这还是人么？”

　　“一脚踢爆宫本长彦，这个真的太牛逼了。”

　　“宫本长彦是入劲，那么以胡一宝这样的实力，可能就是传说中的化劲了！”

　　“我特么的，以胡一宝这一脚的威力，就算是一头牛，他也能够将其直接踢爆吧！”

　　“宝哥好厉害，绝对是武神在世！”

　　“岛国那边应该已经懵逼了。”

　　“哈哈哈，恭喜胡一宝，代表华夏武林，取得了胜利！”

　　“不是宫本长彦太弱，而是胡一宝太强。”

　　“我感觉宝哥修仙了！都市修仙，恐怖如斯！”

　　在这样的情况下。

　　华夏武术的官方——“华夏武林”，也是特意发布了一条围脖。

　　“恭喜胡一宝，取得格斗赛的最终胜利，代表华夏战胜岛国。另外，对于宫本长彦被胡一宝一脚踢成植物人这件事，我们表示深深的遗憾，武术本身是强身健体，其次才是格斗，没想到，宫本长彦先生，连基本的强身健体都没有做到，一脚都抵抗不住，就直接进行了格斗。另外，欢迎岛国武术界人士，前来华夏进行友好的武术交流，费用自理，生死自负。”

　　围脖里面带着一种对岛国浓浓的挑衅意味。

　　不是因为华夏人好战，只是因为，岛国那边都直接送“东亚病夫”的牌匾，那就没必要再对他们客气什么。

　　来一个打一个。

　　来一双打两个。

　　网友们对于这样的官方态度，非常喜欢。

　　一只小青蛙：“哈哈哈，欢迎来挑战！”

　　蛤蟆王子：“华夏武术传承几千年，可不是你们岛国可以随便挑衅的。”

　　你以为你是谁：“没想到，岛国最强高手——宫本长彦，连胡一宝的一脚都没扛过住，说好的强身健体呢？”

　　……

　　就在华夏网络上，网友们对于这件事充满震惊的时候，岛国那边却是已经炸了。

　　因为这一次，不仅仅是视频，就连宫本长彦经过医生诊断已经成为植物人的消息，也是已经传了过去。

　　“华夏胡一宝下手也太狠了吧！”

　　“真够野蛮的，一点武德都不讲。”

　　“看了视频，长彦君还没有反应过来，胡一宝就直接踢上来了。胡一宝好歹是个年轻人，怎么还玩这种偷袭的伎俩。”

　　“长彦君是不是被我国媒体，过多的宣传了？”

　　“宫本长彦或许只是一个弱者，被简单的宣传成为了强者。”

　　“没错，这一次我们岛国真正的强者，还没有出动。”

　　岛国网友，热议不断的时候。

　　岛国武术界，所有人都知道了一条信息。

　　【胡一宝已经进入化劲】

　　这对于所有的武者而言，都是一个传说中的境界。

　　也认识到了。

　　华夏有胡一宝坐镇，在这一个世纪，挑战华夏武林，几乎是不可能的事情。

　　另外，以现如今胡一宝手下精英武道会的迅速拓展，在不久的将来，或许将会对岛国的武术界，进行蚕食。

　　或许不久之后。

　　华夏武术，将会再次风靡全球。

　　毕竟，全世界的人，对于武术的定义很简单，谁的实力强大，那么他背后国家的武术也就强大。

　　胡一宝的化劲。

　　全球都没有人能够挑战。

　　于是乎……

　　在接下来的一段时间里，一些岛国武馆，本着识时务者为俊杰，开始主动向华夏的精英武道会，暗中申请入会。

　　同一时间。

　　漂亮国。

　　一座有上百年历史的城堡中。

　　这里人迹罕至，属于私人领地。

　　在地下。

　　昏黄的灯光下，一条长桌旁，围坐着二十多个人。

　　每个人都戴着一只三眼面具、身穿黑色的长披风，他们安静的看着手头的英文文件。天籁小说网

　　文件总共十页纸。

　　第一页，开头标题，赫然是“HUYIBAO”三个拼音。

　　下面。

　　有一张胡一宝的二寸照片。

　　“哗哗哗！”

　　寂静的房间之中，只剩下翻动纸张的声音。

　　当所有人都看完之后，坐在长桌最上面的一位三眼面具带着金色花纹的人，声音低沉，分不清男女，用着英语道。

　　“收到最新消息，胡一宝打败了宫本长彦，他的真实实力，是化劲。用一条形象的比喻的话，胡一宝可以一拳打死一头草原雄狮。”

　　“关于胡一宝的个人信息文件，各位应该都已经看到了吧！棋神，拥有超越人工智能的算力。旗下产业，已经从0迅速扩展到了五十多亿美金的规模，未来达到千亿资产，不是问题。”

　　“他的崛起，堪称是奇迹的诞生，未来会成为什么样子，我们还不知道，不过应该不会比我们在座的任何一个人差，提前吸纳，可以让他对我们拥有更强烈的认同感。”

　　说着，那个人轻轻敲了敲桌子，声音跟着变得慷慨起来。

　　“世界太过于黑暗，我们只有掌控世界，才可以为世界带来光明。”

　　这时，坐在长桌末尾的倒数的一位三眼面具的人，说道。

　　“我们很久没有吸纳新会员了，胡一宝的加入，的确是可以让我们增加对华夏的影响力。”

　　“华夏那边的事情，是由我负责，接下来，我来和胡一宝进行接触！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，326章 神秘势力免费阅读。https://xs.23sk.com 