    沈鹏拉扯沈大迈：“爹，咱的确理亏。”

    “放屁！”

    沈大迈反手就给二儿子一巴掌：“理亏也是你媳妇理亏，关老子什么事儿！大不了你就休了金桂芝，给小老三出出气就算了！分什么家，分狗屁！”

    “不行啊，她好歹是我媳妇，咋能这样呢！”

    “要不是她去县城闹，今天能分家吗？休了算了，再找一个。”

    他摸着脸，恶狠狠地瞪着韩娇娇。

    一个臭丫头力气居然这么大！

    韩娇娇没想到沈大迈比金桂芝还不是东西。

    为了巴在沈君山身上吸血，不惜拆了儿子的家庭。

    屋子里传来哭嚎声，金桂芝肿着一张紫青的脸想出来，被沈金凤拉着：“娘，你别去，会挨揍的……”

    “我不离，我给你们老沈家生了两个，我凭啥被你们赶回去，我就不！”

    金桂芝仰头哇哇大哭，一屁股坐在地上死死地抱着门槛。

    安晴冷漠地嘀咕：“活该！”

    真是太解气了！

    韩娇娇怒道：“他们离不离婚关我们屁事，你别以为找个抗推的把事儿顶了就算了！”

    “那你还想咋样？”

    “我想咋样？我想把你们三刀六洞，再扒下两层皮活埋了！”

    沈大迈也被韩娇娇的凶恶吓到了。

    没想到这丫头竟然这么狠，他差点一口气背过去。

    韩娇娇转头看向沈君山，气愤地骂道：“你也是个不争气的！早知道这些事，十八岁就应该跟他们断绝关系。”

    “他们不给户口，你就上报组织。”

    “组织不管你就见报，见报都拦不下他们，就把这些日记复印几千份，每天贴大街小巷，我看他们还有脸找你！”

    沈君山连忙点头，收敛了刚正之气，乖巧地拉住了韩娇娇的手贴在脸上。

    韩娇娇被气得肺疼，可是看见沈君山这模样，她又舍不得甩开他。

    她用力地锤了他两下：“笨蛋！”

    “再不会了。”

    “你真是个笨蛋，我去给你倒杯水。”

    韩娇娇经过他们身边，凶恶跟沈大迈互瞪。

    她再听下去，保不齐不会把沈大迈剁了。

    再说预知梦的事情也让她很在意，她必须去厨房堵人。

    沈君山从怀里拿出一张纸展开：“看看吧。”

    “看啥，我又不识字！”

    村长白了沈大迈一眼，接过纸说道：“这是公证书，沈浩夫妻留下的东西君山都不要，以后每个月工资的百分之三会寄给你们当养老金，为期五年，但是他有要求。”

    “啥要求？”

    “要把沈浩夫妻的坟迁到县城去，以后跟着君山。”

    大伙儿听到这种要求，都沉默了。

    回想沈浩活着的时候，日子虽然苦，但是他对儿子的心也是真的，还经常让君山骑在脖子上出去买吃的。

    以前还是挺温馨的。

    韩娇娇在厨房门口重重叹气。

    心里恨铁不成钢啊！

    沈君山也太温柔了！

    换做她，先揍他们一顿，再告他们非法掠夺财产，再告他们虐待，让他们把这些年得到的好处都给吐出来，最后把这群吸血鬼扫地出门。

    这样才解气啊！

    韩娇娇郁闷死了。

    沈大迈也很郁闷：“我们原先有五六十块钱，现在你就给一块多，你做梦吧！”

    沈君山：“我不是跟你商量，是通知你。”

    “你这白眼狼！”

    “我这头白眼狼现在给你台阶下，劝你顺溜点下来，否则后面我就不会客气了。”

    沈君山对孙有民点点头，孙友明招呼一声。

    几个年轻力壮的小伙子站出来，直奔隔壁金桂芝的屋子。

    一通乱翻后，从里面找到沈君山的旧户口本。

    沈大迈带着儿子们上去拦，被几个小伙子挡住。

    孙有民拿着小本本：“这些年靠这本本，你们家还按人头一个月弄出八九块的补贴，忽悠村里拿这笔钱，你们良心过得去吗？”

    村长的脸都黑了。

    这事儿他都不知道，沈大迈在打他的脸啊！

    村长也生气了：“沈大迈！你们这是欺骗组织！你对得起组织对你们家的信任吗！”

    沈家人慌了。

    这么大的帽子扣下来，他们全家都要倒霉。

    沈大迈立刻怂了：“这、这都是误会，误会！”

    孙有民：“君山，你说呢。”

    “赶快把事情了了，我也不想再追究以前的事情了。”

    “都闹地这么丢人了，你还有啥好追究的？我要不同意，你不也能办吗？老子也告诉你，你一天姓沈一辈子都姓沈，休想摆脱我们。”

    “村长，你把流程走完，我去县城登报断绝关系，然后再发消息找一个外号黑鸽子的人。”

    沈大迈和金红一听到这个名字，顿时脸色苍白地焉了。

    沈大力也知道这人，他战战悠悠地问道：“君山，你咋知道的？”

    “我都知道，什么事情都知道。”

    沈君山的寒眸散发出犀利的敌意，犹如豹子捕猎时的模样。

    沈大迈再厉害，也只是一个乡下老头，面对沈君山的寒意，他本来就快招架不住了。

    再想到黑鸽子的事儿，顿时就像泄了气的皮球。

    沈君山补刀：“黑鸽子找出来之后，我再跟沈金宝好好算账。”

    沈鹏慌了，儿子的事情金桂芝跟他说过，流氓罪以前就是死罪，现在也好不到哪里去，可不能被揭发出来！

    “爹，分吧，好歹还有几块钱呢。”

    “老头子，咱们……”金红囧巴着一张脸。

    纵然心里再不愿意，她现在也没办法了。

    当初沈浩夫妻死了，他们觉得沈君山不是自家人，养在家里浪费口粮。

    就在金桂芝把房子票子占了后，打算找个人牙子过来把沈君山卖了。

    他们连价格都谈好了，收了别人十块钱呢。

    谁知道第二天沈君山在山沟沟里被孙有民捡回来了，当时满身是血，还烧了三天，可吓人了！

    当时有孙有民看着，他们也不好再做啥。

    而且黑鸽子人也不见了，沈君山醒来之后也没说什么，他们就当这事儿翻篇了。

    没想到这头狼原来都记得，只是闷着不说，积攒着跟他们发大招呢。

    果然是老三养大崽子，跟他一样天生反骨，恶毒的狼崽子！

