    第213章 213：贝吉塔的王子战法！

    察觉到自己的攻击落空，炎脸颊露出一抹不悦。

    冲着唐三众人喊道。

    “就凭你们，也敢抢我们的魂环，找死！给你们一个大家伙。”

    “第四魂技：岩浆翻腾！”

    只见到，空中快速飞驰而来的炎，此刻上半身宛如一个岩浆火人一般。

    火焰从上半身的纹身中生长出来，一头红色的头发，宛如绚烂的火焰一般，整个人发出一股浑厚的魂力威压。

    “该死，我去！”

    见状，赵无极咬牙道。

    “不可，不到万不得已你不能出手，对方可是有着封号斗罗的存在，你是我们最后的底蕴了。”

    玉小刚阻拦赵无极说道。

    “不要忘了，弗兰德和柳二龙贸然出手的下场。”

    听闻此话，赵无极犹豫了下来。

    白沉香和炎的身形，此刻已经是落到众人上空，只见到，双方分离了开来，炎从空中，上半身、双臂燃烧着炙热的烈焰。

    朝着地面砸了下来。

    “快退！”

    见状，玉小刚看向众人喊道。

    “用奥斯卡的飞行香肠。”

    闻言，众人犹豫片刻，纷纷服用下飞行香肠，飞行蘑菇肠效果迅速展现，一对透明的翅膀悄然浮现在众人背后。

    随后，羽翼震动，众人皆是快速朝着空中逃遁。

    轰！

    炎的身体砸在地面上。

    猛烈的火焰，使得方圆数百米地面龟裂，无数的地下火迸发而出，原本茂密的峡谷入口，此刻俨然成为一片火海。

    炎的第五魂技，能够引动地下火，造成范围性的伤害与晕眩。

    是如今炎攻击最强的手段，炎没想到，对方竟然都掌握了飞行魂技，等于自己一拳打在了棉花上。

    脸色要多难看有多难看。

    “香香，带我上去，他们别想跑！”

    炎仰头喊道。

    闻言，白沉香背后羽翼震动，身形犹如瞬移一般，抓着炎朝着唐三等人追击而去。

    见到此幕，唐三脸色阴沉下来。

    一个魂王，竟然三番两次相逼，真当自己没有脾气？

    察觉到众人愤怒的神色，玉小刚沉声说道。

    “不要乱来，快退！”

    “这就走了，你不是要救柳二龙阿姨吗？不救了？”

    听到玉小刚的话，马红俊神色不岔道，为了寻找魂环，弗兰德老师被揍晕了，柳二龙阿姨被抓走了，你就这样走了？

    闻言，众人脸上皆是露出一抹愤怒。

    对于玉小刚胆怯的愤怒，同时，也在愤怒自己的实力薄弱，无法抵抗对面的封号斗罗强者。

    “留得青山在，不愁没柴烧，柳二龙是蓝电霸王宗的人，对方不敢把她怎么样。”

    玉小刚咬牙道，虽然他知道自己现在的做法会让人不齿，但是，自己一直都是这样，要不然怎么能活到现在？

    按照玉小刚的经验，对方封号斗罗并没有出手，而是选择让一个魂王境界的晚辈出手，此刻正是逃跑的最佳时机。

    只要自己不死，总有机会报仇。

    然而，众人却是站在原地并未，听从玉小刚的吩咐退走。

    戴沐白冷哼一声道。

    “一个魂王，竟然敢穷追不舍，要走你们走，我受不了这鸟气！”

    说着，戴沐白脚下两黄两紫四道魂环浮现。

    “第三魂技，白虎金刚变！”

    戴沐白冷喝道，身体肌肉膨胀，皮肤上出现黑色横纹。

    背后透明羽翼快速震动，迎着炎便是冲击上去。

    戴沐白有着飞行蘑菇肠的加持，施展出风尾鸡冠蛇的速度，炎在白沉香的拖拽下，速度比起戴沐白，更要恐怖。

    距离音速也不差多少。

    眨眼间，两者便是距离百米之遥，此刻戴沐白脚下魂环快速旋转。

    “第四魂技，白虎流星雨。”

    戴沐白咬牙道，对方魂王的境界，使得戴沐白不敢托大，一上场便是最强魂技。

    只见到，戴沐白以身体为中心，发出无数拳头大小的金色光球，对着炎进行攻击。

    每颗流星都具有自身魂力十分之一的攻击力。

    虽然威力不强，但是胜在范围攻击广，亦能够锁定对手，发动攒射效果集中在一点，所爆发出来的力量也是颇为强横的。

    看到戴沐白施展出来的攻击，王也微微一愣，嘴角浮现一抹浅笑。

    猛的看去，戴沐白的攻击，就像是贝吉塔的王子战法，无差别攻击！

    无数的金色流光，朝着炎轰击而去。

    察觉到对方竟然施展范围魂技，炎虽然不惧，但是头顶上的白沉香，只是三十多级魂尊，恐怕无法抵挡对方的攻击。

    炎双手合十，脚下魂环快速旋转，沉声道。

    “第二魂技：花岗之岩。”

    刹那间，周身浮现一层厚重的土属性岩石，遮蔽在自己和白沉香身前，阻挡对方的攻击。

    炎的手段并未因此而停止，刚才攻击落空，已经让炎感觉面上无光，要知道身后，胡列娜、朱竹清、宁荣荣可是在看着自己。

    若是自己连一个四十多级的魂宗都收拾不了，不知道要被他们怎么嘲笑呢。

    同时，炎脚下第五道黑色魂环快速旋转。

    “第五魂技：飞沙狂焱！”

    炎厉声喝道，岩壁阻挡戴沐白攻击的同时，炎整个上半身充斥着炙热、远古气息的火焰，火焰燃烧岩壁。

    岩壁化为无数炙热的流沙，伴随着热浪的冲击，无差别朝着戴沐白呼啸而去。

    嗖！！！

    漫天火焰，夹杂着黄沙飞舞，刹那间，夜空漫天繁星被黄沙烈焰所遮蔽，恐怖的热浪朝着戴沐白席卷而去。

    炙热的黄沙无差别击打在戴沐白身上，使得戴沐白仅剩下的一只眼。

    也不得不闭上。

    炙热黄沙遮天蔽日，戴沐白能够感觉到，白虎周身细密的容貌，都要被着炙热的黄沙点燃。

    就在此时，一分钟效果的飞行蘑菇肠，丧失功效。

    戴沐白的身躯，猛地朝地面坠落而去，暂时脱离‘飞沙狂焱’魂技的笼罩范围。

    ‘飞沙狂焱’朝着戴沐白身后的众人席卷而去。

    “奶奶的，要走你们走，我要为老师报仇！”

    马红俊咬牙喝道。

    “不要冲动！”

    听到马红俊的话，玉小刚转身呵斥道。

    然而，此刻众人的飞行蘑菇肠都到达了极限。

    (本章完)

