    我真的很无语，这本书写出来一个仇人来，在书评区里刷屏黑我，还是从书友群里出去的读者，所以我把书友群解散了，这本书不会再建立书友群了，希望看正版书的读者谅解，我没那个时间去书评区和读者互骂

    这本书成绩如果继续烂下去，我会考虑写完这段完结，不是我不想写，而是已经有一位读者不想让我写，在书评区里一直黑我，如果再赚不了多少钱，我犯不着这样！

    朦胧的月光下，漆黑的校园此时已经一片寂静。

    两道孤独的人影在跑道上缓缓行走着，微风由河面吹来，清爽怡人。

    欧阳亮微微一笑，道：“佳晴小姐，怎么突然闷闷不乐了，是不是因为今天没有获得一等奖啊？”

    阿狸只觉得心中一阵不安，难道是和他在一起的原因吗？但是，却是那种似是有事将要生的感觉，振作一笑，道：“你不是答应过樱满集，今天晚上不会问任何问题吗？”

    欧阳亮老脸一红，顿时哑口无言。

    看着他的窘样，阿狸似是有了些得意，续道：“我哪会把那个奖项放在心上，况且，杨思泉虽然有点失误，但是，她那份坚持下去的勇敢却是我所不能及的。”

    欧阳亮脸色回复正常道：“其实，我觉得佳晴小姐，你也很有勇气啊。”

    “怎么说？”阿狸不禁问到。

    欧阳亮接着道：“至少我到现在还是感触不到，佳晴小姐像是一个已经失去了记忆的人。”

    阿狸微微一叹，他正好说到了自己心中最深的痛处，无论她在外人面前表现得如何坚强，但是，一个连自己都不知道自己姓名的人，又如何能快乐起来。

    阿狸长长地吁了一口气，眼光掠向天空，不再答他的话。

    欧阳亮双手负后，走到阿狸的前面，同她一起仰望着天上的繁星，缓缓道：“佳晴小姐，你可想知道我的事情。”

    阿狸收回目光，放到他身上，瞪了他好一会，方道：“欧阳先生，莫非还有什么事瞒着我不成？”

    欧阳亮也不回头，道：“其实，我是警察，说得更贴切点，其实我应该算是特警。”

    阿狸心头一怔，不知为何听见警察两个字，感觉十分怪异，似乎以前跟警察打过交道一般，不禁问道：“你是特警，那你为什么要去酒店做保安呢？”

    “佳晴小姐，没听说过卧底这个词吗？”欧阳亮笑道，顿了一顿，又续道：“今天给你看的那张相片中的人，就是我们特警一直想要追查的一个大盗，或者，称呼他叫做江湖神偷也未尝不可。”

    “江湖神偷？”阿狸细细地沉吟了一下这个名字，仿佛好久以前曾经在哪里听过。

    “嗯。”欧阳亮接着道，“这人是一年前开始引起我们的注意的，但是，此人和别的小偷不同，只偷一些长生续命的宝物，而且，传说此人武功、身法极佳。”

    “传说？”阿狸不禁再次打断道。

    “不错。”欧阳亮终是转过头，眼神炯炯地望着她道：“因为从来没有人见过他的真面目，不过，他还是在一次作案中，不小心留下了他的指纹，让我们知道了他是谁。”

    阿狸好奇道：“他是谁？”

    欧阳亮轻轻一叹，目不转睛地盯着她脸上的变化，说道：“刑子隐。”

    阿狸心中大震，这名字绝对听说过！但是，她就是想不起来，他究竟是谁。

    欧阳亮注意着阿狸脸上的变化，轻道：“佳晴小姐，你没事吧。”

    剧烈的疼痛霎那间又涌上脑袋，阿狸忍不住抱住了头，苦苦冥思，疼痛感却越来越强，仿佛过了好久，又似一瞬间，那股莫名的疼痛倏地又消失不见。

    “怎么了？”欧阳亮忍不住过来拍着她的肩道。

    阿狸喘了口气，勉强振作道：“没事。”

    忽地想起了什么，再次问道：“你是不是觉得我和那个江湖神偷有什么关系？”

    欧阳亮似是见阿狸恢复正常，收回了双手，静静地看着她，笑道：“我不是答应了樱满集，不许问你任何问题吗？”

    阿狸心中无来由地生起怒火，赌气道：“算了，你不说，我也懒得搭理你。我要回去睡觉了。”

    说完，便反身离去。

    “佳晴小姐，等一下……”欧阳亮的声音再次从身后响起，忽地停止。

    阿狸心头突然一紧，朝黑暗里的灯光处望去。

    “啊！”一声女子的尖叫，从跑道旁的体育馆中传来。

    阿狸和欧阳亮对视一眼，心中不由大骇，这声音，似是杨思泉的。

    当阿狸跟着欧阳亮跑进体育馆时，不禁被眼前的一切惊呆了。

    明亮的灯光下，雪白的墙壁显得是那么刺眼，而杨思泉正躺在篮球架下，触目惊心的鲜血流淌一地，刚刚仿似完美的衣物已被撕裂，裸露出来的光滑的大腿上、白嫩的肌肤，此刻竟是如此的让人胆颤，漆黑的长，零乱地飘散于肩，更添凄然美态，也更使人看得黯然神伤。

    “啊！”阿狸忍不住捂住了张开的嘴巴，飞快地跑到她身边，顾不上周围的鲜血，一把将她抱住，叫道：“杨思泉，杨思泉，你快醒醒啊……”

    杨思泉似是听到了阿狸的声音，苍白的脸上泛起了一丝生色，凄然道：“许老师，您来了……”

    阿狸看着她小腹上没入把柄的小刀，想说话，忽地哽咽起来，泪水已经不受控制地夺眶而出。

    欧阳亮在阿狸身旁跪下，这一向坚强的男子虎目中也闪现出点点泪光，握住她的拳头，口中喃喃道：“没事的，杨思泉，你会没事的，我已经打了电话，救护车马上就来了。”

    杨思泉此刻平静得让人心碎，露出一个淡然的笑容，道：“许老师，不要哭，我没事的，思泉不是还没跳完那支舞的吗？”

    阿狸伸出右手，怜惜地摩挲着她的脸蛋，娇柔道：“好的，老师不哭，老师等着思泉好起来，和老师一起跳舞。”

    杨思泉轻轻地咳了几声，痛得俏脸煞白，好一会后才低声道：“老师，你能不能帮我把这东西交给周子枫，告诉他，若有机会来看思泉跳一支舞，好吗？”说着，颤抖地将手中的戒指取了下来，那闪耀的钻石戒指上面也点点滴滴浸染着鲜红的液体。

    阿狸接过了她递来的戒指，只觉她的手一阵冰凉，心内直淌着泪和血。

    寒风吹来，杨思泉打了个冷战，收回手缓缓挨入阿狸的怀内，微微闭上了双眼，轻轻道：“别人都说，周子枫是个花花公子，但是，在我心中，他却是个真正的好人……”(未完待续。)