    “这群家伙实在初生牛不怕虎，连渔猫群都敢招惹！”詹心岚一看楚灵均等人竟然真的和渔猫群干上，眉心跳了一下。

    渔猫是一级海兽当中的厉害角色，攻击和敏捷不差，水性又好，而404队伍当中楚灵均这个射手虽然是怪胎，但司瑶、花佩珍、关步雨是实打实的脆皮。

    再加上司瑶、关步雨是纯辅助，没有战斗力，所以404队伍实际战力只有五位，而对面的渔猫可是有十头！

    也就是说，楚灵均等人是一打二，这难度不是一般的高，而是特别高！

    詹心岚内心轻叹，这七个人怎么这么会惹是生非啊？搞得他现在几乎就是404队伍的专属保镖，而405小队难以顾及。

    刚才追过来的时候，405还在地下庇护所周围寻找海兽，那里危险性应该很低，而她拜托隔壁老师稍微看一下，希望不要出事……

    不行，等这7个家伙等一下战斗受挫的时候一定要好好教训他们，至少让他们退回防线里面，不然她这实在是太心累了。

    “砰！”

    战斗伊始，楚灵均手中的AWP狙击枪打响第一枪，这同样是楚灵均的自制灵器，枪管使用坚硬合金制作而成，刚才那一棍对枪身没有丝毫影响。

    “噗通！”

    枪身一响，一头正在红色树林间奔跑的一尾渔猫就应声倒下，摔到下方水面，血迹迅速晕染开来。

    【击杀一名敌人，攻击力+0.2】！

    楚灵均看了系统一眼，果然不愧是渔猫，这些天来他击杀普通的一级海兽都是增加0.1攻击力，而渔猫却是给了0.2点，实在是不容易。

    “喵！！！”

    “吼！！！”

    一名同伴当场死亡，明显吓到剩余的九头渔猫。

    它们全身炸毛的更加厉害，猫瞳缩成一条裂缝，嘴巴发出威慑力更强的怒吼声，强壮的猫蹼在水面和茂密的树林间快速跳动，左右穿梭，无规律冲杀而来。

    楚灵均脸色平静不受所动，拉动枪机退出弹壳重新上膛，又重新瞄准一头渔猫。

    “砰！”

    又是一头渔猫应声倒下！

    剩下8头渔猫怒吼尖啸声更大，声音又是愤怒又是忌惮，这个人类为什么能射的这么准？

    不过这一段距离射死2头渔猫已是极限，当第2头渔猫倒下的时候，其他渔猫已经愤怒冲到众人面前。

    “能击杀就击杀，不能拦住就可以。”楚灵均开口道。

    赵昊、段风、王小米三人顿时低喝一声冲出，默契的挡到众人身前，花佩珍也召唤出一道道布满尖刺的海荆棘，围绕四周。

    楚灵均把AWP背到身后，然后举起手中的沙漠之鹰开始对剩下的渔猫进行点射。

    “砰！”楚灵均开抢的速度不快，几乎两三秒才一枪，但每一次开枪都有一头渔猫倒下，很稳。

    在一、二级海兽当中，枪支灵器展现出统治般的威力。

    赵昊三人见楚灵均收拾的这么干净利落，就改变策略挡在楚灵均和三女面前，对扑过来的渔猫拦而不杀。虽然渔猫攻击力高，但他们身上都有楚灵均炼制的软甲，防御力足有七八十点，这些渔猫铩羽而归。

    于是半分钟之后，剩下的8头渔猫在一声声哀鸣当中倒下，它们瞪大眼睛看着楚灵均等人，死不瞑目。

    甚至战斗到最后，有几头渔猫想要逃跑，但在楚灵均的枪支灵器下都是徒劳的。

    詹心岚全场怔怔的看着这一切，脑海当中只有两个字：“卧槽，这……这也行？”

    ……

    夜晚，鲜血森林下方海水滚滚流淌，而树干上篝火熊熊燃烧。

    临近12点，404、405、406三支队伍都默契的没有下水狩猎，没有休息，排行榜要发布了，大家想先看一眼具体排名。

    王小米拿一块隔热垫铺在树干上，以免树身起火，然后垒起篝火，再从楚灵均的承溪贝里取出锅碗瓢盆等厨具。

    王小米再抓来一头今天猎杀的獠牙鱼海兽，娴熟的剥鳞去内脏。

    今天吃了一天的干粮，所以王小米给大家整一口热乎的，来个一鱼五吃：鱼刺身、酸菜鱼、水煮肉片、香煎鱼排、剁椒鱼头。

    司瑶、关步雨、花佩珍帮忙打手，詹心岚原本不在意，一群小家伙能捣鼓出什么美食？

    可当鱼肉香味传过来的时候，这个江南女子再也忍不住的大口吞咽口水，双脚杵在404小队里移不开了，她突然想起，她今天也是吃了一整天的干粮，嘴巴都快要淡出鸟了……

    楚灵均坐在一旁笑了笑，下意识巡视四周一圈确定没有什么问题，四周的防护法阵也没有传来异样，点开系统界面：

    【攻击】：203

    【防御】：420

    【敏捷】：320

    【精神】：35

    2天增加了3点攻击力，楚灵均还是比较满意的。

    这2天小队一共击杀了将近53头海兽，其中他拿下的人头有25头。

    等这一次台风历练结束，自己得找个机会好好尽情的刷一波野怪……

    防御有420点，堪比二品四脉的御海师了，这里面有楚灵均自身100点防御，海武者100点，剩下的220是软甲升级之后带来的。

    敏捷也是，鞋子升级之后属性翻了一倍，灵器对御海师的作用性很大。

    很快来到12点，詹心岚手中的战术平板电脑亮了起来，收到了一条信息。

    “排名刷新了，大家快点过来看一下。”

    “好！”

    众人立即朝詹心岚聚集而来，眼含期待。

    赵昊、段风、花佩珍等人也是眼神期待的看向战术平板电脑，他们今天杀的海兽数量挺多的。

    詹心岚也同样美眸扫了楚灵均等人几眼，眸光闪烁。三支队伍的狩猎成绩都是由她禀报的，所以她自然清楚404小队的战绩是最好的！

    楚灵均这个家伙虽然老油条，但答应她要做到的事情，还是挺靠谱的。

    战术平板画面跳动，一张排行榜就显现出来，众人下意识的从榜尾往上面扫，毕竟自家情况自己清楚，能够不垫底就万事大吉了……

    “第45名，405小队，击杀20头一级海兽。”

    很快，众人就找到了熟悉的队伍名称，大家一起齐刷刷看向白朗等4人。

    白朗4人一看到这名次立即不由的微松一口气，然而脸色还带着一股自傲：“我们队才4个人，能够排在第45名已经很了不起了！”

    一共56支队伍，第45名跟垫底差不多吧……楚灵均差一点就噗嗤笑出来，不过也的确是不好说什么，毕竟人家的辅助被他抢过来了。

    “第35名，406小队，击杀25头一级海兽。”

    406宿舍的田汉6人没什么表情，这成绩不好不坏，就是中庸。

    而看到这里，405和406的人都不由的看向404，怎么还没有看到404小队的名次，难道真的人多力量大吗？

    可404小队足有4个脆皮，缺陷很明显啊！

    众人把脑袋凑到战术平板前，一个个名次往上挪，终于在第10名那里找到了404小队。

    “第10名，404小队，击杀53头一级海兽。”

    不过一看到这名次，405和406小队的人怔住了，有些目瞪口呆，以为自己看错了。

    他们揉了揉眼睛，又继续揉了揉眼睛，继续往平板上看去，然而没错，404小队，竟然真的排在第10名！

    ……

    谭俊伟今天脸色有点阴沉难看。

    因为在今天的狩猎海兽途中，他的女朋友许慕姗不仅不配合团队行动，反而经常擅自离队，胡搅蛮缠，破坏行动，这让原本很多可以击杀的海兽耗费了更多的功夫，甚至让几位队员受伤，差点陷入险境。

    队员们虽然慑于谭俊伟和许慕姗的身份敢怒不敢言，但是团队之间不和谐的声音明显越来越多了。

    谭俊伟内心乱糟糟的，为这一次台风历练他准备不少功夫，但如果任由许慕姗这样胡闹下去，那他别说拿下这一次台风历练的魁首，甚至可能连前十都进不了！

    到时候，一世英名的他将成为年级笑柄！

    “许慕姗，你够了！”谭俊伟脸色阴沉的找到许慕姗。

    拥有超凡力量的好处就是，经过三天时间的治疗，许慕姗的地中海重新茂密如林，后背密密麻麻烟疤也被抚平，皮肤光洁如滑。

    不过身体上的伤口可以治疗，但心理上的伤口却不容易。

    许慕姗娇美的脸庞上此时满是怨气，眼神阴翳，眼球布满血丝，她死死的盯着远处的另外一支队伍，那里有一个身形瘦弱的女人——古小蔓。

    古小蔓注意到许慕姗这边的吃人的目光，蜷缩在树脚身体瑟瑟发抖。

    听到谭俊伟的呵斥，许慕姗转过头来，眉毛倒竖，满脸怒气：“谭俊伟，你到底还是不是我男人，你什么时候给我出头！”

    “你知道面具男是谁？”

    “你直接抓住王小米和楚灵均那两个臭男人，面具男绝对会出现！”许慕姗神经质般的厉吼道。

    谭俊伟额头青筋狂跳，这个女人为什么能够蠢到这个地步？

    谭俊伟压抑着满腔怒火说道：“王小米、楚灵均是赵昊的舍友，赵家商行你到底懂不懂？你嫌命长就自己去！”

    “那你就帮我抓住古小蔓那个贱女人，我要将她千刀万剐！”许慕姗歇斯底里的咆哮道：“都怪那个贱女人，不是她我也不会受那份罪！”

    这个女人已经疯了……谭俊伟冷冷的看着许慕姗，不想再和她多说一话。

    “俊伟，排行榜发布了。”这时一位队友走过来说道。

    “好。”谭俊伟点头，有些心烦的回道队伍当中。

    而当他回到队伍，看到排行榜上面的名次时，顿时更加心烦气躁，嘴巴更是忍不住骂出一句国粹！

    果然，今晚排名他掉出前十了，只排在第十一！

    而他在意的404小队，竟然就排在第十名，刚好压在他的头上！

