    许佑汐把杜念喊过来就是为了让她和莫侍柒见一面，自从杜念上次在朝堂上公开嘲讽傅有行之后，朝堂之中隐隐有把她当成第二个‘杜致意’来对待的趋势。

    虽说杜念口头上不提，但许佑汐也听说了她最近处处碰壁的事情。毕竟傅有行在都察院呆了那么多年，朝中好友无数，他要针对个杜念绝非难事。

    “坐在朕面前都心不在焉，说说看, 最近都遇到什么难事了？”

    杜念打起精神，露出轻松的笑容：“是有些不容易的地方，但也没到需要麻烦您的地步。”

    说实话，杜念身上这种不服输的执拗，还真是像极了杜致意。

    “你打算怎么解决？”

    许佑汐端起茶杯，不急不慢道。

    杜念也知道她的情况，肯定是瞒不过陛下的，只好老实道：“庄子曾云：君子应处木雁之间，当有龙蛇之变。”

    这句话的意思，得到好的机会就表现才华，所遇非人时，就选择隐忍。

    君子之道，当能屈能伸。

    “那你觉得何时才是属于你的机会？”

    “至多再等十年吧。”

    杜念格外认真。

    许佑汐差点被杜念这种乐观的态度给逗笑了，她这是要把自己也熬到退位的节奏啊！

    “你想过没有，虽说傅有行在朝中根基不浅，但是有几个部门，他是无论如何都插不进手的。一是兵部，二是户部，三是前几年刚刚经过大整治的工部。”

    “兵部臣亦无法插手，户部那边您也知道，最多就是隔岸观火。臣也看得出来，陛下您安排臣和莫尚书见一面，是希望她能带臣走出现在的困境。”

    许佑汐点头，和杜念聊天就这点好, 这姑娘非常聪明：“怎么，你看上去还挺不乐意？”

    “陛下，臣作为都察院御史, 和工部尚书走得太近，恐怕会引起朝中非议。”杜念苦笑着提醒，都察院的御史是不适合和其它部门走得太近的。

    难怪刚才杜念对待莫侍柒的态度没表现的有多热情，原来是她是担心这个。

    “傻姑娘。既然傅有行都在都察院架空你了，你就乐得个清闲吧。你才是都察院的右督御史，他官阶不如你，还能架空你多久？半年？一年？”

    “反正这段时间你也没什么事情干，刚好可以跟着莫尚书学着做点其它事情。近几年，工部招科举考生的时候，最喜欢提起一句话——功在当代，利在千秋！所以你想想，能办成件‘利在千秋’的事情，这得是件多大的荣耀，你还在乎那点流言蜚语？”

    “若不是莫侍柒怀孕了，这种好事怎么都摊不到你身上。”

    杜念犹豫道：“可，可是，孔子说了，在其位，谋其政……”

    “穷则变, 变则通, 通则达。”许佑汐果断道，“杜念，你想要别人信服你、追随你，就必须拿实打实的功绩说话。都察院年年都在招人，你说这些越来越聪明的后辈，是愿意追随一个仗着资历高，但是没多少本事的上级；还是个愿意追随一位即便处处碰壁，却能走出一条属于自己路子的人。”

    杜念听完这番话，眉间郁色突然间消散了大半：“臣明白了。”

    许佑汐这么多年始终没动过傅有行，主要是因为他，虽说有点自命清高，但是廉洁度非常高，在都察院呆着确实能发挥不小的检举作用。

    如今，傅有行确实有点过分，但也没碰到许佑汐的底线，她就不可能自降身份，掺和底下臣子之间的斗争。

    许佑汐看杜念的时候，觉得有那么一瞬间，她的神情和杜致意的表情神奇地重合了。

    时间可真快，也不知道什么时候开始，朝堂上渐渐开始涌现出一批懂思考、有能力的新人了……

    想她刚登基的时候，朝堂上的几根‘顶梁柱’，平均年纪都在四五十岁左右了，这么多年过去，这些人现在基本上都是老的老，病的病。

    许佑汐忍不住轻叹。

    随着苗文正告老还乡，朝中不少人也动了类似的心思。

    鲍长年身子骨硬朗，也有野心，多撑几年应该问题不大。他现在的目的很明确，权倾天下是别想了，但是争个‘千载名相’的美名，希望还是挺大。

    至于姚大成那边是真心不太想干了。他都已经提前打算好，等这边告老还乡的奏折一过，他立马跑到广东附近大学当资深教授，刚好还可以帮珮谣带带孙子。

    六部几位尚书现在肯放权的还不多，但是继承人都培养的差不多了，礼部的容映冉，户部的刘继业，工部的何慕卿，吏部的苏怀和，刑部的宫鹊。

    兵部孟之谦倒没有刻意培养什么继承者，但是地方军队里出彩的武官并不在少数，不至于出现‘断层’现象。

    许佑汐对此还是挺欣慰的，仿佛亲眼见证了诗词中总提到的场景——

    江山代有才人出，

    各领风骚数百年。

    除了她登基后的前五年，大乾呈现着一种国运衰败的阵势，四海之中到处是灾疫横行；但是五年以后，真好像应验了姜老给她卜的那一卦，整个大乾的国运渐渐升起来了。

    许佑汐从沉思中缓过神，发现杜念同时也看向了她，而且还笑了出来，眼睛里也重新恢复了往日神采。

    “走吧，趁莫尚书还没走远，你还来得及追。”

    杜念赶紧起身，殷勤地给许佑汐开了门，随后，一直守在门口的徐令也跟上了。

    茶楼楼梯。

    “烟草的味道？”

    许佑汐突然看到楼下大堂中央围坐着至少有十几个男人，这些人正在一边大声说笑，一边放肆地抽着烟草。

    前几年的时候，许佑汐本来打算压一压海外引入的烟草，但只要海关打开，有些东西是没办法避免的，你越是压制，它反弹地越是厉害。

    许佑汐只能从增加海关税，以及在各类报纸文章、学生教材里想办法，多多宣传烟草危害之类的。

    直到现在，才渐渐好一点。

    街头巷尾还是能发现不少的烟迷正在偷偷摸摸地吸几口，但是在这种公共场合直接吸烟的，也的确少见。

    许佑汐走到楼下后，觉得烟味更重了，冲着身边徐令吩咐了几句，让他喊茶楼老板出来解决这件事。

    要么制止吸烟，要么就把这些人赶出店外。

    徐令点头，打算离开找老板。

    大堂上，一个正在吸烟的男人突然暴起，和他左侧的同伴互相厮打起来。

    徐令赶紧把许佑汐护在身后，杜念则是凝视了两人片刻后，从腰间取出小型弹弓，找准时机朝着那个正死扯同伴领口的男人，双手手腕各重重打击了一次。

    杜念见男人还没有松手，立刻重复射击了四五次。

    男人吃痛，脸上露出了痛苦地神色。此时，一直被他按着殴打的同伴，终于能喘口气了，嘴里咒骂了几句后，开始泄愤似地踹上了发疯男人的裤裆。

    此时，茶楼伙计喊来的巡逻衙役，也赶到了，将人捆绑住带走。

    两人争斗过得地方，更是一片狼藉。

    许佑汐来到两人打架的地方，顺手捡起打斗时，掉落在地上的烟斗。

    “捡什么捡，这点小便宜你也占！”

    远处一个也在抽烟的男人，几步就走过来，打算拉住许佑汐捡烟斗的手。结果先被徐令反手扣住双手，随后把他的脸死死压在了木桌上。

    男人同伴也跑过来，试图把他救下。

    徐令怕这群人伤害到陛下，干脆把压在桌上的男人朝几人身旁扔了过去。

    这群人和刚刚那两个被衙役带走的男人应该认识，刚才他们还坐在一起抽烟大笑。

    他们见打不过徐令，便开始阴阳怪气了：“有些人看着衣冠楚楚，结果尽干着丢人现眼的事情。”

    徐令本来打算出去给那人一点教训，结果被许佑汐伸手挡下：

    “……原来你们也知道自己在公共场合吸烟丢人现眼，既然都反思自己了，这次就先原谅你们吧，下不为例。”

    许佑汐当着这些人的面，亲手把手中的烟斗递给了徐令：“刚才两个衙役把重要证物落下了，你送去京兆尹。”

    同时，许佑汐仔细观察着十几个男人的神态变化，当他们听到会把烟斗上交到衙门的时候，表情都没有什么异样。

    “是。”

    说完，许佑汐也不看那十几个人了，转身离开茶楼。

    ……

    当晚，徐令开始向许佑汐汇报茶楼事件的经过。

    “你是说那个男人之所以会暴怒动手，主要是因为他同伴说了些挑衅的话。这个可信度高吗？”

    “两个人是分开审问的，但是口供都一致。”

    “烟斗呢？烟草有什么问题？”

    “没问题，找中医院大夫辨认过了……烟草是正常烟草。

    许佑汐突然手头动作一顿，烟草没问题的话，那个男人那种易激惹的模样，难道真是天生性格多变？

    “行。”

    徐令刚汇报完消息，许佑汐好似想起什么，又多问了句：“查查清楚这十几个人的具体情况，以及他们这次来上京又是做什么的……斗殴的两个男人暂时别放出去，找中医院老太医给他们两个分别把脉。”

    “是。”

