    

    打开衣帽间的大门，顾歆恬惊了，衣帽间里竟有一大半都是她的衣服，女装、女鞋、包包、首饰，只有一小部分是霍堇言的白衬衫、黑西服、黑皮鞋，前世在霍家待了三年，她竟然从来不到这里来看一眼。

    “顾小姐，这些都是少爷前几天让人送来的当季新品，也都是按着您…哦不，按着你的尺码由他亲自挑选的。”童妈一一说着。

    少爷对顾小姐是真的好，很多事情都亲力亲为，就是有一点不好，不爱表达，做了什么从不告诉顾小姐。

    顾歆恬满眼感动的摸着衣橱里这一件件衣服，喃喃自语：“真是个大傻瓜。”

    前世，她只听童妈说楼上有衣帽间，从来就不知道是霍堇言亲自选的。

    她从中选出一条白色收腰连衣裙，换上，她的身形很好，一米六五的高度，腰细腿长，穿裙子非常好看。

    “少爷的眼光真好，顾小姐穿上这条裙子跟个仙女似得。”童妈笑着帮顾歆恬整理裙子。

    她是打心底觉得好看。

    顾歆恬看着镜子里接近完美的自己笑了：“谢谢童妈，我也觉得很好看。”

    霍堇言回到书房，打开电脑，看着电脑屏幕上显示的数据。

    此时此刻他的心思全都在顾歆恬身上，就连眼前电脑屏幕上的数据都成了她的脸，她的一言一行、一颦一笑都在他的脑中挥之不去，散之不净。

    他烦躁的拿起一根烟点上，深深吸了一口，在重重吐出烟雾，烟雾缭绕，显的他更加的孤冷。

    望着电脑屏幕，他从口袋里掏出钱包，展开，一张美丽清秀的女孩面容映入他眼中，拇指指腹轻轻抚摸着照片上女孩的脸，嘴角不自知的勾起一抹弧度。

    那时的她一定很快乐吧？

    咚咚咚~

    敲门声响起，打断了霍堇言所有的思绪。

    门没关严，顾歆恬轻轻一推门就开了。

    霍堇言看见顾歆恬站在门口，连忙把手上的半根烟掐灭在水晶烟灰缸里，毫不违和的打开窗户。

    他知道，吸二手烟对人身体有害，所以，他从不在顾歆恬面前抽烟，心情不好时抽一根也只会在书房里抽。

    而顾歆恬也从不主动靠近他，更不会进他的书房，甚至连看都懒得看他一眼。

    这些细节对于以前的顾歆恬来说是不会发觉的，因为她压根就不在乎霍堇言这个人，又怎会在意他的一举一动。

    现在看来，霍堇言真的好暖，虽然话很少，可向来都是用行动在表达，可往往这样的男人是最容易被忽略的，比起甜言蜜语的渣男……

    啊呸！

    渣男不配和霍堇言相提并论。

    “有事？”霍堇言不咸不淡的问她。

    抬眼间眼睛都直了，她终于卸下伪装准备露出真实的自己了吗？

    其实她一直是她心头的白月光，哪怕她把自己弄得人不人鬼不鬼，他也一样爱她，对她的爱丝毫不减。

    顾歆恬就知道霍堇言看见这样的她会惊讶，她走到书桌前，视线落在桌上还没来得及合上的钱包，甜甜一笑：“没事就不能过来找你啊？”

