 沈培川慢慢的将头转过来，语气有些凉。

    “苏湛，我心情不是很愉快，所以，不要和我开玩笑。”

    苏湛瞧着他的脸，仔细的瞅，好像不是开玩笑，他也正了正神色，“和我说说你发生了什么事情？”

    沈培川又灌了一口酒，他不想因为自己的事情让被人也跟着担忧，说，“没什么，就是忽然心情不好。”

    他放下酒杯，说，“现在好多了。”

    苏湛可不这么认为，“我们是兄弟，有什么千万别瞒着我。”

    “谁和你是兄弟？

你眼里只有女人。”

沈培川故作轻松的和他调侃。

    “嘿，你这人真是，我要是眼里只有女人，你一个电话，我屁颠屁颠的跑过来？

我闲的我？”

苏湛给他倒酒，“你不是要喝嘛，今天不喝醉，我们谁也别想回家！”

    沈培川不喝，苏湛拿着酒杯往他嘴里灌，“酒是粮食精，越喝越年轻。”

    “你自己年轻吧。”

沈培川推开他的手，站了起来，“走了。”

    苏湛跟着一起，手臂搭在他的肩膀上，“你这人真没劲，叫我来喝酒，还没开喝呢，就要走，我以后再也不相信你了，总是骗人家。”

    沈培川出了一身的鸡皮疙瘩，他恶寒的抖了一下，“你他妈的正经点。”

    “我哪里不正经了？

我又没要求你做受，我性取向刚刚的。”

    沈培川，“……”    他真后悔把苏湛叫来，脑子肯定被门挤了才会给他打电话，找他陪自己，是他疯了。

    一定是疯了。

    怎么忘记苏湛是个什么德行的玩意儿了呢？

    这时服务走过来递上酒水清单，苏湛指着沈培川，“找他。”

    “一共三百八。”

服务员将酒水单子递过来。

    沈培川掏出皮夹拿了四张红色的票子递过去，说道，“不用找了。”

    说完便走了出去，苏湛忙着跟上来。

    出了酒吧的门，苏湛问，“我们去哪里？”

    沈培川说，“回家睡觉。”

    苏湛瞪大了眼睛，不可置信这话是沈培川说出来的，他是仅次于和宗景灏一样忙得人，以前是队长的时候都那么拼命，现在是副局了，不得更忙？

    竟然和他说回家睡觉？

    是他听错了，还是他说错了？

    他挖了挖耳朵，问，“刚刚你说什么？”

    沈培川没理会他，在路边拦了一辆出租车坐进去，扬长而去。

    苏湛，“……”    他站在路边凌乱了，这是个什么意思啊？

把他叫来喝酒，又把他一个人丢下了。

    “姓沈的我记住你了。”

苏湛气呼呼的，可是转而一想，感觉沈培川好像不大对劲，他很少会主动找自己喝酒，而且他还很忙，出于责任心重，工作十分努力认真，他竟然说回家睡觉？

    难道不用上班吗？

    他的反常是出了什么事情吗？

    他喝了两杯洋酒，没有开车，而是坐在路边的休息长椅上，拨了宗景灏的号码。

    万越集团，关劲拿过几份重要文件，这些原本昨天就要签好的，但是宗景灏没有来公司，所以都积压了下来。

    关劲说，“这些不能再拖了。”

    宗景灏抬眼看他，“你是在命令我吗？”

    关劲立刻神经紧绷，用力的摇头，“不敢。”

    不是不想，是不敢。

    很想压榨一下他，让他体会一下没日没夜的工作有多累。

    宗景灏翻开文件，这时放在桌子上的手机响了，他看了一眼来电显示，并没有接，而是直接按下了红色的图标挂断了。

    那边苏湛看着被挂断的手机，脸色变了又变，这都是怎么了？

    一个一个……    难道是和林辛言在一起腻歪呢？

所以挂了他的电话？

    苏湛心想现在就数宗景灏最春风得意，老婆孩子都在身边。

夫妻感情又好，他坏心的想，你不愿意被打扰，我偏要打扰你。

    他再次拨通号码。

    大有你不接我电话，我就把你的手机打爆的架势。

    桌子上的手机再次响起来。

宗景灏抬眸。

上面显示的还是苏湛的号码。

    他按下接听键，并且打开了免提，解放双手不误看文件。

    他问，“有事吗？”

    苏湛没想到他这么快就接了，都做好再打几次的准备了。

    一下没反应过来，缓了两秒，说，“刚刚为什么挂我电话，是我打电话的时间不对，打扰了你的好事？”

    关劲低头挠了挠头，心想这货脑子里都装的什么？

    宗景灏没抬头，将签完字的文件合上，放到另一边，说道，“你这么闲吗？”

    苏湛，“……”    好像就是他最闲了。

    被沈培川叫出来喝了两杯酒，也不想回家了，更不想去事务所，好像是挺闲的。

    他砸了砸嘴，“沈培川是不是遇到什么事情了？

我看他情绪不大对劲，今天叫我来喝酒，没喝两杯又不喝了，我问他干嘛去，他说回家睡觉，他这么工作积极的人，竟然说要回家睡觉，是不是不正常？”

    这的确不像他的性格。

    宗景灏按掉了免提，拿起手机，问，“他人现在在哪里？”

    “应该在家吧。”

苏湛说。

    “你去找他，把他带到公司来。”

    “行，那我挂电话了。”

    宗景灏拿掉手机放在桌子上，这时门口传来秘书的声音。

“你不能进。”

    外面的人似乎并不把秘书放在眼里，一把将人推开，“滚开！”

    办公室的门在秘书无力阻挡的情况下被人推开，顾北单手抄兜，笑着说，“宗总。”

    “我拦不住他。”

秘书低头。

    宗景灏并没有苛责她，说，“下去吧。”

    他将签完的文件递给关劲，“你也下去吧。”

    关劲抱着一摞文件走出去。

    顾北走到办公桌前，拿掉鼻梁上的墨镜，四处看了一眼，笑说，“宗总好品味。”

    宗景灏仰靠在椅背上，“顾总没礼貌的闯进我办公室，就是想夸我品味好吗？”

    顾北笑了一声，单手撑着办公桌，另一只手，玩弄手里的墨镜，“怎么样？

你唯一得力的沈培川现在已经什么权利都没有，只要我玩的狠一点，他立马名声狼藉，搞不好还有牢狱之灾。

你说我要不要玩的狠一点？”

    他将眼睛戴回去，“我说过，你斗不过我。”

    宗景灏眯眸。

    “不要惊讶。”

顾北双手撑在桌子上，附身看着他，“不管是谁，和我为敌，都不会有好下场。”

 