    萨博特慈善医院内。

    吴辉分配到了一个来自中国的患者，是一名年仅31岁的小伙子，叫周欢。

    看见吴辉之后，笑着打了个招呼！

    “你好！”

    吴辉听见中文之后，顿时好奇抬头一看，发现周欢，也是忍不住笑了起来：“你好！”

    手术开始前，吴辉需要对患者有足够的了结和认识，确定手术方案之后，进行开始手术。

    其实，和昨天不同的是。

    今天的患者已经做好了术前准备。

    如果参赛选手如何能答对患者情况，制定好的手术和接下来的手术相一致，才能继续进行手术，否则只能作为手术助手参与手术!

    所以，今天看似一台手术，其实是两个考验。

    考验通过了，可以上台做主刀，参与竞争！

    如果第一个考验就失败了，只能在手术台上充当助手。

    周欢很阳光，等没人关注这边的时候，跟吴辉打了个招呼，笑着说道：“你是参加这个世界神经外科技能大赛的中国医生吧！”

    吴辉点头：“没错。”

    说完之后，吴辉看着检查检验结果开始认真看了起来。

    遇到一个同胞，他还是感觉很开心的，所以手术还是一定要做好的。

    周欢小声说道：“你们是在比赛吧！”

    “其实……我的情况我最了解了！”

    “我来法国已经十年了，我这个病时间也很长了，医生说我这个是天生的，很难治疗，但是这两天情况越来越严重了，癫痫次数越来越多了……”

    周欢边说，吴辉边看着检查报告。

    其实，对于神经外科疾病来说，CT以及核磁检查就如同是医生的眼睛一样。

    这就是诊断的主要依据！

    周围的监考人员看着周欢说中文，顿时说道：“请说英文。”

    周欢尴尬一笑：“抱歉，说习惯了。”

    其实，这种沟通和交流两人进行了很长时间。

    而吴辉却看着患者的情况，越看越觉得哪里不对劲儿。

    如果按照检查结果来看的话，患者很像是一个血管畸形，也就是颅脑动静脉血管畸形的患者。

    周围有明显的钙化灶，这应该是异常血管和含铁血黄素沉着堆积形成的。

    但是……

    异常血管其实是可为分叉状、管状或圆点状异常信号。

    但是患者偏偏在在T1加权像和质子密度加权像呈低信号，在T2加权的偶回波图像上呈高信号，在梯度回波加权像可直接显示的！

    这到底是怎么回事？

    这是他从来没有遇见的细节。

    其实，这还是老师陈沧交给他的。

    陈沧对于影像资料的辨识度可以说是妖级的。

    一点细微的误差都能把握到很多异常。

    周欢看见吴辉皱眉，也是着急！

    “使了个眼色，其实我这个病，在国内就做过检查，对方给不出确切答案，然后我先去的英国，对方推荐我来这里。”

    “但是我明显难以支付这样昂贵的费用，所以……得知这样一个机会以后，我就来了萨博特慈善医院。”

    “我听说，可能是血管……的问题。”

    听见周欢的话，吴辉顿时眼睛一缩，难道果真就是颅内动静脉畸形手术？

    想到这里，吴辉点了点头。

    应该是的，没问题了！

    毕竟……这才符合比赛难度。

    颅内动静脉畸形矫正手术难度很高，但是陈功率也很高，这很考验术者水平。

    吴辉想到这里，正准备下结论的时候。

    猛然回头，他忽然想到一个东西！

    会不会……

    有可能！

    吴辉想到那个可能的话，顿时脸色一变。

    难道是少枝胶质细胞瘤？

    这可是一种极为罕见的胶质瘤！

    在颅内肿瘤手术中，可能不过百分之一的概率。

    但是……如果是这样的话，患者这个位置可是在功能区啊！

    如果功能区这么大的神经胶质瘤，而且是少枝细胞瘤的话……钙化灶……难道是恶性的？

    想到这里，吴辉顿时没心紧促。

    钙化灶……

    恶性的……间变少枝胶质细胞瘤！

    这种手术……

    危险系数很高！

    用现在的话就是说，其实这样的手术，根本没法做！

    因为恶性度太高了，复发概率太大，而且想要手术的话，只能进行大面积的大脑半球神经胶质瘤切除术！

    这样一来的话，手术难度明显升高！

    而且，大面积的大脑半球切除，最大的一个影响就是会不会引起颅内功能区大面积的缺失！

    切少了……颅内胶质瘤复发。

    切得多了！

    大脑功能区受损！

    想到这里，吴辉深吸一口气。

    开始在自己的答题卷上开始做出自己的结论！

    上午的时间转眼就过去了。

    上午，主要就是对病人足够了解，然后等待核实确定之后，再次进行手术。

    如果符合正确答案，则是主刀身份进行！

    如果是错误的，只能进行辅助了。

    一般来说，大多数人经过昨天的考核筛选，是不会被淘汰的。

    中午吃了个饭，大家都在等待这个成绩的公布。

    中午一点左右的时候。

    系统公开消息了！

    就在这个时候，忽然排行榜上的分数发生了很大的改变！

    昨天排在排行榜榜首的吴辉忽然消失不见了。

    而是直接掉到了倒数第一！

    而结果显示的正是病例诊断和手术流程错误。

    看到这个消息以后，顿时所有参与比赛的众人都惊呆了！

    三十多个中国青年神经外科医生看着排行榜，满是震惊和不可思议。

    似乎看到了不可能的事情！

    吴辉可是他们的教官，水平和技术根本不可同日而语。

    但是，他们都答对了，而吴辉竟然没有。

    这个消息不仅让中国同胞难以置信，就连其他国家的参赛者也有些感慨。

    世事难料！

    谁能想到会发生这样的事情？

    而除了吴辉之外的其他人，依然排在前列。

    但是，吴辉毕竟是陈沧的学生！

    亲传弟子。

    这是准备今年拿来拿奖的人。

    可是却……

    就在现在被淘汰了？

    正在吃饭的吴辉手一抖，他默默的叹了口气。

    自己错了吗？

    想到这里，吴辉摇了摇头，起身朝着外面走去。

    他没错！

    他觉得自己没错！

