    带队的少将吐得一塌糊涂，差点把胃都吐抽筋了。

    不是他承受能力差，而是现场实在太惨烈了。

    他怎么都遏制不住心中的恐怖与恶心。

    没办法，带队的少将只能不断给自己做心里建设。

    足足三分钟过去，他的心情才平复了一些。

    唰。

    回过神来后，少将深呼吸，赶紧转身, 往外面走。

    见状，他身后的士兵也跟着走出去。

    直到往前走了几百米，没有再闻到恶心的烤焦肉味以后，少将才停住脚步。

    呼呼。

    他张开嘴巴，狠狠地吸了几口新鲜的空气，才感觉好了一些。

    不过，他刚刚抬头，又想起那个惊悚的画面，全身鸡皮疙瘩再次涌出来。

    真的实在是太吓人, 到处都是烧焦的躯体，还有各种面形扭曲的尸体。

    没有一个活口，用修罗地狱来形容都不为过。

    少将脸色苍白，知道这是不争的事实，依然有些接受不了。

    FUCK！

    到底是怎么回事？

    那个该死的炎国佬到底是怎么做到的？怎么能将所有人驱赶在山谷里，还无声无息完成了包围，没有一个人逃出来？

    就算是连续剧都不敢这么演啊，因为在电视剧里面，就算主角有光环，面对这么多对手，肯定也会受伤，也就是说, 双方交起手来，对方的人不可能毫发无伤。

    然而，他刚才观察过，那些尸体的样子, 几乎都是吕宋的叛军。

    这代表着什么？

    代表着对方可能是零伤亡。

    这也太可怕了吧！

    少将紧握拳头，脸色无比地震撼。

    他知道，带队的那个炎国佬实力很可怕。

    两次交战，他们输得这么惨，就是因为这个家伙。

    可是，就是这个家伙再厉害，也不可能在这么短的时间内，追上他们的人，做到悄无声息地干掉这么多人。

    少将越想越觉得不太可能，眉头紧皱起来。

    并不是他小看那个炎国佬，而是因为这一切实在太让人难以置信。

    打了这么久，至少有八九个小时了吧，还是在暴雨的天气下，那些家伙竟然还能长途奔袭过来，追到这里来。

    难道那些家伙不累吗？真的是铁人吗？

    少将发誓，从来没有见过体力这么恐怖的人，就算他们米国那些顶尖的精锐特种兵都做不到，何况那些炎国佬基本都是普通的士兵。

    最重要的是，刚才麦克向他们传过消息，说在沿途，他们布下了许多陷阱，还有暗哨, 以及守路的士兵，甚至还炸掉了大河那里的浮桥。

    就算炎国佬想要追杀他们，都不可能那么快赶到，毕竟，他们要解决陷阱，干掉警械哨，还要渡过大河。

    在这些过程中，但凡有些不小心，他们就能得到消息。

    可是，周围静悄悄的，没人发出预警，仿佛那些炎国佬是凭空出现的。

    这样的体力，这样悄无声息的行军速度！

    真的是恐怖如斯啊！

    少将脸色变得憋屈起来。

    早知道会这样，他就带着士兵，全速赶过来，不至于看到这样的场面。

    可惜，谁都没想到，那些炎国佬这么疯狂地追杀过来。

    唰。

    少将深呼吸，再转头，最后看了一眼山谷的方向，心理的恐惧又猛然冒了出来。

    至少上万人啊，那些炎国佬就这么用燃烧弹，一个不留全部弄死了。

    对方的指挥官太过心狠手辣了吧。

    少将的心里直接发毛起来。

    如果让他与这样的人脚手，恐怕还没出发，他就退缩了。

    开玩笑，别说是他，就算是其他将领，都不是对方指挥官的对手。

    毕竟，对方不仅头脑异于常人，做事情更是出人意料，那些炎国的士兵更加疯狂，没有一个怕死的，就算是同归于尽也无所谓。

    可是，他们的人怕死啊。

    说实话，少将只想好好地活着，其他将领乃至老大也是这个想法。

    不对，他们不但要活着，还要活得有滋有味。

    这次，他们猛然发动叛乱，去偷袭炎国人，就是为了达到这个目的。

    因为麦克给他们画了一个非常大的蛋糕，只要听从对方的指挥，他们就能轻而易举地消灭掉炎国佬，重新拿回政权，到时，香车，美女，金钱还都是他们的。

    没想到，却失败了，还输得一败涂地，就连指挥官麦克都葬身山谷。

    呼呼。

    少将再次深呼吸，努力将心头的恐惧压下去，下命令道：“快，将消息汇报上去。”

    “是。”

    旁边的通讯员点点头，立刻打开通讯器，开始联系上面的人。

    很快，这些消息随着汇报传开了，没几分钟，就摆放在办公室很多高层的面前。

    此刻，在维多克办公室里面，坐着许多大佬，每个人脸色都非常凝重。

    从发动偷袭开始，他们一直关注着战场的情况。

    本来，眼看着就要赢了，可谁知道，对方的援军突然赶到，瞬间扭转了战局，让吕宋的叛军直接崩溃，然后惊慌失措地溃逃。

    这一切只是发生在瞬息之间，知道现在，他们都缓不过神来。

    真的太快了！

    一开始，他们凭借大雨的优势，以及人数的优势，压制着对方的士兵打。

    然后，为了压倒性消灭对方，他们还出动了装甲车。

    结果，就在装甲车准备登陆的时候，对方的士兵竟然像发疯了一样，不要命地冲过来，当然，这样也没什么，毕竟，他们的人多，就算对方再不怕死，最多是拖延一下时间。

    就在他们要全歼对方士兵的时候，对方一只部队突然出现，不断地开炮与开火，杀得他们的人节节败退。

    但凡对方部队来晚一步，他们就收官了啊。

    可是，对方就是赶来得这么及时，彻底改变了战局。

    简直太憋屈了！

    大好的局面就这样没了！

    这些大佬满脸憋屈，一个个握紧了拳头。

    这时，坐在最前面的维多克，脸色更加阴沉至极。

    作为国防总长，他心情越来越糟糕了。

    这是他们打过最憋屈的仗。

    天时地利人和都有了。

    他们就在办公室坐等凯旋的消息。

    但是，维多克做梦都想不到，炎国的援军竟然来的如此及时。

    那是多么可怕的暴雨中心，他们都不敢开伯克级军舰过去，因为破坏力太多了。

    结果，炎国佬竟然做到了，这到底是怎么回事？

    就算一向运筹帷幄的他，都有些担心起来，以对方这样的难缠，要想拿下吕宋，都要付出不小的代价。

    维多克脸色非常难看，一直沉着脸，没有开口说话。

    突然，一个大佬咒骂道：“混蛋！该死的炎国佬，真的太疯狂了，开着一艘登陆舰，就敢穿越风暴的中心地带，他们运气也是好，竟然安然无恙地穿了过去......”

    “这可能就是运气，但是，麦克都去了现场指挥了那个防御阵地怎么回事？在暴风雨中，就那么点人，竟然硬生生支撑了七个多小时，换了是我们，能做到吗？”

    大佬的话直接提到了其中的重点。

    因此，下一刻，包括维多克在内，所有人开始交流，一个个低声议论起来。

