    厉千夜低声问道：“怎么样？他的身体是否真的已经虚弱不堪，马上要死了？”

    其实这会儿厉千夜并不是不相信韩若青说的话，毕竟宫里的太医都来过了韩若青也不可能说谎，他只是害怕韩若青毕竟是个女人总爱把事情夸大了说。

    大夫点点头：“寒王殿下如今脸色苍白气若游丝，确实没有多少日子可活了，怕是没救了，看着情况，活不到几日了。”

    原来是真的！

    厉千夜走近床榻盯着床上的厉墨寒。

    半响，他的眼神一点点的精锐了。

    忽而，厉千夜转过身来看了一眼韩若青，又看了看刘淑等人，这才道：“如今寒王身子不行了，依本王看不如就把寒王手中掌控的兵权虎符交出来，暂时由本王代为掌管，这样也能更好的为天下百姓苍生做事，否则的话这兵权交到一个即将要死的人身上也确实说不过去。”

    这话倒是挺直白的。

    他早就盯上了厉墨寒都虎符了吧，今日既然撞上，那干脆就择日不如撞日了。

    原本厉千夜还有些忌惮，可此时亲眼看到了厉墨寒确实身体不行了这才暴露了自己心中的目的。

    韩若青嘴角带着讥诮。

    现在厉墨寒身体刚刚不行，人还没死呢，厉千夜就这么迫不及待的想要夺取厉墨寒手中的虎符。

    可真是急迫！

    韩若青轻嗤了声，不屑的道：“我家王爷现在还没死，虽然都说救不了了，但只要还有一线希望本王妃也不会轻易放弃的。”

    说着，她话锋一转，目光冷厉的看向厉千夜，“至于虎符的事情……还是不用大王爷操心了，我们家王爷命硬一定不会英年早逝，如果大王爷想要不如等我们家王爷醒过来亲自跟他要吧。”

    闻言，厉千夜心中暗骂这女人真不识抬举，眼下这种情况这女人竟然还不知道即将要发生什么。

    真是蠢！

    就在这个时候外面走进来一位太医：“下官参见大王爷，参见寒王妃，老臣正是皇上指派过来给寒王殿下看病的，虽说之前已经有太医来看过，但是生怕诊断有误，眼下皇帝还是再派下官再来瞧一边。”

    太医的突然来袭让厉千夜不得不把刚刚到嘴的话咽了回去，毕竟这太医是皇帝的人，他不能暴露了来此的目的。

    厉千夜淡淡的伸了伸手：“王太医这边请，那本王皇弟可就全靠王太医了。”

    “大王爷言重了。”

    太医对着厉千夜鞠了一躬随后提着药箱去了床边，上官梦识相的给太医腾开地方。

    韩若青看着这位太医检查厉墨寒的手法倒是老道，想来在宫中的地位肯定不低，韩若青不免心中冷笑一番，皇上可真是煞费苦心了！

    早上那位太医刚回去，这会儿宫里又派来一位资深的老太医，看来宫里那位生怕厉墨寒是装的吧。

    不过这会儿韩若青也不担忧，就算宫里的所有太医都来王府查探都不会知晓厉墨寒身体的具体情况，就凭这些个古人还能跟她这个现代人斗吗？

    显然不能！

    果然，太医此时已经收回了手神色凝重的摇了摇头：“寒王殿下如今身子怕是已经不行了。”

    紧接着他又遗憾的看了看韩若青安慰了一句，“王妃，如今王爷气血亏的厉害，怕是已经到了药石无效的地步了，王妃还是早做打算才是啊。”

    同样的说法韩若青已经听过两次了，但是她依旧还是配合的伤心的吸了吸鼻子，“多谢太医，不过本王妃一定要想办法让王爷好起来。”

    见状，上官梦嘴角轻轻扯了扯，心里得意的很。

    这哪里是什么气血亏，明明就是中了毒，不过量全部太医院的人过来都不会查出什么，看来……厉墨寒必死无疑了！

    上官梦现在已经用看死人的眼神去看厉墨寒了，反正不管怎么折腾厉墨寒的命都不回来了。

    只是这会儿既然韩若青这个王妃都显得这么伤心，那么她这个做侧妃的也不能落了下风才是，不然韩若青到时候把这个锅栽到她头上可就不好了……

    “王爷。”上官梦一把扑到了床上直接把太医挤到了一旁，痛哭流涕，“王爷你一定要撑住啊，妾身可不能没有你。”

    韩若青嘴角抽了抽，满眼的嫌弃。

    倒是厉千夜不动声色，听了这个消息也不知道在想什么。

    忽而，趁着屋里头乱糟糟的，厉千夜上前一把拉住韩若青就往外走。

    韩若青脸色微沉：“你干什么……”

    厉千夜咬牙道：“出来！本王有话跟你说。”

    “有话说就有话说，拉拉扯扯做什么！我跟你很熟吗？”

    韩若青没好气儿的抽回了手，这才回头看向刘淑吩咐，“守好王爷，本王妃去去就回。”

    “是！”

    刘淑等人立即应声。

    韩若青甩开厉千夜的手，快步走了出去。

    两人一前一后的走到外头的树下站着。

    厉千夜这才对韩若青说道：“里面的情况你也看到了，如今厉墨寒马上就要死了，恐怕你以后的靠山也就没有了。”

    “那又如何？”

    “你……”厉千夜忍住心中的怒意，“你真是不可理喻，到了这种地步你就不要这么嚣张了，你可知道你现在有多危险，等厉墨寒一死皇上是不会放过寒王府里的人的！”

    韩若青懒懒的挑眉迎上他的视线。

    厉千夜觉得有戏继续说道：“到时候整个寒王府的人都必死无疑，你要知道皇上是不会把你这条命留下的，你若是想要活下去可以投靠本王，这个时候你投靠本王是最好的后路了。只要你帮着本王拿到本王想要的东西，你这条命也能被本王保下来。”

    韩若青眼神一眯，嘲讽的勾唇：“你这话是什么意思，恕我愚钝了，还真听不懂。要不然你说的明白一点好了？”

    厉千夜盯着韩若青的眼睛，咬牙切齿的一字一句的道：“你这么聪明，本王不信你不知道本王在说什么！本王想你应该知道该怎么做。”

