    “秦志峰！还真是你啊！”

    站在秃顶的周启朝身旁，高出半个脑袋女人诧异到了极点。

    随后像是想起了什么，往旁边站了站摆脱了周启朝的咸猪手。

    秦志峰也没想到居然会在贡北遇到她。

    洛佳薇的大学室友林梦夕。

    秦志峰能跟洛佳薇相恋，其实很大一部分功劳是因为林梦夕。

    那个时候的秦志峰读的是学校的王牌专业，长得也算是高大帅气。

    自然收获了不少人女学生的青睐。

    不过林梦夕显然不在此列。

    偏偏一次学生会组织的舞会，两人跳过一只短暂的贴面舞。

    自此穿着暴露性感的林梦夕便走进了纯情懵懂的秦志峰的梦中。

    更是成为他梦中的常客。

    印象中洛佳薇的这个室友，在大三的时候便开始混迹在各种社交场所。

    穿着打扮跟寝室的室友显得格格不入。

    交往的异性朋友也都是开着汽车的二代。

    家境普通，每月只有一百元生活的秦志峰显然不是她钟意的类型。

    几个月刻意的追求，终究只换来林梦夕的一句：“我有男朋友了，我觉得你跟佳薇挺般配的！我帮你追佳薇吧！”

    后面秦志峰还真就跟洛佳薇谈起恋爱，直到毕业结婚。

    在秦志峰沉迷赌博之前，他跟洛佳薇还会参加寝室几个女生之间的聚会。

    最近几年长期缺席。

    没曾想居然会在浣花溪的售楼部相遇。

    林梦夕从上到下打量了秦志峰一眼。

    一身廉价的地摊货！

    看来大家说得没错，昔日王牌专业的天之骄子，真成了一个酗酒赌博的废物。

    秦志峰也迎着林梦夕的目光，惹火的身材，一头大波浪修长的大腿穿着一条鹅黄色的超短迷你裙。

    毕业几年，穿着品味比以前名媛多了。

    “哇，好几年都没联系上你跟佳薇了！没想到在这里碰到了。”

    林梦夕难以置信地掩着嘴惊呼了一声。

    “你来这里干什么，找工作吗？”

    倒不是林梦夕瞧不起人。

    浣花溪的别墅动辄两三百万。

    秦志峰的家境她是知道的，普通家庭。

    就算不像大家伙聚餐的时候说的酗酒赌博，老老实实的上班也不可能买得起这里的别墅。

    就连他身旁的营销总监周启朝这样的人物，要想买这里的别墅也得存个十来年。

    秦志峰显然没有这么激动，淡淡地打了一声招呼。

    “好久不见，我在这里等个朋友。”

    一时之间他也不知道怎么回答林梦夕的问题。

    他若是说来这里买别墅，先不说林梦夕信不信，他自个儿也闲麻烦，难得解释。

    于是随意敷衍着。

    林梦夕只当秦志峰是出于男人的面子。

    毕竟听闻秦志峰大学毕业的前两年混得还不错。

    没多长时间便买了房子。

    当初的林梦夕有后悔过一段时间。

    毕竟秦志峰可是被他亲手推出去送给洛佳薇的。

    从小到大要强的林梦夕。

    怎么可能允许自己犯这样的错位。

    后来聚会的时候，暗中勾引过秦志峰好几次。

    她有直觉要不了多久秦志峰绝对会把持不住。

    可惜没多久，秦志峰跟洛佳薇两口子彻底失去了联系。

    也从不参加同学聚会什么的。

    刚开始她还以为是洛佳薇防着她的原因。

    后面才听说秦志峰染上了赌博的习惯。

    输掉了家产不说，还欠上一屁股的高利贷。

    甚至有不少大学的同学被他联系借钱。

    久而久之几乎没有人愿意搭理他。

    秦志峰这个大学时期的风云人物，显然成了最大的笑话。

    更是每一次同学聚会必讨论的交流的笑话。

    看着眼前的秦志峰，林梦夕心里的优越感油然而生。

    全然忘记了刚才在周启朝这种老色鬼面前的卑微与讨好。

    一旁的周启朝见本来还对他百般讨好奉承的林梦夕，此刻自顾自地跟着秦志峰拉着家常。

    脸上的表情阴沉了许多。

    林梦夕发现了周启朝的异样，赶紧上前介绍着。

    “你要是找工作的话，来来，我给你介绍一下，这是朝安集团旗下朝安路广告公司的销售周总监。”

    本来被当成透明人，已经极度不爽的周启朝。

    听到林梦夕这样说，一脸玩味地盯着秦志峰。

    找工作？

    上次因为秦志峰他丢了饭碗不说，还被他当众打耳光。

    这种仇他自然忘不了。

    后面他专门找人调查过秦志峰，烂赌鬼一个。

    也不知道实在哪里踩了狗屎结交到了香江总部得到耿风。

    如今的他已经傍上了朝安集团的大腿。

    自然不怕耿风，更不会把秦志峰这样的人自然不放在眼里。

    “咳！”

    周启朝清了清嗓子，看了一眼林梦夕。

    当我是透明人？

    还想不想从我手里拿下别墅的装修设计项目了？

    周启朝直接抬起手打断林梦夕道：“小林啊，你不用介绍，我认识他。”

    林梦夕先是一愣，随后笑着说道：“那不是更好。”

    “好什么好，你知道他就是一个烂赌鬼吗？俗话说物以类聚，人以群分，我现在有些怀疑把刘秘书的别墅装修交给你是不是一个正确的选择。”

    周启朝指着秦志峰秦志峰，讥讽道。

    林梦夕闻言彻底懵了！

    听周总监话里的意思，他对自己这个室友的老公显然没什么好感。

    没想到居然会被牵连。

    在一家装修公司担任设计师的她，也有业务考核。

    本以为能靠着周启朝拿到一笔别墅装修订单，眼下居然碰到了这样的事情。

    早知道她干嘛要搭理秦志峰。

    “周总监，你听我解释，我跟他其实不熟，他只是我大学室友的老公。”

    林梦夕自然不愿意为了一个秦志峰得罪周启朝这样的人。

    她有些慌乱得到摆着手解释。

    周启朝见此更是得意。

    直接无视一旁的秦志峰，不怀好意地上下打量着林梦夕。

    伸出胖乎乎的手，拉着林梦夕白皙的手腕。

    林梦夕犹豫片刻后最终还是没敢防抗。

    “啧啧，我肯定是相信你的，毕竟我跟你们三木设计公司的涂总打交道又不止一次，不过陈秘书不一定相信。”

    周启朝说话间，将他如同猪蹄一般的手掌放在林梦夕白皙细长的手背上。

    “不过嘛...我觉得这种事情是可以解释的...等会我们一起去维也纳酒店吃个晚餐细谈如何？”

    “我肯定是相信林小姐跟这种烂赌鬼没什么交际的。”

    周启朝说罢直勾勾的等着林梦夕的回答。

