    青年想了想，还是转身道：“行吧，我带你们去客栈。”

    满宝他们立即拉上自己的马跟着他走，白善则叫住一个护卫，低声叮嘱道：“去和聂参军说，让他在路口这儿多留一段时间，我们先去安排住的地方。”

    护卫应下。

    青年领着他们往街道里面去，这里的房屋和中原的不太一样，人的样子也略有不同，更不用说衣服首饰这些了。

    街道两边的人看到周满他们有青年带着，便又是羡慕又是惋惜的看了青年一眼，并没有像在街口那样围上来推荐自己的住处。

    越往里走，房屋越高，门也更大一些，两边的店铺也更多。

    满宝发现这里很多铺面都摆着狼皮、瓜果和颜色鲜艳的布匹。

    见她好奇，青年就热情的道：“这是我们的布，特别好看，我家也有，小姐要想买，我可以便宜一些卖你。”

    满宝笑道：“我们先看看，你们这里店铺还是不少的，是卖给自己人，还是卖给过路的客商？”

    “自己人也买，过路的客商也买。我们的布料特别好，很透气。”

    满宝便决定回头可以看看。

    青年将他们拐进了一条巷子，从那里穿过去后是一条更大的道路，而且就在湖边。

    湖边花草繁茂，蝴蝶翻飞，清风一吹，午后的热气便消散了。

    满宝微微一挑眉，问他，“你们这里大的客栈有几家？”

    青年知道他们不会住在自个家里以后也就不隐瞒了，诚实的道：“两家，一家在这边，一家在那边，隔得不是很远，位置最好。”

    满宝：“住宿贵吗？”

    青年笑：“小姐还会在意钱吗？”

    满宝点头道：“我怕我回不了家，到时候只能留下打工赚馒头钱了。”

    这一句话也不知道哪里戳了他的笑点，青年哈哈大笑起来，然后和满宝道：“不会的。”

    说完了才道：“现在客人少，房费不高，你就跟老板说便宜些，不便宜就去住别家，他肯定愿意便宜。”

    青年的说到这里用胡语说了一句，“阿勒那个贪财鬼不会放过任何一个进他店的人的。”

    这一句带着口音的胡语满宝听得不是很清楚，周立如却听懂了，凑到小姑耳边小声禀报。

    满宝挑眉，心中就有数了。

    走了半晌，青年总算是在一家挂着高高灯笼的客栈门口停下，还没进去他就大声呦喝起来，用胡语大声和里面的人打招呼，“阿勒，我给你带客人来了.“

    满宝他们知道他是要两头赚，并不介意这样的行为。

    一个留着两撇小胡子的中年男人快步出来，笑容满面的看向白善和周满几人，热情的请他们入内坐下，“尊贵的客人们是要住院子，还是住上房？”

    白善一听便问道：“你们还有院子？”

    “有的，有的，”阿勒笑着指着后面道：“后面那一排，还有左边那一排的院子都是我家的，我看客人们尊贵，说不定是想住院子。”

    白善便看向满宝，“要不要住院子？”

    独门独院自然是要舒服许多的。

    满宝问道：“院子多少钱一个？”

    阿勒这才看向周满，认真的回道：“客人们是要短住还是长住，要是长住，只要二两银子或者一匹次绢就可以住一个月。”

    这个价格都比得上京城的了。

    满宝问道：“那要是短住呢？”

    “那要一百二十文一天，但水和木柴这些我们饭馆是不包的，小姐和公子们得自己吩咐下人置办。”

    满宝：“上房呢？”

    “上房六十文一天，除了吃食不饱，大人们要泡茶还是要沐浴都是免费的。”阿勒笑了笑道：“不瞒小姐说，也就现在镇上人少才有这个价格，人多的时候我们上房都是八十文一天，院子非长住不租的，而且都要三两银子一个月。”

    听着比他们进大漠刚住的那个客栈便宜多了，但是……

    满宝几人往外看了看，外面一溜儿过去都是各种店铺，自然也有客栈，更别说这镇上还有那么多想要往外租房子的人家了。

    前者是独门的生意，这里可不是。

    满宝问：“一个院子有几个房间？”

    阿勒就细细地给他们介绍：“院子都是差不多的，大房间一个，一个堂屋，两个小房间，然后还有马棚和厨房。”

    满宝眨眨眼，“就没了？”

    阿勒摊手：“没了。”

    哦，那房租比京城还贵一些。

    几人提出看房子。

    阿勒便笑眯眯的领着他们去看，他看了他们一圈后笑道：“公子小姐们两个院子就够了，他们可以来我们客栈住下房。”

    说的是大吉这些护卫。

    然而出门在外，他们怎么可能单独住宿，让护卫去另外住？谁知道晚上会不会被抢了？

    院子在客栈的背后，有一条长长的巷子，一溜下去都是他们家的院子。

    院子并不大，比满宝自个家里住的院子还要小一半，当中就是两间房，一件是堂屋，延伸出一间小房间来，另一边则是主卧，底下两排房子，一排两间，左边的都是客房，房间不大，而右边则是厨房和澡堂，这边天冷的时候很冷，澡堂都是特别建造的。

    院子的两边则有空地放置马车和马棚的地方。

    很小，但五脏俱全。

    可也太小了。

    满宝看过房间后问掌柜的，“就没有更大的了？”

    阿勒愣了一下后道：“有是有，只是比较贵。”

    白善道：“给我们看看。”

    大的院子位置要更好，和客栈在同一排上，面湖而建，这一排的院子就比较大了，正房三间，中间是堂屋，底下两排房间，一边三间房，可以住人的有四间，最妙的是，这里有二楼。

    正房上面的二楼除阁楼外还有四间房，都可以住人。

    阿勒打量他们的神色，笑眯眯的道：“这一排的院子非常的贵重，要租得五两银子一个月，短住的话也要四百文一个晚上……”

    白善就冲后面的大吉挥手，“上，和他讲价。”

    大吉：……

    护卫们心也有点儿塞，砍人也就罢了，他们为什么还要做管事的活儿？

    但没吃过猪肉也见过猪跑，白善他们才把位置让开护卫们就团团围上去和掌柜的讲价。

    掌柜的：……

