    原本也没有说错，孕妇能有个好的睡眠对宝宝是很重要的，她确实也是吃了东西就渴，喝完没多久就想去方便，折腾的阿逸也跟着转悠。

    在她的坚持下终于改变了原来的用餐数量，严大夫在无人处深深看了她一眼，还使劲瞪了她才转身离去。

    她才不理他呢，又不是他生孩子。

    最近她们又开始打包了，要搬去下一个人迹罕至的地方，她们的另一个山谷“灵珏谷”，这是舅舅给命的名儿。

    他说那里有块如玉的湖，再加上她这个灵玉那就是“珏”啦，名字听着很顺耳。

    舅母最难受，她觉得圆儿生产她定是要在那里的，可是那边不准备让太多人知道，她要去跟着的人就多了，这照顾小溪的就是一堆人。

    舅舅安慰她，届时不行再看，反正这还有些日子呢。

    现在她们去一方面是想着提前去适应一下，一方面也是因为阿逸要去自己军队里巡视。

    这主将不能长期不在，再说父王是绝对不能远行的，所以只能是他。

    原本父王也说等她生产完再去，可是她知道有些事情阿逸躲不过去，不如直接面对。

    军中根本没有真的信服于他，下面的各位将军、副将、校尉都知道逸世子虽然有些本事却没有带兵打仗的经验。

    他在那些老手面前根本就只是他们所效忠的王爷的儿子，论武功很一般，论战术纸上谈兵，没有实操、没有丰富的作战经验。

    但是他是王爷的儿子，所以他们只能接受他，却没有人心里是服气的。

    越是如此越要与他们熟悉起来，以后他接掌兵权，底下人不服，一旦起战事他会很危险。

    林染在这件事上很鼓励他，反正她也要去那几个月后才生产，届时他安排好提前回来便好。

    再说她很有信心，她知道他也很有信心，所以并不着急，可是皇上老了，他越早收服越好！

    小两口有商有量的，舅舅和父王都没有插嘴，倒是舅舅终于带着父王出去转悠一趟，没有让他太操劳，就是这样父王也高兴极了。

    现在外面渐渐热了起来，她们上路倒是还算舒爽，她一想到要炎炎夏日坐月子就很心疯。

    舅舅说那里的温度很奇怪，在那山洞里也盖了不少房屋，竟然是全面恒温的，他什么时候过去都那样。

    林染想到那里有温泉，恐怕与这个有关系吧？

    她们行进的路程是经过结阵那人引导的，外人根本看不到她们出了山庄。

    原本甄嬷嬷和舅老爷提过，姑娘心里一直惦记着全嬷嬷，却一直没有说出来，她一直担心着，想问能不能路上绕去给全嬷嬷上个香。

    这样姑娘也算能放下心结，否则她害怕一直放在心里会影响孩子。

    陆清川摇头拒绝了，他估计那孩子也是顾忌孩子和自己的身体，怕自己大悲之下对孩子有影响，所以才一直隐忍。

    他私下去找了严大夫，问此事会不会影响，严大夫说她身体脉象还有肚子里的孩子都很好。

    她不提说明自己知道会伤心，既如此还是等生产完后再说，毕竟妇人产子时不论之前看着有多好，那时候突发的情况多有不同，不能冒险。

    得到权威的回答陆清川和甄嬷嬷就都明白了，再不提此事。

    只用别的事不断去占据她的心神，再说怀孕也会让人迷糊。

    她们终于来到这处谷前，看到的还是以前那样的悬崖峭壁，不过，父王却很是希冀，他很期盼看到里面的另一个样貌。

    进出口还是那一个只是门口整个做了掩饰，她们一行进去时，那黑洞洞湿漉漉的恐怖山洞已经完全大变样。

    里面两米处就是一个石立灯台，将里面照的很亮堂，早已没有了那种恐怖气息，林染走着还很高兴。

    终于出去后，她看着已经完全建好的山谷，比以前刚看到时还要美，这里能种植的地方舅舅都让移栽花树，完全是按她的喜好来的。

    她喜欢热闹，所以现在这山谷比以前热闹太多，站在自家房子前舅舅就开始做讲解了，随着他的讲解她们都想去那处看看。

    “赶了这么些日子的路，以后有的是时间，不如先歇息一会儿，吃完晚饭好好休息一晚，明日我在亲自带你们转转。”

    大家竟然全部看向她，然后点头答应。她很没有底气的想说自己没问题，也想先转转的，但是被阿逸拉着去自家所在的小院了。

    这里是绿萼和蕙兰提前来收拾的，完全按照她的习惯给仔细布置了，紫竹本来她是想要留在那边让她好好休养的。

    她表示姑娘在哪她就在哪死活都要跟着，没办法她的人全部跟来了。

    就连厨娘舅母都让跟来一个，你就可见他们对她的照顾吧，此次严大夫也跟来了，他走前最不放心自己的药田。

    舅舅笑着说放心吧不会有问题的，建议他带些种子过来，他怕他到了这边也乐不思蜀。

    果然，在第二日早饭后，舅舅带着她们逛着山谷时，严大夫已经将自家要种药材的地界儿看好了。

    他看了南边山谷下面的温泉，趴在那里还研究半晌，转头就看向王爷，他表示午饭后王爷可以来这里泡泡，对他身体有益。

    这可是大家没有想到的，结果她们都上到上面去了，下面严大夫和菊白、蜀锦三人全在温泉那里趴着研究，舅舅感叹“痴人那~”

    站在上面再看下面那汪蓝宝石般的湖水，父王实在感叹太美了。

    在他心里这比任何一件艺术品都要自然都要美。

    这里经过这几年不断安排人来打理，早已没有了太过原始的味道，毕竟还是要住人，所以少了很多大小型的野兽。

    由于通道闭塞的缘故，车马管理在外面专门盖了院子，只不过外人看不见。

    她从未问过舅舅他手里的能人情况，这人水平一点不低，却甘愿为舅舅所用，实在难得！

    聚居的各个小院是在正东边，正北边是给下人门盖的二层小楼，正南边只在二层处加盖了起居和茶室，林染觉得称为活动室更合适。

    而正西边未动，那里还是密林，只是加了三道关卡，外面人看着还是沙漠，而里面也是防止外人闯入给加强的。

    那碧蓝的湖和小院中间是步行的鹅卵石铺就，两边的草坪上新草绿汪汪的，上面竟还散养着小鸡。

    草坪到湖那里原先是两米台阶的距离，衔接的中间做了很长的楼梯，怎么看怎么舒服。

    这里与山庄是不同的风貌，可是一样让人觉得舒适，舅舅直接约了父王午饭后一起去泡澡，父王竟也答应了。

    弟弟们只有博哥儿跟来了，朗哥儿有课业，小蓝是哭着送她们走的，被舅舅给拦了下来。

    他一直很是谨慎，在得知小蓝是外族后并没有区分对待他，但是这以后也许会是林染需要藏匿的地方，越少人知道越好！

    其他人在路上知道舅舅的这一想法后，全都保持了沉默，林染原本觉得没什么，自家弟弟从小养着，可是她突然想到什么就再没有提。

    转头到了“灵珏谷”的三日后让贺清传信，将那马芸萝送出山庄，在西南边给买处房子，买个丫鬟跟着就行。

    她们这里还是安排一个人在那跟着守着，一旦有任何异样随时报信回来。

    她的举动无人置喙，但大丫鬟们都知道，当日全嬷嬷劝过姑娘，让她提防，别好心养着却最后反过来害她。

    大家都说些别的引着她转移视线，害怕她想起全嬷嬷，这是甄嬷嬷给安顿的，一切等姑娘生完后再说！

    唐萧逸在五日后启程离去，他将面对的困难也是很尬的，走前林染就笑着跟他说，这些人只有真的跟他上一次战场才可能会信服。

    要知道那里面全是十几二十年前就跟着王爷征战的老将军，至今也没有全部退下去，带着最年轻的副将也有五六年了。

    唐萧逸除了是王爷的儿子，廉亲王府世子外，有什么？

    她建议不要着急，分寸是首要做好的，该威严就威严，该尊重就尊重，千万不要去了让他们拿住。

    之后再一步步按照他们试探或是给他下套子的应对，比武这事肯定少不了，不过林染到不担心这个，她对他很有信心。

    听着她在那里细细给他分析安顿，他喜爱极了，其实他很清楚自己如何做才能让他们认可，但是他很享受她关心他的样子。

    阿逸走后，她很是有些无聊，甄嬷嬷为了引她转移注意力，就将她们做出来的小儿衣裳全部拿了出来。

    这一看也太可爱了吧，那么一点点，什么都是一点点，不知是男是女，反正做了很多套。

    她想到现代时那种好包裹的连体衣裤，还有各种可爱的卡通图案，一发不可收拾的就扎在了这上面。

    唐萧逸行进至第二日时，他的人就赶到面前送信给他，打开一看这已经是第三封了。

    是远在姑苏城外大约十二里路的小镇上，林染的庶出小姑，从她被放出来开始对方就不断给她写信要面见她，信上言明有重要的事要说。

