    草木类的铁皮石斛，这里的铁皮石斛，跟我们寻常所见的铁皮石斛并不相同，甚至是这上面的东西，虽说名字跟一些药材的名字差不了多少，却都不是俗物。

    就比如现在我手里的这铁皮石斛，听说是一个家伙从悬崖上摘来的，已经过百年了。

    要知道鸡不过三，狗不过六，这植物虽说生长缓慢，可时间一长同样有了些许属于它自己的精气神。

    甚至它已经学会利用自身优势吸引毒虫在自己身上，用来保护自己。也正是这些原因，葛老头留下来的药材单才那么难以寻觅。

    若说寻常时段，又怎么可能耽搁这么长的时间？

    朱三口中的鬼婆，并没有居住在鬼市之中，而是在鬼市之后的一片沼泽地中。

    雾气渐渐积蓄，通往鬼婆屋子的小路只有一条，上面都是一些碎裂不堪的青石板，甚至我还担心一个不注意就会落到一旁的沼泽地里。

    这沼泽地看起来阴森可怖，里面肉眼可见的充满黑色泥浆，不经意间，还能在里面看到一些白骨，人类的白骨。

    这说明是有人在里面溺亡过的。

    “待会儿进去了你小子什么话都别说，听说这鬼婆的情绪异常古怪，你小子说话又这么口无遮拦，别说错话被人一巴掌给拍死在这个地方。”

    我无语，朱三这话，不是在说他自己么，要说到口无遮拦，这家伙认第二，谁还敢认第一。

    不过朱三在说完之后，我还是点了点头表示同意，至少这家伙这一路过来都算靠谱，他既然这么说，那就说明他至少对于对付鬼婆还是有一手的，所以他这话倒也无可厚非。

    顺着沼泽地上的青石小路走了约摸十多分钟，在我们面前，终于是出现了一座篱笆小屋，最重要的是，在我一眼望过去的时候，我特么居然在那围着的篱笆里看到了鸡！

    在这种地方养鸡，可还真是闻所未闻，难不成这鬼婆是活人？

    这个想法，在朱三敲响鬼婆屋门的时候，我就已经有了定论。

    “诶。别敲了，你看那个老婆婆是不是。”

    我指了指篱笆外正在费力扒楞沼泽地里几颗玉米粒的老太婆，却见她佝偻着身子，一头白发垂在地上，并没有盘起来，反而只是纨了一个发鬓，用一根钗子固定在头上，余下的头发，则全部散开，拖在了地上。

    “那是不是你说的鬼婆？”

    朱三见到那老太婆后，同样是一愣。

    或许这跟他口中所说的鬼婆不太一样。

    我看了下，那沼泽地里还有四五颗玉米粒，可老太婆也不敢太过深入，只敢在边缘拿一根弯曲的棍子去扒，可效果并不是很理想，其中两颗被她一扒，还陷到了沼泽地里。

    每每这时，那老太婆脸上都露出一副肉痛的表情。

    我呆愣了那么一瞬，心想就几颗玉米粒，至于么？

    让我没想到的是，老太婆这会儿已经开始尝试小心翼翼地走进沼泽地，想要去吧那陷到沼泽地里的玉米粒给扒拉出来。

    卧槽，这老太婆不要命了吧！

    只见她刚迈出一只脚，身子就陷了进去，我心里咯噔一声，倒也不再管那些有的没得，抄起旁边的一块木板，就冲到了那老太婆身后。

    先将木板往沼泽地里一放，而后我踩在上面，想要用力抓住了老太婆的后腰，可这一抓居然抓空了，直接抓到了老太婆的头发。

    这一扯，老太婆惊叫一声，而后整个身子也朝后面仰倒了过来。

    这是我没有想到的，不过我还是很快放开抓住老太婆头发的手，把她整个从沼泽地边缘给抱了回来。

    后来想了想，又顺着木板过去，把那几颗玉米粒也拿了回来，包括陷到沼泽地里的两颗。

    当我把玉米粒带回来，准备递给那老太婆的时候，这才发现老太婆的头发乱成了一团，居然直接就掉了下来，然后露出一个锃亮的大光头。

    我何曾想到过这种情况，一时间呆愣在原地，进也不是，退也不是，手里握着几颗玉米粒。

    一旁的朱三早就急得跳脚，特别是看到我把老太婆的假发都扯下来的时候，险些两眼一黑晕死过去。

    罪过啊罪过，原本只是想帮帮她，可这怎么看，也像是帮了一个倒忙才对！

    朱三从一旁赶忙过来，想说点儿什么，似乎又不知道怎么开口，急得就像热锅上的蚂蚁。

    反倒是我眼前的这个老太婆在短暂的沉默过后，居然若无其事地固定好假发，又整理了一下衣服，才抬起头来笑呵呵地看了我一眼，这才道：“小伙子来老太婆这里，是有什么指教啊？”

    说着，还接过了我手中的玉米粒，转身扔在了喂有鸡仔的篱笆里。

    我没想到这老太婆这么好说话，而且刚刚她对我的那一笑，可谓是极度和蔼，那一笑几乎让我险些以为眼前这老太婆是我那逝世的奶奶。

    说起来我对奶奶的印象，似乎也只有照片上的那个笑容而已。

    除此之外，再没有任何东西！

    “额，那个，婆婆，我来找你，是想向你打听一件事情的。”

    “那进屋来说吧。”

    鬼婆看了我一眼，又瞥了瞥朱三，这才道：“你，去给我把门板拿过来，帮老太婆装上。”

    这声音没有任何的和蔼之情，完全就是一种居高临下的态度在使唤着朱三。

    可朱三不仅没有任何的不满，反而屁颠屁颠地应了一声，而后就跑到了先前的沼泽地边缘，把门板捡了回来。

    鬼婆没有再去管朱三，而是回头对我笑了笑，这才请我进了屋。

    我回头看了朱三一眼，这家伙正在笨拙地抽回先前我拿过去的木板，方才我也没发现那是一块门板，直接就把人家给拽下来了，现在想来，还是有些欠缺考虑了。

    而且眼前这鬼婆，跟朱三口中的那个鬼婆，似乎压根不是一个人，也太过和蔼可亲了，哪儿是什么随随便便就要一巴掌排死人的人。

    看了一眼朱三，这家伙示意我进去，我这才跟在了鬼婆身后，跟着她走进了屋子里。

