    第2章 秦王世子

    话说回李承乾这边，大唐帝国位于东荒，占据着其中较为繁华之地。东荒一共有两大帝国势力，分别是大唐帝国和大隋帝国，其余虽然也有一些其他公国和王国，但是尽皆依附于这两大帝国。大唐原本只是一个公国，一直传承至李承乾的爷爷，也就是李渊的时候，在其带领下，一跃成为了帝国，而李渊本人，亦是修为深厚，达到了此方世界目前所能达到的元婴大圆满境界。

    李渊和帝后窦氏生有四子一女，皆为人中龙凤，在大唐帝国的建立过程中发挥了重要作用，分别为长子李建成，次子李世民，三女李秀宁，四子李元吉，五子李元霸。长子李建成善于理政，获封太子。李承乾的父亲李世民如同华夏历史一般的善于征战，被封为秦王，其统领的眷属玄甲军更是大唐国的最精锐之师。李秀宁作为女子，亦是巾帼不让须眉，其麾下眷属娘子军为大唐开国立下汗马功劳，获封为平阳公主。李元吉作战勇猛，获封齐王。李元霸是李家几子中修为最高者，天生霸体，但却心智不全，获封赵王。除此之外，大唐有世袭开国四王八公，以及大唐晋升帝国后李渊册封的武德三王七公，还有青龙白虎朱雀玄武麒麟五大军团，均是大唐帝国能够逐渐强盛的最重要保证。

    可别小看这类王爵和公爵，此方世界，每一个受封的爵位和官职，名字皆位于各国的气运金龙之上，受传国玉玺镇压，可分享一国之气运，以助修炼。按照此方世界规定，运朝之内，官职分九品，一品最高，享受的气运也最高，之后依次递减。同时在帝国内，亦是还有爵位分六等，分别是”王-公-侯-伯-子-男“，亦是所享气运依次递减。正是如此严格的官阶爵位制度，且严格受此方天地监管，才使得众多修炼者都想方设法的要开创或者加入一个运朝。

    而李承乾，作为秦王李世民的长子自然是天生的受到万千宠爱，出生便被确定了秦王世子身份，也被秦王府一众属官门给予了厚望，毕竟，秦王和长孙王妃的骨血。而事实也的确如此，自从无隋开始修炼开始，他便展现出了不俗的修炼天赋，目前十二岁的李承乾已经是一个后天十重天的修炼者，在李家第三代众多子弟中修为第一，深受唐帝李渊的喜爱。但是，作为一个含着金药匙长大的人，李承乾却并不快乐，因为，李承乾这一个身份，一直给他抹不掉的阴霾，如果按照历史的走向，那么，自己这位老爹最终肯定是会走上杀兄逼父退位的老路，按理说自己什么都不用干就能躺赢，但是之后呢，之后便是自己被废，最终郁郁而终，这不是李承乾想要的，但是，身在皇家，又哪是那般容易脱身，更何况这修仙世界，争斗更加残忍，自己真的能摆脱李承乾旧有的命运吗？所以，李承乾经常对自己的前途发出灵魂拷问，而得到的答案大多是迷茫。

    (本章完)

