    自愈之骨早就是李阅的感应物，而这一副骨架饱受炼狱之心和岩浆的摧残，已经脆弱不堪，只需李阅动动念头就会化为齑粉。

    “啪啪！”第二批脑灵爆发意念，有三只脑灵死亡，而李阅的下半身都在这一击之下粉碎，大量骨质散溢在地。

    波什眼睛一亮，握着炼狱之心的小手更紧了一些：“杀！杀掉他！”

    【杀光骷髅……都不用我动手……太好了……】

    内特媚儿则是神情黯淡，似是不相信斯科尔瑞克会死得这么轻松——这是刚刚那个叫嚣的骷髅吗？那个杀光了波什大半性命、解决了他的亲卫和魔狼王子的斯科尔瑞克？

    李阅则趁第二批脑灵爆发后的间隙控制骨剑，疾刺空中的脑灵……

    然而就在骨剑即将刺透脑灵的时候，好像突然发生了什么紊乱，一股莫名的力量僵持在了李阅与脑灵们之间，紧接着剑尖颤颤巍巍地调头回转，刺向了混沌之门门口的李阅本人！

    “你们！该死的脑灵……”李阅装作大惊失色，下巴真的掉了下来。

    这是李阅表演的“自刺”——反正骨剑无法伤害自己，而且……假装刺穿头颅即可。

    “扯一下我的影子……”李阅自刺的同时向影影传念——仅靠他自己的力量无法挣脱脑灵的念力，在这一步骤需要影影的帮助。

    “啪啪……”又有三只脑灵死亡，李阅的大半个身躯化为齑粉，骨剑也如愿刺入了自己的口中！

    擦着脑子插过。

    借着骨剑的一刺之力，借着影影看不见的拖行之力，在一片骨质散溢的尘埃中，李阅向着混沌之门倒飞而出，毫不留恋地钻入了那一层涟漪，留给了波什和内特媚儿一个决绝中又带有恐惧的半脸。

    “波什大人~您不追吗？”内特媚儿抛了个媚眼，“脑灵们都坏掉了呢……”

    【骷髅要死了！骷髅会换身体……不能让他逃！】

    波什瞳孔放大，把那干瘪的炼狱之心按在了自己的胸口，振翅追出！

    “可惜呢……梦终究会醒，这一次波什大人回不来了，对吗？”内特媚儿的笑容不变，望向门口的影子，“小影子？”

    门口的影子毫无变化——影影终于耐不住性子，也追了出去。

    可不能错过大戏落幕。

    “都走了吗……好寂寞……”内特媚儿唔了几声，不打算去听今夜血河的“战争学”，躺回到了沙发上，等待一个归来的赢家。

    ……

    冲出混沌之门，波什看到半截骷髅身子匍匐在廊下，正跌跌撞撞地爬向拐角的阶梯。

    “轮到你死了，你这混蛋……”此刻的波什看到李阅仓皇而逃的样子颇感快意，完全相信眼前的“斯科尔瑞克”是真的没有还手之力，振翅急追的同时右拳化作岩浆，准备就像拍死一只蟑螂一样，拍死这心头大患。

    但他忘记了，蟑螂是一种很难死去的生物——李阅突然提速，一下下跃向上层，全速施为才勉强不被波什追上。

    【追追追……就要趁这次，杀死骷髅……】

    波什追得决绝。

    率先一步爬完台阶的转角，李阅瞬间幻化成布迪博格的样子，一团污泥一样拱向那封闭了的铁门。

    能否借刀杀魔，就看当下——这次不仅要搞波什，最好还要炸掉布迪博格的老家……

    “开门。”李阅向铁门旁的油画传念。

    油画中的恶魔似乎有些疑惑，手指在袍子里挠了挠，将信将疑地把铁门开启了一道缝隙，总觉得哪里不对劲。

    “让这扇门保持‘打开’的状态……”李阅传好念，头也不回地钻进了门里。

    学者脸上有一丝疑惑——脑灵之主什么时候出去的？杀戮杯不是明晚吗？怎么有两位脑灵之主？

    但感受到阶梯上追来的灼热气息，学者还是乖乖照做，并且快速躲到了队伍的后排。

    很快，转角出现了一个红皮小恶魔的身影，他动作迅速，挟裹起一阵红黑的岩浆冲向铁门，甚至将油画的底角都熏得乌黑。

    而门内，在进门的一刻，李阅维持着布迪博格的外观，只为争取一刹的时间——虽然可能性很小。

    布迪博格还在里面，想象物没理由区分不出。

    也如同李阅所怀疑的那样——第一时间，李阅就遭到了土元素的凝视。

    天花板的墙壁瞬间变形，那坨眉眼俱全的土元素垂下，然后毫不犹豫地向李阅发动了攻击！

    银鱼、老魔法师、金甲勇者，甚至是欧基布基……都各自从藏书库中推门而出——这群布迪博格的想象物与脑灵之主有天生的羁绊关系，甚至无需分辨，就发现了李阅是一位入侵的冒牌货，以最恶毒的诅咒招呼。

    这些都是布迪博格的安排——任何入侵藏书库上层的存在，都会受到最无情的打击。

    刹那间，李阅只觉得周遭空气破碎，仿佛整个人都被装进了一个鱼缸里，周围到处都是银色的气泡，每个泡沫中都有无数个死去的自己，即将随着气泡的浮游和消敛。

    在那无数银色的气泡旁边，更有无数嗡嗡作响的赤金色蚊蝇围绕着，折射出一个光怪陆离有颇为破碎的世界。

    老魔法师指间释放的污泥、金甲勇者爆起的剑光……都是布迪博格想象中的致命杀器，任何一个都足以让李阅万劫不复。

    李阅想要后退，却发现自己不由自主地随那银色气泡上浮，失去了移动的可能，随时都会随着气泡破裂……

    李阅争取时间的计划破灭，但好在还有备案。

    一刹，李阅消失了。

    隐匿。

    最后一次隐匿，被李阅用在了这里。

    然后这些攻击就全部落空了——李阅发现就像是转换去了另一个位面，那些银色的气泡、赤金的蚊蝇、空气中的污泥与剑光……都结结实实地落到了自己身上，却是穿身而过，没有造成任何一点点影响。

    下一秒钟，一个红色的身影从铁门的门缝中穿了进来——波什。

    他即将成为布迪博格想象物们的新猎物。

    “骷髅！你无路可……”波什怀疑自己正在做一个噩梦——这些都是什么？都是谁？他们为什么攻击自己？

    是斯科尔瑞克的仆从？

    下一刹那，波什才想起来……藏书库的上层是脑灵之主所在的房间。

    而李阅抓紧时间遛出门缝，放弃“隐匿”状态，牢牢将铁门合了起来。

    “砰！”铁门轰然合拢，李阅在门外堆起了高高的骨架，牢牢撑住了铁门，不让里面的任何东西窜出来。

    油画中的恶魔学者刚刚拍熄身上的火焰，望着堵门的骷髅微张着嘴，完全没搞懂刚刚发生了什么。

    “看什么？”李阅背身抵着铁门——要不是装订线还不够强大，无法刺痛铁门和地面，李阅都想把这门缝起来。

    油画里的学者缩了缩脖子，低头拿起了一本书看了起来。

    李阅释放感知，却没办法穿透铁门，也不确定里面发生了什么，波什到底死没死。

    最理想的状态，当然是波什在里面丢掉两条命，顺便炸死脑灵之主——炼狱之心不是还能爆么？把布迪博格的家炸掉正好。

    李阅不觉得波什有能力从铁门中活着爬出来，静静等待这位恶魔军团长死去的那一刻。

    如果波什真的死在里面，就算“瞩目”突然生效，李阅也能最大限度上地保障不会直面恶魔司令官的怒火。

    这是李阅当下能够想到的，诛杀波什最好的方法了。

    顺便还能试一试杀掉布迪博格，何乐而不为？

    而李阅正胡思乱想着，铁门内突然传来轰隆隆的响动——与此前“炼狱之心”爆发时一致。

    火山再度于藏书库内爆发，竟比前一次更加猛烈！

