    要说以燃烧的煤块代替石弹抛射的主意，还真不是某黑心赵王出的。

    这一次伏击江淮新军的战术，其实是司马长安担心神潭军不习水战，挡不住隋军追击，便提前传信河东，请柳昂准调此前揍过屈突通的投石机一用。

    但这事，柳昂说了不算，得现今的芮城令房乔点头，因为那是人家芮城县的“资产”。

    结果后者一声令下，中条山上的百姓再次出动。也不知是谁先提的，也可能是吹牛，说赵王在北面山里发现了一种点着后丢水里就能爆炸的矿石，要不要派人去拉点回来。

    一个美丽的误会，直接造就了江淮新军的惨败。

    如果李大德在这儿，没准能解释一下煤在不完全燃烧的情况下产生一氧化碳，与空气混合物浓度超过12%，遇到明火就会爆炸的原理。

    但这爆炸的条件太过苛刻，且和北面炸刺客那次根本就不是一回事。之所以能建功，完全是在隋军浇水的配合下靠数量蒙出来的。

    也就是说，如果隋军不那么急着救火，这船还炸不了。

    当然了，如果隋军不救火，待烧红的煤块引燃船舱，一样是败亡的下场。这是个难解的死结，怎么选都不对。而唯一的答案，还被人给堵上了。

    桓王山前，两岸三山聚首的东滩水面喊杀震天。燃烧的战船与水火交织，无数的热血洒落河面。

    天下间最强横的两方势力交手碰撞，擦出的火花是那样的耀眼醒目，以至于似西秦兵败、枭雄落幕这样的戏码，根本就无人关注。

    时间回到八月初八，西南折墌城。

    先在浅水原被气得吐了血，后又被罗士信等人追杀几十里，中了两箭的西秦霸王薛举，在病痛与兵败的双重打击下带着不甘去世，众将共推世子薛仁杲继位，筹谋破敌。

    是夜，西秦残军突围，却被早就提前埋伏的唐军伏击。

    充当先锋的宗罗睺败走泾水，被罗士信枭首。钟利俗只带数十人走脱，余部尽降。薛仁杲引兵退回城内，打算坚守，却被秦琼与尉迟恭衔尾杀入，唐军顺势攻城。

    初九清晨，困守府衙的薛仁杲被仵士政捆缚阵前献降，城内近万士兵青壮尽皆成了俘虏。薛举甚至未及下葬，西秦便宣告出局。

    消息东传时，屈突通已拿下石门郝瑗所部，严防边线。柴绍已攻破襄武，窦轨也击败天水方向的西秦残军攻入上邽，进逼翼城，形势一片大好。

    也不知怎的，捷报与萧皇后西进的消息赶在了同一天入京，合该老李今天要笑不拢嘴。

    太极宫，昭庆殿后方湖畔。

    “哈哈哈！”

    隔着老远都能听到老李那得意的笑声，活像是只被人踩了脚的鸭子。

    “陛下武运昌隆，犹如天助，此番收复陇西故地，宗室安稳，可放心矣！”

    能在这个时间且在这个地点和老李搭话的，除了太监宫女，也就裴寂一人了。

    彼时两人正在望云亭里吃瓜下棋，待陇西的战报传来，前者的笑声就没停过了。

    “放心！朕一直都很放心！朕的好二郎从不叫朕失望，哈哈……”

    眼见这老货还在那笑，已然拍到快词穷的裴寂便无奈的翻了个白眼。

    这种只接话不递话的天，太容易被聊死。正琢磨要怎么不露痕迹的转移话题，免得这老货再笑死时，便见斜后方一名翊卫士兵似与伺候在亭外的内侍争执起来。

    论分量，司马长安当然不能和李世民比。

    所以小内侍理所当然的觉得，再大的事也比不上皇帝开心，干脆就拦了送信的翊卫不准靠近。

    “陛下，臣观那翊卫神色焦急，或有紧急之事，不妨宣来一问？”

    裴寂借机打断了老李的狂笑，待后者扭头摆手，便偷偷揉了揉耳朵。

    “那边何事喧哗？”

    即便是止了笑声，但老李仍旧咧着嘴角。

    他这会儿正开心呢，便是裴寂不配合，他也是要笑的。

    这一波不仅是西北战事落定，随着他的十车礼物被李建成自弘化送入突厥，北面的梁师都也突然消停下来。加之秋收在即，各郡俱都上报今年会是丰年，他有足够的理由开心。

    所以如果那名翊卫所报的只是鸡毛蒜皮的小事，他没准还会赏点什么给那名会瞧眼色的小太监。

    可惜，前者报的事不小。

    “禀陛下！神潭军八百里急报！”

    那名翊卫跑到近前单膝跪地，一边说着，还双手捧着个红漆木盒举了上去。

    “司马长安？”

    说实话，神潭军东进到底是去干吗的，李渊这个做皇帝的都不清楚。那会儿他正因为他那宝贝儿子遇刺的事对河东上下的官员大发雷霆，都快忘了还有这么一回事了。

    所以，

    “这个司马长安，既是三郎调派，何故把事报到朕的面前来！”

    老李佯做埋怨，还以为这姓司马的是学人家小王，有事没事就给皇帝打报告显示存在感的。可待取出信函中的宣纸，读了不到两行便惊叫出声。

    “陛下？发生了何事？”

    眼见这老货抚着心口哆嗦了半天，脸色肉眼可见的迅速便红，嘴巴也不自觉的咧开做大笑状，不明所以的裴寂便急忙询问，生怕这货心脏病发猝死掉。

    “何事？”

    李渊弯着眼睛看了他一眼，直接把信纸往他面前一拍，接着便负手转身，狂笑声转瞬传出：“哈哈哈……”

    “至于么！……老东西！”

    都快被这货笑出耳鸣的裴寂小声哔哔着，待拿起信纸，只读了两行，便也如老李一般惊叫出声，脸色狂变。

    相比起西北战报的振奋，司马长安这封奏表只能算是报备，行文也略有些严肃。但其中所说的事，对于老李本人的意义却比赢得一场战争要大得多。

    总结下来，其实就一句话：神潭军奉赵王诏命，于河内迎得萧皇后銮驾，送归长安，请陛下提前做好接车，咳，接待准备。

    和老李一样，剩余诸如此行人员构成、事情经过、护驾功勋名单等琐事裴寂已然看不进去了。他此刻满脑子里所想的，便是那“受命于天”和萧皇后归唐对于外界的意义。

    毫无疑问，只要老李做足这表面功夫，善待杨氏后人，所有心系前隋的世家故臣都会毫不犹豫的选择支持李唐。

    甚至于说，李渊完全可以以萧皇后的名义对各方势力指手画脚，便是说洛阳那位的登基诏书是假的，后者也只能打碎了牙往肚子里咽。

    这才是杨侗真正的忧心所在。

    “恭喜陛下！贺喜陛下！”

    想明白经过，裴寂也顾不得耳鸣不耳鸣的了，急忙起身跪倒，一脸喜色的高呼道：“陛下得萧后，胜十万雄兵矣！陛下万年！大唐万年！”

    “咵啦！”

    随着话音，像是一个信号一般，附近但凡能听到的内侍宫女尽皆跪倒，都口颂万年之语。

    于是乎，老李的笑声更狂野了。

    “此番幸得赵王殿下谋划，方能救得萧后脱险。不过陛下，神潭军毕竟只有五千之数，若消息走漏，洛阳伪朝定不肯善罢甘休，须提早防范才是！”

    一连笑了盏茶，裴寂才找到机会插嘴。

    闻听此话，李渊顿时色变，如同护巢的老母鸡一般，胡子都翘起来，瞪眼道：“他敢！到了朕的手里，谁也别想夺走！传旨，令长安、潼关以及河东兵马尽数出动，沿途护卫河道！”

    一边说着，还拉了裴寂起身往亭子外走，同时道：“命李纲进宫。朕要与百官于城外亲迎，这仪典须得拿个章程！唔，还须则一宫殿叫她住进来……”

    “咳，陛下，毕竟是前朝皇后，若进陛下后宫，恐有流言。陛下既封了酅国公，不如赐下府邸，着她们居住……”

    后者被拉着小跑，口中絮絮叨叨的提着建议，话音一落，身侧之人便顿在原地。

    一说到杨侑，李渊的好心情就有些打折。

    他本来想着说等过几年没什么人关注他了，就悄悄弄死这小子。特么的敢叫人挖他父母，真是小寿星上吊，嫌命长了。

    但此刻被裴寂提醒，却反应过来若是萧皇后来了长安，他怕是就没这个机会了。

    “下手晚了啊！”

    老李心下暗叹，低头瞥见之前拦住报信翊卫的小内侍，便气不打一出来，冷哼道：“小小内侍，竟敢越权擅阻军报，拉下去！杖毙！”

    “啊？圣人饶命啊！”

    马屁不但拍到了马腿上，还即将被马踢死的小内侍顿时一脸惊恐，磕头如捣蒜，不住求饶。

    可惜前者理都没理，甩着袖子大步离开。裴寂冷眼瞥了一下，也没言语。

    虽然只因为这点小事就要别人的命有些残忍，但老李的话也不算无的放矢。前汉十常侍乱政的例子就在不远，擅自阻拦军报奏折的毛病，可是不能给太监惯的。

