    郭婷按下接听键，那边立马就响起许之桓的声音：“没事吧？你们在哪？”

    许之桓打电话是为了叫她去吃饭的。

    有许之桓在，她根本不用担心没人做饭，也不用担心宝贝会不开心。

    难得的是，程豫竟什么也没说，霸道的搂着她的腰，锁了门，就往楼下去。

    让郭婷倍感意外的是，程豫原来一直就住在她楼上，难怪一回国，第一个碰到的人就是他！

    真是冤家路窄！

    世界那么大，怎么就让他们碰到了！

    郭婷还没有从愤怒中走出来，只是对于程豫的威胁敢怒而不敢言。

    当她打开门，看到屋子里两个宝贝欢快的围着许之桓转悠的时候，突然心头一紧，这一幕会不会惹怒程豫？

    看到他们来了，萌宝蹦蹦跳跳的扑进妈妈的怀里。

    至于程豫，自然被忽视了！

    郭婷无奈的抱起郭钰，牵着郭谦，一抬头就看到许之桓对程豫友好的伸出了手。

    “你好，我是许之桓。”

    程豫双手插在口袋里，直直的看着许之桓，似乎是在打量他。

    就在郭婷准备打圆场的时候，程豫伸出了手握了上去。“程豫。”

    程豫的表情绝对不好看，许之桓不可能看不出来，只是作为男人，他也理解程豫看到那一幕的心情，他知道程豫对他有敌意，便想收手。

    程豫故意加重了力道，不让他抽回去。

    许之桓惊讶的看着程豫，露出不解的表情。

    “许先生，感谢你这几年照顾我妻儿，这个情我记住了，以后有什么事你尽管来找我。”

    许之桓更加惊讶了，随后，他低头一笑。“这都是举手之劳，婷婷是我的学妹，看到她有困难自然要帮她一把，她在国外的确受了很多苦，希望你以后好好待她。”

    一旁的郭婷低着头，听到许之桓的话，忽然就闭上了眼睛，因为她知道，从今以后，她再也不能肖想那个叫做许之桓的男人了！

    他们始终只是朋友关系而已，其他的什么也不是！

    再睁眼时，她已经决定了，从今往后，她只为复仇而生，只为家人而生！

    程豫凝视着许之桓，也露出了一个淡淡的笑。“那是自然！”

    他这才松开了许之桓的手。

    几人开始入座，一桌美味不禁让程豫皱眉，忽然觉得想要彻底打败情敌，还有更加重要的一关。

    “干爸爸，我要干爸爸喂。”

    “干爸爸，抱抱。”

    郭钰和郭谦习惯了粘着许之桓，喂饭也喜欢他喂。

    因为许之桓是厨师，对食物了解更透彻，知道那些食物对孩子好，那些食物比较合孩子的口味。

    如果是郭婷的话，她可能就会什么菜都给孩子喂，孩子有时候不想吃或者想吃别的菜，也不知道如何表达。

    相比郭婷，许之桓喂得更好，才让两个萌娃对他非常依赖。

    看着自己的儿子居然粘着别的男人，还叫许之桓干爸爸，程豫心里忽然觉得酸酸的。

    自己的两个宝贝儿子，都没有叫过他一声爸爸，程豫开始有些沉闷了，在外人面前，吃醋的表情绝对不能表现出来，绝对不能！

    “干爸爸，我要吃，我要吃！”

    “干爸爸，我吃鱼……”

    孩子的声音就像魔咒一般，让程豫心里的那股火气蹭蹭地涨。

    忽然，他看向郭婷，一把将她捞了过去。

    郭婷惊讶的差点叫出来，她一屁股坐在程豫的腿上，脸蹭地就红了，不是害羞，而是恼怒！

    该死的这个男人，他绝对是故意在许之桓面前这么做的！

    现在怎么办，这要让许之桓怎么想？

    郭婷想离开，却立马发现一只大手紧紧的捏着她，让她浑身一僵！

    “别动，给我夹菜！”

    低沉的男声响起，郭婷恨不得当场咬死这个男人！

    她一转头，许之桓正好看过来！

    郭婷的心一惊，下意识的脱口而出。“你跟孩子吃什么醋！”

    程豫脸色变得灰沉了几分。“你觉得我是在吃醋？”

    怎么可能！他堂堂国际巨星程豫，怎么可能会吃醋！

    他绝对不会承认，他吃的就是许之桓的醋！

    “难道不是？”

    程豫正想反驳，就看到郭谦嘴巴张得大大的，一口吃掉许之桓给他夹的菜，还一脸的满足。

    胳膊肘往外拐了是不是，这孩子，谁生的！

    “你喂我！”

    郭婷怒了，她冷笑着瞥着他。“喂你吃醋，吃不？”

    程豫挑眉，说道：“只要你喂，我就吃！”

    郭婷一把拍开程豫那只捏她后面的手，怒视着他。“这是你说的，我这就去拿，看你吃不吃！”

    不一会儿，郭婷就倒了一杯白醋，如果不闻味道，倒会觉得那是酒。

    可是闻着那股刺鼻的酸味，程豫下意识的拧紧了眉头，眼底有些排斥。

    郭婷将杯子放在程豫的嘴边，挑衅的看着他。“你不是说我喂你就喝吗？怎么，不敢？”

    一旁的许之桓看他们斗的不可开交，开始有点担心了，于是劝道：“婷婷别闹，喝醋对胃不好！”

    谁知，他不开口还好，他一开口，程豫更加下不来台，二话不说将一杯醋全部喝了下去。

    郭婷愣了一下，但还是什么都没说，只是心里开始担心程豫空着肚子喝了这么多醋，可能真的会对胃不好。

    “怎么，现在可以喂我吃饭了？”程豫挑眉，似笑非笑的看着她。

    郭婷为了不让自己再被程豫抱，主动把椅子朝他挪近一点，嘴里不忘低声说了一句：“幼稚！”然后，就乖乖的给他夹菜。

    因为许之桓在，郭婷不想在他面前和程豫作对，和程豫闹。

    接下来的饭吃的很安静，不知不觉天黑了。

    许之桓提着行李箱走出来，郭婷心里有些不舍。

    但是没办法，如果是以前，她还可以找借口让他留下，可是现在，她不能再这么做了。“之桓哥，你要搬出去？”

    坐在沙发上的程豫皱眉，如果可以，他真想许之桓一辈子都不要出现在他面前！

    许之桓下意识的抬手，想摸摸她的脑袋，可是一想到屋子里还有一个对他非常有敌意的男人，他就笑了笑收回手。“我前两天就找到房子了，只是一直在忙，没时间搬，今天正好有时间，干脆搬过去好了，你放心，我不会亏待自己的。”

    郭婷忽然很想哭，因为她知道，从今以后，她和许之桓再也不能回到从前了，那种纯粹的感情！她再也不能默默地陪在许之桓身边了，许之桓的身边也即将有别的女人——苏静好！

    看着许之桓离开，郭婷转身，就看到卧在沙发里那个一言不发的男子……

