    没过两分钟之后，老张却又折返了回来，手里居然还拿着一盏茶，他来到了叶圣凌的面前之后，居然直接就要跪下去。

    何薇薇和叶冰心都不知道到底发生了什么情况，叶圣凌倒是被他吓了一跳，赶忙走上去扶住了老张说道。

    “张师傅，你这可使不得啊，都说了刚刚只是开个玩笑而已，你又何必如此在意。”

    “你这是什么意思，我老张的话就不是话了？我说出来的话就这么不中用？我既然说出口了，那就是！你也不要拦着我。”

    老张说这话的时候语气十分重，像是根本不容置疑一般，叶圣凌也知道这老头的为人处事风格就是如此，若是让他收回自己说过的话，恐怕他只会更加难受，此时叶圣凌也只好对老张说道。

    “张师傅，你是前辈，跪礼就免了吧。”

    老张脸上的表情十分庄严，手里举着那杯茶，对着叶圣凌就单膝跪了下去，朗声的说道。

    “师父，请喝茶。”

    他本身性格上就是那种比较认死理的人，如果说这一次是叶圣凌输了的话，他只要是想走，无论叶圣凌怎么说都没有用，但这一次是他输了，所以他也说到做到，当即也决定拜入叶圣凌的门下，叫上叶圣凌一声师傅。

    不过叶圣凌哪有什么可以教他的，他纯粹就是靠着自己的那个指环产生感应而已，老张连修炼者都不是，更是不可能学会这个技能了。

    叶圣凌已经和老张说过了是自己体质的原因，他肯定也清楚体质的东西如何传承得了给别人，但老张倒是丝毫不在意，还是执意要拜入叶圣凌门下，叶圣凌对此不理解，但这就是老张的一点小心思了。

    他在这一行干了这么久，当然也知道玉石的特点是什么，叶圣凌既然可以通过体质感应就能够得知玉石的好坏的话，这东西就纯属个人体质问题，确实是有些人会有这样的能力，老张也知道自己肯定是学不到了。

    但是他可以根据叶圣凌的感应结果来找到这些玉石的外观特征，从而可以去比较他们之间的品质，这样一来也可以巩固自己对于玉石的知识，比如是什么样的外观就有可能出现那种宝贝，这种学习条件可不是人人都有的。

    老张年纪也已经大了，他本人确实算得上是已经淡泊名利，他现在更希望的是能够有更加丰富的看原石的经验，所以有叶圣凌的感应，对他来说肯定是有很大的帮助。

    等到他们的拜师仪式结束了之后，何薇薇这时候也奇怪了起来为什么叶圣凌能够将这块石头找到，叶圣凌只好又将自己的说辞解释了一遍，那两个女孩子都听的惊讶不已。

    毕竟这种特殊的体质简直就跟电影里的剧情一样，这要是真的发生在现实里而且还就在自己的身边，也让人难以相信，不过叶圣凌既然真的可以将那块石头找出来，她们也不得不信服。

    叶冰心看了叶圣凌一眼，突然有些怀疑了起来问道。

    “叶圣凌，你这个情况是什么时候出现，不会是因为生病了吧，难道是体质真的有什么问题，要不还是去检查一下？”

    叶圣凌赶紧连连摆手拒绝，他现在已经达到了出世的境界，恐怕身体已经跟普通人有了很大的差别，这要真的去医院做个检查的话，估计身体各项特征都已经和正常人不一样了，那他到时候不就麻烦了吗？

    “体质这东西可能是生下来就有了，这个东西和生病完全没有关系，而且我的身份你又不是不知道，有这种能力有什么奇怪的吗。”

    叶圣凌低声的在叶冰心的耳边说道，他的声音本身就低沉富有磁性，在叶冰心的耳边私语也弄得她脸上一下子就发烧了起来。

    不过还好其他人没有留意到叶冰心的脸色，也让叶冰心没有那么尴尬，老张这时候也在一旁附和着说道。

    “对对对，真有这能力也得保密着来，要是被别人知道了，指不定得招来多大的麻烦，至于能够拥有这体质可是天大的运气，怎么可能会是病呢。”

    “没错，叶哥，你的体质问题就不要再告诉其他人了，就咱们几个知道就好了吧，如果被外人得知了的话，肯定会带来不少的麻烦。”

    何薇薇这时候也满脸担心的看着叶圣凌说道。

    “好，那这个秘密就咱们几个知道了，千万不能泄露出去了。”

    虽然说这和他的体质没有什么关系，不过叶圣凌当然还是希望能够低调的闷声发大财，所以也对他们几个人说道，那几个人都知道这件事情的轻重，所以也都笃定的点了点头。

    虽然说他们都对这种什么特殊体质依然还有些不敢相信，但这价值好几千万的玉石已经切开来了，看着叶圣凌脸上神采飞扬的样子，何薇薇也好奇的问道。

    “叶哥，你是不是对公司的营业方向有了别的想法了呀。”

    “对，我现在已经有了别的计划，既然我们能够这么轻松找出玉石的话，再加上张师傅又知道应该去从哪里拿货，索性我们直接自己买自己开，这样不是更简单一点。现在公司之所以做不下去，主要也还是因为那些人走了之后，公司的业务开展不起来。”

    叶圣凌滔滔不绝的介绍了起来说道。

    “那现在我们就将那些业务全部砍掉，我们自己拿石头自己开，不做原石中介的话，那我们也就不需要那些业务员了，虽然说自己开石头的风险很大，但对我们来说肯定就能赚到很多钱了。”

    “对了，那现在你有这样的体质，那我们拿到的每一块石头岂不是都一定能开出好东西来。”

    叶冰心惊奇的说道。

    “没错，我们只需要把公司缩减一下，其他那些业务就没必要办下去了，集中精力来做赌玉就好，至于仓库里堆积的那些石头，我们能开就开，不能开的转手直接卖掉就行。”

    叶圣凌点了点头说道。

