    你为什么能看见我脸下藏着张森白假面？

    我自己照镜子，都没看见过！

    旗木卡卡西面皮抽搐，一颗万花筒疯狂旋转，迎着辉夜奈见的眸子对视过去，手中白牙闪耀着漆黑电弧，直取后者的脖颈。

    “你一直在欺骗我们的目的何在？”

    卡卡西彻底放弃对辉夜奈见的幻想，枉他这四年一直思念这个混蛋，甚至，在第一时间就把其介绍引入了[讨论组]。

    糟糕，

    珠世来自未来的事情暴露给辉夜奈见了！

    “都说了是你们自欺欺人，每一次都过分解读我的话语和行为，你们从来都不曾真正了解过我罢了。”

    辉夜奈见脚下一错，身体好似没有重量般朝后飘忽倒飞出去，语气不疾不徐，意味深长的回答道，

    “曾经是如此，现在是如此，不久见的未来也必然如此！”

    呢喃的语气诡秘，仿佛话里有话，卡卡西皱眉听不懂，余光扫过鸣人佐助的[尸体]，一步踏出急追上辉夜奈见，千鸟嘶鸣声中，白牙划开辉夜奈见的胸膛，在刀锋触及镜幕的刹那，一点扭曲漩涡凭空浮现仿佛要将辉夜奈见体表的镜幕绞碎。

    通过镜子监控，卡卡西自然将辉夜奈见和佐助鸣人的战斗尽收眼底，对那层诡异的镜幕有了破解之法。

    利用万花筒写轮眼的力量将那层镜幕扯拽入漩涡，利用空间闭合的力量将其绞碎移除，然后，白牙便能穿过镜幕刺穿辉夜奈见的血肉之躯。

    咔嚓！

    镜子绞碎的脆响声中，一根根白色诡异的丝线从辉夜奈见胸口钻透出来，丝丝密密的缠裹住白牙刀刃。

    “身体里长出丝线了？”

    卡卡西惊愕愣住，头皮顿时发麻，连忙抽刀急退，就看见辉夜奈见胸口暴出无数白线，恍似白浪瀑布飞流直下，瞬间将他刚才站立的位置淹没，地面被扎出密密麻麻的针孔。

    疾驰赶到的几名暗部监考官，冲杀过去刚一近身，就被浪涌白线穿透身体，鲜血爆溅如雨。

    一个个被丝线扎透的身体，凭空吊挂在空气中，穿针引线的白丝在尸体里外穿过，鲜血在丝线上滴淌。

    他们甚至还未死，但浑身每一块肌肉骨骼都被丝线缠黏，不受控制的在半空中做出各种怪异扭曲的姿势，喉咙中在发出凄厉的哀嚎。

    这一幕，

    似曾相识，

    四年前的中忍联合考试里，西索便是用如这般类似的能力，将整个木叶的参考生都当作人偶般玩弄虐杀。

    今日，

    辉夜奈见更过分，竟然用类似的能力，直接将监考官当作人偶傀儡？

    哀嚎惨叫声凄厉，丝线穿插和骨骼肌肉摩擦的声音惊悚，夹杂在一起让人毛骨悚然，皮肤不由自主的激起生理不适的鸡皮疙瘩，卡卡西脸色僵住，惊骇的看着一个个吊挂在半空中摆荡的人偶，嗓子发干道：“为什么，你会有和西索一样的能力？”

    地面被白浪侵蚀覆盖，半径百米内都白线穿扎，植被，灌丛，树木，都被密密麻麻的白线穿插缝纫般吊挂着，和那些淌血的人偶一般，景和人完美的融合在一起，活似一台精心装扮的白色舞台剧。

    诡异！

    惊悚！

    “你这个问题，问反了！”辉夜奈见站在舞台剧的中心，双臂微微张开，十指间无数丝线透出，幽幽道，“应该说西索为什么会和我拥有同样的能力，主次可不能随便颠倒！”

    卡卡西看着站在白色舞台中心的辉夜奈见，四周围绕的人偶滴淌血滴，殷红色的血线垂落，白色与血色交织，让整个画面竟有一种妖邪的美丽，心底则遍生寒意。

    我当真是瞎了眼睛，

    才会认为辉夜奈见是好人，

    这分明就是如西索一般无二的疯子啊！

    卡卡西不敢轻举妄动，因为那些吊挂的人偶还未死透，他现在若是冲上去袭击辉夜奈见，首当其冲要死的必然是这些被操控的人偶。

    “什么意思？”卡卡西咬牙切齿的问道，他在拖延时间，等待更强力的木叶同伴来支援，他一个人恐怕很难处理的了辉夜奈见。

    “意思就是，西索本来就是从我身上剥离出去的一部分，所以，不是我拥有他的能力，而是他被赋予了我部分的能力和思维！”

    辉夜奈见语出惊人，让卡卡西呆若木鸡，继而感觉全身后背都在冒寒气。

    从你身上剥离出去一个活人，不是影分身，而是彻底剥离脱落掉一个真正的活人，这是在无性繁殖？

    你确定，

    不是在讲鬼故事嘛，

    不对，

    这种事情，

    鬼都做不到吧！

    “我不明白，你为什么要做这一切，是为了玩弄我们的感情吗？”卡卡西倒吸一口凉气，脑子已经快要不转了，只想知道这个最终的答案。

    世界上，

    怎么会有辉夜奈见这种人啊，

    他做这些坏事的目的是什么，

    总不能就是为了欺骗我们的感情吧！

    “为什么？”

    辉夜奈见喃喃自语的重复两边，他仰望向天空，目光迷离深邃，幽幽道，“原本我是为了剥离出内心的恶，我以为如此一来，我能够让这个世界变得更美好，但我逐渐发现，我错了！”

    “你这样是，已经剥离了自己的恶？”卡卡西气抖冷，已经无力吐槽了。

    “世界依旧丑陋肮脏，甚至比原来更加畸形扭曲，现在，我更知道，原来世界已经在末日边缘徘徊，所以，我终于明白.....”

    辉夜奈见双臂张开，精致完美的面容上布满森森冷酷，

    “善，拯救不了世界，这是一条注定失败的道路，那就只能用冰冷的死亡来净化这个世界了！”

    “所以，你杀了佐助？杀了鸣人？”卡卡西倒嘶一口凉气，他忽然意识到，促使辉夜奈见做出这中偏激且疯狂决定的，恐怕正是自己那天，将其引入了[讨论组]，接触到了[末日说]的未来。

    “宇智波佐助双手沾满鲜血，心中只剩罪恶，杀了他就是在净化世界！”辉夜奈见淡淡道。

    “那鸣人呢？他有什么错？”卡卡西嘶吼的问道。

    “既然善走不通，那么，错误就应该得到纠正。”辉夜奈见依旧淡漠的回答道。

    卡卡西牙齿都快咬碎了，然后指着那些吊挂的人偶森森问道，“那他们呢，他们又怎么了？”

    “拦路石而已，净化世界的路注定充满阻碍，留给人类的时间不多了，我没有时间与你们一一讲道理，既然拦在我前面，那么便去死好了。”

    辉夜奈见十指猛然抽拉，根根染血的丝线收缩抽离开人偶，那一具具悬空的人偶，透出密密麻麻的针孔，下一瞬，血线刺射，漫天的血雨将辉夜奈见的白衣彻底染成绯红色，

    “让该死的人都去死，让拦路的人被清洗，如此，我就能够指引这个世界找到通往光明的路！”

    “而通向光明的路，注定是血色的，一切罪孽就由我一人承担！”

