    第88章算打平啦

    他们也看出来了。

    这小姑娘，外表看着乖巧软萌，一副好欺负的漂亮样子。

    但骨子里，却刻着以牙还牙，以血还血。

    敢欺负她的，最后得给她脱层皮下来！

    真不愧是薄夜枭的女儿，就算自小没养在身边，可身上还是有几分薄夜枭的影子。

    倒是秦芜惊讶了，没想到，她随口一说，还真被她给说中了，丫丫居然真的会医术，而且本事还不低。

    不过，小姑娘身上的惊喜太多了，一个接着一个的，秦芜也没惊讶太久。

    霍老爷子大概真快坚持不住了。

    小姑娘收到了柳楚楚的道歉后，过去，将之前薄雪儿用来装装样子，却没起到什么作用的银针，抽了一根出来，扎在了霍老爷子的后脖颈处。

    姿态比之前薄雪儿还要轻松随意。

    然后，众人就看到，就这么刚轻轻扎进去的一瞬间。

    老爷子的气色以肉眼可见的速度，恢复了大半。

    霍二老爷子跟老爷子挨得最近。

    比他们更能察觉到，薄芽这一针下去，他哥气色不仅变好了，连几不可察的微弱呼吸，都绵长沉重了许多。

    仿佛在破败，死气沉沉的身体里，注入了一丝生机，吊起了他哥的命。

    明显薄芽是真的懂医术，而且还非常厉害。

    看来他真是赌对了。

    也没看错人。

    小薄芽利用银针，将霍老爷子身上不属于他的死气，全放了出来。

    倒不是她想帮人改命，而是这老爷爷的命被人给改了。

    体内有太多不属于他的死气了，他本不该这么早就死的。

    现在小姑娘将死气放出来，只是将这位老爷爷的命改回去。

    虽然身体还是有因为年老而产生的大量死气，还是会渐渐衰败，走向死亡，但起码不会这么早就死去！

    但不小心闻到这些放出来的死气时，小薄芽却突然呆住了。

    ！！！！！！！

    这死气怎么跟她身上的味道一样！

    她的死气怎么跑到这位老爷爷的身体里面去了？！

    这时，小白鼠发现了什么，喊住她：“小殿下！你快看，薄雪儿那些神药上面都含有死气！而且这些死气，还跟您身上的死气一模一样！”

    之前她们没见过薄雪儿制造出来的药，并不清楚是怎么样的。

    但刚刚，为了救霍老爷子，薄雪儿一掏就掏出了一大把。

    一颗药上面的死气可能并不多，不足以引起小白鼠的注意。

    但一大把的药，死气就很浓郁明显了，青竹一下就注意到了。

    想到之前薄雪儿体内，手上都有死气，现在研制的药上也带有了死气。

    而这些药，还有包治百病的神奇作用。

    小白鼠猛地开口：

    “小殿下，你想到了吗？薄雪儿她很可能……”

    “想到了！我早想到了！”小姑娘握着小拳头，愤愤的说，“薄雪儿她肯定是趁我睡觉的时候，偷了我的死气！我就知道她是个大坏蛋！”

    小白鼠：“……拿了你的灵泉水项链。”

    小白鼠：“……”

    小姑娘愣住，“灵泉水项链？”

    “对，”小白鼠说，“小殿下，其实我两年半以前，就你被送到庙里去的第一天，我就没见到你戴过项链，所以，我觉得，很可能是在我们回薄家的那晚，你不小心将项链掉在了房间，或是掉在了薄家的什么地方，然后被薄雪儿给捡去了……嗯？小殿下，你怎么了？怎么这副表情？”

    小白鼠见她表情古怪，不禁出声问。

    小姑娘看着她，憋了憋，才纠结的小声憋出一句：“青青，她为什么要捡我喝水的杯子啊？她好变态哦……”

    小白鼠：“……”

    是啊，薄雪儿大概也没想到，有人会变态到用项链来喝水吧。

    ……

    她们之间的对话，大概持续了两分多钟。

    其实死气早就放完了。

    但周围人还是不敢打扰薄芽，连一点声音都不敢发出，包括柳楚楚。

    她主要是怕霍二老爷子。

    霍老爷子还没将权利完全交给二房，一旦他现在出事死了，霍家大权会落到霍二老爷子的手上。

    柳楚楚不得不忌惮。

    霍二老爷子倒是希望他们能说说话什么的。

    因为他明显察觉到，他身旁的这位小神医，似乎正在发呆，一点都不像是在治病的样子。

    但见他哥的气色确实一点一点的好了起来。

    而且，两分钟过去，病情也没反弹，一直在往好的方向发展。

    霍二老爷子也只好在一旁静心等待。

    于是，等小姑娘终于跟小白鼠对完话，回过神时，就见全场人的眼睛都在盯着她看。

    小薄芽：“？？？”

    小姑娘表情迷茫又懵逼。

    还没搞清楚自己在哪，这些人为什么要这么看她。

    倏然就看到面前的霍老爷子，顿时一拍脑袋。

    哦，差点忘了，她还在治病呢！

    霍二老爷子是什么人，自然一眼就看出了薄芽的想法，顿时陷入沉默。

    霍二老爷子在霍家的地位很高。

    霍老爷子更是对这个弟弟疼爱有加，不惜将大权分割两份，一份给他。

    霍二老爷子也没辜负哥哥的信任，将这份权势越扩越大。

    但这些年，他常年在外出差，不在京城，京城里的很多人都不认识。谁知，好不容易回来，却遇见了这样的事情。

    他之前听那些下人在说，他哥这病，对薄雪儿来说，就是个小病，还说了各种薄雪儿医术高超，华佗再世的传奇案例。

    而薄雪儿看诊时的轻松表情，也确实证明了这一点。

    没曾想，一个“小病”，薄雪儿都治的反反复复。

    他哥一下好一下坏，上一秒健康，下一秒就吐血。

    霍二老爷子很怀疑京城那些关于薄雪儿小神医传言的真实性。

    反倒是眼前这位，据说刚从庙里下来，不懂医术的薄芽小姑娘，更像是传言中的“薄雪儿”。

    这病对她来说，是真的小病。

    难度小到，她治病就只用一根银针，而且治着治着，就开始走神。

    可见其实力。

    霍二老爷子不由对这位本事极大的小神医起了几分尊敬。

    薄芽将针抽掉。

    霍老爷子的气色恢复了大半，甚至都能睁开眼睛，开口说话了。

    霍老爷子其实并未昏死过去，他知道是薄芽救的他。

    她那一针扎下来，好像体内有什么恶气，迅速消散了，整个人都变得轻松了许多，虽然身体还是很虚弱，但明显比之前好了不少。

    霍老爷子知道薄芽这小姑娘。

    当时霍家宴会，比赛的第一名，赌石环节拿了最大奖的获得者，这绝对不是运气好就能达成的，而是真正的实力！

    没想到，她的医术还这么了得。

    她的这一针，像是直接给他续了条命！

    将他从阎罗王那扯了回来。

    霍老爷子人老了，什么都有了，什么都不在意，就惜命，他谁都可以不尊重，但对神医，尤其是能救命的神医，却一点都不敢得罪。

    霍老爷子难得正色了几分，不像是在对待一个小孩子，态度端正严肃的，仿佛在跟一位大佬说话。

    声音虽然还带着虚弱，却并不失雄浑的力量。

    他面带恭敬的沉声说：

    “薄芽，感谢你救了我，你想要什么，我都可以答应你。”

    霍老爷子这话一出，周围人都震惊了。

    连柳楚楚都觉得他疯了！

    这种承诺都敢说出口，万一薄芽要整个霍氏怎么办！

    唯独霍二老爷子觉得再合理不过，霍家家主的一条命，再重的承诺都值得。

    人没了，才是什么都没了。

    但小姑娘只是摆了摆手：“不用啦，之前拿了你两个珠子，现在救你一命，算打平了。”

    霍老爷子面带疑惑：“我的两个珠子？”

    小姑娘给她看自己漂亮的小手链，美滋滋的说：“就是这个呀。”

    手链上，六个颜色各异，却美轮美奂的琉璃珠，出现在了眼前。

    他之前丢的那两颗，就在里面！

    霍老爷子：“……”

    ?  ?【求月票呀！！！爱你们！晚安。以后尽量凌晨发！霍老爷子暂时还不知道丫丫被迫退学的事情，不然会后悔的！】

    ?  

    ????      

    (本章完)

