    白羽看着这几人，皱起眉头，无形的灵性在时候蔓延开。

    几人的动作一滞。

    “你们是星际奴隶贩子？”

    白羽看着他们的眼睛，声音如幽潭之水，让几人都陷入了迷糊中。

    那几名大汉只经过了一瞬间的恍惚。

    就立刻清醒过来，并且目光看向白羽，显得极其凶恶。

    “咦？”

    白羽微微一愣，似乎是没想到，这几名低阶武者，居然会如此快的清醒过来。

    “小子，知道我们是奴隶组织的人，还敢来多管闲事？”

    一瞬间。

    几人直接对白羽发动攻击，这种一言不发就动手的情况，让白羽有些懵逼。

    然后。

    一阵短暂而急促的战斗声响起后。

    几人人事不省的躺在地上。

    白羽弯腰蹲下，仔细检查了他们的身体，结果发现他们的大脑和心脏，以及身体的其他器官中，都有很多金属造物。

    半机械人？

    改造人？

    银河帝国的科技，要比苍蓝星上的科技更加发达，所以改造人的技术也成熟许多，但还是没有大规模的推广，且禁止民用。

    “星际奴隶组织，听起来很强啊。”

    白羽皱起眉头，打了一个响指，几个人身上突然燃烧起火焰，紧接着他们的血肉、骨头，包括体内的改造金属，全都被火焰燃烧吞噬。

    旁边少女愣了愣。

    白羽转过身，脸上露出一股古怪的笑容，紧接着四周的环境迅速变化，无数光彩凝聚在一起，然后形成了一条通道。

    咻。

    光芒一闪。

    白羽回到了住宅中。

    少女还处于懵逼状态，她一落地，看见白羽那面孔，就像是看着了恶魔一般，拔腿就跑。

    但是她才跑到了门口，便被一层无形屏障弹回来。

    对方坐在地上，愣了愣，紧接着转头看向白羽，脸蛋上挤出一抹笑容：“我想我们可能有些误会，是吧？”

    “是的，所以你可以给我好好解释一下，如果解释不好，那我会很快就结束你的生命，不会让你受到半点痛苦。我是个好人，和那些奴隶贩子不一样。”

    白羽和善笑道。

    显然。

    这看起来只有十七八岁的少女，并非是那种涉世已深的老油条，在白羽展露了强大的神秘力量后，对方应该会很合作。

    ……

    很快。

    他就了解了少女的情况。

    这少女名字叫做南希，是一名差不多七阶的武者。她这个实力已经算是不错了。

    她来自猎人组织。

    当然。

    整个组织里，就剩下她一个人，此刻正在被星际奴隶组织追杀。

    这个猎人组织曾经也是和冒险家协会一样，属于赏金猎人形势的公会，但是他们很不幸内部高层出了叛徒，产生了分裂，两派人已经相互追杀了差不多三年。

    只不过叛徒的一方，和星际奴隶组织合作，严重打击了属于南希父母的势力。

    南希父母也在一次追杀战中死亡。

    那些还活着的组织高层成员，一些在战斗中被杀死，被抓去当奴隶的也不少。

    现在就剩下南希一人。

    因为白羽的灵性远远高于对方，又有占卜水晶球，基本上可以确定南希并没有说谎。

    “所以说，你现在一直居住在下水道里？”

    白羽看着她，浑身都十分干净，身上的那些灰尘，还是因为之前逃命的时候弄上的。

    下水道能这么干净？

    “在下水道之下，还有一个世界，那里是阿拜达真正的地下世界，很混乱，但是对我来说也十分安全。”

    少女深吸一口气，眼中有些懊恼：“只不过，现在已经没法回去了，对方肯定守在下面。而且那群人死后，奴隶组织的高层肯定知道了消息。我能不能……”

    “不能。”

    白羽已经打开了门，脸上带着笑容：“这里是安全的，如果你实在害怕，可以去教堂。

    没有谁敢在教堂绑人。

    你应该很清楚这点。

    那么，恕不远送了，南希。希望我们下次还能见面。”

    嘭。

    白羽关上了大门。

    他伸展了一下身躯，准备进行冥想，锤炼自己的灵性，丝毫没有要掺和进南希和那些奴隶组织的事情中去。

    至于那些奴隶组织的报复。

    白羽相信，在他们弄清楚自己和南希并没有什么关系的时候，他们不会来向一名未知的强大超凡者展开报复行动。

    当然了。

    如果对方真的要来，白羽不介意当一次正义的使者。

    他还有一个原因。

    那便是南希显然可以进入生命教派、伤痕教会、机械之神教会之中任意一座教堂寻求庇护。

    但是她却并没有。

    甚至宁愿被抓住，也不愿意进入教堂寻求庇护。

    这证明她的身上，还有其他很多秘密，但是白羽并没有兴趣去探究，因为现在他的事情已经够多了。

    如果长时间找不到城主，获得无法确定城主的状态。

    希望城那边，肯定会出问题。

    虽然六名近侍是最高统治者，并且对城主有足够的忠心，但是希望城并非是只有她们六人为蚀月境。

    那些曾经被城主收服的人，在长时间没有得到城主的具体信息后，肯定会生出异心。

    这个时间的长短。

    就看之前城主在他们心中，建立了多么强大的印象，让他们能忌惮多久。

    现在看来。

    短时间应该没问题。

    “今晚去拜访阿尔弗雷德，可以考虑加入伤痕教会一方了，这次行动肯定很危险，但是伤痕教会的实力还是值得信赖的。”

    这几天的了解。

    基本上让白羽明白，其他组织还是要比教会弱上许多。

    就算是全是由长生者家族组成的遗忘会，也根本无法和教会抗衡。

    而伤痕教会，战斗力应该是最强的。

    每个伤疤的信徒，都是战斗的好手，而伤痕之神本人，还有着杀死七蟠、白雪这两名旧神，并且在五名邪神的围剿下，安然退走顺手拯救了一星球的人的辉煌战绩。

    这还只是白羽知道的。

    神灵之间也有强弱之分。

    并且祂们司掌的领域不同，也会造成战斗力的差距。

    换句话说。

    伤痕教会的老哥们，应该打架都很猛，而不管阿拜达内，米撒伯爵玩什么阴谋诡计，最后还是得靠动手来解决。

    这是武者和超凡者统治的世界。

    规则就是如此简单。

