
　　3月22日，周五。

　　这一天的科技圈和资本圈都非常火热，来自全国大江南北和世界上100多个国家和地区的科技创业者纷纷赶往同一座城市——苏城。

　　今天是本年度晟峰资本全球创投峰会的第一天，峰会场地已经耗时两个多月完成了布置，这既是一场创业投资峰会，也是一场科技创业者的交流大会，同时还是一场高科技应用的展览大会。

　　用三个字可以完美的诠释晟峰资本全球创投峰会——高大上。

　　没错，就是高大上。

　　虽说名义上是投资峰会，但资本却无法在今天成为主角，科技才是，科技才是峰会的绝对代名词和主角。

　　……

　　早上八点左右，参加本次峰会活动的各界人士陆陆续续进入会场，最多的群体还是大众科技爱好者，里面又以年轻人居多，其中多数都是年轻的大学生，虽然今天是周五，但很多人都翘课也要来亲眼目睹这场科技盛会。

　　其次就是创业者大军了，这是主力，晟峰资本全球科技创投峰会是众多科技创业者心目中的圣地，梦想着能够拿到一笔天使轮融资为自己的科技创业之梦实现从0到1的起航。

　　然后就是资本界人士，要知道罗晟就是行业技术的风向标，经济的晴雨表，每一年的创投峰会都吸引了来自全球各地的VC参与，而且许多的VC本身就把大笔的钱交给了晟峰资本去投资打理。

　　再一个就是科技圈的业内人士，每一年度的创投峰会都被业界视为技术的风向标，不可能不来。

　　最后自然少不了媒体界人士了。

　　本次峰会的参与人数创下了历届之最，达到了两万余人。

　　苏城，已经渐渐成为了华国的科技之城代名词而被世界广为人知，其影响力就如同北美加州之于硅谷。

　　号称“东方硅谷”，越来越多的初创型科技企业在苏城诞生。

　　至于为什么会这样，也无须过多赘言了。

　　此时此刻，峰会现场已是人山人海，放眼望去人头攒动，主会场是露天进行，今天的天气也非常给力，晴空万里的。

　　对于第一次参加这场盛会的普通科技爱好者来说，仿佛是在参加一场为期三天的全球最顶尖、最前沿的科技博览盛会。

　　进入场内最直观的感受就是到处都是屏幕，或大或小随处可见，放映着的画面给人的感觉仿佛到了未来世界一般。

　　国内的吃瓜群众来到现场的，一个个都莫名的感到自豪与骄傲，尤其是一些三十岁的人，从来不敢相信眼前的这一切是发生在内地。

　　在十年前，如果有人对他们说国内会产生这种盛会，绝对认为对方是在白日做梦。

　　但今天，就实实在在的发生在眼前，这一切都因为一个名字而来——罗晟。

　　在现场的一些首次参与大会的普通观众异常兴奋，大会还没有开始，纷纷东张西望，各色各类各种肤色来自不同国家和地区以及不同职业的人映入眼帘，但大多数人都是西装革履的正装打扮。

　　而前方的主舞台最为耀眼，其中最惹人注目的是三块超级巨幕，其面积之庞大，每一块巨幕都相当于一个标准篮球场还要大一点。

　　人在巨幕之下的空旷舞台上站着也是显得异常渺小。

　　气派！

　　第一次来的人光是感受现场的氛围就已经觉得值回票价了，值得一提的是本次峰会的入场门票费平均827元/张，这里就获得了1700万元的不菲门票收入。

　　相对于国人心情激动，国外的媒体人心中是止不住的惊叹，甚至有点酸醋味，他们很难想象这里是华国。

　　应该是发生在发达的欧美大地才对，这种科技盛会不应该出现在一个发展中的国家才对。

　　事实上，今天的华国沿海地区发达程度一点也不比欧美发达国家弱多少。

　　……

　　到了九点三十分钟，当三块超大型巨幕的画面出现了辣个男人的时候，大会现场顿时万众欢腾，其壮观的场面只有来到现场才能感同身受。

　　粉丝就不用说了，即便是资本圈不少人也不吝啬的献上欢呼声与掌声，因为罗晟为他们带去了不菲的收益，场下很多的VC都是晟峰资本的股东呢，旗下私募基金都交了很多钱给晟峰资本打理。

　　“早上好，欢迎诸位前来捧场，本年度创投峰会的参与人数创下了历届之最，也是首次突破了2万人规模，在世界范围内都是绝无仅有的，感谢你们的捧场。”

　　罗晟迈着稳健的步伐一边朝着舞台的中场，同时也做了简单的开场，只能说舞台有点大，开场白说完了还没走到中场。

　　在自己的主场，罗晟始终穿着他那套标准的IT大佬装，几天的户外天气也挺暖和的。

　　“有人说AI热已经退潮了，我还没说话呢，你就说退潮了？”

　　此话一出现场迎来一阵哄笑声，不少的教徒粉丝听着就提神，观看直播的吃瓜粉丝们纷纷刷其了“霸气”的留言。

　　恐怕业内人士也就只有罗晟会这么“狂傲”的了，但他确实有这个狂傲的资本，他旗下的公司的人工智能技术目前是领跑业界，是顶尖二字的代名词。

　　“2013年注定是业界不平凡的一年，今年不但不是人工智能热退潮的一年，而是会进一步掀起一场人工智能技术大潮和投资大潮，比之前的浪潮更为汹涌，无论是你们耳熟能详的知名科技巨头，还是初创企业，都将会竞相挖掘这一技术在各大领域的应用潜力，在这场可能只会持续数年的短跑竞赛里，来自不同领域的玩家会在不同的赛道上竞相追逐，这场人工智能竞赛，退潮只是假象，其实才刚刚打响。”

　　同样的话在不同的人的嘴里说出来，意义完全不一样，影响力也完全不一样。

　　而这番话从罗晟的口中说出来，无疑让人工智能领域的从业者和投资者精神大振，连当代第一科技大佬都这么坚定的说了，那说明这个领域的未来堪称前途无量啊。

　　谁的话还能比罗晟更权威的？

　　就在罗晟说出这句话的时候，A股创业板指，人工智能概念股应声大涨，股市开盘已经有了十多分钟了，前面的这十多分钟里，人工智能概念股原本是一路阴跌的趋势。

　　结果因为罗晟的一句话直接起底反弹向上走强，真可谓是把“行业风向标，经济晴雨表”这句话诠释到了极致。

　　市场对于罗晟的迷信程度简直快到了盲目的地步了。

　　不过罗晟并不知道A股的事情，只见他继续说道：“晟峰资本在过去的2012年一整年里都做了什么呢？我们总共投资了189亿美元，约合人民币1185亿元。我们在全球范围内投资了278家初创型科技公司，涵盖了人工智能、云计算服务、物联网芯片等多个热门领域。”

　　场下的创业者听到这些话无不对那278家初创公司倍感羡慕，这等于是每家初创公司都在去年拿到了晟峰资本6798万美元的投资，约合4.2元人民币。

　　堪称壕无人性。

　　不过大家也是见怪不怪了，不说去年，就说今年本季度吧，蓝星科技出手动不动就是上亿美元的投资，千万美元级别的投资那是基本操作。

　　有钱真的可以为所欲为吗？

　　场下一个国内媒体的特派记者感慨的对着搭档私语：“我终于能够体会到为什么去年的蓝星科技会丢掉大片的发达国家业务市场份额了，罗晟执掌下的科技帝国的疆域版图扩张速度实在太恐怖。”

　　尽管如此，但是今天的创投峰会现场，放眼望去外国面孔随处可见。

　　显然，这并不妨碍资本的跨国交流，资本是没有国界之分的，哪里能给他们带去利润他们就会去哪里，同时创业者也一样，他们需要钱，谁能投资他就会去哪里。

　　“今天，我打算在278家初创公司当里选择其中对今年科技主题具有代表性的12家初创公司，以此介绍我们做了什么，晟峰资本成立以来投资的公司已经多达2730多家，凭借着这些公司，我们布局了自己独特的技术护城河，这12家初创公司同样是为了进一步完善蔚蓝海岸与蓝星科技两大集团的业务生态。”23sk.Com

　　“比如在人工智能领域，晟峰资本不仅仅投资了专门研究算法的上游企业，同时还对下游的人工智能方案商也进行了布局，而在云计算服务和芯片上的投资更是占据了极大的比重，尤其芯片领域，这一切都彰显了蓝星科技与蔚蓝海岸在数字时代打造技术护城河的决心。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第507章【万众瞩目的科技创投峰会】免费阅读。https://xs.23sk.com 