
　　第337章太强了啊

　　显然，两个爪子内的骨头，都被肖毅震碎了。

　　嗷嗷呜呜.....

　　这黑山猿痛呼连连，望向肖毅，目中尽是惧色，它终于知道这个人类的可怕，它远不是对方的对手。

　　再待下去，会被对方活活砸死的。

　　顿时，它便不打算再战斗了，转身就逃。

　　它可不想就这样死在这里。

　　只是，眼中的血色没有丝毫减退。

　　族人的仇恨它可不会忘却，但也只能留待以后了。

　　而这些，自是被肖毅看在眼中。

　　同样，肖毅也没打算放过这些黑山猿。

　　不然，以后可能会引起不小的麻烦。

　　随即，肖毅便再度追了上去。

　　“迅风步！”

　　“裂岩拳！”

　　“.....”

　　肖毅冷喝一声，催动各大武学，施展着狂暴力量，向着这只四阶黑山猿招呼而去。

　　他如今力量暴涨之下，双腿也更有力量了，速度自是更快。

　　这只四阶黑山猿还带着不轻的伤势，自是逃脱不掉。

　　很快便被肖毅追上。

　　爆响声不断传来。

　　嗷嗷呜呜.....

　　又是一阵凄厉的惨叫传出。

　　场上众人望着这一幕，都是呆滞良久，好一会才回神过来。

　　都是不由的倒吸一口凉气，震撼万分。

　　他们也是没想到，之前那等表现，已经觉得肖毅实力很强了，天赋很高了。

　　在青阳基地都能算得上顶尖天才了。

　　却没想到，那居然还是远远低估了肖毅。

　　此刻，肖毅竟是在和一只四阶黑山猿硬憾，并占据上风，还轰碎了对方的手骨。

　　现在，更是以一己之力，将这只四阶黑山猿撵得四处逃窜，痛呼不断。

　　要知道，肖毅可是突破没多久的武师，而这只黑山猿是四阶下品凶兽，就是大武师初中期，都未必有把握对付的。

　　现在却成了这般场景！

　　望着眼前的这一幕，众人心头都是再度被肖毅震撼，震撼到了极点。

　　虽然下意识的不敢去相信。

　　但发生在眼前，又有这么多同时目睹。

　　自是不可能作假。

　　却是不得不相信了！

　　顿时，众人心头更是震骇万分了。

　　大灵力车内，众学生骇然一片，双目瞪大，不敢置信。

　　良久，才有人吐出一句。

　　“赵华文，你说你们青雨学院院长陆院长，能不能击败肖毅？”

　　问话之人，便是张合。

　　其余人也都是向赵华文望去。

　　“不.....不能吧？”

　　赵华文不大肯定的道：

　　“陆院长好像是大武师初期，没听说有过战败四阶下品黑山猿的战绩。”

　　赵华文思考了一下，又补充了一句。

　　瞬间，车内一片呆滞。

　　过了好一会，才反应过来。

　　又是大片倒吸凉气声音。

　　“陆院长比不上肖毅，这怎么可能？”

　　“肖毅可还只是陆院长手下的学生啊？”

　　“而且，肖毅好像还只是昨天晚上才突破武师的吧？”

　　“但这里又怎么解释？”

　　“太强了啊！”

　　“......”

　　众学生低声议论纷纷，甚至因为震撼于肖毅的表现，都忘却了原本对于残暴凶兽的恐惧。

　　他们也都是没想到，在青山基地时，肖毅的表现，已经是被誉为青山基地第一天才，有史以来第一天才了。

　　但这居然还是远远小瞧了肖毅。

　　以武师初期之境，抗衡甚至碾压堪比大武师的四阶凶兽。

　　这不仅仅是超出他们的想象，而是他们根本不敢去想象的啊。

　　他们这才知道，肖毅的天赋之高，已经不是他们能想象，甚至认知的范畴了。

　　想到这里，众学生心头都是震骇至极，无法平复。

　　赵华文，周磊，张合三人对视一眼，也都从对方眼中看出无尽的骇然。

　　他们至此才知晓，这恐怕才是肖毅真正的天赋表现吧？

　　至于昨日大比，五人合力对战肖毅。

　　估计在肖毅看来，就只是一个笑话吧？

　　很可能连小半的实力都未能发挥出来。

　　想到昨日，他们几人为了大比第二的奖励，做得重重谋划算计，在肖毅眼中只是一个笑话，三人心头更加苦涩了。

　　同时，也是为肖毅的天赋而震骇得不能自己了。

　　而另外一边，周全三人，望着眼前这一幕，也都是傻眼了，完全被震住了。

　　他们本来以为，肖毅是发疯了，选择和四阶凶兽中，以力量称雄的黑山猿硬憾。

　　但没想到，肖毅竟是真的有着这个实力。

　　不仅硬憾之下，将这头四阶黑山猿两爪骨头轰碎了，更是撵得对方像狗一样，四处逃窜。

　　这等实力，哪里是一个武师能有的？

　　就是一般的大武师，也未必能做到吧？

　　更何况，肖毅还只是一个才突破不久的初期武师。

　　而以武师初期境界，便展露出超越一般大武师的实力，这等现象，就是在青阳学院内，也没有吧？

　　至少，他们三人从未听闻过。

　　联想到这些，周全三人都是陷入深深的骇然之中，无法自拔了。

　　三人只觉一种梦幻之感涌来。

　　好似在做梦一般。

　　因为，眼前这一幕，实在太不真实了。

　　不远处，赵曲星用视线余光发觉这一幕，也是神色大震，骇然无比。

　　这等场景，他就是在青阳学院任职老师十几年，见识过无数的天才，都从未听闻过。

　　没想到，肖毅的天赋之高，竟是达到了这种地步。

　　这恐怕是在青阳学院内，都是属于最顶尖之列的了吧？

　　旋即，又是化作狂喜。

　　这次的危机，有了肖毅出手，应该是无事了。

　　另外，学院还有规定，带回的学生天赋优异，有着额外奖励。

　　天赋越高，越优异，获得的奖励也越高。

　　以肖毅的表现，可以想象其天赋了。

　　而将肖毅带回学院，他又将获得何等丰厚的奖励？

　　赵曲星都觉得自己快无法想象了。

　　说不定，原本还要几十年，才能突破的先天武师之境，也有希望了呢。

　　他自是狂喜。

　　而这只是分神一个刹那。

　　随即，赵曲星便是提起手中宝刀，向着身前两只四阶黑山猿杀去。

　　被分走一只后，剩余两只已经不是他的对手了。

　　他已然占据上风，在这两只黑山猿身上留下了不少伤口。

　　相信解决掉它们，用不了多长时间了。

　　而场上，肖毅也是在对付这只四阶黑山猿。

　　他也是没想到，这黑山猿不仅力量大，还皮糙肉厚。

　　他这么多下攻击下去，都在其身上留下了不轻的伤势。

　　这只四阶黑山猿还能活蹦乱跳的四处逃窜。

　　好在，他的速度远超对方，才没有让对方逃掉。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第337章 太强了啊免费阅读。https://xs.23sk.com 