    原始星每一次开启的时间，就是一千纪元，也就是一千万年，这个时间可不短了。放眼历史，也不知开启了多少次，然而从古至今，却从未有一人能够炼化。

    甚至在原始星关闭时，若不能及时出来都会被抹杀，哪怕宇宙之主也是一样。

    就是这样的地方，秦明却轻易的炼化了。

    也不能说是轻易，因为木皇分身维持着微型宇宙，将神力渗透进去时也经历了阻挡，然而等神力到达核心之处时，却轻易的融入了进去，打上了属于他的烙印。

    关于原始星的一些信息，也流入了心田。

    原始星就是一件巅峰至宝。

    每一颗都是。

    一万零八十一颗，就是一万零八十一件巅峰至宝，而且每一颗都彼此相通，连成一体，组合成一起。

    一颗动，另外的力量也全部震动。

    除此之外，原始星还沟通宇宙本源。

    外人如何撼动？

    就是这样的原始星，却对秦明好似不设防一般。

    “古怪！”

    秦明也不解。

    他本来也没有想着炼化原始星，只是催动微型宇宙后，哪怕在这里压力大的超出想象，让不朽都能崩溃，却依然将直径一千亿公里的星辰笼罩住。

    等杀了二十万尊者，灭了大部分宇宙之主后，秦明就心思一动，何不炼化试试？

    念头一动便不可收拾！

    哪怕在对付虚真魔神时，木皇分身的神力依然往星辰内渗透，秦明的意志也加持其中，直至如今炼化。

    嗡嗡嗡！

    虚空震动，笼罩直径一千亿公里的原始星的微型宇宙消失，木皇分身出现在了众人身前，只是气息有些虚浮。

    催动‘威威宇宙’这一罗峰的天赋秘法，支撑到了现在，简直不可思议之极。就是罗峰，能够坚持两分钟就顶天了。

    实际上，哪怕两分钟，罗峰也非常满意。

    秦明张开手掌，朝前一抓，遍布百万公里之内的一件件重宝或从土中，或从山腹内，或从深渊中一一飞了出来，落在了身前。

    三十六重宝，两件普通至宝。

    “服了，真的服了！”混沌城主挑起了大拇指，“今后不管你做出什么不可思议的事，我都相信，哪怕你将宇宙毁灭！”

    不可能被杀的宇宙最强者，结果杀死了，尸体就在眼前。

    不可能被炼化的原始星，结果被炼化了，刚才将百万里内的宝物一网打尽就是证明。

    “他就是一个奇迹！”

    “不，他是宇宙的儿子，绝对是亲儿子！”

    混沌城主荒谬的得出了一个这样的结论。

    秦明无语。

    梦蝶更无语。

    这个小师弟带来的奇迹太多了。

    她还记得，当初第一次见面时还是在血雨飘香楼，一个恒星级的小家伙，在她面前都略微拘谨。

    一个半躺着，默默看书。

    一个来回走动，翻看各种典籍。

    偶尔指点指点，时间就宛若指间沙流逝。

    默契了很多年。

    又过去了不少年，但好似一转眼一般，昔日的小家伙，已经成长到让她都震撼的地步。

    “你留下来是想将所有的原始星炼化？”梦蝶定了定神就询问，见秦明点头，就道，“我留下来陪你！”

    “好！”秦明知道她的意思，以防意外罢。

    “炼化了原始星，在这里自保绝对没问题，若是全部炼化……！”混沌城主都心神狂跳，“一万零八十一件至宝，属性相同，气息相同，组合成一起，绝对是世间最强大的至宝。到时候，一旦外来强者降临这里，关闭通道，还不是任你宰割！”

    说到这里，他眼睛莫名的爆发出了一团团精光。

    “真能全部炼化？”混沌城主的声音都在发颤。

    “若真能？”梦蝶念头一动就知道了混沌城主的打算，也莫名的激动，目光灼灼的盯着秦明。

    “或许可以！”秦明笑了，“若真有那么一天，城主，我刚刚的杀戮，也只不过是开胃菜罢了！”

    混沌城主狠狠的点头。

    紧接着，三人商议了好一会儿。

    临走前，混沌城主也告诫：“接下来，宇宙中大部分的势力很可能会联合一起，对我人族进行讨伐，先杀你，再灭我人族。如今巨斧已经得到至强至宝，完全可以拖延一段时间。这段时间，你要低调低调在低调！”

    秦明点头，将虚真魔神的战魔铠递了过去：“城主，这件至宝你用吧，有了它，面对宇宙大联军，你当也无惧！”

    “不要，我也无惧！”混沌城主摆了摆手，踏空而去。

    “无论是混沌还是巨斧，对我人族都毫无私心，有了他们，才有我人族现在鼎盛的兴旺！”梦蝶感叹道。

    秦明点头：“是啊，巨斧作为最强者，却毫无私心，一心都在为人族的强大而奔走，也因为了他的带头作用，让人族高层整体上而言，团结一心，皆顾全大局！巨斧作为最强者进行威慑，混沌城主掌控虚拟宇宙为后援，他们两个组合一起，才是我人族大兴的根本！”

    “如今有了你，或许我人族能够成为宇宙第一大势力，让人类，真正的遍布宇宙的每一个角落！”梦蝶脸上带着一层神圣的光芒，“小师弟，有没有信心？”

    “师姐，这个愿望太小了！”秦明笑道，“应该说，将来人人如龙，人人不朽！”

    “你这个理想太大了，除非你成为宇宙的亲儿子，或许有几分可能！”梦蝶笑着，就话语一转，“要想炼化其它原始星，恐怕一时半会难以完成吧？还有一点，炼化一个，都会有巨大的消耗，能顶住吗？”

    “这点消耗算什么？当然能够顶住！”秦明神秘道，“炼化原始星的消耗确实非常大，不过补充起来却非常容易，因为可以通过原始星接引宇宙本源之力！”

    “接引宇宙本源之力？”梦蝶猛地一个深呼吸。

    秦明点头：“我还可以通过原始星的彼此联系，将其它的星辰一一炼化，不需要耗费太多时间，也不用一个个前往其它的原始星上！”

    嗡嗡嗡！

    这时，静静站着的木皇分身脚下，涌出一股股精纯到了极致，蕴藏着本源法则奥妙的力量就注入到了他的体内，让他的消耗，在短时间内弥补，重回巅峰。

    “你个小妖孽！”梦蝶再次无语。

    她已经明白。

    这个小师弟，就是个挂逼！

    秦明笑了笑，意念一动，他的意志驾驭着神力，通过脚下的原始星开始往四方虚空蔓延，降临到一颗颗原始星上。

    “师姐，今后有什么打算？”秦明分心二用，询问道。

    “报仇！”

    “报仇？”

    “嗯！我这一族，属于人族的一个分支，天赋奇特，却也遭遇祸端，想当年差点被灭族。我的父母，我的大部分族人，都被杀，如今成了真神，怎能不报仇？”