    雾茫茫里，叶秦做了一个梦。

    梦见成为贵圈人上人，一方大佬，向龙叔鸣枪看齐，但比他更精明，万户丛中过，片叶不沾身。

    翘着二郎腿大马金刀地坐在铁王座，左手刘师师，右手赵颖宝。

    两条腿被大甜甜、汪曼春两朵富贵花抬起，细心温柔地捏着，至于何虹姗、马思春，还有许多素未谋面，但记忆里全是后世的美女明星们，不是捶肩，就是揉脚。

    仰起脖子，便有人递来提子，不是坏的！

    正当他美滋滋，心里倍儿爽时，得寸进尺地一个个把她们搂进怀里，像个无道昏君香一口时，怀中的女人低吟浅唱：

    “我用尽一生一世，来将你供养！”

    艹，杨小蜜！

    叶秦瞬间清醒，滚烫的热血顿觉微冷，抬起头仔细一瞅，工作人员拿起干冰灭火器，仍然朝自己狂喷。

    “呸呸，杜导，曼春姐没事吧？”

    斜眼看去，就见汪曼春脸上熏黑，秀发蓬乱，惊魂未定，没有从刚才的意外中回过神。

    “好啦，火灭了，火灭了！”

    杜玉鸣放下灭火器，长舒一口气。和剧组其他人一样，刚刚被爆破一幕吓坏，一时间六神无主。

    幸亏叶秦懂得自救，左右翻滚灭火，还大喊提醒用灭火器。

    而且是干冰灭火器。

    干粉灭火器效果虽好，却不能对人喷射，磷酸二氢铵、碳酸氢钠都是颗粒物，吸入肺部会造成急性损伤。

    龙叔拍《醉拳2》，最后打boss时跌入炭火坑，灭火时用的也是干冰灭火器。

    “彬哥，彬哥，扶我一把。”

    “噢，噢。”

    叶秦感觉全身钻心疼，在林彬的搀扶下，艰难地站起，冷风一吹，后背、大腿凉嗖嗖。

    一片焦黑的灰蓝色军装面目全非，烧出一个个大洞小洞，暴露在外的皮肤，水泡像蘑菇般冒出。

    汪曼春见状，眼泪像断线的珍珠往下落，哽咽道：“叶，叶秦。”

    “曼春姐，先别忙着哭，赶紧一块去医院看看哪里烧伤。”

    叶秦乐观地笑道：“杜导，有没有能穿的衣服，风吹屁屁凉啊。”

    “噗嗤！”

    汪曼春破涕而笑，笑中带泪，简直梨花带雨。

    压抑凝重的氛围被爽朗轻松的笑声冲散，杜玉鸣又气又笑道：“你小子有情有义，救小女友不含糊。”

    “女，女友？”

    叶秦眨眨眼，来不及多问，立刻被抬进商务车里。

    杜玉鸣大手一挥，立即叫停剧组拍摄，几辆车火速地杀向最近的燕京丰台医院。

    烧伤科诊室，宽敞明亮，白色的墙壁上，悬挂《医务室管理制度》等条规，还有无数面锦旗：

    “大医大德大爱，至真至善至美”、“医德高尚，技术精湛”……

    嗡嗡，空调输送暖气。

    汪曼春坐在看病桌前，苍白的脸慢慢恢复血色，但爆炸遗留的阴霾密布在心头，挥之不去。

    嘴唇抖动，眼神飘向拉起蓝色帘布的角落，双手紧紧揪住衣角。

    “杜导，叶秦没事吧？”

    “没事，曼春姐，好着呢！”

    说话间，叶秦只穿一条裤衩，趴在一张铺着白布的木桌。

    手臂潮红，烧伤的地方疼痛剧烈，像被容嬷嬷的针刺入皮肉。

    主任医师端详一会儿：“还好，及时灭火，背部、大腿轻微烧伤，只有右臂严重一点，浅二度烧伤，处理掉水泡以后，按时敷药，没什么大问题。”

    “医生，还有什么需要注意的嘛？”杜玉鸣细问。

    医生扶了扶眼镜，“尽量避免闷热，包扎的地方保持干燥……大棉袄透气性差，容易引发感染……差不多就这些，去拿药吧。”

    “咳咳，慢着，医生，我还有个地方麻烦看看。”

    叶秦也顾不得难为情，指了指淤青发紫的屁股，“这能开点什么药嘛？”

    …………

    回到宾馆，叶秦一个“太”字，日照大床。

    电视荧屏泛着光，电影6套正在播放星爷的《国产凌凌漆》，也就只有6公主天不怕地不怕，无所顾忌地播放。

    当初，星爷这部电影可是被封禁，大陆只限于光碟流通。

    此时，播到星爷的凌凌漆，在趴体上即将被李香莲射杀，他坐在钢琴旁，深情唱道：“冷雨冻，雨点透射到照片中……”

    叶秦砸吧着嘴，这个时候的“靓靓”，还不是被龙叔封杀以后浮肿的花木兰，水灵白嫩。

    天花板的灯光照下，青一块紫一块的后背愈发狰狞。

    灼烧出的水泡，已经被全部抽出脓液，敷上消炎药贴着薄薄的纱布，四周红得发紫的地方，林彬笨手笨脚地用碘伏消毒，然后涂抹烧伤膏。

    “哥，杜导说至少让你休养3天，把背还有腿的烧伤养好。”

    “养简单，休就难喽，趴着睡3天？”

    叶秦眼珠骨碌一转，索性意识躲进纯白空间里，又能学习，又能睡觉。

    我真是个小天才。

    咚咚，敲门声骤起。

    “曼春姐？”林彬打开门。

    汪曼春的脸颊挂着两道风干的泪痕，她抢过敷药的棉花球和药膏，使了使眼色：“这药我来上，你，你先出去一下，我跟叶秦有话要单独谈谈。”

    林彬不假思索地踏出房间，只听咔哒一声，挠挠头。“什么事，怎么还带上锁的？”

    “谢谢，没有你，那个爆炸我怎么都躲不过去，可能不像现在简单地敷湿润烧伤膏。”汪曼春红着眼，坐在床沿，把药膏抹在棉花签。

    “呃，曼春姐，不用谢，应该做的。”

    叶秦看不到她的表情，但能从上药的力度动作感觉，她后怕又激动。

    毕竟没自己出手，烧伤是肯定的，至于烧伤有多严重，会不会毁容到任佳萱的程度，难以预料。

    “谢谢。”汪曼春控制不住眼泪，一粒粒滴落在灼烧的伤口。

    叶秦龇牙咧嘴，调侃道：“曼春姐，我后背已经消过毒了，你没必要用生理盐水再来一遍。”

    汪曼春仰头抽泣道：“嘶嘶，对不起。”

    “我开玩笑的，你别当真。”

    然而，汪曼春一言不发，隐隐啜泣，叶秦很是无奈，这该怎么办，换赵颖宝，嘴强王者的他已经上嘴了。

    时间慢慢地过去，窗外的天色渐渐暗淡，他烦躁地用遥控器把音量调高，电视音响里传出石斑鱼的配音声：

    “古时有关云长，全神贯注下棋刮骨疗毒，今天有我凌凌漆聚心会神，看颜色录像带凿骨取弹头……”

    许久，汪曼春终于张口：“不，我不只这个对不起，我，我还有事对不起你。你还记得你问我怎么试镜成功吗？”

    “不是因为六公主领导打招呼嘛。”

    “我不过演一部电视电影，能认识多大的领导。”汪曼春羞愧地垂下头，“其实是我，稍微夸大一丢丢我们的关系。”

    “一丢丢？”

    叶秦紧锁眉头，而后豁然开朗，是亿丢丢吧！

    难怪丫的生活制片特意把他俩单独安排在4楼，送房卡时还一脸****，根子在这里。

    这叫什么事，冒充男一女友试镜成功，还有这种操纵？

    “所以开机头一天剧组传的谣言，不是空穴来风。”

    “不是我传的，我也没说我们是情侣，我只是稍微，稍微引导张总、杜导他们那么想。”

    汪曼春愧疚地越说越小声，一直到整个屋内陷入死一般的安静，只有电视在播放：

    “啊，啊，啊！”

    “干嘛停手啊……我故意将全身血液集中在一处……”

    “它挡住我视线里，你拨开它吧。”

    “来吧，用力点，诶~”

    “怎么，太用力了吗！”

    砰砰砰，房门被重重地捶打发出急促的响动，一下子把他们的目光拉走，叶秦顺手关掉电视，声音戛然而止。

    “彬哥，你干嘛呢？”

    “哥，咳咳，你跟曼春姐动静小一点，陈导、杜导他们在走廊！”

