    “啊？”

    我微微一怔：“你们星联还在啊？”

    “……”

    炼阴被我这句话弄得有些窒息，此时，另一道身影从天而降，是一个身穿白袍的引导者，手中握着一柄白玉般的权杖，不用想，这位就是星联真正的掌舵人了，那个传说中的“大执事”，就连炼阴、林露都必须要给面子的人。

    大执事眉头紧锁：“欧阳陆离，没有想到你们真的凿开了天之壁，创造出这等旷世功勋，属实不易。”

    “嗯。”

    我点点头：“许多三千世界的人杰都为此殉界了，好在我最后不辱使命，最终还是走完了天之壁的最后一段路。”

    “现在要如何？”

    大执事皱眉：“之前，星联与你为敌，是否现在就要清算了？”

    “你说呢？”

    我双臂抱怀，冲着他们露出了一抹自以为十分和煦灿烂的笑容。

    “大执事！”

    一瞬间，数十名引导者从天而降，林露也在其中，一群人都是力量较强的引导者，有手握雷电的法师，也有肉身力量十分狂暴的战士，在游戏世界中显化力量。

    ……

    “陆离。”

    林露皱眉，道：“真要对我们星联大打出手不成？毕竟，我们当初虽然为敌，但也各为其主，我们星联想要做的事情，也是为了大道复苏，为了拯救整个世界。”

    “知道。”

    我点点头：“话确实是这么说的，但你们之前的做法……是不是该商榷一下？你们星联的一意孤行，让多少人横死？你们推着星联母星撞击地球，让地球上多少人惨死？这笔账真的不用算，就因为你们是高高在上的引导者？”

    我冷笑一声：“何况，林夕于星联的计划何干？你们为什么要对林夕下手？”

    “一人做事一人当！”

    炼阴提着流年尺缓缓踏空向前，皱眉道：“你杀我可以，但是不要再对星联痛下杀手了，可以吗？流放林夕的事情，是我和樊异做的，如今樊异已经自爆神魂谢罪了，只剩下我一个，你杀我一人，就算是报林夕的仇，可以吗？”

    “不可以。”

    我缓缓摇头：“你我要杀，其余身上有血债的人我也要杀。”

    “陆离！”

    林露咬着银牙：“你如今是三千世界第一人，是天下天上与人间的第一飞升境，你如今游走天下，就为了大开杀戒？”

    “倒也不是。”

    我淡淡道：“只是天下公道蒙尘，大道未必会惩戒你们，只好我亲自动手了。”

    ……

    说着，“唰”一声掠至，整个天地之间都竖起了一座飞升境的小天地，整个天幕都变成了我的个人禁绝天地，浑身萦绕着一缕缕的金色飞升境气旋，甚至连一双眼眸都镀上了一层金色光辉，猛然一拳落在了炼阴的胸前！

    “蓬——”

    炼阴都来不及惨嚎一声，身躯直接被轰得支离破碎，精神力量急速崩溃。

    “炼阴！”

    大执事一惊，急忙扬起法杖指出，顿时法杖尖端一缕缕雾霭疾射而出，捕捉住了炼阴的一缕缕元神，想要故技重施，再次复活这个极其恶心的引导者。

    “还会有第二次机会吗？”

    我一步踏至，身躯自上而下急坠，五指张开，飞升境神力爆发，直接一掌轰在了大执事的头顶之上，顿时轰然又金色瀑布降临，直接将大执事的身躯连同权杖一起轰得变成了一堆碎渣，而炼阴的元神也被一并吞噬、湮灭了，与大执事一起落了一个身死道消。

    “你……”

    林露咬着红唇。

    “你什么你？”

    我瞬间降临在她面前，道：“当初深渊一战，你入侵星眼系统，想要禁锢地球上的玩家，想要杀人，玩得很开心，是吗？”

    我一扬眉：“你林露仗着自己面容姣好就觉得不会有人杀你？自己所做的事情就都可以被原谅？你想错了，女人国色天香的外皮下，有的丑陋不堪，如你，有的善良柔软，如林夕，所以你要死。”

    “你……”

    林露急忙扬起手掌，在胸前凝聚出数十道金色壁垒以护体。

    但下一秒，“蓬”一声巨响，我的一拳连续穿透数十道壁垒，直接将林露的身躯轰散。

    “混账！”

    一群战斗系引导者怒吼，有人扬起战斧劈落，有的横起长矛疾刺，有的张开战弓，射出直击灵魂的箭矢，一瞬间，数十名引导者一起动手。

    “成全你们。”

    我一步踏出，脚印落在虚空上的时候“叮”的一声，顿时整个世界的时间都停止在了这一刻，紧接着出拳如电，“蓬蓬蓬”的在空中将一个个引导者的身躯轰成碎渣，而且出拳的时候裹挟飞升境神力，痛下杀手，全部都是一击必杀，连同精神力一起碾灭！

    转眼间，数十名引导者尽数化为尘埃，而我则一个响指命令整个世界的时间重新运行。

    星联对幻月的围攻，就此完全解决了。

    ……

    “唰！”

    身躯笔直落下，落在了西岳华山的山巅之上，我面朝云海与高山，双手负于身后而立，斗篷猎猎，一派顶尖高手的风范。

    “千帆过后意未尽，人间已是不同天。”

    一道纯白身影出现在身旁，正是西岳山君风不闻，他一袭白衫，手握折扇，气度翩翩，笑道：“此时，应当已经是天上地下第一人了吧？”

    “嗯。”

    我缓缓颔首：“身前再无旁人。”

    “不错……不错……”

    他看向我，道：“但心结依旧还在。”

    “林夕她……”

    我皱了皱眉：“我已经找不到她的踪迹，哪怕是掌控天地间的一切，依旧不行……”

    “林夕是跟着神月剑一起走的。”

    风不闻眯起眼睛，笑道：“神月剑是一件真正的神器，会护主，会自行规避危机，或许……短时间内不可能回来的，除非……林夕真的能完全炼化神月剑，当她能驾驭这柄主宰光阴长河的神剑时，自然会找到你，你不觉得是这样吗？”

    顿时，我心头如释重负，冲着风不闻一抱拳：“虽然听起来只是安慰，但或许真的有这种可能，多谢风相了！”

    “不客气。”

    他微微一笑：“走，去我祠庙里喝酒去？”

    “不了不了。”

    我转身看向山上，笑道：“祠庙里阴气太重，我这纯阳之躯可受不了啊，走走走，山上明月皎洁，我们去山巅上喝酒去？真心姑娘，你可别跟着啊，也别管，男人之间喝酒的事情不能管的，不然的话，会越管越坏的。”

    风不闻不禁失笑：“怎地，逍遥王是要给我风不闻安排个姑娘还是如何？”

    我哈哈大笑：“姑娘没有，人间的佐酒小菜有一堆！”

    “哦？”

    下一刻，两人一跃落在了山巅之上，往常风不闻跟沐天成下棋的地方，当风不闻长袖一拂时，石桌上已经摆满了美酒，而我则抬手丢出几枚金币，从附近郡城的小店里随风取来了一碟碟的佐酒菜，有盐水花生米，也有猪耳朵、夫妻肺片什么的，看得风不闻眉开眼笑。

    两人一番痛饮，喝到一半的时候，南岳沐天成、北岳关阳、东岳南宫亦都到了，于是坐在一起，一个个喝到极为尽兴的时候，各自散去。

    风不闻返回山君祠，我则一步踏出，来到了一座洁白的山门之下。

    ……

    白溪宗。

    循着山路，一步步的拾级而上，进山门后也无人阻拦，有年轻弟子急忙御剑上山通传去了，而我则加快步伐，飘然而上，踏着林间的竹叶一步步的上山，身法天人合一，不是一般的飘逸，转眼间就来到了灵隐峰上。

    月光下，美丽少女盘膝修行，就在一阵声响之后，她猛然睁开眼睛，顿时美眸中充满了难以置信：“陆……陆公子？”

    “宁姑娘，好久不见了。”

    我飘然落下，抬手递上了两壶酒，笑道：“刚刚从西岳山君那里特地为宁姑娘借来的。”

    “谢了，陆公子。”

    宁寒起身，笑着说：“我这就去给陆公子取一点小菜！”

    “啊，不用麻烦啊。”

    “要的要的。”

    就在宁寒去了之后，一侧阁楼中一道身影飞掠而至，是少年青白，可惜他的剑法刚烈，身法也刚烈，实在是谈不上飘逸，落下来的时候差点把宁寒的楼板都踏穿了，一脸笑意：“陆离兄长，你来了啊，太好了太好了……”

    我哈哈一笑：“青白，最近修炼可有懈怠？”

    “没有没有，我很快就要成内门亲传第一弟子了！”

    “哦，听起来有点像是在吹牛啊……”

    “没有的，没有的！”

    ……

    不久后，三个人相对而坐，一人一壶酒，吃着、聊着，说一些趣事，而就在不久后，一道道身影落在阁楼前方，白溪宗的宗主、长老等等都已经到了。

    我急忙拍拍屁股：“走咯走咯，各位白溪宗的朋友，就不寒暄了。”

    众人齐齐抱拳拱手，脸上满是敬意。

    ……

    起身，化为一道金线直飞上天。

    再次落下的时候，已经身在一处荒野村落，就在一户人家的前方，而此时，正在门外的架子上晾晒鹿肉的小女孩转身就看到了我，顿时一脸惊喜：“大哥哥……你来看麋鹿儿了？爷爷！爷爷！大哥哥来了，大哥哥真的来了~~~”

