    都撤了？

    闻言，百官眉头微蹙。

    一位大臣走出，拱手道：“陛下，大夏两军，如今依旧还在吾朝境内，只是仍未抵达边境，此刻撤防，万一大夏趁机动手……”

    “是啊！陛下，就算要撤防，也得等到大夏两大军团抵达边境，此刻撤防，若大夏趁机动手，后果不堪设想！大夏野心勃勃，不得不防啊！”

    另一大臣也出列道。

    “无妨！”

    楚飞云摆了摆手，淡淡道：“边境局势紧张，吾朝多一分力量，便多一分机会！都撤了吧！别人怕他大夏，朕可不怕！”

    呃……

    闻言，百官脸色都有些怪异。

    看着龙椅上满脸自信的楚飞云，众人嘴角，都是忍不住抽搐了一下。

    他们很想问一句：陛下您是不是飘了！

    三日前，听说大夏两大军团准备从大楚借道北上的时候，您可不是这么说的！

    不但下旨让边境严加警惕，还一刻都等不及地兴冲冲前往雪峰圣地求援！

    如今大夏两大军团还没走出大楚境内呢，您就开始装逼了……

    这样真的好吗？！

    百官前方，寒月古派四女，黛眉也是皱了一下。

    三日前楚飞云前往寒月古派求援，并未说明是什么情况。

    她们还以为是因为北方妖族一事，大楚战力不足，所以来请她们帮忙。

    念及以往的情谊，所以寒月古派也并未拒绝，直接派出四位八劫长老前来相助。

    直到她们到了大楚皇宫，才得知是为了抵御大夏皇朝。

    当时可是把她们吓了一跳。

    她们可并未忘记，一个月前，在古界发生的事。

    大夏太尉孙武，那可是能够击败十劫散仙的紫玄君侯的存在！

    再加上龙族，大夏的实力，可以说是此刻神州第一都不为过！

    与大夏为敌，这不是找死吗？

    可是来都来了。

    而且不是要主动与大夏为敌，只是为了以防万一，因此她们也就没有着急离去。

    直到如今，大夏两大军团，并没有什么其他的动作，她们也是才松了口气。

    否则，若大夏真的对大楚出手，她们还得考虑，到底要不要出面。

    但此时，听楚飞云这意思，大夏不主动攻击大楚，他还想主动找大夏的麻烦？

    还别人怕大夏，你大楚不怕？

    既然你不怕，你还要去请我们来做什么？！

    此刻，抬头看着龙椅上一脸自信傲然的楚飞云，四女心中，都是升起一丝不喜。

    四女互相对视一眼，皆是可以看出彼此眼中透露的相同意思。

    此次回去后，看来得考虑一下，是否还要继续扶持大楚皇朝了……

    强忍心中不喜，为首韩姓女子，上前一步，作揖道：“陛下，既然此间事了，那吾等便回门中复命了，陛下多加保重！”

    楚飞云没有注意四女脸色，听到韩姓女子让他多保重，心中还微微高兴了一下，开口挽留道：“四位仙子远道而来，不如在皇宫多停留些时日，也好让朕尽尽地主之谊，也算是感谢贵派对吾大楚的支持！”

    “不必了！”

    韩姓女子微微摇头，“门中事务繁忙，吾等便不逗留了！”

    “那……也罢！”楚飞云遗憾地道：“既然如此，那朕便不送了，来日方长，日后若有空，朕必亲自前往圣地道谢！”

    “陛下客气了！”

    韩姓女子再次一礼，道：“那吾等四人便告辞了！”

    说完，不待楚飞云继续说，四人便同时转身，朝着殿外走去。

    楚飞云连忙道：“太师，代朕送送四位仙子！”

    “遵旨！”

    大楚太师出列行礼，随后跟随四女朝殿外而去。

    楚飞云遗憾地收回目光，看向百官，开口道：“众爱卿……”

    “报～！”

    但就在这时，大殿之外，一道浑身是血的身影踉跄走进殿来，声音凄厉无比：“启禀陛下，西关名渊城，今日凌晨，大夏龙骑军团，忽然对吾关动手，主将钱将军被大夏龙骑军团副军团长关羽斩杀，名渊城……破了！！！”

    黑甲将领凄厉的声音，极为清晰地响彻在大殿内。

    殿内，顿时便是一静！

    文武百官脸色骤变！

    而龙椅之上，楚飞云的笑容也是僵在了脸上。

    大夏对大楚西关动手？！

    大殿门口，太师阴北河，和寒月古派四位长老，脚步一顿，也是愣在原地。

    “你说什么？！大夏龙骑军队对吾朝出手？！”

    回过神来，楚飞云猛地低头，看向那染血将领，满脸不可置信。

    大夏怎么可能会对大楚动手？

    难道他就不怕中土各州势力联合针对么？！

    “对！今日凌晨，大夏两支军团行至名渊城，没有任何预兆，忽然对名渊城发起进攻，短短两个时辰，名渊城便被攻破，主将钱战将军被龙骑军团一位名为关羽的副军团长一刀斩首！”

    将领脸色苍白，死生说道：“随后，武穆军团不知为何突然离去，而龙骑军团，则是继续朝着吾朝方向攻来，沿途所有城池，尽皆沦陷！末将也是拼死才逃出重围，前来报信，如今龙骑军团恐怕已经攻至飞鸢关内，为了大楚存亡，陛下需尽快派兵增援啊！”

    将领说完，眉宇间闪过一丝疲惫，直接瘫软在地。

    但满朝文武，却是再次吓了一跳，脸色震惊无比。

    “已经攻至飞鸢关？！”

    楚飞云脸色苍白，难以置信道：“那龙骑军团，竟然如此强大？！”

    要知道，西关名渊城，那可是有三百万大楚精锐之师镇守！

    但竟然短短两个时辰便被攻破！

    而且，竟然已经打到了飞鸢关！

    飞鸢关，那可是已经临近大楚中域！

    算是大武中域范围内，为数不多的防线之一！

    与名渊城，至少间隔百座大城！

    可是，这才短短一日时间啊！

    龙骑军团便连下百城，攻至飞鸢关？！

    殿内所有人，都是陷入了沉默之中，脸色苍白无比！

    仅仅大夏一支军团，便如此强大！

    大楚皇朝，拿什么来抵挡大夏入侵？！

    “快！传旨，所有兵力，立即前往飞鸢关增援！一定要守住飞鸢关！！！”

    楚飞云脸色苍白，朝着百官嘶吼道。

    ……

    ……

    PS：保底二。

