    而相对的，天玺娱乐则是慌了。

    虽然这一级喉舌发的文章，一开始看不出什么。

    但明眼人都知道，一旦某些事达到临界点，那就是上头即将出手的预兆了。

    因为最近圈子祸乱多见。

    各种花式失德事件，简直包罗万象，都快失去底限了。

    上面突然在这个时候开口，其实意味着什么，已经不言而喻了。

    而率先遭殃的，还是天玺娱乐的官网。

    无数网友带着幸灾乐祸的心态涌进来：

    “什么叫沐猴而冠啊？特来瞻仰一下！”

    “哎哟，这就是让整个圈子都变得谨小慎微的导火线吗？”

    “说实话，圈子越来越污浊，也是时候该整整了。”

    “所以啊，多亏这家公司的折腾，让上头终于下定了决心！”

    “真是服了，你们这样落井下石很好玩么？

    能不能像我这样成熟点，默默欣赏他们临死前的遗容不是更妙？”

    “之前就有人爆料说，上头准备整顿却缺少由头，这次天玺娱乐真是立大功了呀！”

    “哈哈！你们这是要笑死我，然后继承我的借呗吗？”

    “大家千呼万唤的净化行动即将来临，你们满意了吗？”

    ……

    各大娱乐高层满不满意，外人不得而知。

    但天玺娱乐遭到全网声讨的言论，已经传得到处都是。

    这种情况，似乎连其他娱乐公司都意想不到。

    说起来，天玺娱乐配合柠檬主创、东山圈等势力打压、封杀一个小艺人，在他们眼中完全不值一提。

    因为这种事经常发生，只是绝大多数都没爆出来而已。

    偏偏这位毫无背景的草根艺人，直接搅动了风云！

    最让他们感到莫名其妙的是，这位艺人都还没出面呢，

    只凭网友粉丝的自发行为就获得无数关注，还引得官媒直接下场。

    这块铁板，踢得真是冤！

    虽然在他们心目中，苏轩的事不过是导火索，上头只是缺个引子出手，被他撞上罢了。

    但铁拳即将落下是既定事实，哪怕此刻他们再有怨词，接下来也只得低调谨慎做事。

    毕竟这个圈子就是个大染缸，谁家没点赃事丑闻？

    要是继续肆无忌惮不收敛，信不信上头直接让你灰飞烟灭。

    如此一来，只是因为天玺娱乐这个诱因，却让无数人跟着倒霉了。

    他们能开心得起才怪！

    这不，各大公司在自查自纠之际，纷纷对外发布公告，称因业务问题将终止与天玺娱乐之间的合作。

    摊上这种沙比队友，真是倒了八辈子霉，傻子才会继续陪你继续。

    很多圈外的合作商家、媒体、平台等，也见机不妙陆续撇清了关系。

    就连柠檬网视主创团队，以及东山圈，此刻都怂了。

    全都夹起尾巴做人，连个屁都不敢放。

    作为这场漩涡中心的天玺娱乐，更是人心惶惶。

    一些员工不想同流合污，或者遭受不白之冤的指责，干脆自行引退。

    因为他们都看得明白，天玺娱乐即将土崩瓦解了。

    在铁拳还未降临前，能减少牵连还是尽早作好准备吧。

    要说以上这些，还不至于让公司高层惶恐的话。

    那么资本的逃离，就是天大灾难！

    之前天玺娱乐之所以能够调动能量打压、封杀、全网删帖等，是因为身后有利益相关的资本撑着。

    如今一见事态严重，这些资本直接就像退潮一样散去，不带丝毫犹豫的。

    资本本身就是自私而贪婪的，没有善恶只求利益。

    哪怕天玺娱乐是亲儿子，没有好处还要承担风险，傻比才理会你死活！

    经此一难，这次天玺娱乐就算不死，只怕离倒闭也不远了。

    而受到牵连的一些公司，只能一边骂骂咧咧对着天玺娱乐落井下石，一边想方设法避免成为清洗对象。

    而身为当事人的苏轩，此刻却仍旧有点头晕。

    是的，他喝醉了。

    对于昨晚至今发生的事，竟然犹未所觉。

    昨晚被许项栋几人论着怼酒，不知不觉就喝大了。

    回到家倒头就睡，直到今天下午才起床。

    他洗漱一番，习惯拿起手机翻看。

    这才发现电话被打爆了，里面充斥着无数信息。

    当中除了荔枝台几位高层的问候外，还有《奔跑总动员》的郑昭、黎若白等人在询问缘由。

    还有汤甜与粉丝们的关心。

    除此之外，也有昨晚才重逢相认的杨诗妍，

    不但打来两通电话，见不接听又发了几条短信，关切之意尤甚。

    当然，联系他最多的，还得是各大经纪娱乐公司。

    就连其他台的导演或节目，都按耐不住从各个渠道找到了他的联系方式。

    不用问都知道，他们此刻很是迫切想要拉拢苏轩。

    这除了看中苏轩的商业价值外，其实更多是想要补上一张票。

    一张向官方证明自己是良民，没有作奸犯科，还经常关怀青年榜样的饭票。

    苏轩错愕地看着手机上爆满的信息。

    他大致了解一下，这才明白昨晚至今竟然发生了这么多怪事！

    不过这些信息实在太多了，他暂时无法一个个回复，干脆先登上自己微博。

    没多久，苏轩了解完事情始末后，目光变得怪异起来。

    “这样都行？天玺娱乐居然玩死自己了！”

    “看来作孽太多，老天都看不过眼。”

    苏轩微微摇头，虽然心中有些诧异，但并未感到多少意外。

    因为他之前就预见，一旦荣耀揭面引爆争议和流量后，

    就算媒体不扒他的底细，那些为了恰热度的UP主、大V等也会想方彻法各种碰瓷炒作乱蹭。

    只是让苏轩没想到的是，自家粉丝竟然不知不觉凝聚成一团，战力还这么強大，率先打响了战争。

    特别是自称‘仙女座’的那股群体，期间不但刷爆吴善贵微博，还挑翻了作妖的二线小鲜肉邵浩良。

    这战斗力当真不同凡响。

