    李靖站在护天舰指挥舱内。

    圆弧形的舱顶周围镶嵌着的七色灵石分别放出颜色不同的光，汇聚到指挥舱中央的空地上，在这里投射出犹如真实般的全息影像。

    影像中是百人大战八尾猼訑的场景。

    这个场景周围，还有一些虚拟的人像，全都是此次天军行动的将领和高级参谋。他们都在各自的指挥舰内，以幻影分身的形式来参加军前会议。

    只有李靖和站在他身后的随军参谋鲁燕是真实的。

    “大帅，”巨灵神还是像过去一样称呼着李靖，“那头老虎到现在还没有出现，我看他是躲起来不敢出来了，要不干脆冲进去，把狮驼岭踏平了事！”

    “你就知道莽！”

    李靖斥责了一句，脸色却并不严肃，对于这员爱将，他内心里还是很爱护的，除了能打，关键是很忠心，在军队里，一个能打而且听话的将军，对于他这样的高级指挥官来说太重要了。

    “要有耐心。狮驼岭虽然不算大，但要踏平它，我们需要付出很大的代价。而且灵山离此不远，佛魔窥伺，我们不能出差错。”

    李靖说这话的时候并没有避讳同样在本次随军将领中的广目天王魔礼寿。

    魔礼寿曾是魔家四将，封神时与他的兄弟同被封为天王，号称四大天王，在天庭任职。但他们的修行法门与灵山有着深厚的渊源，因此也同被灵山封为四大金刚。

    他们有分身住持，在天庭为天王，在灵山为金刚，谁也不知道哪边才是他们的本尊。

    不过李靖并不担心魔礼寿会到灵山去打小报告，因为他和灵山也有着深厚的渊源。

    他本是度厄真人的徒弟，后来发现自己先天不足，成道无望，以先天成就而言，还不如小儿哪吒，不得已只能靠功德弥补，遂改弦易辙，反商从周，又拜在燃灯门下，最终肉身成圣，直入天庭，取得了如今的无上功业。

    作为燃灯弟子，李靖比自然魔家四将与佛更近。除了他自己，大儿子金吒在灵山作护法神将，二儿子木吒在普陀侍奉观音，三个儿子有两个皈了佛，谁能说他对灵山不敬？

    当然，他是天庭重臣，军部大将，卫戍区司令，必要的姿态总要摆出来的，内心里也不会太把灵山当回事。

    苦心经营了近两千年，势力已经渗透到三界各处，如今的李靖，只要不公开造反，他相信谁也扳不倒他。

    “还有五庄观，镇元子已经在盘丝岭出过手了，难保他们不会在这里出手。”

    “他敢！”巨灵神发狠道，“真敢和天军对抗，就踏平他的万寿山！”

    李靖终于板起了脸，沉声道：“休得胡言！你以为地仙之祖的名号是白叫的？你以为万寿山真只是陆地上的一座山？那是地仙祖庭，大地灵根之所在，是你想踏平就能踏平的吗？”

    巨灵神很不服气，却不敢反驳。

    李靖又说：“现在还有一个关键，我们还不清楚冥河通道的在哪儿，地狱之花为什么会开在这儿？没有摸清底细之前，我们不能鲁莽行事，否则万一打通了幽底，把那位放出来，天道崩塌，谁能承担此责？此次我发兵狮驼岭，多少眼睛在盯着我，绝不能出半点差错。”

    巨灵神说：“可是那老虎不出来，我们总不能这么干等着吧？宗门大会进去的人已经损失过半，就剩最后这一百多人还能支撑多久？万一都死了，还不能把老虎引出来，我们不是白忙活了？而且我们围住了狮驼岭，那老虎也不是傻的，怎么看不出来？我看他是不会出来了。”

    李靖微微一笑，看向广目天王魔礼寿的虚影。

    这一次他特意把魔礼寿带上，就是要用到魔礼寿的能力。

    魔礼寿号称广目天王，是侦查好手，其目虽然不及千里眼看得那么远，那么细，但侦查范围广，在军事作战中具有不可替代的作用。而他所率领的西三军下面专门训练了两个侦察营，论侦查能力，除了由千里眼顺风耳统领的直属于军部勾陈大帝的特种侦察团外，整个军部无出其右了。

    狮驼岭渊深山高，瘴气浓郁，一般的神识难以探查究竟。

    现在指挥舱里能把战斗画面投影出来，主要也是依靠魔礼寿的广目和他训练出来的侦察兵，不然，没有信息源，天科院设计的侦察系统再先进，也不可能看到这么清晰的全息影像。

    魔礼寿见李靖看他，便道：“司令放心，我们已经发现了老虎的踪迹，就算它不出现，给我点时间，也能把他的巢穴找出来。眼下，倒是这猼訑有些麻烦。从目前的情况分析，这一路上所遇到的猼訑都是幻象分身，其本体应该是一只九尾猼訑，而且就在附近。可是猼訑之目天生与我的广目相克，我一时难以查到它的具体位置。”

    李靖点头道：“不错，九尾猼訑必然守着地狱之花，我们必须要找到它。这也是此行的目标。只有找到地狱之花，才能弄清究竟发生了什么事。”

    巨灵神问道：“那要是老虎和九尾猼訑同时出现，我们先抓哪个？”

    李靖沉吟片刻，说：“先杀虎，再捉猼訑。老虎只要一出现，就格杀勿论。猼訑却是难得的异兽，尽量捉活的，要是能够驯服，对我军的侦察能力有极大的提升作用。”

    魔礼寿的眼皮轻微地跳了一下。他微微垂下眼睑，没有出声。

    就在这时，透过全息影像传来一声虎吼的声音。

    “准备行动！”李靖下令道。

    众将得令而去。

    会议系统关闭，魔礼寿、巨灵神等将领的身影消失，但全息战斗场面依然开着。

    李靖静静地站着，面色平静，只在眼神中露出一丝兴奋之色，虽只一闪而过，却被旁边的鲁燕捕捉到了。

    “司令，我不明白……”鲁燕试探着说，“我们这次行动的目的究竟是什么？老虎？猼訑？还是地狱之花？”

    “你觉得呢？”李靖一动不动地说。

    鲁燕没有不悦之色，作为随军参谋，她有权知道军事行动方案，但方案背后的真实目的，以及隐藏计划，她并不清楚，除了级别不够之外，她也清楚，自己尚未取得李靖的完全信任。

    这个问题问得很冒险，有可能破坏他们之间刚刚建立起来的信任感。

    李靖已经明确知道她是勾陈大帝派来的人，并试图说服她做双面间谍，当然，大家都属于军部，属于天庭，不是敌对方，谈不上间谍，但她自己是这样认为的，她相信李靖也是这么想的。

    这工作就像走钢丝，握着一根竹竿，靠两头的重力获得平衡。

    只要任何一头失去信任，随便拉扯一下，她就会万劫不复。

    “我觉得……都不是。”鲁燕说。

    “哦？”李靖转过身来看了鲁燕一眼，“何以见得？”

    “杀一只老虎用不着司令亲自统军下界，猼訑的出现只是个意外，至于地狱之花么，要调查也不是军队的事情了。”

    “你说的不错。那么你觉得会是什么？”

    李靖的眼神忽然变得凌厉二冰冷。

    鲁燕吓了一跳，低下头说：“我不知道，司令。”

    “嗯，你的确不知道，也不该知道。但有一件事你应该知道。”

    “什么？”

    “回去给总司令的报告该怎么写。”

    鲁燕的确不知道该怎么写，但又不能不写，这是她的职责。要不然刚才也不会冒险发问。

    她现在终于明白李靖为什么要把她留在指挥舰上。

    他的目的，就是要让鲁燕来完成这份报告。

    勾陈大帝派在李靖身边的人绝不止鲁燕一个，其中不乏能力出众，甚至大帝的心腹。

    李靖需要选择其中的一个来完成报告。

    他选中了鲁燕。

    鲁燕不知道这是自己的幸运还是不幸。

