    第4536章 邪恶序列阵营的惊恐 下

    王仙在混沌之中猎杀着！

    恐怖的速度，强大的占卜之力，令那些不能够瞬间回到邪恶序列阵营老巢内的天元造化强者，一个个的死亡！

    从刚开始的上百名，到两百名。

    伴随着越来越多天元造化强者被斩杀，在整个邪恶序列阵营的通讯器内, 完全轰动了起来。

    “我被杀了，根本没有来得及任何的反应，甚至我连反抗之力都没有，那龙王依旧在追击着我们！”

    “我也被杀了，那龙王的实力太可怕了，他在追杀着我们。”

    “目前已经有两百名天元造化强者被那龙王屠杀了，这可是两百名呀, 没有瞬间回到我们自己宇宙内的强者，估计都要遭受到龙王的追杀！”

    “那龙王绝对拥有着强大至极的追踪手段，我们根本不是他们的对手，我估计只要没有瞬间回到老巢内宝物的强者，都会被杀死。”

    “该死的，怎么会这样，我们混沌级别的大人让我们到邪恶序列宇宙集合，赶紧过去，几位大人应该有命令，有应对的方法！”

    整個邪恶阵营混乱了起来。

    那些通过宝物回到邪恶序列阵营宇宙内的强者，立刻朝着邪恶序列宇宙飞去。

    而那些还在混沌中疯狂逃亡的强者，就有些欲哭无泪的。

    现在，他们这些强者被一个个的快速追杀着。

    同伴的死亡消息一个个传来。

    可能下一个就轮到他们了。

    这令这一众邪恶序列阵营的强者们，憋屈无比！

    他们什么时候被如此追杀过。

    但对此，他们没有任何的办法！

    王仙的追杀继续，一名名强者化为资源, 被他收入囊中！

    ....

    “什么？”

    “这怎么可能？邪恶序列阵营那里，被龙宫联盟击溃？正在疯狂的逃亡？龙宫龙王正在追杀着邪恶序列阵营的强者？”

    “而且龙宫龙王，要命令龙宫联盟所有成员, 去进攻邪恶序列阵营！”

    与此同时, 位于遥远的正义联盟处。

    正义联盟那里，对于邪恶序列阵营的动向，以及起源之地龙宫联盟那里的情况，一直都在监视着。

    邪恶序列阵营要攻击龙宫联盟，已经被正义联盟预测到。

    他们正义联盟，也随时做好龙宫联盟前来求援，他们进行支援的情况了。

    然而，令他们没有想到的是，会得到这个结果！

    正义联盟盟主坐在大殿前方，满脸不可思议的看着手下汇报的信息！

    “盟主，消息属实，根据起源之地那里得到的消息，那龙王的实力恐怖至极，邪恶序列阵营，疑似有四名混沌级别的存在杀入九源宇宙，但是被龙王击溃逃亡！”

    “现在龙王已经下达了全面进攻邪恶序列阵营的命令，整个龙宫联盟的强者, 也全部动了起来！”

    下方的位置, 一名老者汇报着，脸上也是带着震动！

    他们谁也没有想到, 会是这种结果。

    龙宫联盟要反杀邪恶序列阵营？

    “四名混沌级别的存在？邪恶序列阵营，不是只有三名混沌级别的存在吗？怎么多出了一名？”

    在正义联盟盟主一旁的位置，一名老者满脸凝重的口中喃喃。

    “龙宫的力量能够击溃四名混沌级别的存在，还要反攻邪恶序列阵营，这...那位龙王有多强？”

    正义联盟盟主也是震撼的口中喃喃。

    他目光看向一旁的老者，两人对视了一眼。

    “去看看！”

    无论是龙宫联盟龙王所展现出来的实力，还是邪恶序列阵营是否有四名混沌级别的存在。

    现在龙宫联盟要去反攻邪恶序列阵营，他们准备亲自去看看。

    去查看一下具体的情况。

    这对于龙宫联盟，也是非常重要的事情。

    ....

    “大人，现在到底是什么情况？”

    “我们在起源之地那里，被那龙王瞬间秒杀了，没有丝毫的反应，那龙王究竟是什么级别的存在？他的攻击怎么会如此恐怖，如此之强？”

    邪恶序列宇宙内，几名大道级别的强者，率先的赶了过来。

    这几名大道级别的存在，都是被王仙杀过一次的。

    他们悬浮在空中，看着前方的四名大人，脸色无比难看的问道。

    而位于他们不远处的位置，捏灵人幻界天职等等六名大道级别的存在也悬浮在一旁。

    此时他们的神色有些恍惚。

    他们跟随着灾厄之主他们四名混沌级别的强者前往九源宇宙。

    结果，他们亲眼看到他们灾厄之主大人，被那龙王斩杀。

    另外三名大人直接逃亡！

    那一幕，令他们感到惊恐无比！

    灾厄之主他们四名混沌级别的强者目光扫了一眼到来的几名手下，并没有回答他们的话！

    伴随着时间，越来越多的邪恶序列阵营强者赶了过来。

    有的是被杀了一次。

    有的则是通过宝物瞬间回到自己的宇宙。

    所有邪恶序列阵营强者们的脸色都不好看！

    他们一个个看向灾厄之主他们，静静地等待着。

    上百年后，邪恶序列阵营的所有强者，再次聚集在了一起。

    “有多少人，被那龙宫龙王斩杀了！”

    带着斗笠的老者，看到所有成员到来，沉声问道！

    “禀报大人，有二百八十五名！”

    一名大道级别的强者躬了躬身躯，汇报道。

    “幻界，你们几个，能否占卜到那龙王的情况？”

    带着斗笠的老者，目光看向幻界以及几名强者。

    “禀报大人，我们进行了联合占卜，但是占卜不到那龙王的任何信息，对方的实力比我们强大太多了。”

    幻界立刻回答道！

    “大人，根据起源之地那边传来的信息，龙宫联盟的所有强者已经朝着我们这边赶来，他们想要反攻我们。”

    又一名大道级别的强者站出来，脸色难堪的说道！

    龙宫联盟反攻他们邪恶序列阵营，这令他们愤怒的同时，也有些惊恐！

    对于那龙宫龙王的实力，他们真的怕了！

    “该死，想要灭我们邪恶序列阵营，真以为我们是这么好灭的？”

    那无数触须连接着头部的强者，满脸杀意的低声吼道！

    “做好准备！”

    灾厄之主凝聚出一个狰狞无比的面容，吼道！

    (本章完)

