

               车上，关浩看着苏启的手机响个不停，疑惑的说：“金相中打来的？”

    苏启笑了下：“我们在韩国也不认识其他人了吧，不是他是谁。”

    “接下吧，我看他松口了吧，别错过机会了。”关浩有些急于求成。

    苏启说：“松口不是彻底的被征服，我要的是被征服。别忘记了，后面我们还需要跟他谈代理费，以及管理分成的问题。”

    “谈判是一个心里较量的过程，如果他们稍微有点脑子都可以看清楚这个问题，整个华夏国内，除了我们还有谁能让这款游戏价值最大化？”

    苏启其实心里想着，就算你跟盛大合作了，到了最后也是你算计我，我算计你的一个局面，倒还不如老老实实的跟着我相处愉快。

    金相中这边，他手里正拿着一分开心农场的用户数据表呆在了原地。

    其实他们一开始就把目光放在滴滴身上过，现在滴滴用户已经超过了四千万，而且还在持续暴增的状态当中，这种用户体量如果哪怕是导流一半进游戏里面，那么这款游戏一年的利润最少要达到数千万。

    可是他们又纠结一个问题，那就是滴滴没有运营游戏的经验，这就是问题了，他们不愿意去冒这个风险。

    当天他在苏启他们身后懊恼不已。那也是因为苏启他们是滴滴的人，如此庞大的用户基础，就算现在达不成买卖关系，但是谁能够保证以后的事情。

    这会，开心农场的用户数据已经摆在了面前，他狠狠的打了自己几个耳光。

    这滴滴没有运营游戏的能力，他是怎么做到该游戏用户达到三千万的！

    这简直可以用恐怖来形容了！

    想了半天，懊恼无比的他对着助理吼了句：“站在这里做什么！赶紧给我去找人的！就算是把整个城市掘地三尺，也要把那两尊菩萨给我请回来！”

    助理吓的一愣，急忙走了出去。

    而后，他马上把这件事情给汇报到了总裁那边。

    总裁当既拍板，召集所有参与传奇华夏运营商选择工作的人员，紧急开会。

    这个会开到了很晚才完。

    最终的结果是，不惜一切代价也要重新联系上滴滴的人，至于原先选好的盛大，往后排第二梯队。

    不过，他们个个失望了，因为一连打了苏启两个无数个电话，始终都没有打通。

    后来，又联系上了华夏橙子科技总部的人，得到的结果是，咱们大苏总的电话我们也打不通，你们自己找去吧。

    当金相中知道那个被他认为是助理的年轻人，就是橙子科技老板的时候，这哥们又被小小打击了一次。

    仅仅半天之内，娱美德发动了他们所有的资源，在这座人海茫茫的城市当中寻找苏启他们两个。

    这会，苏启和关浩正在一个烤肉摊上喝着啤酒，吃着韩式铁板烤肉，好不自在。

    关总口里包着一口的牛肉：“我靠，太他妈够味了，苏总，我们回去搞一家这种烤肉店绝对会火爆到掉渣！”

    苏启点了点头，表示认同：“味道是挺不错的。”

    “不过餐饮这事我没有兴趣参合，起早贪黑的，钱也赚不到几个，搞不好哪天小强调皮了，往你家锅子里一趟，你这店就要因为它而完蛋。”

    “也是，现在饮食这块抓的挺严，那我还是老老实实的吃吧！”关浩赶紧嗦了几口，好不自在。

    正在这时，摊位上有两个穿着西装革履的年轻人，一脸颓废的坐在了另外一个角落里。

    一落坐话匣子就打开了。虽然苏启他们两个听不懂，但是从那神态当中可以判别出来应该是在抱怨社会，抱怨公司。

    韩国经济抬头比华夏的要快，这会已经是在房价的暴涨状态当中。

    高房价之下的年轻人自然过得非常的压抑。

    两人聊着天，旁边又走进来了两个酒鬼，有点像是华夏国内的小混混。

    两个人一进来，眯着眼睛打量了下摊位上的人，在看到了这那两个西装的年轻人后，两个混混神色大变。

    赶紧一脸讨好之色的迎了过去：“喔八啊，阿一西多哦……”

    那青年望着他：“啊，西八……”

    叽里呱啦反正听不懂，摊位老板忙完了，拿毛巾擦了擦汗水走了过来：“华夏人？”

    “呦，这里能遇到同胞啊！”关浩一脸惊喜。

    苏启也笑着点了点头。

    那边声音越来越大，最后看到其中一个穿西装的青年站起来，不停的拍打着一个混混的脑袋，嘴里西八不停。

    苏启皱了皱眉头：“老板，他们这是在聊什么？”

    店老板见怪不怪的说：“他们啊？这条街的名人。”

    “打人的那个看到了吧，曾经是这条街道的小混混头子，后来他跟着他表哥混进了娱美德公司做保安，那两个就是他曾经的小弟，这会是在挨训。”

    “兄弟，还是别看了，韩国黑社会不讲道义的，尤其是对外国人，别让他们喵上了。”

    关浩低估了一句：“看来电视里都是骗人的，谁说韩国欧巴都很温柔的。”

    苏启抬眼：“难不成你还想找个韩国欧巴带回国内西八？”

    “噗！”关浩口里的肉不留神吐了出来，刚好一喷，这块口里的牛肉完完整整的贴在了那边挨训的一个小混混的脸上。

    这小混混一脸阴狠，把脸上的肉给一抓，往地上一丢，对着苏启他们吼了起来：“啊！西八……”

    店老板赶紧上去解释。

    苏启和关浩一脸懵逼的望着这个愤怒的青年，反正也不知道他在骂什么，所以显得有些淡定。

    好说歹说店老板总算把这事给说清楚了，最后赔了对方一点钱了事。

    后来那两个穿西装的青年走了出去，两个小混混松了一口气。

    自己跑外面买了包方便面，找老板要了开水各自泡了一碗，嗦嗦啦啦的吃完后又找老板要了些白米饭，泡在了方便面的汤水里吃了起来。

    关浩看的一阵无语，方便面汤泡饭吃，很好吃吗。

    低估了一句：“我操，变态的韩国人，居然这也能吃的下。”

    声音传到了对面，其中一个混混把碗往桌子上一扣，望着关浩站了起来。