    

    我望着她，想要反抗，可是那女人的一双眼睛仿佛有着某种魔力一样，让我根本就动弹不了，只能任由她的摆布。

    体内的那个家伙已久没有出现，我急得头上的冷汗都下来了，知道下一刻自己就要完蛋了。

    女人的舌头还在我的脸上不停的舔着，恶心的黏液弄得我满脸都是，最主要还是上面的腥臭味，让我差点没晕过去。

    这时候女人又对我笑了一下，然后长长的舌头朝我的嘴上伸了过来。

    我瞪大了眼睛望着她，心说这他娘的是要干什么，老子死就死了，难不成临死之前还要被这女人给侮辱！

    我紧紧的咬着牙，死也不松口，心中不停的问候那个存在，他娘的这紧要关头那家伙居然玩消失了，这下是真的把我给玩死了。

    女人的舌头伸到我的嘴巴上，用力的撬动着，力气很大，我感觉自己快要撑不住了。

    就在这时，我抬起右手，五根锋利的指甲朝着女人心脏的位置就插了过去。

    噗的一声！

    如同破败的皮革被刀子砍破一样，锋利的指甲瞬间进入了那个女人的体内，我能够清晰的感觉到，自己的手指触碰到了一个软软的东西，那是这个女人的心脏。

    我已经被她完全控制了，根本没有办法反击，所以刚才的动作是那个家伙回来了。

    我感觉到我的手一紧，那个人女人的心脏就被我给 紧紧的握在了手里。

    此时的女人脸色突然一变，变得狰狞扭曲，看着恐怖异常，长长的舌头耸拉在嘴巴外面，根本都来不及收回去。

    “小小阴物，居然想要吞食我的内脏，真是找死！”

    我的心里响起那个存在的声音，语气中充满了藐视。

    我知道他回来，自己已经安全了，不过我还是有些恼火，这家伙原来一直都在，只是没有出手而已，而我让那个女人给舔的满脸都是黏液，他就一直在看着。

    “别乱想，我现在不能出手太久，所以要保证一击必杀。”他的声音在我的心里响起。

    听到这我心中舒服了一些，原来是这样，这个女人很强大，那个存在又不能长时间控制我的身体，所以他一直在隐忍，在找一个合适的机会出手，现在就是最合适的机会。

    虽然刚才有点恶心，不过那确实是最合适的机会。

    “这到底是个什么玩意？”我对他问道。

    这个女人有身体，并不是一般的没有身体的怨魂厉鬼，可是又不像是一般的僵尸，我实在是不知道他属于什么玩意。

    “哼，倭寇的玩意，他们那边应该把这玩意叫做式神。”他说道。

    式神！

    听到这我不由的愣了一下，因为式神这种存在我是听说过的，小时候看书也看到过。

    据说日本那边的阴阳师精通炼制式神的法术，不管是人还是野兽，死了之后都能被炼制成式神，式神这种存在跟传说中的僵尸有点像，只不过僵尸是天地间偶然的产物，而这式神是阴阳师人为炼制出来的。

    式神这种存在最大的作用就是阴阳师的傀儡而已，这种炼制之法也是来源于道教中的傀儡术。

    这个女人原本就很强大，现在又被那些小鬼子放在这地方喂养了八十多年的煞气，已经足够强大了，如果让他们带出去，说不定会惹出什么乱子，还好现在已经解决了她。

    那个存在冷笑了两声，然后收回了手，一颗鲜血淋漓的心脏被他抓在手中，而那个失去了心脏的女式神仿佛一瞬间被抽干了所有力气，噗通一声倒在了地上。

    她躺在地上，一动也不懂，胸口的血洞恐怖而瘆人。

    那颗心脏此时就在我的手里面，我能够我体内的那个家伙对于这颗心脏似乎有些想法，他想吃了它！

    我感觉到自己的手抬了起来，放到了嘴边。

    “大哥，能不能别吃这东西啊！”看他的阵势是真的要吃这玩意，我在心里赶紧对他喊道。

    “怎么了？”他语气淡淡的问我。

    “这玩意太恶心了，就别吃了吧？”我对他说道。

    吞食那些日本人的阴魂我还可以接受，因为那些家伙没有身体，只是阴魂，可是现在我面前是一颗心脏，一颗鲜血淋漓的心脏。

    虽然现在控制身体的不是我，不过这毕竟是我的身体，我根本不能接受自己去吃一颗心脏，这他娘的实在是太恶心了。

    “哼，废物，这可是大补的东西。”那个他冷哼了一声，望着那颗心脏就像是酒鬼看到了美酒，贪吃的人碰到了美食一样，流露出一股贪婪之色。

    “要不你先拿回去，我做熟了再吃行不，这玩意的刺身我是真的吃不下。”我有些无奈的说道。

    “废物。”他冷笑了两声，然后把手送到嘴边，毫不犹豫的一口吞下了那颗心脏。

    虽然现在身体的控制权不是我，可是这个身体的感觉我是完全清楚的，看到他居然真的要吃那颗心脏，我吓的差点骂娘，只不过我根本阻止不了。

    下一刻我感觉自己的嘴巴里面微微的发凉，并没有被塞入一个心脏的感觉，紧接着那股凉意瞬间就被吸入了我的体内，不知去向。

    我松了一口气，感觉还好，原来那颗心脏看着恶心，入口并没有什么感觉，不过一想到自己自居然吃了那玩意的心，我还是觉得有些别扭。

    “这次消耗太大，我要休息了，剩下的就交给你了。”那个声音说完之后发出两声奇怪的笑声，下一刻我感觉自己又重新得到了身体的控制权。

    我赶紧用袖子擦了一下自己的脸，刚才让那女人给舔了满脸的黏液，腥臭无比，快把我给恶心死了。

    我低头朝地上看了一眼，只见地上已经没有了那个女人的影子，只剩下一件红色的衣服，衣服里面有着一层黑色的灰尘。

    我心中也充满了奇怪，这个女人到底是什么来头，为什么会被人给做成了式神，文车皇妃，难道她真的是什么皇妃不成？

    现在她的心脏已经被那个家伙给吞掉了，不管她是什么都没意义了。

    我抬起脚，想要走过去，可是下一刻我不由得停了下来。

    因为地上的那件衣服居然自己飘了起来，就像是一只蝴蝶一样，在我面前转了一圈，然后衣服里面缓缓的长出四肢和脑袋。

    我瞪大了眼睛望着前面，此时那个已经被吞了心的文车皇妃再一次出现在了我的面前，望着我，脸上带着一丝诡异的笑容。        

