    混沌废土外。

    某处相对来说资源富饶之地，洛小白他们出现在此。

    虽然混沌废土外，属于边境之地，资源相对贫瘠，稍微强一些的生灵都不愿意再此过多停留。

    但是普通的海洋生灵还是很多的，所谓的贫瘠，只是相对于强大的海洋生灵来说的。

    而人族现在强者数量看似不少了，但相对于人族的人口体量来说，还是太少了，所以这第一次的停留，主要是让普通的人族感受一下荒野和混沌废土的区别。

    洛小白此刻正在发布命令：“此番只会停留一个月的时间，各大开天境强者，划分此间千万里区域，管辖一方。五大军团，坐镇中军……”

    洛小白一堆命令发布之后。荒野之上，一片片人潮出现。

    “咦！这里可至海面之上。”

    “这就是荒野吗？看着并不荒凉啊！你们看，我随随便便就感受到了好多探索者境界的鱼群，数以万计。”

    “看，那里有一片蛇窟，乖乖，延伸出去好远，竟然看不见尽头，还好级别好像都不是很高。”

    “那儿有一片沙海，很多沙蟹正在看着我们，这玩意是尊者境旳沙蟹？认真的吗？”

    一时间，各种各样的议论声，遍布这这片荒野。

    对于辟海境及以上的人来说，这里当然是比较荒芜的地方，因为感知范围内，除了洛小白他们所在的位置，好像有一处灵石矿脉之外，其他啥也没有了。

    但是对于辟海境之下的人们来说，即便是这大家看起来极为荒芜的地方，对他们来说，也十分的危险。

    所以，人族的第一次荒野试炼，可谓是如火如荼地进行者，大家怀着紧张和期待，三五成群，开始探索起来。

    而中军之地。

    洛小白身后，有声音淡淡响起：“已经有人发现了并跟踪了上来。”

    洛小白心头微微一凛，好快，他们这一路可没停歇过，是一直寻到了这么一处适合修行的地方，才停下的。就这，他们刚一停留，就有人跟了上来，说明他们早就被人发现了行踪。

    洛小白回头，看向楚浩：“前辈，当作什么都没察觉到即可。我们刚出混沌废土不久，距离混沌废土太近了，就算有人跟上来也不会出手的。更不会有人敢明目张胆的对人族强者出手。毕竟现在动手，除了打草惊蛇，没有任何意义。”

    楚浩“嗯”了一声，他只是例行通知而已。

    “嗡！”

    便在这时，洪越从本命星辰中出来，看见楚浩后，顿时一喜：“前辈，我正要去找您。”

    “哦？韩非小子有消息了？”

    洛小白也道：“他的危机解除了？”

    洪越咧嘴一笑；“人皇大人说，危机暂除，且他已晋级逍遥境。”

    “逍遥了？”

    楚浩听了都眉头一皱，这小子的成长未免也太过迅速了一点吧？倒是洛小白，神色如常。

    洛小白：“有什么交代吗？”

    洪越：“人皇大人说，现在的混沌废土之外，有证道境、逍遥境强者超过百人。甚至有多位长生境强者正在谋划覆灭人族之事。但是他们目前应该不会出手了，因为人皇大人突破之时，斩了四十多位的帝尊，所以对方若无万全之策，暂时不会对人族出手。”

    杀了四十多个帝尊？

    洛小白只是微微一愣，就听见楚浩道：“你说找我什么事？”

    洪越连忙递出一枚被封禁的炼化星辰道：“这是人皇大人让我交给前辈您的。”

    楚浩：“他说什么了没有？”

    洪越摇头：“人皇大人倒是没有跟前辈说什么，但是小白，人皇大人说他需要一件东西，在你身上。”

    “哦？好。”

    洛小白干脆利落，她似乎已经想到是什么了。韩非开口，说明是遇到麻烦了，所以她根本没有半点的考虑。

    楚浩接过那枚炼化星辰，感知一扫，随即眸中便露出了一丝震惊之色。这家伙才出来多久，就弄到足足百滴生命之泉。

    跟着，便有韩非残念入耳：“前辈，荒古神族唯一的出路，在人族。”

    楚浩微微皱起眉头，随即释然。这些年，人族的崛起，的确让楚浩看见了一个超级大族的雏形。从某种意义上，韩非说得没错，荒古神族想要再度崛起，的确需要有强大的依托，而现在的人族还不行。

    所以，韩非的意思是，让自己这段时间尽心竭力地帮助人族。

    楚浩微微点头，收起那枚本命星辰道：“好了，我知道了，这里的小事交给你们了。”

    ……

    天族。

    韩非回到易无浪洞府的第一时间，就是将生命之泉通过洪越送了回去。

    他没想到生命之泉的获得会这么容易，只能说计划赶不上变化，有时候自己的运气还是不错的。

    当然了，自己此刻的处境其实还是危险的，不到最后一刻，一切都还很难说。

    在洞府布下禁制之后，韩非以黑雾之身的形态出现，随着他刚一现身，就感受到了哪吒分身的信息同步而来。

    “化星了？”

    韩非有些意外，哪吒分身早在十万年大比之后，就可以开天了。到现在不足两百年，按理说，他应该得不到这么多的资源化星才对。而自己给的资源，又不能直接展现出来。

    不过，好像哪吒的便宜师父对他十分器重，所以他现在是已经修行到了化星境界。

    “咦！”

    片刻后，韩非从哪吒的信息中，竟然看到了一次星界试炼场的画面。而且，哪吒分身已经成功获取神灵烙印，获得了门天赋传承。

    而哪吒分身的门天赋，是身体强化的被动门天赋。因为哪吒分身的本体是莲藕，虽然一直在成长，现在已经变得很强。但是上限空间不是很被看好，只不过哪吒分身的战斗素养实在太高，所以才可能被赐下了这个罕见的被动门天赋。

    这种被动的身体强化，每百年可完成一次被动强化，每次强化的体量大约是本体素质的一成左右。

    按照这种强化法，大概七百年，就可以让哪吒的本体素质翻倍。大概1200年，就可以让体魄素养提升两倍。

    虽然随着境界的不断的提升，这种强化不一定会持续下去，但至少让哪吒分身增强数倍问题不大。

    “卧槽！这门天赋有点东西啊！”

    因为哪吒天赋的关系，天族内部还发生过争抢，易无浪也参与过，不过他很显然没那机会来争哪吒这个级别的天骄。所以，哪吒的最后是拜入了一个名为易倾雪的女修门下。此女实力是逍遥巅峰，虽然境界不是最高，但其战斗天赋是当下天族中最强的一个。

    而且，易倾雪在族中算是特例，她一生只收过三个徒弟。一个是名为易战，去了中海神州，昔日曾列神榜第二，现在已经证道。一个是易千星，已经在神都王朝被韩非给打死了，许是因为易千星的心性问题，后来易倾雪放弃了他，这可能也和易千星后来变得乖张暴戾有关。

    而这三徒弟，便是哪吒了，同步到这個信息后，韩非面色古怪，心说这要是让易倾雪知道是哪吒是自己的身份的话，会是什么个反应？

    不过，这个女人培养的前两个徒弟都不简单，哪吒分身现在能被她看上，更多的应该还是哪吒分身继承了主体太多的战斗经验的原因。在这个基础上，哪吒自然是能入得他的眼了。

    而且，哪吒以后恐怕还会让易倾雪感到惊叹。因为此时此刻，韩非在同步哪吒的记忆的时候，哪吒分身也在同步韩非本体的一些记忆。

    这一波信息同步完，可以说，就战斗天赋方面而言，整个天族，恐怕都不一定有比哪吒分身更强的了。

    除了哪吒在天族的修行情况外，韩非主要的心思还是放在了那星界试炼场中。

    整个星界试炼场，更像是万族战场，韩非看见了许许多多生平根本没见过的种族。而所谓的试炼，更像是一个生存游戏。你需要面对万族之敌，也需要提防背后之敌。

    从哪吒的记忆来看，星界试炼场，难度很高，能进入并获得门传承的人，百里挑一。在那试炼场的最后关头，韩非看见的是一根通天枝干，周围环绕着七道白色光门，这七道白色光门的边边上爬满了以一圈藤蔓，看起来好像还的确像是被扣住的无数条锁链一般。

    “有点意思……”

    ……

    十二年后。

    忽然有力量抹去了易无浪洞府的禁制，下一刻，有声音传来：“无浪，来禁地一趟。”

    “是，族长。”

    天族禁地，傀儡易无浪来时，发现除了易玄冥外，其他天族所有的地尊境强者都在。

    有人朝着易无浪点了点头：“无浪，伤势如何？”

    易无浪：“多谢关心，已无大碍，甚至还略有精进。”

    这时却听有声音阴阳怪气道：“可不得略有精进么，若我也能拿到三滴生命之泉，我应该也能精进。”

    说话的是那个易硕，这俩人关系不睦大家都知道，所以也没人当回事。

    易无浪则冷哼一声：“某些人就不要羡慕了，啥本事也没有，好想要生命之泉。”

    易硕顿时脸色难看：“手下败将，要不要再比一次？”

    “来啊！正好近来略有精进，说不得比过之后，还能越过逍遥的坎。”

    俩人互相喷了几句，便听易长生喝道：“好了，闲事勿提。废话我就不多说了，百年一度的星界试炼场要开启，你们都主持过不是一次两次了。本来是想随便找个人应付下，不过这次有点特殊，所以还是有必要让大家过来一趟。”

    “族长，无非就是开天境试炼，一般也就一两千年就有一次，似乎也没必要让我们都来吧？”

    “是啊！而且开天境试炼，最终能获得门天赋提升的数量要比辟海境少太多了。估计能有几百人提升就算不错了。”

    易长生嘴角微微勾起：“如果是这么简单，我还要你们都来干什么？这一次……是帝尊试炼场，有帝尊境提升门天赋的机会。”

    “嗡！”

    此话一出，在场一群人顿时只觉精神一振。

    “什么？”

    “帝尊境试炼场？”

    “嘶！时隔八万年，终于遇到这样的试炼了吗？”

    顿时间，一群人纷纷露出惊喜之色，他们当然知道这其中的意义。到了帝尊境，一般情况下是根本不可能再提升门天赋的。这个境界，正常情况下都需要自己去寻找机缘，自己去领悟，慢慢打磨。

    但是，历史上不是没有出现过，比如八万年前就遇到过一次，那一次，造就了一个易倾雪，一个易玄冥，还有易长生本人。

    更上次，那是十三万年前，也出现过这样一次情况，那一次，造就了易辰这位大帝级强者。

    而今，再次出现这种可以提升帝尊境门天赋的试炼，众人怎么可能不动心？

    “还可以这么玩？”

    易无浪的本命星辰内，韩非嘀咕着。

    只听易长生道：“大家先不要激动。虽然这次是帝尊境试炼场，但这个试炼场的难度我想就不用我多说了。我天族经历此等试炼场也不是一次两次了。这种级别的试炼场，理论上只有两三人会得到提升门天赋的机会。如今，我天族帝尊境强者相比于八万年前，数量骤减，所以可能最后只能有一两人，甚至最差情况是无人能够获得门天赋提升的机会。大家最好做好心理准备。”

    却听易倾雪道：“无论如何，能够遇上这种万年不遇的试炼，已经是难能可贵了。纵然无法获得门天赋的提升，但却有机会在其中领悟。所以我认为，不要光抱着提升门天赋的想法进去。”

    易长生点了点头：“不错！这次，我与易剑就不进去了。我的门天赋已经不需要提升，易剑乃剑修，玄冥长老未归。所以，此番一共就只有你们24人进入，能不能把握到机会，就看你们自己了。试炼七日后开始，你们还有点准备的时间，去吧！”

    ……

    七日后。

    纵然汇聚，至于准备，韩非当然不可能准备。太古星辰树这么玩，肯定已经给他做好了打算的。

    此番，24人皆是最巅峰状态，甚至有人比此前略强了些，可能是临时服用了什么增益效果的东西。

    太古星辰树下，易辰大帝的感知扫过众人后，淡淡说了声：“进去后，每一根枝干，都有一条进入星界试炼场的路，不同于往常的星界试炼。每一次的帝尊境星界试炼，和辟海或开天境的试炼，完全是两个概念，包括星界本身，也具有不可预知性。”

    “是，辰帝。”

    一群人怀揣着期待，似乎都在畅想着自己的门天赋会提升成什么样子。

    当众人通过祭坛来到太古星辰树处于无尽虚空中的树干后，易辰的声音再度响起：“你们有一炷香的时间，选择入口。尽量选择不同的入口。如果你们想尝试相同入口，也可以试试，不过历史上这么试过的，很快就被淘汰了。”

    易辰都提醒到这地步了，当然不会有人犯傻，这可是千载难逢和的机会，他们怎么会允许自己走一条注定失败的路？

    这不，刚进入不久，如易倾雪这样的人，只是随便选了个入口，便直接跨了进去。

    傀儡易无浪没有收到太古星辰树的提示，佯作徘徊。不过没人管他，这会儿有矛盾也没人在意了。

    说是一炷香，其实仅百息不到，众人就已经相继跨入其中。

    许是因为有易辰看着此间，所以傀儡易无浪在没收到太古星辰树传讯的情况下，也随即选择了一个入口。

    不过，当韩非往那星界入口中一钻，下一刻就来到了一处根须交错的异类空间。

    在这里，有一具黑色镶金，篆刻着繁奥道纹的和法则烙印的棺椁躺在此处。

    棺椁没有封盖，内有一尊中年男子的平静地躺着，尚有些微的鼻息，其手中，还握有一根小藤，其上方还有生命之泉欲滴未滴。

    韩非眼皮一挑，心说这应该是易北歌无疑了。第七根小藤近在眼前，真想现在就弄到手啊！他已经感受到了蠢蠢欲动的炼妖壶。

    只是，自己传送到了这里，真的没事么？

    只听傀儡易无浪道：“前辈，这是什么意思？”

    只听太古星辰树的声音悠悠响起：“放心，你可以出来了，他醒不了。之所以给你送到这，自然是给你替换身体的机会。否则一旦入了星界试炼场，你是感受不到本命星辰的，因为那里和此间，并非一个世界。”

    “嗡！”

    下一刻，韩非身影出现。他倒是不怕出现意外，就算易北歌醒了，这小藤自己也是志在必得。

    韩非不禁道：“前辈就不怕我和天族的其他人碰面？”

    太古星辰树：“以你的实力，既然可以奴役易无浪，此番进去的人，没有一个是你的对手。你完全可以冒充星界试炼场内的土著生灵，直接击杀他们。”

    “哦，好像是这么个道理。那这易无浪怎么办？”

    太古星辰树：“他不重要，关键是你准备好后手了吗？一旦此番计划成功，易北歌没有活路。你拿你的炼妖藤，届时我也可以脱离苦海，不受天族囚禁。”

    韩非：“后手自然已经准备好了。前辈，开门吧！”

    下一刻，只看见韩非身前数米之外，一道光影之门出现。

    只听太古星辰树提醒道：“星界试炼场你或许不了解，那是一处我更古记忆中的世界。但因为受到了神灵力量的干扰，有现实力量介入，所以你可能会感觉有些奇怪。旁人其实并非是本体进入，他们只是如你这样进入了我身体中的某个空间，所以即便陨落了，都不会有事，会直接出现在外界。但是，你需要解开封印，所以是本体进去的，如果真的出现陨落，就是真的陨落了。不过即便你真的陨落，也无须担心，我可以用生命之泉，将你碎乱的精神找回来的。”

    “我不会陨落。”

    他毫不犹豫地一步跨入其中，下一刻便消失在此间。

    可韩非并不知晓，就在他离开的那一刻，棺椁中的易北歌，豁然睁眼。

    ……

    星海浩荡，一片荒芜。

    韩非出现在一片未知星海，而在其附近，有大星数十枚，其正前方，是一枚浩大星辰，遥遥无边。

    但想要达到这枚星辰，则需要通过一片碎星带。

    看见这碎星带，韩非很自然地就想起了碎乱星河。用屁股想，就知道这碎星带里必然有东西。

    “这就是所谓的记忆世界么？”

    韩非感受了一下，本命星辰的确感应不到了。

    如果在正常情况下，出现这种情况，就只有两种可能。要么是这片空间被封印了，要么就是时间不对。

    记忆世界，韩非还真的不懂，没遇到过。

    如果这是跨时间的试炼，自己应该可以感受到时间法则。

    如果是理想宫那样的经精神念力世界，那本体就必然进不来。

    眼下这两点都不符合，还真如太古星辰树说的那般，这是一处半虚半实的世界。不过具体怎样，自己还是试试。

    韩非掏出航海万象仪，心中默念：“我的肉身在哪儿？”

    结果，航海万象仪指向了韩非自己，这意味着太古星辰树没有欺骗自己。自己的确是以肉身之躯进入了他的记忆世界。

    这就有点稀奇了，记忆，应该只是精神的一种吧？又或者，这里其实并不是完全的精神世界？

    韩非暂且抛开疑虑，自己刚进来，了解的信息还太少，想要了解更多，只需探索一下就知道了。

    至少，太古星辰树需要自己这一点，是必然的。

    就目前而言，能值得自己探索的，也就是那枚巨大的星辰了。韩非动身，准备先进入碎星带。

    这片碎星带不是很长，他试图以感知扫过，可发现感知在这里也是无效的。

    不过想来也是，如果这是精神世界，自己的感知，难道是去感知别人的精神么？

    不过既然韩非是肉身来的，那么武器什么的他自然是可以用的。比如他随手一招，无尽水出现在手中。

    “嗡！”

    韩非仅以光速，在碎星带中飞掠了大概半炷香不到的时间，忽然间感知到危机来袭。无尽水化刀流倾泻而出，只看见一只由碎星构成的巨大蜈蚣，摇摆着身姿，朝着自己杀来。

    “初入帝尊境的星海巨兽？”

    韩非微微眯了眼，下一刻无尽水扫过，就看见那大蜈蚣半边身体被轰碎炸裂，但那蜈蚣依旧朝着韩非撕咬而来。

    “咦？物质和精神的碰撞，是这样的？”

    韩非眼中并未出现这只大蜈蚣的信息来，这说明这玩意的确不是真实的。但是战斗的打击感又十分真实，这给他带来了很大的疑惑。

    只见韩非单手化拳，用无尽水无法体会到真实触感，他决定自己亲手试一试，反正这蜈蚣只是看起来大，但好像并不是很强的样子。

    没有星爆之拳，没有虚空拳印，只有肉身铁拳。

    “嘭~”

    巨大的力量冲击，让韩非体会到了真实的触感。拳头的疼痛，和力量的反震，让他眼前这玩意是真实的。

    跟着，韩非接连千道拳印，硬是将此这蜈蚣给轰爆。

    “好真实。记忆可以实体化吗？”

    韩非思忖，若这些都是太古星辰树的记忆，那岂不意味着，自己可以接触到上古，甚至是混沌纪元的隐秘？

