    听到孙悟空所吐露出来的这些苦楚，太上老君只觉得心头一惊。

    他没有想到这只猴子竟然经历了这么多的磨难，而且这只猴子向来是不会让自己受到半点伤害的，而如今竟然在肚子上面被那几个犀牛精开了一个大窟窿。

    “孙大圣呀，找我老君看来这件事情咱们找玉皇大帝来处理是没有任何意义的，毕竟玉帝还有自己的正事在身。”

    想到他上老君这么一说，孙悟空顿时就不乐意了，难道他还不知道玉皇大帝有自己的事情需要处理吗？

    只不过孙悟空现在最苦恼的事是压根就没有注定来帮助自己，自己的两个师弟和自己的师傅江流儿如今已经被关机了，那妖怪的洞府里面，恐怕择日就要成为那妖怪的腹中之食。

    “你这风凉话说的倒是可以啊，他说老君俺老孙看你现在是皮痒，然后所以才会说出这样的风凉话吧，难道你还不知道俺老孙无事不登三宝殿吗？”

    听到孙悟空突然凶起来，太上老君只觉得自己变得有些委屈了。

    他的本意就是想让孙悟空到这天上去寻找其他可以帮助他的天兵天将，而不是在玉皇大帝这里一直磨着。

    此时玉皇大帝看到太上老君和孙悟空两个人滴滴呼呼的在说些什么，顿时就有些不乐意了，于是提前打起了退潮股，直接就退到了自己的帘帐后面。

    孙悟空知道这，玉帝老儿肯定也帮不了自己什么，于是只能按照太上老君所说的那样，自己对这个事情想想办法。

    “那老君你有什么推荐的人选吗？俺老孙现在就去求人家去帮助我们，俺老孙如今实在是走投无路了，不然不可能三番五次造这南天门上来自寻耻辱。”

    听到孙悟空对自己的询问，太上老君歪着脑袋想了一番，随后脑袋里面有了主意。

    之前角木蛟，斗木蟹，奎木狼何井木虎四大星宿从来拜访过玉皇大帝，并且表示他们如今正在仙游各处，似乎是清闲的很。

    如果让这四大星宿来帮助孙悟空斩妖除魔的话，那应该是一件很不错的方法。

    “孙大圣，您看我给你提的这几个名字，你听听是否可以向着角木蛟，斗木蟹，奎木狼和井木虎这几个家伙，您倒是可以考虑让他们去帮助您把那几个妖怪铲除下来，毕竟这几大星球在咱们天上可一直都是守护神呀。”

    孙悟空听到他上老君提出的这几个陌生的名字，心里面不由得有些疑惑，他怎么原来在天上没有听说过这些名字呢？

    原来孙悟空好歹也是在天上当过官的，然而孙悟空的心里面对这几个人的名字，也有人就没有印象，直到太上老君拿出了自己的星盘翻看着上面转动至的星系，孙悟空这才反应过来。

    “原来你说的这几个家伙是天上的星星守护神啊，那我这几位大神愿意驱尊，帮助俺老孙一起去降妖除魔吗？这个家伙，如果下班之后这天上的星星又该怎么办呢？”

    听到孙悟空发出这样的疑惑，太上老君只是缕了缕自己的胡子随后哈哈大笑。

    “这样的事情自然不是你孙大圣需要操心的，您只需要去恭恭敬敬的把他们给请下去，到时候他们自然会有他们自己的职责去做。”

    太上老君的话都已经点到这里了，孙悟空的心里面已经有了大概的明白。

    如果孙悟空没有记错的话，之前太白金星管理的便是这星座运势。

    如果自己现在从太上老君这里来到太白金星那里去，把那几大星宿的掌管人停下来的话，那应该可以解决自己的燃眉之急。

    “你这老头还挺有办法的啊，老孙本来还以为这次请不来援兵了，但是照你这么说的话，俺老孙去寻一寻还是有希望的。”

    孙悟空对太上老君随后一番道谢，便腾云驾雾的来到了太白金星的宫殿门口，此时太白金星正带着自己的几个弟子在看着这转动的星盘。

    在看到孙悟空同意家务的来到自己的宫殿门口之后，太白金星一下子就反应过来了，孙悟空只是要来找自己帮忙，于是急忙让自己的几个弟子收拾东西，急忙往屋子里面去。

    “哎哟，你这个老头这是要往哪里去啊？难道你看到俺老孙就不打声招呼？”

    听到孙悟空一阳怪，气的在自己的身后喊着自己太白金星只觉得脸上有些挂不住了，于是转过头去陪着笑脸嘻嘻哈哈的嬉闹了一番。

    太白金星上来是个老顽童，他面对孙悟空的时候总觉得这个猴子和太上老君的关系甚好，还是自己和太上老君之间又有竞争的关系。

    “不知道孙大圣今日到我这小地方来是有什么事情吗？小神这会儿有些疲惫了，所以想先到屋子里面去休息一番，不知道孙大圣能否给小神赏个面子呢？”

    孙悟空翘起二郎腿直接坐在了太白金星的房间门口。

    “你这个家伙还真是油嘴滑舌的喊，难道我还不知道你的肚子里面有什么心思吗？刚刚太上老君已经给俺老孙说了，你这里有四大星宿，可以帮助俺老孙去降妖除魔，如果你没有什么别的意见的话，俺老孙想现在就把几大神仙给抢走了。”

    太白金星心头一阵，他没有想到这只猴子来竟然是想抢自己的几大名将。

    太上老君这个老头子还真是花里胡哨的很，自己不想贡献力量给孙悟空，就让这只猴子找到自己这里来。

    “孙大圣说什么就是什么，只要孙大圣能够把这四大星宿从我这星盘里面请出来，到时候任意随您调遣。”

    听到太上老君这么一说，孙悟空直接拿起了自己的金箍棒，随后敲打起了太白金星的星牌。

    在确定敲打了几下没有声音之后，孙悟空刚准备离开去请教太白金星这是怎么回事？然后随后这星盘里面冒出了几缕青烟。

    “是什么人在打扰我们睡觉啊？难道不知道我们几个在这里面休息吗？”

    四大星宿从里面飘了出来。

