    第62章她就是最得宠的那个

    她下意识的搜寻起年轻女孩儿的身影，瞥见好几个穿着新衣的小姑娘，见她们垂着头模样娴静，也分不清到底是谁。

    沈行简客气了两句，便恭恭敬敬的请温骁入府，姜容鹤也跟着进去。

    沈府正堂内外都安安静静，毛躁的丫鬟根本不能近前，一切都是王淳和孙嬷嬷等人亲手伺候。

    “听闻沈府的花园不错。”温骁看过来：“你不是常常觉得待在宫里无聊嘛，去玩会儿吧。”

    姜容鹤知道他们要商谈政务，自己不便在场，很识趣的点点头。

    沈老夫人笑道：“就让臣妇陪同娘娘吧。”

    姜容鹤笑了笑，领上陈嬷嬷，跟着她往沈府的花园走去，她深知自己不过一个正五品的婕华，位份不高，在沈老夫人这样的贵眷面前不值一提，所以她完全没必要陪自己。

    目的，只怕另有其他。

    “这里的花开得真好。“姜容鹤没话找话。

    沈老夫人含笑道：“都是臣妇的孙女儿平日里在打理。”

    “是吗？”姜容鹤笑了：“不知是哪位千金？能否见见？”

    沈老夫人笑道：“她去给皇上奉茶了。”

    陈嬷嬷眉眼一抬，微微皱眉，目光担忧的看了看姜容鹤，怕她伤心。

    心里狠狠的难受了一下，姜容鹤笑容苦涩：“原来如此。”

    “听闻娘娘琴棋书画样样精通。”沈老夫人似乎没看见她的表情一般：“臣妇的孙女只晓得读死书，不比娘娘。”

    姜容鹤扯了扯嘴角：“书香门第的姑娘，必然是以读书为贵。”

    她还是能听出来沈老夫人在讥讽她是专门调教出来讨男人欢心的玩物，不如沈家姑娘清高端正。

    沈老夫人被丫鬟叫去了一旁，耳语了两句，便一脸歉意的过来：“娘娘恕罪，家中出了点小事，臣妇...”

    “老夫人有事就去吧，不妨事。”她很是大度，人家不想浪费时间陪着她，她也犯不着追根问底。

    沈老夫人道了谢，领着人离开。

    “娘娘别往心里去。”陈嬷嬷安慰道：“沈老大人门生众多，家里人有些傲气也理所当然。”

    姜容鹤看着盛开的牡丹，有些木然：“我知道，姜家本就不如沈家门第高，我还是前朝的太子妃，他们家看不上我，能这般客气已经很了不得了。”

    “无论先前如何，如今娘娘是皇上的婕华，无须妄自菲薄。”陈嬷嬷撑开伞替她遮住移过来的刺人日光：“娘娘今后的路，还很长呢。”

    姜容鹤点点头，什么都不想多说。

    在院子里坐了一盏茶的功夫，就瞥见一个明黄色的身影往这边过来，姜容鹤急忙藏住脸上的失落，装模作样的赏花。

    “爱妃。”温骁招招手：“走了。”

    这才来了多久，出恭也没这么迅速吧？

    她满心疑惑走过去，没在温骁身边看见其他姑娘，心里正嘀咕，一朵牡丹花就被他折下来插入发间：“这牡丹不配你，勉强戴着吧。”

    跟在身后的沈老夫人，脸色明显有些不好看了。

    “这花开得极好。”姜容鹤笑了笑：“妾身很喜欢。”

    温骁也笑了：“你喜欢？那的确开得好。”

    (本章完)

