    第185章 被坑的赤精子，二十四颗定海神珠（求订阅支持。）

    还真是秦天师弟的没有对比，就没有伤害。

    两教弟子从没有争斗过，洪荒无数年都没有比过修为实力，那阐教十二金仙的道德之名却是压过十天君，不想第一次比便这般。

    但开口却又是美眸疑惑着思索道：“如果是那大师伯老子的至宝太极图，便当不可能还让其吓到如此程度，所以那太极图应该不是真的，只是那老子仿照太极图所炼制。

    不然有太极图在手，那赤精子绝不至于再被吓到魂不附体，面如金纸，喘息不定。”

    想到秦天师弟形容的三个词语，琼霄娘娘师姐也再忍不住美眸古怪微笑，那赤精子当真会被吓到如此程度？到时自己一定要跟师弟一起去看看！

    秦天也忍不住点头道：“我也好奇，如果是那老子至宝的话，就是杀了姚天君都有可能，那老子的至宝太极图难道还不敌姚天君的落魂阵？

    如此师姐说是假的，倒是解释得过去，如此那赤精子岂不是被老子坑了一道？”

    琼霄娘娘师姐也美眸微笑点点头：“嗯，等到时候师弟我二人一起去看一下吧，还有大兄来的时候，师弟我二人也且在暗中看一下。”

    ……

    很快又是片刻。

    琼霄娘娘师姐也不禁美眸思索着道：“那萧升曹宝二人，定海珠自不能让那燃灯道人得去，但如果大兄不受伤的话，恐大姐不会轻易下山，我也不好一人摆那九曲黄河阵。

    师弟你聪明，可有办法让那燃灯道人得不去定海珠，又能让大兄稍微伤在那燃灯道人的偷袭上？到时我再从旁说一下，当就能让大姐下山，然后我三人摆下那九曲黄河阵。”

    秦天同样微犹豫一下，道：“我自不会欺骗师姐，其实还有一件事没告诉师姐，只是没有好的时机，既然师姐说起，我便告诉师姐吧。

    之前我与菡芝仙师姐稍微相熟，菡芝仙师姐借了赵公明道兄的法宝定海珠，我便也一起参悟了一下，但结果机缘之下，我却与定海珠融为了一体。”

    说着秦天也不禁苦笑的望向琼霄娘娘师姐美眸。

    瞬间琼霄娘娘师姐也不由美眸一怔，疑惑道：“师弟，你跟大兄的法宝定海珠融为一体了？”

    秦天确认微尴尬点头：“嗯，我也正不知该如何告诉赵公明道兄，更不知该怎么跟师姐解释。那定海珠，就是被燃灯道人得去，也是我的，我依旧能控制那定海珠。

    所以就是被那燃灯道人得去了，除非我同意，他才能用定海珠，不然将来他用定海珠偷袭通天老师时，打中的定是那西方准提道人。”

    结果一句话。

    琼霄娘娘师姐便忍不住美眸古怪笑了，虽然是一大先天灵宝，更是师尊赐的先天灵宝，任何情况下都绝不会送给别人的。

    但眼下秦天师弟，却不是别人。

    于是紧接也不由美眸一笑，温柔道：“既然那定海珠与师弟有缘，师弟却也非是外人，那定海珠，嗯，既然与师弟融为了一体，自然便是与师弟有缘；

    要不，就让那燃灯道人得去吧？还有师弟说的那燃灯道人会用定海珠偷袭师尊？”

    说着琼霄娘娘师姐便再忍不住美眸古怪微笑，最后干脆征求秦天的意见。

    秦天也只能尴尬一笑：“我自不会瞒着师姐，只是如此我也不知该如何开口，既然师姐说起，我便如实告诉师姐，那到时就继续让那燃灯道人得去。

    师姐我二人且但只暗中看着即可，别万一出了意外，有世界在暗中也可以以防万一。

    至于那燃灯道人用定海珠偷袭通天老师，师姐可记得我说过的老师被那老子、元始天尊、接引道人、准提道人四位联手围攻所败？

    却正是在那一战中，燃灯道人藏在半空以赵公明道兄的定海珠偷袭打了通天老师一下，我从天机中清楚看到，老师被定海珠打了一个踉跄。

    但现在，定海珠却是由我做主，师姐说让打谁，我就打谁。”

    说着秦天也再忍不住旖旎的看向琼霄娘娘师姐美眸，完全忘记琼霄娘娘师姐的身份。

    却不知琼霄娘娘师姐心中同样不禁心念电转，甚至忍不住莫名一羞：‘师弟你，为何如此让师弟你看着，我竟忍不住……

    我竟很喜欢这被师弟你看着的感觉，只希望可以一直这样被你看下去，师弟你这目光，是，是在对我，对我，我说让你打谁，你就打谁，师弟你倒是一点不羞。

    我竟然，我竟然也在忍不住心跳，这洪荒无数年，我却从没有过如此心跳的感觉。

    师弟你这目光，分明就是对我，什么都听我的，分明就是在对我的宠爱吧？’

    结果脸色也不禁一瞬微不可察的微羞，赶忙开口微笑掩饰道：“嗯，他四人联手围攻师尊，且先让我想想，到时我再告诉师弟你打谁。

    不知等到时那燃灯道人用定海珠偷袭师尊时，却打中了其他圣人，又会是如何情景。”

    说着琼霄娘娘师姐也再忍不住微笑，美眸更下意识不禁嗔秦天一眼。

    瞬间一眼，也让秦天心中不由莫名一酥，终于是‘清醒’过来一下惊醒。

    自己这是在干什么？这可是琼霄娘娘师姐啊，碧霄娘娘师姐的姐姐，就算碧霄娘娘不在，就算碧霄娘娘师姐不知道，自己也不能如此与琼霄娘娘师姐旖旎。

    但同时越想琼霄娘娘师姐的身份，便越忍不住禁忌的刺激旖旎，赶忙不得不再次岔开话题，却又越说越旖旎道：“再之后就是师姐三人摆下那九曲黄河阵。”

    而说到九曲黄河阵，琼霄娘娘师姐同样不禁安静一下，然后又才温柔道：“师弟，在九曲黄河阵中，我真的死了吗？”

    秦天立刻想也不想便下意识保证道：“师姐放心！这次只要有我在，那元始便别想动师姐一毫，只是师姐还须听我的才行，除非我秦天先死。”

    不想琼霄娘娘师姐闻听，同样美眸温柔点点头：“嗯，我听师弟你的。其实以师弟你的资质悟性，能悟出那般玄妙的神通，若是早出世一些年，此时我定是叫你师兄。

    现在师弟唯一就是，修为稍微低了些，你一个人在外边我也不放心，菡芝妹妹没有陪在师弟你身边，想也是不便长时间与你在一起。

    这段时间，我就暂时与师弟你住一起吧，等过后再看看。师弟你先调息一下，我也看看师弟你这玉简内的神通，然后有空修炼一下。”

    ?  ?第二更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

