    越来越多异化妖兽朝着姜空聚拢，姜空朝着山谷的崖壁上飞掠而去。

    一次次冲击之中，他的身形像是变成了大风之中虚无缥缈的飞叶无处能落定。

    砰！又是一记巨大的鳞鞭抽了过来，裂空声带起成片音爆，重重落在姜空身上。

    姜空胸膛开裂，鲜血狂彪，直接被一鳞鞭抽入山岩内十几丈深，周围被轰出偌大的洞口。

    “好机会！”

    佟洲眼睛顿时瞪直了，舔了舔舌头，速度快成了一道闪电，直接冲入洞口内。

    “呵呵，你的首级归我了！”

    硝烟未散的入口，他握着匕首与那到处散落着的黑红色石晶融为一体。

    然就在此刻，一杠长枪从烟尘中如龙探出，直接洞穿了佟洲的心脉！佟洲根本始料未及，双目瞪大，无法相信的看着前方黑暗里缓缓站起来的人影。

    姜空的面容从黑暗内出现，一双眸子冷幽幽与之直视，在其身上还带着常人几乎是不可能承受得了的巨大创伤！胸口上的伤口几乎是将身子一分为二，四肢全都有着先前残存的血口。

    “你……你……怎么还可能站的起来！”

    佟洲颤声道，满脸恐惧。

    心脉破碎，他若不及时离开救治，将会直接惨死在此。

    姜空轻笑一声，用赤月圣枪直接将佟洲给挑了起来。

    一团白光爆发，姜空身上血口开始以一个恐怖的速度愈合，短短时间内整个人恢复到了巅峰状态！“这！怪物！怪物！”

    一向阴狠毒辣的佟洲第一次如此惊恐。

    他看向姜空戏谑的目光，质问道：“原来你都是装的！你早就发现了我在这里等着我是不是？”

    “没错，你猜对了。

    你觉得区区那些异化妖兽能够困的住我吗？

    我想杀它们易如反掌，只是我在杀它们之前要先解决一些所谓的臭虫。”

    “你！”

    佟洲表情狰狞，不过很快哈哈惨笑起来：“就算是我死了又如何。

    你之前吞了带有兽血狂草的寒魄散，你出去之后也会被妖兽蚕食干净，连骨头都不剩！”

    “哦？”

    姜空微微一笑：“你没有发现现在那些妖兽没有来这边了吗？”

    一语让佟洲浑身颤动，佟洲不断摇头：“怎么会这样！你明明看你已经吞了那寒魄散！我不可能下药下错了！”

    “你是在找这个是吧？”

    姜空另一只手伸出，兽血狂草所化的丹药在他掌心处静静悬浮。

    早在被打入山岩内的时候，他就将兽血狂草的力量给提炼出来了，并将之封死在此。

    “忘了告诉你，我是一个药圣。

    你在给我寒魄散的时候就已经被我发现了，我有的是办法解兽血狂草的气息。

    在外面我就已经用吴雄前杀鸡儆猴一次了，为什么还是有那么多不自量力的人呢？”

    姜空慢慢用赤月圣枪的枪锋将佟洲慢慢挑起，佟洲吃痛后开始哀嚎起来，鲜血止不住的从其胸前流淌而下。

    “说吧，谁让你来的。

    说出来我会让你死的痛快。”

    佟洲咬紧牙关，宁死不屈，咧嘴露出一口带血的牙齿：“哈哈哈，我就不说。

    你现在就杀了我啊！”

    “成全你，可是你要明白，不是我杀了你。”

    姜空将手中兽血狂草的珠子塞入佟洲口中，佟洲吞下，瞳孔一缩，指着姜空。

    “你！”

    “你这种垃圾，为了一己私欲就害的那么多人无辜牺牲。

    既然你挑起的兽潮，现在就让你自食恶果吧。

    为了和你说了，我用一些辅药将兽血狂草的药力扩大了百倍，并且在里面加入了铁血草！”

    姜空嘴角微微扬起，带着森冷的弧度：“铁血草是什么你知道吗？

    可以让你的血肉一个时辰里面变的和奇铁一样坚硬，不会那么容易死去。

    这一个时辰时间，你就好好享受被慢慢啃食成骨头渣子的感觉吧！”

    “不！不！我说！我说！”

    佟洲心里防线彻底崩了。

    “晚了，要怪就怪你得罪了一尊药圣。

    我们这种想要人死，有无数种办法可以折磨你。

    一个时辰下去和死掉的同僚解释清楚吧！”

    姜空将之灵戒收了起来，一脚叫佟洲踹了出去。

    外界无数妖兽疯狂的疾驰声朝着此地而来，佟洲那痛苦的嘶吼就连火毒阴风都遮拦不住！姜空将他灵戒翻开看了一眼，里面没有多少东西，倒是有一块令牌引起了他的注意。

    这个令牌上面刻着龙虎首尾相连的图腾，中央还写着一个战字！“战门啊。

    那我可是知道了。”

    姜空将令牌收入灵戒内，起身离开洞穴，重新加入战场内。

    似乎因为佟洲的原因，很多妖兽被吸引了过去，前方战地上变的空旷了不少！ 

