    深吸几口气后罗伦才回过神，目光转移到面前的老人身上。

    真实之眼。

    汤米

    等级：青铜初级

    血脉：人类血脉（未苏醒）

    忠诚：67（普通忠诚）

    介绍：普通人类，但他死记硬背了有关造纸术的知识，虽然从未实践过，但或许有机会成为造纸师。

    罗伦眼神一凝。

    他敢断定，之前探查居民属性的时候，绝对没有后面那段话，要不然他不会对此没有丝毫印象。

    看来系统的介绍也是会实时更新的。

    “汤米，你的话是否属实？”

    罗伦锐利的眼神让头发花白的汤米顿时一颤，连忙道。

    “我以灵魂发誓，伟大的领主大人，我所言句句为真！如果欺瞒，我的灵魂将被恶魔吞噬！”

    看着这个满脸皱纹的老头，罗伦一脸黑线，我对你的灵魂不感兴趣......

    “我给你十个人作为下属，一周之内，能否研制出来？！”

    汤米狠狠点头。

    “祖先的传承不会欺骗我，领主大人，我只需要五天！”

    “好，就给你五天的时间，你需要什么，辉月之城内有的，可以优先支取。

    只要你能制造出纸张，我将免去你和你孙女奴隶的身份。

    并且提升你们为辉月之城一等居民，享受所有自由民能享受到的权利。”

    头发花白的汤米顿时狂喜，放声高呼。

    “感谢您的仁慈，女神的光芒必将永恒的照耀您！！”

    等到汤米被两个侍卫带下去挑选手下之后，还未散去的奴隶居民顿时沸腾了。

    汤米竟然把事做成了！

    这太不可思议了。

    领主大人竟然真的答应了他的请求！！

    一时之间人群涌动。

    “女神在上，我为什么心在颤动......”

    “这是我从未见过的仁慈领主，女神在上，赞美您！”

    “我，我会养猪猡！！大人，我可以为您养猪啰！！”

    “呸，养猪啰算什么？我还会杀猪呢，这位大人，我能帮领主大人宰杀牲口......”

    罗伦听到周围的议论，顿时心中一动。

    既然能有一个隐藏技能的居民，那未必不会有第二个第三个啊。

    而且有些技能或许居民对其并不在意，甚至丝毫不觉得有什么可说的，但或许能对领地有大用也说不定呢？

    当下立刻看向大胡子德恩，吩咐了起来。

    德恩听罢后恭敬点头，然后立刻带着几个士兵来到人群面前，大声道。

    “看见汤米还有那几位成为市政厅雇员的人了吗？

    伟大的领主大人刚刚颁布了前所未有的仁慈政策，将招募拥有特殊能力的居民。

    只要你们能得到领主大人的认可，便可以被赐予三等居民的身份，并且获得市政厅的雇佣。”

    “或许有人会有疑问，三等居民为何物？

    我告诉你们，成为三等居民，你们将摆脱奴隶的身份，拥有获得报酬的权力，

    成为二等居民，你们将能享有娶妻生子的权力，

    成为一等居民，你们将享有自由民的权力。

    成为最高等的辉月居民，你们将享有辉月之城内所有居民能享有的权利，并且有资格被提名为荣誉贵族！

    未来你们只要对辉月之城有功，便能获得这些珍贵的奖赏！

    欢呼吧，为你们的未来欢呼，辉月之城，未来将会充满光明！！”

    大胡子德恩确实是个人才，语言充满了煽动性，直接调动起了周围人群的情绪。

    人群越发的沸腾了。

    “领主大人万岁！！”

    “赞美您！！”

    “女神在上，我竟然遇上了如此仁慈的领主！！”

    当下立刻疾步前往刚刚普查人口的地点，大喊着自己普查时没上报的技能。

    一个四十多岁的大婶激动道

    “大人，我会单手绣花！！”

    应聘官“......”

    “下一个。”

    大婶失望而去，第二个门牙缺了一个的男人亢奋道。

    “大人，我能给狗接生，我们家的狗全是我给接生的！！“

    应聘官“......”

    “下一个。”

    “大人，我会闻粪便判断出牛最近有没有交配......”

    “下一个......”

    “大人，我能知道怎么制作迷药，让野兽丧失**......”

    “......”

    接下来便是各种奇葩技能大赏，旁边士兵们听了都想发笑。

    有养猪啰的，给狗接生的，孵小鸡的，专门研究牛配种的......五花八门什么都有。

    更有人当场展示了自己的独门秘籍——能在刀上唑出血，那个年轻人一口含住铁刃，下一秒刀背就出现了血迹。

    当时镇住了一大群人，不过后来被士兵们发现，原来这家伙患有严重的牙龈炎，这个小吸血鬼当场被淘汰......

    这场闹剧持续了足足两个小时才步入尾声。

    不过功夫不负有心人，烂泥里淘金，罗伦竟然真的找到了几个还不错的人才。

    医师学徒。

    这是一家三口，祖先曾经是医师，并且医术颇高，甚至达到了可以制作简单魔法药剂的程度。

    虽然传承到他们这一代，大部分珍贵的药方都丢失了，可简单的治疗感冒发烧，普通的外伤还是能做到的。

    对于各种资源都奇缺的辉月之城，这已经算是稀有人才了。

    罗伦立刻把他们雇佣到市政厅，并且下拨几间没人住的房屋建立了辉月之城的第一家药剂商店。

    不过因为人口基数太少了，也仅仅挖掘出了这几个人，剩下的都是一堆没什么用的技能。

    人口普查至此告一段落，总算是找了几个人才出来。

    在人群散去之后，罗伦立刻让艾莉尔安排建造部的人对箭塔进行勘察，设计重建方案。

    造纸术的奖励让他十分惊喜，元素高塔的建造图纸只怕会更有价值。

    辉月之城一共有两座箭塔，但是其中一座已经完全倒塌，只剩下了一堆残骸，修缮跟重建没有半点区别。

    另一座箭塔虽然到处漏风，外墙的木板都已经腐朽，但根基还在，还能算是箭塔。

    所以系统上面才会有箭塔数量1的显示，另外那座已经算不得箭塔了。

    这座由上任领主建立的箭塔高大约6米，地基使用青石打造。

    上方的主要框架是硬木搭建，一共分为三层，最上面两层布满射击孔，是攻击所用。

    最底下这层用来堆放箭矢、弓弩这些物资。

    箭塔外墙用厚实的木板钉紧，起到防御敌人进攻的作用。

    不过此时的箭塔大部分已经腐朽，木板长满了青苔，甚至眼尖的还能看到蚊虫在上面蠕动。

    如果不是地基坚实，或许也会步入旁边那座箭塔的后尘了。

    罗伦观察了片刻之后，像是想起了什么，直接打开属性面板。

    灰鹰领地

    辉月之城（主城）

    等级：村镇级别

    领主：罗伦·格兰特（可查看详细属性）

    特殊属性：升级、辉月永存

    防御建筑：1座黑铁级箭塔（可提升为青铜级箭塔）

    1座木质城墙（可升级为灰土城墙）

    灵魂之力：1157

    其它（略）

    晃了一眼领地面板后，他的注意力放在了防御建筑一栏。

    口号中的（可升级为青铜箭塔）让他心中一动，注意力集中，暗念升级。

    下一秒，系统提升声响了起来。

    “叮~请问是否消耗1000点灵魂之力为箭塔提升等级？”

    “叮~升级失败，箭塔尚未重建，请重建箭塔之后再行提升。”

    罗伦眼前一亮。

    原来灵魂之力的用处在这里？！

    黑铁级箭塔升级为青铜级箭塔需要消耗1000点灵魂之力，这么大的消耗，升级之后会有什么特效吗？？

    他的要求并不高，只要几张猎龙弩就够了，实在没有的话有几个强大的超凡级守卫也行......

