    日子过得很快，秋去冬来，春过夏至。

    感觉什么还没干，就到了夏天，许卿和苏灿毕业了。

    大宝和小宝也五岁了，小宝个头蹿起来一些，却依旧胖乎乎的，不管在外面怎么疯，也晒不黑，白嫩嫩一个粉团子，却是同龄孩子里的孩子王，因为他有一条大狼狗跟着。

    大宝越发像周晋南，天天小表情都很严肃，不喜欢出去跑着玩，就喜欢在家看书，和外婆一起研究各种稀奇古怪的东西。

    苏灿顺利的分到了中医院，也准备怀孕要孩子，她是太羡慕许卿的两个儿子，和秦霏的一对龙凤胎。

    只有许卿，拿了毕业证书后，就忙着和庞振华一起研究扩大厂子的经营，把火车站的生意交给虎子经营。

    还要帮秦苗苗和秦雪梅看着饮料厂的进展，熬过一个冬天的淡季，终于迎来了夏天，因为口感丰富味道浓，汽水在市场销量还是非常好。

    秦苗苗和秦雪梅买了几个三轮车，雇了几个工人每天往各个点送汽水。

    还在许卿的提议下，在市里设立了一个批发店，秦雪梅过去看着收钱。

    秦雪梅在去年冬天时，生了个八斤的儿子，徐远东心疼秦雪梅一个人忙不过来，也辞了工作过来帮忙。

    夫妻俩边带孩子边经营着批发店，偶尔徐远东还要去收账。

    因为有许卿建议的合作模式，账目清晰，合作也没有任何矛盾。

    一切都在往最好的方向发展。

    这是许卿最开心的地方，和秦苗苗吃完饭，又去看了看秦雪梅，抱着她家的大胖儿子逗了一会儿。

    秦雪梅在一旁笑着：“壮壮胖着呢，这才九个多月，都二十多斤了，沉甸甸的压得胳膊疼。”

    许卿抱着扭来扭去的孩子走了两圈：“确实挺重呢，是你养得好，我看着你瘦了不少，是不是太累了？不行就雇个人帮着发货。”

    秦雪梅摇头：“不用不用，这比我开饭店可清闲多了，而且远东说了，苗苗一个人要到处跑，还要到处找关系看生产，比我们辛苦，我们能少雇一个人就少雇一个人。”

    许卿也没再劝：“你妈他们店里生意好吗?”

    秦雪梅冬天时已经把店里的生意彻底交给娘家哥和嫂子，秦母也在那边帮忙，关键时候，还是更亲儿子一些。

    秦雪梅点头：“现在旅客多，虽然周围有新开的，但是我家位置好，人还是挺多呢，比我开的时候还挣钱，我妈说就过年那个月，挣了一千块呢。”

    这可是比秦雪梅哥哥以前一年的工资还多。

    许卿觉得很不错：“挺好的，让你哥没事的时候也去学习学习，给面馆也改改花样，让味道更好一些，以后店会越来越多，竞争也越来越大。”

    秦雪梅信许卿：“好，回头我跟我哥说，许卿真的谢谢你。”

    许卿有些奇怪：“你谢我干嘛，我什么都没做。”

    秦雪梅摇头：“不是，很多时候是你的态度影响了我，你知道吗？我开面馆的时候，还有点跟你赌气的成分，我就觉得你能干我肯定也能干，开了面馆后，看你天天劲头很足，我也学着你。”

    “我跟远东说过这个事情，他说这就是影响力，真的，你在无形中影响了我很多东西，我却因为当初的事情恨过你。”

    说着眼圈都红了，转身去擦眼泪。

    许卿一手抱着孩子一手拍了拍她的肩膀：“不至于啊，过去都过去了，看着你们都这么好，我也很开心，我们从小一起长大，后来是有些误会，但也不会影响我们以后的感情。”

    徐远东单手抱着一筐汽水进来，看见秦雪梅哭了，再看看许卿，也猜到因为啥：“你正好劝劝她，最近总是念叨当初对不起你呢，要我说那也是我对不起你们，我要是知道我妈那样，从一开始就不让她来。”

    秦雪梅赶紧擦了眼泪过去接过徐远东怀里的筐子：“不是说了，我来搬，你看着孩子看着钱就行了。”

    徐远东不乐意：“我一只手力气也大着呢，你怎么总拿我当废人一样。”

    许卿笑看着感情很好的小两口，又聊了一会儿，才把孩子还给他们，骑着车子回家。

    进家门就听叶楠抱怨：“这个小宝，又偷偷摸摸带着白狼出去，肯定又去前面水渠玩水了。”

    在实验基地那边，有条不大的水渠，平时只要没过脚踝深的水，孩子们都喜欢在里面玩水摸石头。

    但有时候也会突然来大水，前几天就有个五六岁的孩子被冲走，还好下游有人，被捞了起来。

    要不恐怕命都没有。

    许卿就怕这个，给小宝说了很多次，结果小家伙根本就不当回事，依旧带着白狼趁着叶楠睡午觉偷偷跑出去。

    许卿停好自行车就出去，在路边撇了根柳条，急匆匆去找小宝。

    远远就能看见小宝挺着小胖肚子，双手叉腰神奇的不行看着周围的人，浑身湿漉漉的，一看就是从水里刚爬出来。

    这会儿还神气活现的跟几个差不多大的孩子说着：“我敢从这里跳下去，你们敢吗？”

    白狼先发现许卿，冲过去咬着小宝的衣服，使劲往外扯，小宝还浑然不觉，挥着小胖手：“白狼，你别动，我今天肯定是最厉害的哦。”

    也有小孩子看见了许卿，喊着：“小宝小宝，你妈妈来了……”

    小宝扭头一看，见妈妈拿着柳条脚步飞快地过来，转身迈着小胖腿就开始跑，别看胖，跑起来却相当的灵活，小步子倒腾得飞快。

    神奇的是还不会摔倒。

    许卿就在后面追：“周鼎言，你给我站住！”

    小宝才不傻呢，脚底抹油跑得飞快，愣是让许卿追了半个校园才把人抓住，屁股上抽出几条红痕，小宝也不哭，还嘟囔着：“男子汉大丈夫，流血不流泪。”

    许卿哭笑不得，拧着他的耳朵往家提溜：“谁教你的？看我回家怎么收拾你。”

    小宝小手背抹了下眼睛，龇牙咧嘴地跟着许卿回家，还一直告诉自己，他是男子汉，不能哭！

