    放下手中的画笔，韩小小起身，整理了一下头发。

    谢询睡意散了几分，瞧着韩小小，他又打了一个哈欠道：“你要睡觉了吗？”

    韩小小点点头，来到床边，她掀开了被子。

    谢询赶紧往旁边挪了挪，把温暖的地方给韩小小睡。

    韩小小一躺在床、上，谢询就抱住了她，在她的怀中蹭了蹭，他低声道：“我想要你。”

    “睡觉，累了明天怎么干活？”韩小小板着脸拒绝，顺便还把他埋在胸口的脸推开。

    谢询有些无奈，但还是不死心的抱着她吻了吻，随即才遗憾万分的将她拥在怀中。

    睡了一会儿，谢询又忍不住道：“老婆，咱们再要个孩子吧？”

    韩小小闭着眼睛，有些困顿的道：“不，孩子又不是你生，你不知道痛是吧？”

    谢询被怼得没话说，好半响，才低声道：“可是我还想要一个，要一个漂亮的女儿。”

    “万一生出来是个丑的呢？”韩小小口气不大好的继续怼，大晚上她都要困死了，他居然还那么多话。

    谢询因为她的话好半天都没说话，许久，迷迷糊糊的韩小小听到他自言自语的道：“怎么可能是丑的呢，你那么好看，我也这么好看……不该啊。”

    “睡觉吧，明天的事情多着呢，刚才那么困怎么这会儿就那么有精力？”韩小小纳闷的说完，就往他怀中钻了钻。

    谢询有些不服气，他接着道：“按照基因来说，我们那么好看，怎么都生不出丑的女儿啊？”

    “我整容了行吧，我曾经是个丑八怪！”韩小小满口不耐烦的道。

    谢询闻言，当即就惊了，赶紧打开灯，他把韩小小从被子里挖出来，然后端详着她的脸。

    韩小小满脸的困意，恨不得把谢询一脚踹到床下。

    盯着韩小小的脸半天，谢询这才笑着道：“你骗我呢，小墨眼睛像你，脸型像我，分明就是我们两个的结合、体，你这小狐狸，专门说假话。”

    韩小小倒在床、上，声音迷迷糊糊的道：“睡觉吧。”

    “生个女儿吧。”随着她一起躺下的谢询开口道，他的语气里满是期待。

    韩小小睁开眼睛看着他半响，这才低声道：“真的想要女儿吗？万一生出来的又是儿子呢？”

    谢询闻言，凑近韩小小几分，跟她耳鬓厮磨，“儿子也没关系，我养得起。”

    韩小小深吸一口气，她软软的道：“好吧。”

    “那……现在开始造孩子？”谢询试探着问。

    韩小小觉得他要孩子是假，想跟她做才是真正的目的。

    可想着明天他就出国了，她还是点了点头。

    谢询兴奋得有点手足无措，但是很快，他还是将韩小小压在身下，抱着她亲吻起来。

    素了两天的谢询十分勇猛，想到明天就要出国不知道什么时候回来，他折腾起来没完，韩小小累得睡着了，他还没知足一般。

    第二天韩小小感觉自己昨晚像是被他拆了重造，浑身疲乏酸软，都要十点了，她还是起不来。

    回想起昨晚，韩小小发现了一件事情，跟谢询做了那么多次，她发现他最后一刻，都没停留在她身体里。

    “想要孩子是假的吧……”低声呢喃着，韩小小有些生气。

    可是这种事情又不好去质问，她皱着眉头，决定下次不让谢询碰了。

    韩小小起来第一件事情就是给小墨打电话，好在昨天安排了保镖，今天白丽他们都被拦在谢家门外，不让进门。

    韩小小见今天也没自己什么事情，便开始安心的画设计图。

    很快就到了午时，谢询给韩小小发了一条信息，督促她吃午饭，也没打电话。

    韩小小猜想他应该是很忙的……

    自己随便吃了一点，韩小小又接着画设计图，但是没画多久，就有护士来了。

    “韩小姐，迈克医生说检测有结果了，让你去楼下实验室一趟。”

    护士态度极好，说话也温柔。

    韩小小点点头，赶紧放下手中的笔，她收拾了一下桌子，就准备去楼下。

    护士站在门口，一脸温和的道：“待会儿要换药了，你什么时候能上来呢？”

    韩小小看了一眼吊瓶里的水，没多少了，应该撑不到十分钟。

    “那你在这里帮我看一下吧，吊水完了叫医生过来换就行。”韩小小说完，就匆匆出门了。

    护士看着她消失在楼道转角，嘴角微微翘起，然后、进了病房。

    来到病房直奔她的电脑，她从口袋里拿出U盘，然后将韩小小新画的设计图包括细节全都复制下来，不过为了保险起见，她还是把韩小小之前发给客户的也给复制了下来。

    一套操作下来，不过三分钟。

    把U盘放进口袋里，护士坐在一边，静静的等待着吊水打完。

    韩小小来到楼下的实验室，两个国外医生见到她，脸色有些凝重。

    “请问，检测出来是什么？”韩小小走过去，不自觉的感觉到紧张起来。

    “韩小姐，请你看看这个检测结果。”其中一位医生将一张检测报告递给了她。

    韩小小接过来，皱着眉头看了半天，没看懂……

    “我不懂这方面的，可以解释一下吗？”韩小小表情带着些许尴尬的询问。

    “韩小姐，是这样的，我们检测出来很多没见过的物质，但都是有毒的，对人体极其的有害，而且我们也在你父亲的炜业检测出了类似的物质，我想，有可能一部分被你父亲身体吸收了，所以这才导致他昏迷到现在。”迈克医生一脸同情的看着韩小小道。

    韩小小咬了咬牙，低声道：“我父亲还有救吗？”

    “也许去到我们的国度，会醒过来的，你不要太难过。”

    迈克上前一步，拍着韩小小的肩膀安慰。

    韩小小眼圈微红的点头，紧紧攥着检测报告，她微微咬牙，发誓不会放过白丽他们。

    从实验室回到病房，韩小小心情抑郁的坐在电脑前，看着窗外发呆。

    不过只坐了一会儿，韩小小、便给谢询发了一条信息。

    “检测结果出来了，白丽果然毒害我爸爸，可是我没证据。”

    谢询没有回复她，韩小小现在极其想要有个人陪自己说说话，然而谢询没回复，说明他现在真的极其的忙。

