    第795章 不服输的紫珍珠，恐怖威胁来临

    美好的清晨，美丽的心情。

    今天的阳光好像都特别明媚了，整个世仿佛界变得更加生动而鲜活，充满了喜庆与希望。

    这便是于海柔、顾清波和沈流玉，此刻的感觉。

    她们体贴入微地伺候陆枫吃早餐。

    看着陆枫吃下她们做的食物，点头称赞一句，便是满满的幸福。

    爱情, 就是如此神奇。

    可以毁掉一个人，也可以让一个人，宛如收获一个无边快乐的世界。

    她们也清楚，在陆枫的推动下，整个斗罗大陆，走向安宁与和平，一切欣欣向荣, 亿万平民过上祥和富足的好日子。

    这也是她们死心塌地爱上陆枫的重要原因之一。

    这样一个心存光明，并愿意为之付出巨大努力, 改变世界的男人，她们也愿意为他付出一切。

    陆枫刚吃完早餐。

    紫珍珠、柳二龙也走下楼来，

    “你们什么事这么开心呀？”柳二龙明知故问，笑盈盈地看着乐悠悠的于海柔等。

    于海柔等心中一慌，收起搭在陆枫背上的玉手，脸上挂满羞意。

    柳二龙在整个斗罗大陆上的女人中，地位、权势和实力，仅次于比比东。

    也是她们一直仰望的存在。

    而她们要分享走她夫君的爱，不知道会不会生气。

    “我们……柳长老，来吃早餐吧，珊瑚海鳕鱼粥很好吃的，我帮你盛一碗。”沈流玉更机灵点，转移话题，向柳二龙示好。

    她们知道，陆枫的后宫中，目前是柳二龙当家。

    她们作为陆枫的新女友，又是小辈, 理应主动示好。

    “好，谢了。”柳二龙点了点头，接受了沈流玉的好意，又漫不经心道，“既然都是姐妹了，以后叫我二龙姐就可以。”

    陆枫与沈流玉等在门口的对话，柳二龙与紫珍珠都听在耳中。

    陆枫起床时，她们都知道。

    她们只是运动过度，身子骨有些酸软，懒洋洋的不想爬起来，也怕陆枫心血来潮，来找她们做个早操什么的。

    之前这样的事，也时常发生。

    但她们真不行了。

    又爱又怕中，怕更多了一些。

    由于意气用事，两位女王在那种事上，展开争竞。

    都不服输。

    紫珍珠得益于这里是在大海中，能源源不断汲取一些力量，补充自己。

    不然她也不敢挑战柳二龙。

    但最终还是败下阵来。

    柳二龙好一些, 但也有点过度操劳。

    陆枫在开始前, 有些抗议把他当做工具人。

    但开始实际操作后。

    便乐不思蜀, 畅爽无边。

    他食髓知味, 打算推广这项特别的活动。

    但有点难，这是女王的对决，必须有两位又倔强又是女王范的老婆，碰在一起。

    比比东、千仞雪当然算，但远在万里之外。

    “我的紫大总裁，坐我这里。”

    陆枫殷情的上前，拉一把走得有些慢的紫珍珠。

    “别拉我……哎呀……”

    紫珍珠被陆枫一拉，身体突然不平衡，一个趔趄。

    陆枫眼疾手快，一把扶住。

    这才记起。

    紫珍珠是初次。

    却太过勇猛奋进。

    一些后遗症，在所难免。

    “你你，你害我形象全毁了。”紫珍珠娇嗔地剐了陆枫一眼，欲哭无泪。

    旋即，又笑了。

    她一向坦率。

    但毕竟她是于海柔等的上司，就想在她们面前保持大姐大风度，一直也是以这样形象与她们相处，因此极力维持正常走路姿态。

    哪成想，陆枫突然拉她一把，扯到了痛处，将她打回原形，一贯的女强人形象，瞬间消失。

    “噗哧”于海柔等忍不住捂嘴轻笑。

    紫珍珠能与陆枫在一起，她们其实也高兴。

    不然整天与一个喜欢女人的女上司在一起，总觉得别扭。

    “你们笑什么？你们现在可以与陆枫在一起，也是我的功劳，如果不是我献出身体，哪有你们单独与他相处的时间。”紫珍珠瞪了于海柔等一眼。

    好强词夺理啊。

    但好像也没得反驳。

    于海柔、顾清波和沈流玉相视而笑，然后齐声道：“谢谢大总裁。”

    “叫姐。”

    紫珍珠也学着柳二龙，要与她们以姐妹相称，大喇喇道。

    “是，珍珠姐。”

    “珍珠姐，我煎了你最爱吃的鲱鱼排。

    顾清波殷情地端上鲱鱼排。

    “嗯，乖。”紫珍珠些许的尴尬，在欢乐轻松的氛围中，消弭于无形，大大方方地坐道位置上。

    她慵懒地伸个懒腰，转向柳二龙道，“二龙姐，要喝点酒吗？”

    酒瘾好大。

    陆枫无奈的笑了。

    记起昨晚紫珍珠与柳二龙拼酒，柳二龙故意装作不胜酒力。

    实际上她们还没分出胜负。

    紫珍珠也心知肚明，但还想在喝酒这项上，一分高下。

    “不了，我早上不喝酒。”柳二龙摇了摇头道。

    “好，那今晚喝。”紫珍珠道。

    就在这时。

    陆枫眉头一蹙。

    他走到窗边，朝北眺望。

    他感觉到北边，发生了不同寻常的事情。

    一股恐怖威胁，正在极速逼近！

    是藻类植物，给他发送来的预警。

    目前他感应植物的范围，超过方圆十万米。

    若有威胁产生，在这范围内的植物，会自动向他传输预警。

    海面上看过去没有植物。

    但海面之下，却有水下森林。

    扎根在海底海藻，或随波逐流的浮萍，都属于植属生物。

    “怎么了？”

    紫珍珠见陆枫表情异样，问了一句。

    柳二龙挥了挥手，示意紫珍珠别管。

    柳二龙知道，陆枫这样，肯定有大事发生。

    而陆枫正在使用他强大精神力，进入神游状态。

    是的，陆枫纯粹精神力凝聚出的精神之影，一跨便是十万米！

    瞬间来到发生事情的地方。

    毕竟植物视野有限，也看不真切，而陆枫自己的精神之影，不仅能看得真切，还能看到肉眼看不到的东西。

    陆枫看见。

    一个扇动血红翅膀的魂师，在海面上低空极速飞行。

    而他身后，是铺天盖地而来的巨浪狂澜。

    紫珍珠魂技产生的百米巨浪，比这狂澜，无论是高度，还是范围，都差了不知几倍。

    狂澜高度数百米，看不到边际，足以将一个超大城市吞没，势不可挡。

    就算是十五级的超强飓风，也掀不起这等可怕的海啸。

    紫珍珠岛在这样的巨浪狂澜中，整个岛屿都会被淹没。

    而这巨浪狂澜席卷的方向，正是紫珍珠岛！

    (本章完)

