    2033年6月。

    徽京，某别墅区。

    厨房里，正在洗碗的汤虹洁身上的手机铃声响起，这个季节的徽京已经很炎热，她今天穿的挺清凉。

    但穿衣风格却不像大街上的时尚女郎，她穿的是一身浅灰色的家居服，上身是一件灰色短袖T恤。

    听见手机铃声, 她停下手里的抹布，无奈一叹，打开水龙头，冲洗干净手上的泡沫，湿漉漉的双手随意地在腰间的围裙布上擦了两下，这才掏出手机。

    来电显示是：那人。

    看见这两个字, 她表情松弛了些，眼底也现出一抹淡淡的笑意, 接通通话, 将手机贴在耳边。

    手机里传来陈宇的声音，“师姐，我来了，开门。”

    汤虹洁嗯了声，就挂断通话。

    瞥了眼水槽里没有洗完的几个碗碟，她没有迟疑，转身就出了厨房。

    片刻后。

    院门口，院门打开，门外的陈宇与门内的汤虹洁相视而笑。

    在他身后，停着几辆车，十名保镖散落在各处，保护他的安全, 秘书瞿冰没有随行。

    汤虹洁没有多说什么，侧过身让他进门。

    陈宇也没有客气。

    话说，自从几个月前, 他来到这个时空，从脑中的“新记忆”里得知这个时空中，汤虹洁和他的关系后，这已经不是他第一次来徽京看她。

    几乎每个月他都会来这里一两趟。

    要不是顾及家里法律意义上的妻子蒋雯雯的感受，他其实更愿意长期住在汤虹洁这里，或者姜绣那里。

    “中午吃过了吗？”

    进屋给他拿拖鞋的时候，汤虹洁轻声问。

    陈宇无声笑了下，“没，师姐，给我煮碗面就行。”

    汤虹洁微微一笑，嗯了声，“那你坐会儿，我去给你煮，正好冰箱里还有点酱牛肉。”

    陈宇上前将她拥入怀中，额头抵着她的额头，轻声说：“师姐，你真好。”

    汤虹洁抬眼看着他的眼睛，嘴角现出一抹笑意，“别以为你这么说，一会儿就不用跟我切磋, 一会儿不许求饶, 正好最近手痒得厉害, 一定要让我过足瘾才能停。”

    陈宇失笑。

    这个时空的汤虹洁，一个人独居在这徽京城，也许是因为闲暇时间太多，她对功夫的迷恋明显远远胜过上个时空。

    这个时空的她，不仅功夫更厉害，与人切磋的兴致，也远高于上个时空。

    而她平时在生活里，找不到合适的切磋对手。

    于是，他每个月来这里的几趟，就必须要陪她好好打几场。

    否则她会很不高兴。

    对此，这个时空原来的“他”，心里一直挺怵的。

    因为每次与她切磋，都是被她压着打。

    很伤自尊。

    但他来到这个时空后，随着时间流逝，他渐渐把上个时空的功夫都练了回来，甚至已经比上个时空更强。

    所以，对于汤虹洁发出的切磋预告，他并不担心。

    当下便低头在她唇上亲了一下，笑道：“行啊，对手难求，正好我最近也手痒了。”

    汤虹洁的眼神透着怀疑。

    但并没有多说什么，她的话本来就不多。

    她去厨房煮面的时候，陈宇就坐在大厅里看电视，顺便放空大脑。

    最近这几个月，他尽量扮演好这个时空属于自己的角色。

    尽管他心里很向往温馨、平淡的居家生活，但这个时空他名下有那么多产业，有那么多员工跟着他吃饭、讨生活，他也只有强迫自己好好工作。

    扮演好时空集团董事长这个角色。

    话说，短短一年多的时间里，他在历经那么多时空的生活之后，也渐渐调整好自己的心态。

    ——既来之、则安之，扮演好属于自己的角色，享受当下，珍惜时空带给自己的一切。

    就像上个时空的时候，他主动将脑中与厨艺相关的“记忆”，全部练习掌握，将脑中的厨艺，都变成自己真正掌握的技能。

    如今，在现在这个时空，这几个月时间里，他一边捡起这具身体有所荒废的功夫，一边尝试融合脑海中的经商经验。

    尽量让自己能处理好集团内外的一个个问题。

    不过，话又说回来，做时空集团的掌舵人，平时需要他亲自处理的工作，其实几乎没有。

    他的工作内容，大部分都是务虚。

    他需要批阅下面呈上来的一份份文件，而能呈到他面前的文件，至少也是总经理级别的高管让人起草的，文件内容都很成熟，一般也都附有处理意见，他只需要批阅同意，或者不同意。

    他也需要参加一些集团内部的工作会议。

    遇到自己查不上话的会议内容，他完全可以全程保持缄默，只需要带眼睛和耳朵就行，完全可以全程一言不发。

    一开始，他这么参加的几场会议，与会人员都觉得会议室的气氛很凝重，大家都不动声色地悄悄观察他的表情，努力揣摩他的心理。

    那几场会议，对他来说，一点都不难。

    难的反而是那些与会的高管。

    因为任凭他们怎么揣摩，也不可能猜到陈宇之所以在会上一言不发，是因为听不懂。

    当然，脑中有完整经商记忆的他，这几个月的进步也很快。

    他所需要做的，就是多“翻阅”脑海中的相关记忆，如此才能尽快让那些记忆与他彻底融合，变成他自己的知识和经验。

    这几个月的时间里，他身边的一些人，都感觉到他变了。

    性格上，似乎比以前更深沉，话也变得更少。

    而且，笑里藏刀的习惯好像也变了。

    在一些人的印象里，原本的“他”，高兴的时候，往往没什么表情，或者是微笑，但如果他的笑容比较大，那往往就是他生气的表现。

    就是因为这种笑里藏刀的性格，令他身边一些人，都很怕看见他笑。

    但……

    最近这几个月，他似乎正常多了。

    像蒋雯雯、瞿冰等人，就渐渐发现他如今笑的时候，好像不是生气？

    不笑的时候，反而有可能是在生气了？

    今天他从霸都坐车来这徽京的一路上，就在沉思工作上的事，费了不少脑力。

    也是因此，刚刚汤虹洁去厨房煮面，他就坐在大厅沙发上，打开电视，看似是在看电视打发时间，其实是在休息大脑。

    但事与愿违，他想让大脑休息，但他的大脑却自发在思索一个问题。

    ——这一年多，时空一次次变幻，除了一开始的几次时空变幻后，我的生活变得一团糟，或是以外卖小哥的身份，出现在富婆的床上……或是直接出现在监狱里，之后每次时空变幻后，我的生活质量……至少是经济条件，是一次比一次好。

    这说明什么？

    20年前的我，已经变得越来越上进了？

    或者说事业心越来越强了？

    ……

    他回忆着脑海中一段段年轻的自己，努力学习各种知识和技能的“记忆”，又一次觉得20年前的自己，在接收到自己一次次提醒和透露未来世界的信息之后，已经在各个方面超越原时空的他很多。

    想到这里，他嘴角现出几分自嘲的笑容。

    相比这个时空20年前的自己，原时空的自己，确实显得很废柴。

    不仅一事无成，还被生活磨平了性格中的所有棱角。

    这大概就是能力上的差异，导致的不同吧？

    要么凭自己的能力，改变这个世界，在改变世界的过程中，保住自己性格中的棱棱角角。

    要么就被这个世界所改变，学会遵守这个世界明处和暗里的各种规则，然后就在这个过程中，被生活磨平性格。

    所以……

    我的性格已经被生活完全磨平了吗？

    他看向电视的双眼，渐渐没了焦距，出神地想着脑中的问题。

    渐渐接近的脚步声，将他的思绪拉回现实。

    他的双眼恢复焦距，看见师姐汤虹洁双手端着一个托盘向他走来，托盘上放着一大碗面条和筷子。

    他笑了，“煮好了？”

    “嗯，快吃吧！吃好了，我们就切磋。”

    汤虹洁将托盘放在他面前的茶几上，淡淡的语气就像是电视剧里的古代狱卒对死囚犯说：“吃吧！吃饱了赶紧上路。”

    “好！”

    陈宇拿起筷子，吃起面前的牛肉面。

    话说，上个时空中的汤虹洁是不会做饭的。

    但现在这个时空中的汤虹洁，却能做一手挺不错的家常菜，也许是因为她常年独居，一个人经常煮面条吃的原因。

    反正她做的牛肉面很好吃，陈宇很喜欢。

    ……

    与此同时。

    徽省首府霸都。

    陈家庄园的主楼大厅中。

    一副贵妇人打扮的蒋雯雯蹙眉看着手机里的一条短信，目光阴翳。

    “他临时取消了下午的所有工作，去了徽京，这次不知道会在那边待多久”

    发信人——10086.

    这条短信，坏了她一上午的好心情。

    今天上午，她刚收到集团副总裁韩必飞的电话告知——宋源的公司破产，宋源本人因为经济犯罪，锒铛入狱的好消息。

    因为这个好消息，她一整个上午的心情都很棒。

    可是现在？

    他竟然又去了徽京。

    为什么？

    他要是又去了姜绣那里，她倒也勉强能理解，毕竟姜绣给他生了个儿子。

    可是住在徽京的那个女人呢？

    一儿半女都没给他生，他还每个月都有那么两三次去徽京看那个女人，这频率都比得上女人的大姨妈了。

    他到底迷恋那个女人什么呢？

    难道是迷恋他每次去都会被那个女人打一顿？

    他骨子里不会受虐狂的因子吧？

    以前也没发现他这么喜欢去徽京呀？怎么最近这几个月他去徽京的频率，高了这么多？

    她百思不得其解。

    原本，她心里最忌惮的是给他生了儿子的姜绣。

    没怎么担心那个姓汤的女人。

    因为在她看来，汤虹洁一没她漂亮，二没有给他生一儿半女，三……他每次过去，还都要跟他切磋，揍他一顿。

    她设身处地地站在陈宇的立场上想过，汤虹洁那样的女人，有什么值得喜欢的？

    相比之下，姜绣给她的压力要大得多。

    别的都不用比，只比一点，她这就输了。

    ——儿子！

    陈宇如今数以千亿计的家业，任谁都会觉得他需要一个儿子来继承家业，但她蒋雯雯却偏偏连生三胎女儿。

    最气人的是姜绣只给他生了一个，就是儿子。

    ……

    徽京。

    别墅天台上，陈宇正在与师姐汤虹洁切磋。

    准确点说，他是在迎接汤虹洁狂风暴雨般的狂攻。

    看得出来，她最近确实憋坏了，切磋的欲望很强，八卦掌擅长偏门抢攻的特点，被她发挥得淋漓尽致。

    身形瞻之在前、忽焉在后。

    举手投足之间，双手随时都能化作一掌打过来。

    身形转挪变化之间，随时都能发出进攻，或者说偷袭。

    最近这几个月，已经将上个时空的功夫都练回来的陈宇，一时间也没有反攻之力，只能勉强招架。

    毕竟，在上个时空的时候，他就一次都没打赢过汤虹洁。

    况且，眼下这个时空的汤虹洁比上个时空还强。

    这就很无奈。

    好在他心态不错，他一边招架，一边观察学习汤虹洁的进攻方式，以及进攻理念。

    反正他的八卦掌本来就是她教的，现在继续跟她学习，他一点压力负担都没有。

    跟自己师父学习，不是应该的吗？

    片刻工夫，汤虹洁已经一口气连着抢攻六十多招。

    终于，她接连施展的翻身掌和回身掌、莫身掌，因为节奏衔接得太好太快，陈宇一个没跟上她抢攻的速度，就被她一招莫身掌打翻出去。

    后背落地时，他双腿顺势往上空一绞，一招乌龙绞柱，便翻身站起来。

    起身后，他脸色发红，喘着粗气，展颜笑道：“师姐，厉害！看来我这辈子想赢你一次，只能在床上了。”

    汤虹洁今天又赢了，本来挺高兴，听他夸赞，她嘴角就禁不住微微上扬，心情更好了。

    但……

    听完他最后半句——“只能在床上了……”

    她顿时翻了个白眼，没好气地斜他一眼，低声骂了句“流氓”，就转身下楼。

    她感觉他最近来这边看她的次数变多了，但却多了口花花的毛病。

    动不动就在她猝不及防的时候，冒出一句骚话。

    她招架不住。

    ……

    几天后。

    上午9点多，蒋雯雯在几名保镖的保护下，来到一座大型商场购物。

    其实购物是其次，主要是她天天在家里，闷得慌。

    想出来逛逛商场，透口气。

    此时此刻，她在一个换衣间里刚换上一件暗花短袖衬衫，正准备出去照照镜子，她放在更衣凳上的包里手机响了一声。

    她准备开门出去的脚步，便迟疑了。

    想了想，她还是回身从包里取出手机。

    “他刚刚离开公司，看方向是去了姜那里。”

    ——10086.

    顿时，蒋雯雯的脸色就沉了下来。

    出来逛商场的好心情，瞬间荡然无存。

    她知道这条短信里的“姜”，指的是姜绣，这个让她忌惮不已，恨得牙痒痒的女人。

    她有时候感觉自己和那两个女人，就像是三国时期的魏蜀吴。

    她是陈宇法律意义上的妻子，有正统的名份在，像三国时期刘皇叔建立的蜀国。

    汤虹洁偏安一隅，常居徽京，像是三国时期的东吴。

    而姜绣？

    她掌握着陈宇唯一的儿子，像极了三国时期挟天子以令诸侯的曹魏。

    她蒋雯雯明明有正统的名份，却不敢和挟天子以令诸侯的曹魏（姜绣）翻脸。

    心里的憋屈，就别提了。

    最令她寝食难安的是——她不敢跟姜绣翻脸也就罢了，还要整天担心有一天姜绣向她发起进攻。

    她知道姜绣生的那个儿子，越来越大了。

    想必那小子在陈宇心中的份量也越来越重，要是有一天，姜绣凭着那个孩子，挑战她的地位，蛊惑陈宇跟她离婚，她能挡得住吗？

    心情坏了的蒋雯雯，自然也就没了继续逛商场的兴致。

    当即就黑着脸脱下刚刚试穿的新衣，随手扔在更衣间，打开门，大步离去，头也不回。

    ……

    姜绣没有住在别的城市。

    她住在霸都一小附近的一个小区里。

    根据她的喜好，“陈宇”给她准备了一套大平层。

    他今天过来的时候，他和姜绣的儿子姜一帆，已经去学校上学，“一帆”这个名字，当初取的时候，自然是希望这个孩子将来的人生一帆风顺。

    以他目前的身家、地位，似乎也确实能让自己这个儿子将来的人生，一帆风顺。

    他今天来的时候，姜绣正在跟人打电话。

    就连听到门铃声，过来给他开门的时候，她仍然在与手机另一端的人说着话。

    “呃，不行！黄老板，我能理解你做生意不容易，但是按照租约，你今年该交的租金，已经拖延一个多月了，对！所以，你最近无论如何要把租金给我打过来，要不然我的生活怎么保证？啊？呵呵，没有没有！虽然那十套商铺都是我的，但我的开销也大呀，怎么可能容易呢？是吧？你……”

    陈宇走进门里，一边听她讲电话，一边接过她随手递过来的拖鞋给自己换上。

    从她刚刚与人讲的那些话里，他就知道她又在跟人催租金了。

    至于她口中提到的“十套商铺”，他也知道，他脑中的“新记忆”告诉他，那十套商铺，是姜绣给“他”生了儿子之后，“他”送给她母子俩的礼物。

    算是给她们母子俩的未来生活一个保障。

    不过，此时刚刚进门的他，听着姜绣在电话跟人催租，他恍惚间，仿佛回到和她是夫妻的那个时空中。

    那时候，他是包租公、她是包租婆。

    那时的她，就经常在电话里跟人催租。

