    第21章奴仆

    领主府的仆人不多，除去李福胜这个主管，便还有八人。其中五名女性，三名男性。

    厨房里有两名奴婢，一位厨娘，一名打杂的。

    厨娘叫李桂花，四十多岁，主责厨房的一切事物，打杂的就是现在在一边候着的李小春，才十三岁，两人是母女关系。

    还有一位负责洗衣烧水的丫鬟，大概二十来岁，叫小翠。而负责打扫宅院粗使丫鬟叫王花儿。

    另外就是负责看着姜南城和姜小雯的贴身丫鬟香草了。

    不过让香草看照两个人总归不太妥当，姜小雯还好，但是姜南城已经是个十岁的男孩，这个世界的人成家普遍比较早，也比较早熟，最好还是能找个小厮或者书童、战仆跟着。

    而男奴有姜苒之前见过的，照顾赤驹的弼马温兼车夫的马哈，之前姜复丞去天辰城购买货物就是由其驾的马车。

    不过宿岭镇的马也就赤驹，马哈的活倒是比较轻。

    负责砍柴劈柴的粗使叫简木，十五六岁的样子。

    最后还有一个护院王蛮，这人是个修士，不过修为不高，不过开脉四重境，不过当个小小的护院是完全没有问题的。

    有了修为，王蛮在这里还是挺受人尊敬。

    整个姜府虽小，但基本都有，姜苒也没什么不适。

    说实在，她之前也是过着养尊处优的生活，某种程度上，过的比现在奢靡多了。

    姜苒垂下眼睑，细长浓密的睫毛打下一片好看的扇影。

    回到饭桌上，在她面前的，是一碗盛好的热气腾腾的白粥，还有一碗面条，旁边放着一些简单的拌菜。

    重头戏自然是冰魔狼的肉。

    一大盘烤好的灵肉泛着金黄的光泽，上面点缀些青葱，底盘流淌的油脂中放着几块老姜，倒是没有什么特别的调料，也不知道是没有，还是厨娘觉得最原始的风味才是最美味的。

    姜苒看着一边恭候着的李福胜，微笑轻道：“管家这几天也辛苦了，不如上桌一起吃点？”

    李福胜却是连忙推辞，局促道：“这可使不得，老奴知道领主心善，还惦记着我们下人，但是主奴有别，礼数可不能乱啊。”

    姜苒微微挑眉，见李管家执意如此，并没有勉强。

    虽说生长在红旗之下，但是在这个世界上她不搞自由平等的那套。

    只是叫李小春将桌上的狼肉切下一部分，说要给李福胜留着。

    主人家的赏赐当然让人激动。

    虽说李福胜拒绝了和领主同桌的请求，但这可不意味着他不想吃冰魔狼的肉啊。

    眼见着李小春和香草露出羡慕渴望的表情，李福胜这个成熟的汉子也不免有些得意。

    毕竟，领主可没给其他下人留这冰魔狼的肉啊！这是只属于他的殊荣。

    姜苒有心将李福胜培养成自己的心腹，所以还不忘宽慰几句，“李管家对我姜家忠心耿耿，父亲走时，是李管家帮忙着处理后事，这些天辛苦了。”

    这几句姜苒也是真心实意的。

    看着没有得到赏赐而露出羡慕渴望表情的李小春和香草，姜苒精致的眉宇一挑，不威自怒，虽说嘴角是上扬浅笑的幅度，却让人不敢放肆。

    这大概是君王应该具备的最基本的魅力。

    姜苒道：“姜府赏罚分明，也不养无能之人，若是有功，别说只是一块冰魔狼的肉，就是万斤灵晶又如何？”

    姜苒的声音不大，却有足够的吸引力，像是引诱黑暗深处的魔鬼，引入沉沦。

    李肖春和香草闻言，齐齐屏息。

    万斤灵晶……天啊。

    “但是要是办事不牢靠……”姜苒语气停顿，没有继续往下说，但是李小春和香草却是想到了姜元的惨象，脸色唰的一下苍白。

    “奴、奴婢晓得的……”

    短短两句话，让底下的人收敛了心思，相信这段话很快在下人之间传开，敲打完毕，姜苒也不多想说，而是看向了桌子的菜。

    没急着吃烤狼肉，而是拿起木头筷子，用筷子夹起了几根榨菜，就伴着瓷饭碗中的白粥慢慢吞咽下去。

    白粥无味，榨菜主要是咸，放了一点点辣椒，不算特别好吃。

    又往狼肉夹去，入口是灵气迸发的快感，肉质很紧实，只是很可惜，厨师的手艺显然不是很到家，没有把肉质的特点完全散发出来。

    姜苒吃过的山珍海味很多，这道菜除了食材本身的鲜美外丝毫没有值得称赞的。

    但是也不算难吃，只能算一般吧。

    姜苒其实是一个会享受的人。

    如果厨房的人能调教一番做出更美味的食物是最好，但是不能就算了，也不是不能忍受。

    等有条件了，多找几个好厨师便是了。

    姜苒进食得很优雅，像是世间最优雅的贵族，一举一动都给人美的享受。

    原本姜南城和姜小雯还饿死鬼投胎似地，这下也有些不好意思来着，便模仿着姐姐起来，慢嚼细咽的，倒也像那么一回事。

    姜苒动作优雅，但是其实吃得却很快，等了一会，两个小家伙吃好后，她才放下筷子。

    瞧着两个乖巧的弟弟妹妹，姜苒摸了摸姜小雯的小脑袋，看着对方因为她亲昵的动作而脸蛋红扑扑的，露出宛如小猫儿般满足的神情，姜苒温柔了几分，问道：“小城，小雯，你们以后想做什么？”

    若是没有什么梦想，安安心心地做个花瓶，姜苒可以保证他们日后衣食无忧，要是想做个强大修士，她也会想办法满足他们，为其提供修炼的材料，要是想自己开疆扩土，做个伟大的领主，她也能做一个忠实的后盾。

    姜苒对自己很自信。

    突然的问话，让姜南城和姜小雯一愣，因为他们还没有考虑到那么远，之前也没有人愿意倾听他们的心声。

    虽说之前是领主的儿子和女儿，但是有姐姐这个明珠在，没有人对他们报以期待。

    他们是不被关注的孩子。

    “我、我不知道。”姜南城低下头，有些沮丧，相比姐姐耀眼的光花，他微如尘埃，其实与其说不知道以后要做什么，不如说他不敢多想。

    这边姜小雯倒是有个梦想，就是让姐姐不要那么讨厌她，但是当着姐姐的面说她太不好意思啦，而且现在的姐姐对她已经很好了。

    姐姐特别的强大，又特别的温柔，还给她吃美味的狼狼。

    而更多的，她却是没有奢求。

    但是……想起姐姐说过讨厌弱小的人，姜小雯双眼突然一亮，像是冒着强烈的火光，狂热让人心悸。

    她最喜欢姐姐了，尤其是现在的姐姐。

    这样的姐姐，足以让她付出所有，只要姐姐以后能像现在一样，能偶尔对她露出温柔的笑容就好啦！

    她昂起小脸，面对姜苒，就像最虔诚的信徒面对着她的神袛，姜小雯双手紧紧地抓住衣摆，很是羞涩地道：

    “我想要成为能帮上姐姐的人，我要成为……成为一位将军！帮姐姐抢来好多领土！好多宝石！好多灵晶！抢好多漂亮的男人！想要把一切美好的东西送给姐姐！”

    (本章完)

