    李南的大脑，可以说是一片空白。

    洞府里面没有剧烈的打斗痕迹，很像是时间匆忙，所有人都慌不择乱的往外逃跑一般。

    到底发生了什么事，导致这种诡异的局面出现？

    李南自诩大心脏，其实也慌了。

    这个洞府的阵法被修改了，说明城主府参与到了这件事当中来，收回了洞府，城主府肯定是清楚的。

    可城主府不是跟龙申是一边的？

    林素素也在这里修炼，总不可能对林素素动手吧？

    那么……

    问题到底出现在了哪里？

    他赶忙离开洞府，擦掉自己过来的痕迹，甚至连店铺都没敢回去，而是易容成了另一个人，之前没易容过的面孔，在临海城到处闲逛起来。

    他想要看看，坊间有没有这件事的相关信息。

    局面是好是坏，他现在不敢肯定，但林素素她们肯定没死！

    自己可是在她们体内都留下了精血，一旦出事，自己肯定能模模糊糊的感应到。

    可没有出事，人去哪了？

    在临海城里面，他专门去那些人多的地方，想要寻找一些蛛丝马迹。

    这可不是小事，龙申还在临海城，一旦出事，他不可能坐视不管，涉及到金丹修士，绝对会被很多修士拿来当做闲谈资本的。

    可是整整几个时辰过去了，他听到了临海城里面最近几个月来的很多事情，就连一年前的海蜃秘境都还有人提及，偏偏没有一个人提到龙申。

    这很不正常，除非林素素她们出事的消息，压根就没传出来。

    他悄悄潜入了城主府，他来过几次，也知道屠龙家族的人住在哪里。

    那位金丹散修，也就是临海城的城主，并不在这里修炼，毕竟这里距离灵脉核心区域还是有点远的。

    所以，城主府里面，基本没有能够发现他的人。

    再说了，他还有长生珠护体呢。

    一旦察觉到危险，立马躲到长生珠里面去，虽然行动会变得很慢，但是绝对没人能发现。

    城主府很大，几百间房子，并且布置了很多神识阻断阵法，就是为了让人能在里面好好修炼。

    轻车熟路的来到屠龙家族所在的区域，很快，李南就发现了在里面生活的人。

    龙耀祖还在！

    这就好办了，只要去问一下龙耀祖，这件事就妥了！

    然后，他悄无声息的出现在了龙耀祖的修炼室。

    龙耀祖察觉到之后，浑身一震！

    正准备出手，就看见了李南。

    “你怎么来这里了！”

    龙耀祖小声说道，脸上的表情带着震惊。

    “素素她们呢，到底出什么事了！”

    “你问我，我也想知道啊，我家老祖宗也失踪了，就在两个月前！这两个月，我们找遍了整个临海城，还专门去洞府那边找了素素，结果死活找不到人！”

    龙耀祖比李南还要慌，因为他连那些人的生死都不知道。

    “连你都不知道这件事？为什么会突然间消失？难道就没一点征兆吗？你家老祖宗好歹也是金丹修士，就算有人想出手，也不可能秒杀他，制造出来一点动静的能力肯定有，为什么一点动静都没？”

    “我是真的不清楚，老祖宗做什么事，也不跟我们说，就是突然带着龙尊走了，然后就再也没出现过。”

    “没有留下什么只言片语？”

    “没有！一句话都没交代！”

    “这些天你们也没调查出来什么？”

    “只调查出来了一点点，但是目前也不敢肯定。”

    “什么，说说！”

    “临海城来了一个高手，只有他，才有能力威胁到我家老祖，如果是他出手了，那么造成很小的动静才有可能，否则别人根本没能力做到这一步。”

    “谁来了？”

    “青云子！”

    听到龙耀祖说出这话，李南顿时就紧张了起来。

    因为他跟青云子确实是有恩怨的。

    虽然那两个知道情况的人已经死了，曲女城里面的那些人也都死了，可万一有什么事泄露出来呢？

    龙申以前的实力，肯定比青云子厉害一点，可现在顶多只有金丹前期的实力，绝对打不过青云子，甚至青云子能在几十招内就解决掉他。

    可也不至于一点动静都没吧？

    “青云子现在在哪？”

    “就在洞府那边，他租了一个洞府，进去之后就再也没出来过，我们打听很久，才打听到他过来了，至于有没有跟我家老祖产生冲突，也没调查出来。”

    “确定没有别的信息了？”

    “没了！”

    “那为什么我之前租的洞府已经被修改了阵法？那是城主府才有的权限，很明显是城主府知道那个洞府没人了，将来也不会有人入住，回收了！那个洞府，我们可是续了好几年，不可能没任何缘由就回收吧？”

    “这……我还真不知道！”

    “你一问三不知，就只知道修炼是吧？屠龙家族有你们这群废物，活该发展不起来！”

    李南直接就火了！

    他第一次直接骂龙耀祖，以前都还给他几分面子的。

    被骂的龙耀祖，一声不吭。

    他能怎么办，区区蜕凡中期，家族那些人一个个才蜕凡前期，最近两个月没了丹药，所有人的修为几乎都没进步。

    而且这件事连龙申都牵涉了进去，他能做的事情更加有限了，调动人手去追查信息，几乎已经是他能够做到的极限。

    而且，他还要做最坏的打算，一旦龙申出事了，那么他就要想办法给屠龙家族保留火种。

    “我马上就走，你老老实实说，到底还有没有别的问题！”

    “真的没有了！”

    龙耀祖一脸无奈的说道。

    “好，那你们就好自为之吧！”

    李南说完，直接就离开了这边。

    他真的感觉龙耀祖是废物，就在里面生活，发生这么大的事情，竟然一无所知！

    唯一给出的信息，竟然是青云子！

    他是不相信青云子有这个能耐的。

    但是也只能从这里入手了。

    离开了城主府，李南走在临海城的街头，人来人往，哪怕是夜里，依旧热闹无比。

    仿佛林素素她们根本就没在这里面生活过一样，没有任何痕迹留下。

    传音符也不在范围之内，说明双方距离很远很远。

    路过了玉清阁，李南本来想着要不要去找王雨桐，让她借助玉清阁的关系调查一下这件事，最终还是忍住了。

    隐隐约约，他觉得这件事完全超出了他的认知范围，绝对不会是简单的寻仇。

    青云子再厉害，也不可能随手斩杀龙申，更何况临海城的城主，跟龙申的关系莫逆，肯定会出手帮忙，两位金丹，足以面对青云子保持不败。

    而且赤黎也跟着消失了，赤黎的实力可不弱，寻常紫府后期，都不是她的对手。

    洞府里面根本就没有出现大规模的战斗，虽然有点乱。

    表面上，一切苗头，似乎都指向了青云子！

    他来到了洞府这边。

    适合金丹修士修炼的洞府，就那么几个，平常没人会靠近，但是李南今天要试试！

    就这一个入手点了！

    他希望是青云子做的，这样一来，事情就没有那么复杂。

    要不是青云子做的，才叫恐怖！

    他想象不出来，到底发生了什么事，才让龙申慌不择乱的离开，连龙耀祖这些人都不通知。

    找到一个没人的地方，神识范围内也没有任何人注意，他果断进入了长生珠。

    他开始缓慢的朝着青云子所在的洞府赶去。

    哪怕是金丹修士的洞府，用的依旧是四阶阵法，毕竟五阶阵法的成本实在太大，加上四阶也够用了，一旦出现什么事，足够给金丹修士阻拦那么一会时间，让对方有足够的准备。

    再说了，谁敢没事找金丹修士的麻烦？

    挪动了许久，终于到了洞府旁边，他用神识打开了阵法。

    因为是借助长生珠做到的这一步，所以没有任何动静。

    不过可惜，这不是青云子的地方，里面空无一人。

    但也没事，总共就四个洞府，除了其中一个常年有城主在里面修炼，另外三个，大部分时间都是空着的，也就最近龙申来了，占据了其中一个。

    两个时辰之后，他进入了另外一个洞府。

    依旧没人。

    又过去了两个时辰，他来到了最后一个。

    这一次，里面有人了。

    李南的神识消耗也很大，不过找到青云子，他就放心了。

    青云子看起来年纪不大，中年男子一样，甚至还很帅，此时的他正在打坐修炼呢，吐纳的灵气都仿佛成了液态。

    这就是金丹修士，呼吸之间，就能吸收大量灵气，灵脉差的，根本满足不了他们日常修炼需求。

    李南等了一个多时辰，一点问题都没发现，因为青云子只是在修炼，没有任何多余的动作。

    他的耐心很足，就算青云子城府再深，只要自己时刻跟着他，早晚也会露馅。

    就这样，又过去了半个时辰。

    突然间，青云子修炼的动作停滞了下来，然后朝着李南这边看了过来。

    李南顿时一愣！

    随后，青云子缓缓开口说道：“道友来了这么久，为何不敢现身呢？鬼鬼祟祟，可不算什么英雄好汉！”

    【作者有话说】

    感谢【善良的强者】【雷霆嘎巴新】的催更符打赏！

    感谢打赏鲜花跟金币的朋友！

