    ……

    火。

    好大的火。

    梦里，宁七感到了无比的焦灼。

    她看着火焰吞噬着服装厂，种植园，刺玫果林……

    巨大的恐惧将她包裹！

    她想冲上去！

    双腿却如灌铅了般！

    颓然无力！

    她只能大喊着不要，不要！

    声声泣血！

    直到嗓音冲破喉咙，她凄喊着从病床上坐起，“不要呀！！！”

    周身颤抖，气喘吁吁。

    入目，一片的白。

    缓了好久，视线跃在床尾，才渐渐地清晰。

    脚下一侧的窗台上，正静置着一束香水百合~

    阳光倾泄进来，光晕缠绕着浅粉色的花瓣~

    芳香四溢~

    宁静而又美好。

    宁七惊滞了几秒，暗暗抚心，这只是个梦……

    呵呵~

    没有火灾！

    她只不过做了场噩梦而已！

    “三宝？”

    胡秋月的声音在她耳边响起，“你醒了？”

    “啊？

    宁七呆呆的看去，“秋月姐，你怎么会在？”

    这，这是哪里？

    “三宝，你病了两天。”

    胡秋月眼眶红肿，吸了吸鼻子，“差点把我吓死，咋就出了这档子事儿呀，那个马敏敏，真的是太坏了。”

    “……”

    马敏敏？？

    梦里的情景再次浮现！

    脑中迅速过滤……

    她记得，最后晕倒在石技术员的怀里！

    宁七陡然一悲……

    不是梦呀！

    一切！

    都是真实发生的！

    四处看了看，很明显，这是间单人病房。

    除了胡秋月并无外人。

    “三宝，你放心，这事儿我们都瞒着冯奶奶呢，兴文配合警方走上程序了，马敏敏已经被逮捕，就等着判刑了。”

    胡秋月囔着嗓子，“我爸说你别上火，什么都没有身体要紧，钱没了，以后还能赚的。”

    “……”

    宁七没接茬儿，看到自己的脚被纱布缠着，立马就想到了脸，惊惧的摸了摸，“秋月姐，我是不是彻底毁容了？”

    “不会！”

    胡秋月抬手颤颤的拂过宁七的脸，“三宝，咱的脸找医生看了，医生说你这脸是灼烤伤，不是很严重，关珏特意给你找的外国进口药膏，这两天姐都帮你按时擦呢，恢复后不会留疤的，脸很快就会好，一切都会过去的，啊。”

    天知道她接到信儿哭了多少场！

    无妄之灾呀！

    “秋月姐，你不是安慰我的吧。”

    宁七眼巴巴的看她，“跟我说实话，我能承受得住的，我先前就……不是，我一个朋友，被泼过硫酸，就烂过半张脸的，我有过经验……”

    “姐不会骗你！”

    胡秋月含着泪，“不信一会儿你去问皮肤科的医生，他们说最迟一个月，脸就会恢复的，皮肤代谢很快，相比之下，你的脚伤比较严重，脚底在火场里踩过，以后会留些瘢痕，但咱穿鞋嘛，又不会被谁看到，脸真的没事儿……”

    “这就好。”

    宁七呼出口气，回过味儿来，真的很在乎脸！

    上一世的阴影太重了！

    她走哪都习惯低头，用长发遮挡，鲜少会把头发束起来，亦或别在耳后，很怕被谁发现她脸颊的瘢痕，用夸张惊悚的眼神看她，去询问她……

    即便人家是好心，只是单纯的想要关心她。

    可她每解释一次，心就会痛一回，滋味儿太苦太苦了。

    “秋月姐，我二哥怎么样了？”

    宁七调整下情绪，精神仅在以为是‘做梦’时刹那轻松了几分，立马，又绷紧了。

    “胜武在京洲住院呢。”

    胡秋月说着，“伤筋动骨一百天，胜武且得住一阵子院了，不过关珏辅助主治医生负责照看他，兴文，还有小石技术员，以及你的同学苏月，都在轮流护理他，你不用担心的。”

    “苏月？”

    宁七微怔，“这么快我同学就知道了？”

    “也巧。”

    胡秋月叹出口气，“你不是有两个好姐妹是双胞胎么，晓芳和晓枫，她俩的父亲就是镇里的巡捕，虽没参与你的案子，也清楚你的事儿，回家一说，晓芳和晓枫就知道了，她俩通知了曹钰瑄和苏月，前天你晕倒那晚，她们四个就来看你了，苏月听到胜武也受伤了，就赶紧去京洲的医院帮忙照顾了。”

    宁七听着点头，差点忘了，晓芳和晓枫的父亲是穿制服的！

    火灾这么大，在镇上怕是要传开了！

    “你这几个同学帮了不少忙，昨天她们仨还来了，正好我爸他们前脚刚走，就有人拿服装厂的订单过来要你解决，你这昏着，怎么给解决？都是她们仨帮我挡的！”

    订单？

    她是得给解决！

    宁七垂下眼，揉了揉鼻梁，“秋月姐，村里怎么样了？”

    “乱成一锅粥了。”

    胡秋月忍着情绪，“你们村现在分成了两伙人，一伙是郑队长为首的百十多号，他们是真的关心你，不敢来打扰你，直说你身体最重要，其余都是次要的，另一小伙人，领头的也不知道谁，五十多号人，就是怕认养人参的钱打水漂了，这两伙人都在村里吵了好几架了！”

    上河村还有一部分人在暗自庆幸，仗着当年没认养人参，以为是错失了发财的良机，没成想，是竹篮打水一场空，没认养还是对的！

    啥反应的都有！

    胡秋月叹口气，“等你恢复些，回村在安抚安抚他们吧，还有付了人参预购款的商家也派人过来了，找你讨说法……”

    “……”

    宁七眼里泛起红丝。

    她是得给说法！

    收了人的钱！

    货却没了！

    想着，宁七掀开被子准备下地，“我这就回村儿。”

    一桩桩办！

    “三宝醒了？”

    病房门的四方玻璃上当即就印出了几张人脸，焦急的声音传入门内，“三宝真醒了！快，回村通知大伙，三宝醒了！！！”

    ？？

    宁七闻声看去，玻璃后的几张脸都是上河村的村民。

    平常认识，都不熟。

    守在病房外，关心她？

    可听他们的话，怎么有点……

    看守她的意味儿？

    “三宝，你急啥呀！”

    胡秋月拦着她，“你才刚醒，休息一天，等我爸他们来了，再回去吧！”

    “秋月姐，我能休息吗？”

    宁七直看病房的门，对着玻璃外的几双眼，“我背着的，是大家的钱。”

    “……”

    胡秋月哑然，顺着宁七的视线也看向门口，当即无语，“他们就是那五十号人里的，就怕你醒了自己跑了！”

    外头人见状，便齐刷刷的闪开脸！

    没谁进来。

    “我理解的。”

    宁七点下头，“很正常。”

    起码上河村的村民没有冲进病房质问她。

    这已然是最大的宽容了。

    穿上拖鞋，她准备换下病号服，胡秋月拦着她，“三宝，脚能行吗？医生说你脚底都烂了，要静养！”

    “没事儿。”

    宁七苦笑，哪有功夫静养！

    走了两步，就是疼点，但能忍住，不算啥的！

    好在纱布缠的不厚，她回头换个大两码的男士布鞋穿就成。

    不然穿着拖鞋到处走，太不方便。

    说话间，宁七想起个重要的事儿，“秋月姐，没让乔凛知道吧，他这两天找我了吗？”

    没在家，他没打来电话吧！

    “乔凛找没找你我不太清楚。”

    胡秋月应道，“不过关珏说会帮你瞒着，听说乔凛这两天正好飞毆洲还是哪，挺忙，大概还不清楚你的事儿。”

    ?國？！

    宁七心放了！

    她记得出事儿那晚乔凛来电话说要走半个月的，可能没空给她去电话！

    万幸呀！

    随手拿过一面镜子，照了照脸，心又是一凉！

    脸颊处的水泡瘪了，呈现一片黑褐色的痂。

    头发也是短短的蓬起。

    干焦的如同鸟窝。

    丝毫看不出曾经的样子了！

    和所有爱漂亮的女孩子一样，宁七喜欢长发飘飘的，一直不舍得剪。

    乔凛来找她时，修长的手指还会在她的发尾缠绕，说不允许她披散着头发，太风情撩人。

    现在呢~

    宁七的眼底有些凄楚，“不能让乔凛回来，不能让他知道……”

    “为啥呀！”

    胡秋月不解，“三宝，姐还要说你呢，你出了这么大的事儿，不应该瞒着乔凛的，你不是说过么，爱一个人就是要依靠他，最差的一面，也不怕会暴露给他……”

    “可我这样子……”

    宁七扣下镜子，不忍多看。

    她根本不认识镜子里的那个人！

    深吸口气，宁七看向胡秋月，“秋月姐，我说的依靠，是疲惫的依靠，是奋斗的间隙，带着希望的依靠，但是现在……”

    她垂下眼，心都在苦水里泡着，“我好狼狈，我真的不知道怎么去面对乔凛，我清楚，他会安慰我，会鼓励我，爱护我，甚至他会说什么话，我都能猜到，可这些，只会让我意识到我多失败，我多无能……秋月姐，我这种输，不是说我投资失败，我指挥不当，而是我……”

    太蠢了！

    眼底氤氲，宁七控制着情愫，“如果是我生意做的不好，我破产了，我都不会多难受，大不了吸取经验再接再厉呗，可现在，人性给我上了一课，吃了这种亏，我感觉很窝囊，真的没办法去面对乔凛……”

    她不知怎么去表达！

    这种败！

    是撕开了她的皮肉按她在地上摩擦！

    她痛心蚀骨！

    却怨不得任何人！

    亦不想听太多安慰！

    她是咎由自取。

    必须自己买单。

    “三宝，姐不说了，咱不告诉乔凛，不让他知道……”

    胡秋月抱了抱她，轻声道，“姐明白你很自责，可是三宝，你一点错都没有，日防夜防，家贼难防，你不要折磨自己，马敏敏的恶，跟你无关，你是受害者……”

    “我自作自受。”

    宁七饮着泪，嘴里无限酸涩，“秋月姐，我是活该，我有病，我圣母泛滥，我……我……她应该烧死我的……我六年的心血……秋月姐，我好难受……”

    “没事没事。”

    胡秋月本就泪窝子浅，三宝一哭，她更受不了，拍了拍宁七的后背，“姐在呢，我家有钱，这坎儿肯定会过去的，就凭你的脑袋瓜，咋还不挺过去，不用愁，三贫三富还过不到老呢！”

    “秋月姐……”

    宁七脸埋到她的肩颈，“我对不起你，我本想……本想给你和大哥在京洲买一所大房子，给你出好多彩礼，让你风光嫁到我家……可是对不起，我搞砸了，我全都搞砸了……我太自信了，我该被马敏敏上这一课的……秋月姐，真的对不起……”

    “你说啥呢！”

    胡秋月抽着鼻子，“姐是看钱的人嘛，我喜欢兴文，哪怕跟他要饭都行，再说，你已经做的够好啦，是马敏敏丧心病狂，她罪大恶极，怀着孕还不干人事儿，三宝，你别在哭了，姐看你这样太心疼了……”

    “……”

    宁七不在说话，闭眼缓了好一会儿，直起身子用力擦了擦眼。

    事已至此！

    多说无益！

    只能被鞭挞的前行。

    胡秋月很贴心，特意给她带了套干净的衣物。

    宁七去洗手间换下病号服，简单的洗漱，头发太乱，沾水都梳不开。

    拧开水龙头洗了洗，吹干后发现，发丝还是糊的！

    枯草一般。

    发质已经没法挽救了。

    只能等重新长出新发。

    尽量捯饬出一副能见人的样儿，宁七从洗手间出来，胡秋月给她准备了一点粥和小菜。

    “三宝，你先吃一口，一会儿医生会来看看你，签了字，咱就出院。”

    “嗯。”

    宁七没推辞，吃不下也得吃！

    好多事儿还等着她，不能没有体力。

    “秋月姐，马敏敏的孩子呢？”

    宁七喝了两口粥想到娃儿，“婴儿情况怎么样。”

    “在保温箱里。”

    胡秋月说着，神情满是无奈，“你那大娘，叫啥刘美香的，她完全不管孩子，马敏敏一被巡捕带走，她就跟去巡捕房了，就在那闹，乱叫自个儿命不好，昨天医生来找你，问你能不能给孩子垫付费用，不然的话，孩子就得被迫出院，我一听，就替你把钱给交了，就这情况，这孩子抱回村都没人照看，够呛能活。”

    “谢谢你了秋月姐……”

    宁七凄然，“还好有你。”

    “咱一家人客气啥！”

    胡秋月挥挥手，“马敏敏家的情况的确上火，你大爷人在医院病着，刘美香和马敏敏在巡捕局，他们家就靠马翘翘在撑，马翘翘也来看过你，说他们家的钱只够给你大爷看病的，就怕你大爷以后脑血栓留下后遗症，对这孩子，他们家目前真顾不上，马翘翘还谢谢你愿意管这个孩子呢！”

    “……”

    宁七无言以对，哪是自己管，她都自身难保了！

    是她有个好大嫂胡秋月呀！

    愁的是，这孩子出院后咋办？

    谁去照顾。

    嗐！

    “这孩子以后八成得马翘翘养了！”

    胡秋月说出宁七心声，“不过马翘翘自己还是学生呢，不知会不会因为这些事儿辍学，她还要看你大爷能不能撑住，这孩子户口上不了，预防针全是自费，看看你们村里的郑队长，愿不愿意给想想办法吧。”

    “郑爷爷会管的。”

    宁七应了声，不再就此多说。

    快速吃完饭，医生过来让她签了同意出院的字。

    门外的三个村民一直没进来，瞄着病房里的局势，似在等着三宝。

    宁七刚准备离开，病房外便传出尖锐的女声，“你们都谁呀！拦着我做什么？我不会耽误马三宝多长时间的！别碰我！！”

    “谁？”

    胡秋月疑惑的走到病房门口，开门看了眼，转头有些闹心的看向宁七，“是那个萧如歆来了，村里人拦着不让她进来，三宝你看……”

    萧如歆？

    宁七呵了声！

    神了诶！

    哪都少不了她！

    自个儿这朋友圈，真不愁没人点赞！

    “让她进来吧。”

    宁七放下行李袋，坐回病床边，：“秋月姐，你去跟村里人说，我跟萧如歆说完就会回村，让他们别着急。”

    不差这一会儿了。

    “好。”

    胡秋月出去说了几句，没多会儿，萧如歆就冷着脸眼开门而入，“马宁七，你们上河村也配叫先进农村？什么民风！一个个的，有没有素质？！”

    “有事说事。”

    宁七直言，不愿和她废话。

    “就你们村这号村民……”

    萧如歆走到宁七身前也贡献了一抹惊讶，“诶，你这脸……好惨呀，马宁七，还能恢复了吗？！”

    天哪！

    心情瞬间就被拯救了。

    怎么有点想笑呢！

    “医生说是皮外伤。”

    宁七平着语气，“恢复后就看不来了。”

    “难吧！”

    萧如歆笑了声，“哦，你别误会马宁七，我不是来嘲讽你的，对你身上发生的事儿，我深表同情，特别同情，真的！”

    “你怎么知道我的事儿的。”

    宁七不理她的揶揄，“谁告诉你的？”

    “还用谁告诉？”

    萧如歆呵了一记，“你作为上河村的知名人士，名号在青城镇都响当当的，家里着火差点把全村点了，这么爆炸的新闻能不上报纸么，京洲日报，第一时间报道，你马宁七的名字就在头版头条！！”

    “上报了？”

    宁七惊了下！

    难怪那些订货商会扑过来！

    这还得了？！

    “叶阿姨都被你震到了，她老人家生怕惊动乔凛，动了人脉把这新闻给压了下去，报纸才没在继续发行，不然全京洲呀，都得对你表示哀悼！”

    萧如歆说着，“马宁七，你也算靠大火，在京洲城小露了一脸。”

    “……”

    宁七的重点却在那句‘压下去了’。

    这就好。

    得亏她们都怕乔凛回来！

    结果是好的！

    “萧如歆，你来就是跟我说这些的？”

    宁七颔首，：“那我知道了，你可以走了。”

    “别呀！”

    萧如歆坐到宁七对面的椅子上，翘起二郎腿，“马宁七，你对我别总有敌意，我来，可是要你帮你的。”

    “帮我？”

    宁七信？

    “对呀！”

    萧如歆笑容灿烂，“你出了这么大的事儿，定然是缺钱的，我打听到，你人参种植园还有二十棵野山参，我决定以每棵一千块的高价买下来，毕竟你的野山参还欠年头，这价格已经封顶了！”

    “……”

    宁七微微坐直，端详着她，“可以，你要买，我愿意卖。”

    “对嘛，咱俩的关系也该缓和点了，不能总僵着。”

    萧如歆嗯了一声，“不过呢，我有个要求。”

    “说。”

    “你不是还剩两千棵刺玫果树？”

    萧如歆继续道，“我听说那些树都够呛能救活，但我认识中药商，他们对我说刺玫果树可以入药，这树你自己去卖，卖不上价，每棵也就一两块钱，我给你处理了，每棵树，付你十块钱，算做个顺水人情，帮帮你，两样加在一起，四万块，你只赚不赔的！”

    “想不到你把我的事儿，打听的一清二楚……”

    “应该的！”

    萧如歆牵起唇角，“马宁七，没谁会一直是仇人，我现在很清楚，和乔凛呢，我们没办法走到一起了，你和我，也应该冰释前嫌了！”

    “可以。”

    宁七淡着声，“如果你要帮我，我愿意把人参卖给你，两万块，钱一到账，你随时可以去种植园收货。”

    野山参叶子已经被烤了，很难继续生长。

    挖出来，卖谁不是卖？

    “好，那我回头就找人去趟你们村！”

    萧如歆大咧咧的应道，“刺玫果和野山参……”

    “刺玫果树我不卖的。”

    宁七打断她，“光人参，你买不买？”

    “你脑子不会烧坏了吧。”

    萧如歆匪夷，“我说了，两样我都给你处理，我认识的中药商……”

    “呵！”

    宁七笑了声，起身看向她，“萧如歆，给你机会你还是不中用呀。”

    “……”

    萧如歆梗着脖子，：“你什么意思？”

    “你心知肚明呀。”

    宁七扯着唇角，“我刺玫果是科改萎扶持项目，只要不盈利，土地就是免费租用，你拿两万块就想让我盈利，回头我不但要补齐土地租用金，还要缴一大笔税，毕竟我在案记录的，可是两万棵果树苗，你想搞我，麻烦多动动脑子。”

    “！！”

    萧如歆被戳破用意，站起身瞪向她，“马宁七，你怎么不被烧死呢！”

    “抱歉。”

    宁七耸肩，“未能如您所愿，一场火而已，烧的都是浮云，我且得好好活着。”

    “浮云？”

    萧如歆哈了一声，一计又败后满眼不甘，“马宁七，你这回要怎么扳回胜局，你的家底已经没了！你完啦！”

    “完？”

    宁七轻笑，脸微微歪了歪，：“我有乔凛，怎么会完呢？”

    “……”

    萧如歆气的到发抖，：“你这副丑样子！乔凛还会爱你吗！”

    “你怕是忘了……”

    宁七拉着音儿，手在腰侧比了下，“我这么小点儿时候，他就暗恋我了，萧如歆，你倒是从小漂亮到大，又先我几年认识乔凛，奈何人家不拿正眼看你呀，从头到尾，你都是个跳梁小丑，一局，都没有胜过我。”

    “你……”

    萧如歆眼里溢满了血丝，怒火恨不得把这病房点着，“我胜不了你？马宁七！我这辈子都会跟你斗下去！即便我和乔凛走不到一起，我也不会让你好过，本来我还想出国去找乔凛，现在我改变主意了，我就留在京洲，跟你拼到底！看看咱俩谁先死！！”

    “好哇。”

    宁七情绪平和，“萧姑娘，要加油哦。”

    “你个怪物！！”

    萧如歆扯过包包，怒瞪她一眼，“马宁七！我看你这回怎么收场！你怕是连大学都没钱念了，任你再大的本事，以后也就是个高中毕业的！”

    “我入学仪式你要不要来参加？”

    宁七试探道，“我的学校比你好一点，重点本科，到时候，我邀请你来校参观呀。”

    “你……”

    萧如歆气到脸色涨红，“就算你借钱念了大学，背的债也还不起，这辈子别打算嫁到乔家啦！！”

    “不劳您费心。”

    宁七笑笑，“实在不成，我和乔凛出去单过，哎~结婚时，你要不要来随份子？我给你留个好位置。”

    “你做梦吧！！”

    萧如歆咬牙切齿，走到门口，拨开一直默默‘观战’的胡秋月，“让开！”

    旋即大步离去。

    “……”

    待她一走，宁七就跌坐回病房，肩膀也塌了下去，指尖触了触自己的脸，心酸难耐。

    “三宝……”

    “不要问。”

    宁七低着头，手一抬，“我跟萧如歆说的话，纯粹为气她，你一听一过就算了。”

    “……”

    胡秋月在没多说，拍了拍三宝的肩膀，“难为你了。”

    这些个糟心人呀！

    也就三宝能对付了！

    要她这性格，早就被萧如歆气晕了！

    ……

    平和了几许心神，宁七拎着行李袋走出病房。

    石技术员为了照顾马胜武，将拉达车开到了京洲。

    奔驰车被胡大叔开到了医院，算给她提前准备妥当了。

    宁七人昏了两天，很多事儿，周围人都为她打算了。

    三个上河村的村民蹲在医院走廊边上，见宁七出来，忙站起身，“三宝，你是要回村吗。”

    “是。”

    宁七看向他们中稍微熟一丢丢的村民，“陈叔，辛苦你们了。”

    “不辛苦不辛苦……”

    老陈有些尴尬的摆手，“三宝，大伙儿都在村里等你呢，你得……”

    “我明白。”

    宁七应声，“陈叔，你们是坐我车，还是……”

    “我们自己走！”

    老陈作为代表发言，“我们开拖拉机来的，跟你车后就回去了。”

    “好。”

    宁七没做多想，带着秋月姐下楼找到自个儿车坐进去。

    三个村民跟着她俩，看宁七把车开向上河村方向，也上了拖拉机。

    突突的给油跟在宁七的奔驰后面。

    “这伙村民也是……”

    胡秋月看着倒车镜，忍不住烦躁，“看贼一样的，就怕自己那俩钱没了，你能往哪跑！”

    “别这么说秋月姐。”

    宁七淡声接茬儿，“你觉得几百块不算多，但在村里人眼中，却是他们全部的积蓄，人参没了，他们着急很正常。”

    胡秋月张了张嘴，还是不高兴的扔出句，“那也不能这样呀！”

    “……”

    宁七没在应声，瞄了眼后面跟着的拖拉机，故意没开太快，不脱离他们的视线。

    人性。

    本就是多面的。

    她一直告诉自己，要多看正面，少接触背面。

    硬说起来，谁都经不起推敲！

    每个人，都有原始的邪恶和贪婪！

    连她自己，也会拨拉着小算盘，并不是十全十美。

    站自己的角度，她是受害者，是被害方。

    可站在村民们的立场，他们又何尝没受到侵害？

    他们的利益，是跟她挂钩的！

    不盯着她马宁七，还能找谁呢！

    半小时后，车子开到村口。

    守在石台附近的几个村民见状就朝村里跑，“三宝回来啦！！”

    哨兵一般！

    “……”

    宁七咧着唇角，心头涩苦。

    几天前她回村，也是这场面！

    只！

    那时迎接她的是锣鼓，鞭炮，花束，欢歌笑语。

    如今呢。

    世事如棋局局新呐。

    她驱车开到家门口，几十米外，就见村民们正层层围堵在她家门外。

    五十多号人。

    个个都在抻脖看着她。

    看样子。

    就是胡秋月说的等她要说法的一小伙村民了。

    不过，在村民们旁边，还扎堆站着十多位穿着体面斯文的男人。

    衬衫西裤，都拎着公文包。

    宁七凝神看了看，他们其中有五六个人是和服装厂签了订购单的负责人。

    剩下的，则是出了人参预购款的商家。

    消息都很灵通呀！

    正好，都来了！

    她一起处理。

    人太多，车子没法靠近。

    宁七就把车停到了路旁。

    熄火后，胡秋月有些紧张的握住宁七手，“三宝，你等会儿在下车吧，我先去你家给我爸去个电话，让我爸和八叔九叔赶紧过来，这阵仗也太吓人了！”

    郑队长那伙向着三宝的人没在！

    她预感不太妙！

    “没事。”

    宁七拍拍胡秋月的手背，“都是看着我长大的，还能吃了我不成。”

    “我瞅着就是想吃了你！”

    胡秋月指了指风挡外那一张张焦急难耐的脸，“你过去了，怕是连骨头渣儿都剩不下。”

