    两人坐在那里，四目相对，几乎能够激荡出火花来，半响，六公主才重新压下心头的怒火，缓缓沉下气，微微挑了挑眉，眼眸中透漏出浓郁的寒意，冷笑道：“胡浅月，你好大的胆子，可知道，你既便是嫁给三哥，也不过是个侧妃，这以后还得在秦国生活下去，难不成激怒了我，对你有什么好处不成！”

    在六公主看来，胡浅月是真的疯了，这个女人疯的还有些莫名奇妙！对着自己下死口，看着自己的眼神更象是一条阴冷的毒蛇，仿佛一看准机会就要对自己下死口，让原本就头疼的六公主越发的烦燥起来。

    胡浅月不想给风珏磊做侧妃，六公主看得懂，或者这个胡浅月跟自家表哥，那位据说“英明神武”的三皇子还有一定的暧昧在里面，可这跟自己有什么关系，胡浅月不想留在秦国，自己也不想嫁去南蛮。

    两个人的想法原本是可以统一的，甚至可以互相合作，但是看眼前的形势，胡浅月分明是把自己当成最大的仇人，六公主自付也没那么大的度量，把个时时刻刻盯紧在自己身边的毒蛇当个合作伙伴来看。

    “六公主，你自付把事情做的很小心，可惜了，你再小心还是露了底，表哥身边的侍卫这时候怎么可能出现在你身边，既便表哥真的有意思和秦国结亲，也不可能会把人直接派到你身边来，所以说，昨天的那个人如果不是别人伪装，就是他己经背叛了表哥，无论从哪个方面来说这个人都己经不能代表表哥。”

    胡浅月冷哼一声，嘲弄道：“能对表哥的情况知道的这么清楚，六公主我倒是对和你私会的那个男人很好奇，不会是明国公世子吧！”

    那天她差点绝望，没回到府里就吐了几口血，待得吐完血，大脑却清醒过来，立时把个形势分析的七七八八，再让马车回头，来到小弄堂口，里面的六公主早己走的人影不见，让两个侍女去打听了一下，只是一家普通的药店。

    知道自己既便当时冲过来，也问不出什么，回到府里，思前想后大半夜，豁然开朗，表哥的事，秦国的人一般不可能知道的那么详细，除非有人一直关注着那边，这个人必须是有权有势，再结合六公主的异常，这个人的身份就渐渐的浮现在胡浅月的心中。

    明国公世子尤月城！

    六公主在明国公府上发生的事，从哪一个方面来看，都跟这位明国公世子没有关系，最多就是六公主肖想这位世子，不知用了什么法子，偷偷的跑进明国公世子睡觉的房间，弄出那些事来。

    跟明国公世子本身无关，而且明国公世子也没有明确表态要和六公主在一起，甚至在六公主的事态还没败露的时候，就己经拂袖而去，两个人之间不可能存在着不可告人的关系，但是胡浅月，总觉得事情不会那么简单。

    六公主怎么就断定只要明国公府的人认下那事，明国公世子就会娶她，就会对她好，就会让幸福，她甚至不惜自己的名份，当时那种自毁名节的情况，胡浅月想过，既便她很想嫁给表哥，却也是不愿意给他当小的。

    六公主怎么敢，怎么能够断定明国公世子以后一定会对她好地！

    如果没有默契，六公主怎么可能孤注一掷，做出这种令自己蒙羞，令整个皇室蒙羞，直逼秦皇，不惜惹怒秦皇的事！

    胡浅月从来不觉得六公主是一个莽撞的人。

    结合这几点，胡浅月一直有个猜测，所以这时候说完话，紧紧的盯着六公主的脸，果然看到六公主脸上一晃而过的惊慌，虽然短，但是因为她一直紧盯着她，所以看了个仔细，这位明国公世子，果然也不是那么清白的。

    所以，六公主更不能嫁到表哥！

    这么一个水性杨花的女人，竟然枉想给表哥头上戴一顶绿帽子，之前的种种姿态，只是因为对另一个男人有好感，甚至不惜自身，自毁名节，这样的女人是疯狂的，谁知道她会做出些什么对表哥不利的事情。

    胡浅月越发坚定了自己的心思，无论如何，她都要破坏这次的和亲，为了自己，也为了表哥！

    想清楚，心里己有了头絮，越发坚持自己的做法，她今天的种种姿态，都只是为了自己的目地，有彩凤公主抵在自己面前，不管是谁出了事，这事都无法善了，就算是现在六公主在厅堂呆不下去，也是她算计的一部分。

    既便是和六公主现在这时候翻脸，也是她算计的一部分！

    反正，昨天两个人也算是肉搏相见，再不须多余的掩饰！心闪过一丝得意，六公主现在还执意和自己争执，显然是没有猜出自己真正的目地。

    “胡浅月，你不会是想算计什么吧，可惜，我要是在这里出来，第一个便是找你，你别忘记了，现在可是你在陪着我，我素来没有小看你，想不到你竟然也是一个被嫉恨冲傻的傻女人。”

    六公主强压下心头的惊慌，抬起头，冷冷的对着胡浅月道，身子往后一靠，两眼淡冷的注示着对方，神情间不慌不张。

    “六公主，你放心，我不会也不敢这个时候对你怎么样，以六公主的性情，我还真怕一不小心，被六公主阴了，听说昨天六公主宫里有两个宫女无端染病，起不了身。”胡浅月眼中显过一丝诡异，笑容阴冷。

    六公主脸色一变！

    她的宫殿，自认看护的很好，自己身边的人也是一次次的刷新才留下来的，怎么昨天自己在宫里惩治了两个宫女的事，这么快就传出皇宫，胡浅月的手眼也太通天了，再联想到之前自己前脚出宫，后脚胡浅月就把自己堵上，分明是宫里有人和胡浅月互通信息，而且这个人还盯上了自己。

    自己宫里的花殿是她最大的秘密，如果让人知道，她就是一个身败名裂！

    “胡浅月，你的手可实在太长，让我猜猜看，莫不是宫里有人帮你？是谁呢，太后还是苏贵妃，那天你在宫里得罪的可是太后，差点把太后陷身在陷害轩王妃的事件中，莫不是胡浅月你跟苏贵妃有关？胡浅月你不会是弄错了吧，你要进的是燕王府，可不是楚王府！”

    六公主紧紧的盯着胡浅月，查看着她的反映。

    两个人都在试探，一步步探对方的底，六公主实际上并不能排除太后的可能性，宫里的人善于做作，人前是一套，人后又是一套，谁知道那天是不是太后和彩凤，胡浅月一起做下的圈套，陷害墨雪瞳。

    表面上看起来被彩凤和胡浅月摆了一道，但事情是什么，还真不好猜测。

    但是相对于太后，苏贵妃似乎更有可能！

    “六公主真是会说话，如果楚王对我意，我为什么不进楚王府，听说楚王更得秦皇的欢心，比一个被皇上专门关禁闭的皇子，我更觉得楚王才是最有可能的。”

    胡浅月不闪不避的看着六公主，唇角一笑淡淡的嘲讽笑意，说起风珏玄，也没有特意避开，话没说全，但六公主还是听懂了，脸上露出怒意。

    风珏磊是她亲哥哥的事，她一早就听文贵妃说起，所以也一直在暗中为风珏磊奔走，只要风珏磊当上皇帝，自己这个唯一的亲妹妹还不是想要什么就有什么，和亲，再怎么也轮不到自己身上，既便自己想嫁给尤月城为正妻也不是什么难事。

    所以，她一切的希望也全系在风珏磊登上皇位。

    现在听胡浅月话语中对风珏磊的不屑，怎么不令她愤怒，既便她善于隐忍，被胡浅月一而再的挑衅，也有些忍不下去，脸上的笑容己完全消失，眯起眼，冷冷的道：“胡浅月，你还是死了这条心吧，不管你之前是不是和苏贵妃有一腿，接下来你进了三哥的府，你以为苏贵妃还会相信你！”

    “噢，是吗！”胡浅月忽然微微一笑，并不接六公主的话，反而站起身来，走到水榭的窗前，往外看了看，脸上露出意味深长的笑，随手把一边的窗纱往边上笼了笼，转回头，看向六公主言笑盈盈。

    “六公主，看对岸是不是有人过来？好象是在找你？”

    六公主的心咯噔一下，直觉不好，直站起身，也走到窗前，从这个位置，看过去正是她们来时的回廊，大家都有当面摊牌的意思，所以各自带的几个丫环，宫女全留在水榭外面的回廊口子处。

    原本六公主的意思就是大家人数相当，相互监视。

    六公主看过去的时候，正见二个丫环慌慌张张的跑到回廊处，自己身边的宫女和胡浅月的丫环上前问话，那两个丫环显得很慌乱，隔的远，看不清脸上的表情，也听不清她们说什么，但是从急促的语速上面还是可以知道，似乎谁出事了。

    “怎么回事？”六公主猛的回身厉声道。

    “怎么，有什么不对吗？”胡浅月微眯着眼，故作疑惑的道，“六公主的耳力可真好，这么远都听得清，她们在说什么？”

    看她有持无恐的样子，六公主下意识的觉得不好，转过头不再理会她，急忙往外去，就在方才这一眼间，她看得清楚，胡浅月的两个丫环都在，自己的贴身宫女就只有一个人，原本留她们在那里，就是让她们盯着胡浅月的丫环，怎么可能不对自己回禀一声，就离开！

    出事了？事情不会不朝着自己预设的方向吧！

    六公主有种不好的预感……

