    就在众修士齐心协力，破解中心宫殿阵法的前一天，西北方向，滔滔盘匜河边。

    一艘五丈长的帆船搁浅在岸边的浅滩上。

    船帆的帆布，已经撕烂成数块碎布。有的无力地耷拉在甲板上，也有的还在桅杆上迎风摇曳，上面布满了无数大小洞眼, 仿佛在诉说一场惨烈的战斗。

    十数丈远处的平坦沙地上，一名挺鼻薄唇的俊美男子，正痴呆呆坐在地上，满脸悲恸。

    绛紫色的袍服破开数个大洞，露出里面新生的伤口，他却浑然不觉。

    目光前方，是一男一女两具尸体。

    其中那名女子, 双眸紧闭, 睫毛细长，似乎只是刚刚睡去一般。

    然而下腹处一道拳头大的血洞，还有那早已干涸的血迹，却在提醒旁人，正是这处致命的伤口，夺走了这名美丽女子的性命。

    男子望着女子洁白无瑕的面容，悲痛欲绝：

    “南宫师姐，我，我不该让你，我……”

    声音哽咽，断断续续。

    一名同样装束的方脸青年走过来，在男子旁边蹲下，轻声劝道：“少君，人死不能复生。咱们，咱们还是想想怎么渡河吧？”

    “渡河，渡河！”男子喃喃自语，忽地哈哈大笑，悲呼道：“为什么要渡河！明明可以通过传送阵, 直接去往外层的山中，咱们偏偏要传送到内层，说是要掩人耳目，然后搞他妈的什么过河……”

    “结果呢！”他指着地下的两具尸体，面目扭曲：“才驶出不到一里，咱们就折损了两人！南宫师姐她……咱们现在只剩六人，还怎么渡河，怎么去对付那些吃人的鱼妖？”

    方脸青年脸色一变，轻喝道：“少君，这是国君的命令，来之前你也是打了包票的，难道现在要半途而废吗？”

    男子神情一滞，似是想到了出发前的豪言壮语，满脸痛苦和无助，捂着头道：

    “谁能想到，这河里的鱼妖竟是无穷无尽，咱们现在这个样子，还如何过河？”

    “将大伙儿都叫过来，群策群力，总会有办法的。”青年建议道。

    男子沉默片刻, 挥了挥手，脸上却不抱什么希望。

    又有四人从帆船那边过来，众人聚拢成一个圆圈。

    除了那名少君，所有人修为都是筑基圆满！

    青年率先开口，声音低沉：

    “诸位，咱们出师不利，不仅连整条河的十分之一都没有走到，还陨落了两名同门，这都是我齐星武的过错，是我太过大意，事先侦查不力，准备不足；战斗中指挥不当，顾此失彼。回到周国后，我自会向国君请罪，请求处罚！”

    众人鸦雀无声，默默注视着这位悲痛的师弟，那少君嘴角嗫嚅几下，却没有说出口。

    “不过，去往对面山中，夺取……”齐星武望了望四周，确定没有旁人后，放低声音说道：“夺取秘藏，这是国君的敕令。咱们每个人出发之前，都是发了血誓的，就算剩至最后一人，也要完成！”

    “诸位说，是不是？”

    “是。”有人小声答道，也有人重燃斗志，大声应道：

    “是！”

    “好，”齐星武微微颔首，继续道：“大家都想想办法吧，怎么渡过这条河？”

    几人面面相觑，不一会儿，议论声响起。

    “前几次，云霄宗不都有弟子去外山吗？他们是如何过河的？”有人问道。

    “这谁知道啊？”另一人摇头道：“且不说云霄宗会不会告诉你，就算肯，你上哪儿找知情的弟子去？”

    又有人猜测：“是不是云霄宗过河的时候，河中还没有这么多二阶的妖鱼？”

    “有这个可能，”那少君也加入讨论：“帝君曾经给云霄宗洪掌门去信，询问盘匜河的情况。洪掌门提供了一些他们的典藏资料，其中关于这条河的记录，都没有提到什么厉害的妖鱼。”

    “那就是这几百年没有人类光临，河里的妖鱼渐渐成气候了。”齐星武分析道。

    “只是，”他接着说道：“咱们讨论这些，并不能解决问题，大伙儿还是想想怎么渡河吧。”

    众人都沉默下去，你看看我，我看看你，没人吭声。

    齐星武暗暗喟叹。他这些师弟，一个个修为都不低，丹器符阵也各有所长，就是这么多年，被宗门保护得太好，历练太少，以至于遇到事情就束手无策。

    他只好继续抛砖引玉：

    “诸位，我统计过，方才咱们在河中，遇到过的一二阶妖鱼，主要有以下几种——”

    “长须龙鲑、剑翅鱼、红蛮鳋和银鳞鲪这四类。”

    “其中剑翅鱼其翅如剑，锐不可当；红蛮鳋虽为水族，却是火系，其火焰具有毒、腐之害；银鳞鲪善发水箭，连绵不绝。这些妖鱼，单个不足为惧，集合在一起，数量几十上百，就很不好对付了。”

    “然而对我们威胁最大的，却是长须龙鲑。”

    “长须龙鲑，须长数尺，可依托长须而黏在灵气罩上，不断吸附灵气，削弱我防御阵法的威力。而且该妖鱼遍体鳞片，不惧五行术法，刀剑亦难以伤之，唯有近身搏击，以巨力方可杀之。”

    “只是如此一来，须有人冲出阵外，又会陷入群妖包围之中，一个不慎……”

    他望了眼静静躺在地上的南宫师姐，长叹不语。

    他这番分析，有条不紊，陈述利害，众人纷纷附和：“是啊，是啊！这可怎么办呢？”

    也有人说道：“若是没有长须龙鲑，凭其他妖鱼，打不破咱们船上的防御。”

    “必须想办法除掉长须龙鲑。”有人愤愤道。

    齐星武看着七嘴八舌的众人，冥思苦想。

    必须将长须龙鲑的威胁，降到最低！

    循着这个思路，渐渐的，一个办法在他脑海成型。

    “这江里的长须龙鲑，不知有多少，除是除不尽的，不过，”他伸出五爪，慢慢握成拳头：

    “如果咱们将渡船打造成一个拳头，上下都有二阶上品灵木保护，就算防御罩破了，咱们也能继续坚持。诸位以为如何？”

    这话出来后，有人细细琢磨，不由大声叫好。

    很快，有人浇了一盆冷水：“这西北之地，方圆几百里之地都是沙漠，去哪儿找二阶灵木？总不能将咱们手中那几件木系法器拆了吧？”

    “这个好说，”齐星武淡淡一笑，从怀中掏出一物，却是另一艘飞舟：

    “这次任务，国君一共给了我两艘二阶飞舟。咱们将受伤的那艘拆掉，和我手中这个，共同拼成一艘乌龟船，如何？”

    盘匜河上方同样禁空，飞舟不能凌空飞行，只能做为渡船。那艘遍体鳞伤的帆船，其实也是一艘飞舟。

    众人先是一愣，旋即纷纷叫好。

    ……

    说干就干，六人中，有两人精通炼器，当即一个前去拆除旧船，另一人拿着那艘新船，仔细测量，考虑如何搭建完好。

    此外，还有擅长阵法的，取出各种材料，开始在飞舟上布设新的阵法。

    在这些方面，几人都无愧周国精英弟子的称号。

    一天一夜后，一艘崭新的飞舟出现在这片沙海。

    这飞舟底层结构类似板屋船，在船体之上又搭建起一层船壳，上下合拢，宛如乌龟壳一般。

    船首还镶嵌着一块巨大的赤精铁锚，可做为冲锋撞击之物。锚下绘制着狰狞的龙首图案，对智商不高的妖鱼有强烈的恐吓效果。

    此外，船身中留有数个法力输送通道，既可对外攻击妖鱼，也可施法加速船体运行。

    乌龟船制成之后，众人欢声雷动，终于有了再与妖鱼较量高下的信心。

    ……

    六人依次钻进船身之中，在法力的催动下，新船缓缓驶入水中。

    风平浪静的河面上，顿时暗流涌动！

    无数攒动的黑色、白色、红色身影，从四面八方汇聚而来。

    数息之后，一条性急的剑翅鱼飞出水面，对着龟船疾冲而来，数道利箭从其双翅发出，射向前方！

    利箭与龟船防御大阵相撞，激荡出阵阵涟漪，船身安然无恙。

    与此同时，几道金光自龟船而出，击中这条妖鱼，当即将它斩成数段。

    鱼尸伴着血雨，纷纷扬扬洒落江面，无数鱼嘴从水底窜出，相互争抢。

    同时，更多的妖鱼闻到血腥之气，狂涌而来。

    战斗瞬间打响。

    红蛮鳋，暗黑色的火焰在防御罩上四处燃烧，滋滋作响。

    银鳞鲪，一道又一道水箭，接二连三撞击在防御阵，发出一连串声响，仿佛雨打芭蕉。

    不过这些威胁，尚在飞舟防御大阵承受范围之内，不足为惧。

    真正的考验，是长须龙鲑。

    十数条黑质白章的龙鲑，从水底窜出，长须舞动中，已吸附在龟船的防御罩上，像是垂挂着大大小小黑白相间的幡布。

    一道火球打在妖鱼身上，绽放出耀眼的红光，旋即消失不见。

    妖鱼毫发无伤。

    不多久，长须龙鲑的根根长须，渐渐由透明变成浅红、粉红、直至深红。

    这是不断吸收灵气的结果。

    “嘭！”半刻钟后，飞船的大阵，如同一个不断膨胀的气球，外皮越来越薄，终于轰然碎裂。

    长须龙鲑纷纷坠落江面。

    其它的妖鱼，如闻到腥味的野狼，顿时变得凶狠而狂躁，各自使出看家本领，连绵不断朝船上招呼：

    水箭、火焰、鱼箭、冰雾……

    昨天那位南宫师姐，就是在这种情况下，舍身冲出，击杀数条妖鱼，掩护众人撤退，最后身受重创而死。

    不过今日，情况却大不一样。

    妖鱼的攻击，打在厚达三尺的灵木上，造成无数坑洞、火星、切痕，仿佛是群蚁噬象……

    然而大象，虽然遍体鳞伤，却依旧巍然不动。

    船内的修士，趁这时间添加灵石，修补大阵，不多久，一道崭新的防御罩重新出现在龟船四周。

    之所以不在长须龙鲑吸附灵气的时候补充灵石，是因为前者吸取灵气的速度远大于补充，得不偿失。

    不如趁大阵破裂，龙鲑掉落之后再行补充，反而可以拖延更多的时间。

    随着大阵的修复，龙鲑再一次从水底跃出，长须挂在护罩之上。

    两名精通木系术法的修士，则在这个时候运用【万物生发】的法术，让受创的木质壳体开始自行修复。

    虽然不可能将所有的伤痕消除干净，却可尽量补救那些受损严重之处。

    然后，又是半刻钟后，大阵再一次湮灭。

    船体又一次迎来了暴风骤雨的攻击……

    如此周而复始，龟船一边抵抗，一边向对岸艰难行进。

    一里、两里、五里……

    半个时辰后，伤痕累累的龟船终于到达岸边！

    六个精疲力竭的修士，相互扶持，从船舱中跌跌撞撞走出。

    他们，终于成功地渡过了这条死亡之河！

    ……

    差不多是同一时间，中心宫殿的云雾散去，四门洞开。

    而遥远的东南方向，也有这样一只船队，费尽千辛万苦，抵达对岸！

    船上跳下来五名修士，清一色筑基后期修为。

    衣着华美，服饰上绘制着繁复的图纹，散发着莹莹灵光。

    莒国修士！

