    设置雷达最大扫描范围，调整提示时段，召唤魔山、1、2号狗腿子若干，移交部分磨坊生产权限...

    总之出一次门搞得老复杂了。

    “嗯嗯，会的会的，还有邱小姐和尸兄尸妹陪我嘛，既安全又不会无聊，你们快去吧，正事要紧！”

    老王进跃迁点时满心愧疚，传输完毕后那脸上的表情简直堪比脱缰的野驴一样快乐。

    他解开裹在身上的方块苫布，开始从各种匪夷所思的犄角旮旯往外掏东西，电耗子、首饰盒、礼物盒...

    要么说身板儿规格超标就是有优势呢，李沧和厉蕾丝俩人加起来来回这么多次都没他一次夹带的私货多。

    接着，噼里啪啦一阵乱响，足足几十上百只养蛊失败的普丑行尸从跃迁点中倾泻而出。

    “好家伙，这就是人类文明的火种之地嘛，咋跟个茅楼儿似的？”

    跃迁点出口自然还在三层碉堡内，李沧老王和几十只普丑行尸闹出的动静不小，惊动了指挥塔。

    “欢迎回家！”

    一个热情洋溢的女播音腔广播道。

    丰远清秦蓁蓁等人推开大门，看到满地打滚的普丑行尸先是愣了愣，随即又重复道：“欢迎回家，李沧、钟建章！”

    舒服了~

    老王顿时眉开眼笑，觉得这个人值得一交。

    秦蓁蓁还是那副走到哪儿都bolingboling的状态，肩章胸牌亮晶晶，耳朵上还偷偷的多了颗小米粒大小的钻石耳钉。

    难为她了...

    秦蓁蓁可是只有16岁啊，正是又菜又爱玩...呃...又跳又爱美的年纪，每天只能抱着半自动穿着一毛一样的制式军装可以说是一种残忍。

    不过，这丫头有大头目贝知亢撑腰，也只是多了一颗镶钻耳钉，还那么小，可见是有一定自制力的。

    “哇，沧老师你带这么多行尸是要送给谁做礼物咩？”

    “好久不见，”李沧笑着和两人打招呼，“以下场面可能引起生理不适，不建议19岁以下的儿童和吃过早饭的人观看。”

    “蒸的么蒸的么...啊啊啊你在干什么...”

    说话间，李沧已经手撕了一只行尸。

    行尸的肚子该在里面的零部件一个没有，大大小小全是用塑封膜裹起来的玩意。

    “很好，果然有用！”

    李沧拆开一个塑封包裹，从里面拿出只手机盒，三两下扔掉包装盒，开机。

    “叮铃~”

    毫发无伤，正常可用。

    老王更夸张，直接从一只形状明显古怪的行尸背后捞出一柄血淋淋的页锤——他觉得即使在抗灾基地也不能忽视自身的安全问题。

    丰远清人都看得呆滞了，又恶心又呆滞的呆滞。

    拆完所有“包裹”，李沧面前已经多了好大一堆货物，他挑挑拣拣将其中一部分摆在丰远清面前。

    “3阶段镰刀手异化骨骼合金，不是什么稀罕东西，但比一阶段和二阶段的异化骨骼性能好一些，可以拿来给大家做些避弹衣之类的东西防身。”

    又单独递给秦蓁蓁一包：

    “这是你和赵丽小姐姐的，就当还你上次的记分卡了，省着点用啊，带过来一次不容易。”

    里外里一算，至少得3枚硬币的快递费，作为包裹的行尸有来无回。

    “哇！谢谢诶！”秦蓁蓁开心的差点跳起来，“我早就想给自己配一把匕首或者三棱军刺了，这里连普通的异化骨骼合金都很贵的，二阶段的合金根本没人乐意拿出来卖。”

    “是啊，这太贵重了，你...”

    丰远清只剩下苦笑，倒不是因为别的，主要是他意识到这些东西很可能大部分都到不了李沧想给的这几个熟人手里——

    基地位置不错，相对安全，目前见过最高等级的行尸不过就是二阶段长毛和重甲行尸，三阶段镰刀手压根儿就没出现过！

    李沧摆手，不打算跟他在这个话题上多做纠缠，基地就是想要大量合金用于研究或者什么的，他也拿不出来啊！

    除了三层碉堡，老王顿时就被眼前的热闹场面惊呆。

    “握草，握草握草握草...”

    “这么多人！”

    “还有做买卖的！”

    “小姐姐你这卖的啥？”

    “诶沧老师咱直接就去7基地主会场么，她这有荠菜馄饨诶...”

    小姐姐看到李沧，顿时面露惊喜。

    “呀！快来快来，请你吃馄饨！”

    “阿妹姐，呃，这叫法好像有点奇怪，几碗馄饨就想打发我啦，你可还欠我一整只兔子呢！”

    小姐姐正是上次那个倒霉蛋马海子的嫂子。

    阿妹闻言露出一个大大的笑脸：“那你可来着了，我们家那口子昨天刚捉回来几只又肥又大的兔子，沙葱、熊耳、独头野葱，选哪个？”

    自从马海子良心奋发图强一举考入公务猿队伍，阿妹和老公是腰不酸了腿不疼了一口气都能上5楼了，从精神状态到物质生活水平整个上了一个大台阶。

    现在阿妹已经不只卖菜卖动物皮之类的杂物，而是通过老公的“新工作”和周围忽然出现的一系列“新朋友”，转行成了一个不算大的小杂货铺，外面搜罗来的烟酒糖茶日用百货小店应有尽有..

    她的手艺不错，偶尔也会在店面外面支开锅灶，做一些山药糖圆子和野味小吃。

    说着，她利落的从锅里捞出几碗白嫩嫩亮晶晶的山药圆子，撒上磨细的红糖粉和熟芝麻：“尝尝姐的手艺嘛！”

    阿妹的邻居们也都围上来。

    “这是...上次那个厉害的家伙？”

    “好年轻！”

    “阿妹家可真是撞了大运。”

    “马海子好人啊...”

    阿妹家短短一个月的变化是他们看在眼里的、羡慕着的。

    马海子公职之后，阿妹家没了这个吸血虫本身就等于卸下了一座重担，这还不算完，原本在瓜棚打更的大东忽然被一支公私合营的搜集队看中做了库管，身边冒出好些莫名其妙的朋友，打交道的也都是厉害角色...

    而阿妹又是个有头脑的，和大东一商量，把搜集队看不上的小来小去的物资打包收购，干脆就做起了百货生意...

    一来二去不到半个月，阿妹和大东的生活产生了翻天覆地的变化。

    这一切，用脚趾头想邻居们都知道这一切是因为什么。

