    

    秦三郎还真的不怕，顾锦里也不怕，他们敢当众动手就有本事把田家的事情摆平。

    田惠儿心里很是害怕，但她不是个吃亏的人，做着最后一搏，是看着街坊四邻的年轻后生们哭。

    她没有说话，就是哭，哭得是凄凄惨惨，再配上她凄楚的模样以及哀求的眼神，想要这些后生帮她说话的意思是展露无遗。

    可这些年轻后生在见识过秦三郎的可怕后，是连大气都不敢喘。

    有不少聪明的已经转身跑了，那跑得比兔子都快，像是背后有鬼在追着似的。

    只有男人留了下来，这五个男人里，三个是中年大叔，不是娶不上媳妇的老光棍就是死了媳妇的老鳏夫。

    他们是不嫌弃田惠儿被割了耳朵的，这少了一只耳朵还挺好的，起码田家不敢再挑剔，那他们能得到田惠儿的机会就大了很多。

    唯一让他们忌惮的就是秦三郎。

    这后生不好惹啊，不知道等他气消后，他们去跟他说说，让他别把田惠儿赶出府城，把田喜旺夫妻跟田斗文赶走就成，行不行？。

    这群光棍汉心里的算盘是打得噼啪响，可就是没人开口帮忙，都等着捡好处。

    剩下的两个年轻后生则是真的心疼田惠儿，可他们也不敢开口啊，那个姓秦的太可怕了，他们可不敢跟他对上。

    而这剩下的几个男人没能留多久，那两个年轻后生的爹娘就找来了，是一边打着他们一边骂道：“瞎了狗眼的东西，还不赶紧跟老娘回家，留在这里被个娼妇耍得团团转吗？也就你们蠢，觉得田家的娼妇好，那娼妇一天天的啥事不做，就在街头巷尾的转悠，摆明了就是要钓男人，这样的女人娶回家去，你们是想替别人养多少野种？”

    是骂骂咧咧的揪着自家儿子的耳朵走了。

    余下的三个光棍、鳏夫是不想走的，可被游安用刀子一吓，也急忙跑了。

    田惠儿看着他们跑掉的背影，气得差点吐血。

    她一直觉得自己把街坊四邻的男人给吃得死死的，觉得他们一定会帮自己，是死都没有想到，他们会在自己遭难的时候甩手离开。

    狗东西，一群狗东西！

    平时只知道觊觎她的美貌，一个劲的来她家献殷勤，等要用到他们的时候，全都跑了。没种的狗东西，等她翻身之时，她定要这群畜生不得好死！

    没错，田惠儿是个狠人，到了此时此刻，竟然还不悔改，而是想着怎么报仇。

    拜托，错的是你好吗？你报个屁的仇啊？

    秦三郎看着田惠儿那带着怨恨与阴狠的目光，冷笑一声，原本还想着饶这个东西一命，可这个东西不是个善类，留着就是后患，那就怪不了他了。

    田喜旺媳妇终于回过神来，见自己儿子被打得晕死过去了，是哭天抢地，抱着田斗文，指着秦三郎道：“好你个秦三郎，竟然打伤我家斗文，我要去衙门告你，让衙门砍了你的脑袋……除非你赔钱！”

    屋内的顾锦里：“……”

    大婶，你别逗我笑成吗？前面说得那般硬气，你紧接着就要钱了，要不要变得这么快？

    可惜，钱，他们不会给，是田家人自己找死，连着两次算计她家，她再对他们客气，她就不是人。

    秦三郎也不可能赔钱给田家，家里的银子都是留给小鱼的，小鱼那么爱钱，要是他拿钱赔给这群不要脸的东西，小鱼会生气的。

    “游安。”秦三郎沉声吩咐：“把田家的户籍烧了，再到临河府府衙去把田家的户籍给销掉，让他们变成流民。”

    短短一句话，是把田家人的活路都给堵住了。

    田喜旺媳妇惊了，怒道：“你个臭小子，你敢烧我家户籍，我跟你拼了！”

    可她还没起身，游安就抽刀子夹在她的脖子上：“再动一下，送你下地府。”

    见田喜旺媳妇还要再闹腾，又道：“别以为我们不敢杀了你们，只要把你们弄成流民，杀了你们一家根本就不会有人追究。”

    田喜旺媳妇听罢，彻底被吓住了。他们逃过荒，知道有不少灾民是撑过了逃荒却因为户籍丢了，最后变成流民，被人直接抓了去卖掉的。

    有反抗的则是被直接打死。

    可田喜旺媳妇不想做流民，是想到什么后，立刻道：“我们已经是良籍，又没有犯法，你们不可能销得掉我们的户籍！”

    二庆懒得跟她废话，直接去了田家，找出田家的户籍后，拿田家人面前，当着他们的面给烧了。

    烧完后道：“给你们赎身的是我们，我们有本事给你们赎身，就有能耐让你们成为流民。至于实际上怎么做，你们不需要知道，只要记住，你们现在已经是流民了就成。”

    田家人见自家的户籍真被烧了，是彻底崩溃了，哭喊不休，最后被游安给打晕了。

    秦三郎见田家人晕了，只吩咐游安：“做得干净点。”

    最后又说了一句：“那个东西不用留。”

    游安知道他说的那个东西是田惠儿，点头道：“是，属下明白。”

    袁家贵是亲眼看着田家人把自己给作死了，心里很是震惊秦恩人的手段，但他不会说什么。

    秦恩人救了他一家，对他家有恩，且错的是田家，田家人理应受到教训。

    再有一个就是，只要他家不像田家人那么作死，那他们祖孙只会从秦恩人这里得到好处，不会有丝毫危险。

    袁家贵是经历过大难的人，看得开，因此没有给田家求情，而是给顾锦里道谢：“小东家，多谢你了，要不是你，老头子还不知道小荷的身体太差是因着肚子里闹虫了。”

    顾锦里笑道：“这有什么好谢的，不过是举手之劳罢了。”

    乡下的孩子喜欢用手抓东西吃，袁家又是逃过荒的，这一路上吃的东西，没有把肠胃给弄坏已经是老天爷保佑，生了虫子很正常。

    就连她在安顿下来后，也给几家人抓过好几次的驱虫药吃，不然他们几家也要遭殃。

    顾锦里把两张药方写了下来，又交代了袁家贵一些需要注意的事情后，跟着秦三郎离开了。

    他们走的时候，田家人已经被游安给弄走了，连地上的血迹都用尘泥土给掩埋干净了。

