
　　“怎么忽然谈起他了？”

　　平广给人的感觉就是，非常不起眼，相貌身材皆是平平，就连性格都是不温不火的那种。

　　如果不是因为他的身上有一些奇怪的气息，乔时甚至不会留意到他。

　　“想必你也发现了，他的气息，总是带着一股淡淡的血腥味。”

　　空枫微微皱眉。

　　接触的多了，他对这些东西特别的敏感。

　　虽说任务者之间不能互相残杀，但是这种事，不得不防。

　　“所以，你在外面都停留了十秒钟了，不如进来一起谈？”

　　乔时目光似乎能穿透房门，空枫又恢复成了那副面无表情的模样，仿佛之前还在谈论别人的不是他。

　　随着房门被打开，平广悄无声息的出现在房中。

　　“你是怎么发现我的？”

　　如果说之前平广的眼神是木讷，此刻却如刀子一般锐利，宛若藏在阴暗地的毒蛇。

　　“重要吗？现在不如谈谈任务的事？”

　　乔时随意的坐在床上，平广收敛了身上的气势。

　　“你说的对，眼下一切都不如任务重要，不知你们二人可有什么办法？”

　　“这不讨论着了吗，你就来了。”

　　乔时依旧很是随意，平广神情却有些微妙。

　　“我只是恰好听到你们谈论我，这才驻足片刻。”

　　他都是本能，并没有刻意偷听的意思。

　　“明白，毕竟你的身份不一般，如果没猜错，应该是刺杀一类的。”

　　她所感受到的特殊气息，结合之前空枫所说的血腥味，还有平广这个人隐藏能力太好了，实际并不难猜出。

　　“现在没看到实例，在这谈论也没什么用，倒不如明天再说，我先回去。”

　　空枫没有再多谈，乔时将两颗回春丹给了他后，和平广示意下后就离开了。

　　“我想要在你这里买一些东西，可以吗？”

　　平广犹豫了片刻才出声。

　　“好啊，不用客气，你的商铺里都有些什么，我也买点。”

　　乔时拉出了属性页面，平广同样也弹出了自己的属性页面。

　　只是当两个人互相看了对方的商铺时，表情都有些微妙。

　　“这些吃的……”

　　平广表情很是纠结。

　　乔时撇了撇嘴，系统为了交易方便，把原本元币就能买到的东西都换算成了任务点。

　　一份小龙虾只需要零点一个任务点，然后抹零……

　　就成了一任务点。

　　所有元币商品现在在这个位面都是一任务点。

　　“你这商铺……也很奇特哈……”

　　全是各种各样的手枪狙击枪，还有各种的毒药，连颗解药都没有的那种，除此之外还有一些匕首暗器之类的。

　　平广面色一囧，最终选择了一百颗辟谷丹和二十颗回春丹，总计三百任务点。

　　“血圣果叶要一点吗？强身健体很有好处，甚至长期泡茶饮用可以帮你觉醒一些特殊体质。”

　　被乔时说的心动，平广看向了血圣果叶，待看到价格时，心彻底凉了。

　　“不用了。”

　　“那平安符呢，保平安的，效果很不错，才十任务点，很便宜。”

　　乔时努力的当个商铺主人，推销着自己的商品。

　　谁成想平广还是摇头，拿着东西就走了。

　　看着平广急促的背影，乔时严重怀疑平广是没钱。

　　明明都心动了还不买，除了没钱，乔时想不出还有别的可能。M.23sk.com

　　哎不对啊，她还没有买东西呢，怎么就走了呢。

　　……

　　平广回到自己的卧室后，看着页面上仅剩的九个任务点，不由得有些怀疑人生。

　　他的任务点，怎么这么不禁花，做了那么多任务才攒的任务点居然都用完了。

　　在他的世界里怎么就没人买他的商品？这可都是他精选的好东西啊。

　　转念却才反应过来，乔时也是要买东西的吧，还可以赚一些任务点呢，都够一个平安符呢。

　　算了，明天再说吧，这时候再过去也不好。

　　——

　　次日，司孙的管家就一个个的通知几人下去吃饭。

　　早餐做的和自助餐一样，口味很多，数量也不少，在这种情况下，司孙的准备很难得了，毕竟在如今，一口吃的都要担心有没有铁线虫卵在里面。

　　想到这，乔时的心情忽然有些古怪，再一看，竟然没一个人动这些食物。

　　“呵呵，别担心，这里的食物都是严格挑选过的，而且在处理之前都会进行特殊的扫描，如果有虫卵不会送进来。”

　　司孙率先拿起一个肉包子咬了一口。

　　乔时用元力看了一圈，确认了的确没有什么卵之后，伸手拿了一些豆浆包子。

　　空枫和平广扫了一圈，最后也拿了一些食物，空枫昨天就吃过了，自然有他的判断方法。

　　郁浩神情有些古怪，见几人都吃了，也没再犹豫，这才拿起吃了。

　　昨天就他吃的东西最多，那时候也没多想……

　　顾紫则是从身上拿出一个巴掌大的仪器，就跟手机一样，在这些食物上快速扫描过，没问题后这才拿起吃。

　　吃饱喝足后，司孙却对顾紫手中拿着的那个扫描器有了兴趣。

　　不仅司孙，在场的几人对她手中的东西都挺感兴趣。

　　顾紫见此瞬间来了兴趣，什么傲娇都没了，连忙打开自己的属性页面。

　　“要买吗，我商铺中有哦，全自动扫描仪，只要在页面中设置要找的东西就可以将东西扫描出来。”

　　乔时看着她的页面，除了一些五花八门的衣服，还有一些高科技，起码这种扫描仪他们那就没有。

　　“有什么限制吗？”

　　空枫兴趣更加浓厚，如果真的可以什么都扫描的话倒是可以带回去。

　　“嗯，只能扫描普通物品，至于哪些普通物品我也不是很清楚。”

　　毕竟这款扫描仪她也不知道什么时候放进去的。

　　“能用于医学扫描吗？”

　　“这个……应该不能，不过我这里有专门的医学扫描仪，只要一扫，什么病都能扫出来，不过仅限于内外伤，神经疾病不算在内。”

　　“多少钱。”

　　空枫眸中带着跃跃欲试，却在顾紫报出价格后歇了心思。

　　“二十任务点。”

　　空枫：“……”

　　他好像忘了。

　　他是负三千的男人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第190章 召唤任务（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 