    第1147章撵走席祖儿母女

    网络上的八卦炒得再厉害，若是能瞒着顾老爷子，那也起不到多大风浪。

    可今晚这阵仗，八卦是乘坐着热气球飞来的，闹得这么轰轰烈烈，瞒都瞒不住！

    此刻顾景焱心底不仅有些佩服席祖儿，怪不得席祖儿让他们主动点，她或许早知这一切是瞒不住的，不如给老爷子铺垫些心理准备。

    可，他刚才是稍微铺垫了点，却也万万想不到五姑姑的绯闻是乘坐热气球从天而降。

    这伤害值也太强了。

    他担忧地扶着老爷子。

    老人家一双深目抬头往向天空：“景焱，上面的字我看不清，你读给我！”

    “这……”顾景焱脸色涨红，对着那张垂落的亲子鉴定，说不出口。

    若那些传言为真，席祖儿不仅是他姑姑的女儿，还是他叔叔的女儿，这种亲上加亲着实让他开不了口。

    上官婉婉走上前，十分自然地，挽住老爷子的手臂，欲代替顾景焱的位置：

    “老爷子，您别为难景焱这孩子了，他怕是吓坏了，遇之哥哥被这样可怕的事情缠上，以后的前途……”

    她顿了顿，略压低嗓音：“老爷子，我相信遇之哥哥当年和五姐姐只是露水之缘，就算有人找到了证据，只要遇之哥哥他能狠下心来和五姐姐保持距离，我再……从旁协助一二，也许绯闻能渐渐揭过去……”

    老爷子还没表态，顾景焱第一反应：“不行！”

    上官婉婉这是要借此机会，履行和叔叔的婚约，打造叔叔“浪子回头”的人设？

    可问题是，这一招救得了顾遇之，救不了顾秋莎和席祖儿。

    顾遇之找到接盘侠了，那祖儿母女怎么办？就任凭她们被世人嘲笑？

    上官婉婉抿唇道：“景焱，不要孩子气，这是唯一能帮遇之哥哥，帮顾家挽回一点名誉的办法了。凡事不能十全十美面面俱到，总要有所舍弃的，不是吗？”

    她对着顾景焱说，却是看向顾老爷子。

    仿佛在催促老人家，尽快做出“舍弃”。

    顾家亲戚们围拢过来，听了她的提议，也不由纷纷点头：

    “没想到关键时刻，还是婉婉讲义气，愿意拉顾教授一把。”

    “婉婉，你当接盘侠，都没为自己的名声考虑吗？你真的太伟大！”

    “老爷子，当初就不该让五小姐回来，她真是惹出太多麻烦，不是一次两次了，红颜祸水啊！”

    “还有她那儿女的身份……实在也不适合在顾家出现……”

    众人七嘴八舌，显然是被上官婉婉的提议触动，纷纷为自己在家族的利益考虑，觉得撵走席祖儿母女是损失最小的方案。

    顾老爷子脸色铁青，一双眼已爬满了红血丝，就连呼吸都像是喷着火，濒临爆发。

    可却有一个人，更先一步，爆发了。

    顾遇之把顾秋莎交给席如宝照顾，从人群中冲出来。

    他先是坚定地，瞪了一眼上官婉婉：“我不会和别的、无关紧要的女人结婚！”

    然后。

    更加坚定地，高声宣示——

    “如果一定要舍弃一个人，那么这个人，必须是我！”

    “我会召开记者发布会，承认当年是我强行……犯的错，小莎是受害者，一切与她无关！”

    “我愿意从顾家除名！”

    (本章完)

