    “老师，你想听真话还是假话？”

    “当然是真话了。”

    “老师，你是我见过最美的女人，即便是娜娜也比不上你。”

    林桀的话让比比东非常开心，不过很快，比比东便有些吃味了。

    “虽然在容貌上老师你是我见过最美的。不过娜娜是我喜欢的人，她在我心里是最美的。”

    “嗯！”

    比比东只能够淡淡的点了点头，算是满意林桀的回答吧。

    不过，在心中，比比东还是有些不太舒服，她想让自己不仅是容貌上在林桀眼中是最美的，在他心中也要是最美的。

    比比东一直是一个控制欲很强的女人，她对林桀，不仅仅将他当做是自己的弟子，还将他当做了自己唯一可以信任的人。在这个世界上，如果一个人连一个可以信任的人都没有，那是一件很痛苦的事情。

    所以她要自己在林桀心中是最美好的。这样，她才能够牢牢的把控着林桀，让林桀生不出离开她的心思。

    这时，比比东将这块来自曼陀罗蛇皇的十万年魂骨收了起来。

    这块十万年魂骨，这是一块左臂骨，而且还是十万年的左臂骨。现在比比东已经拥有左臂骨，虽然年限比不了这十万年的左臂骨，但也很不错。这块魂骨她是吸收不了了，只能够收起来当做武魂殿的库存了。

    林桀看着那块魂骨，出生问道：“老师，这块应该是左臂骨吧？”

    比比东听到林桀的话，点头答道：“嗯！没错，而且还是十万年的左臂骨，大陆之上人人求之不得的东西。”

    林桀看着这十万年的曼陀罗蛇皇左臂骨，心中也是有些疑问。

    “老师，你有没有想过，这蛇类的魂兽明明没有四肢，为什么产生的的魂骨却是四肢魂骨。”

    林桀的话倒是让比比东一愣，她从来没有想过这种奇怪的问题。在她的认知之中，魂兽产生魂骨不是应该的吗？

    “你为什么会有这样的想法呢？”

    比比东知道像林桀这样有智慧的人，肯定不会乱问问题的。这也是她很喜欢林桀的原因。

    “嗯！老师，我只是很疑惑，蛇，明明只有身躯，没有四肢，按道理说，要是产生魂骨的话应该是躯干骨才对，但是现在却是左臂骨，这让我很疑惑。”

    “嗯！这的确是一个值得思考的问题！”

    比比东并不知道，但身为老师只能够这样回答了。

    林桀想了想，比比东肯定是不知道的，也就不探究到底了。

    这时，比比东看着俊朗的弟子林桀，又看了看手中的十万年左臂骨。她发现，自从林桀加入武魂殿以来，一直都是他在为武魂殿付出，而且还送了那么多的惊喜给自己，而自己身为他的老师，却从来不曾送过他一件像样的礼物。

    ‘自己要不要送这块魂骨给小桀呢？他为自己付出了那么多，自己也该好好奖励他一下了。而且，这魂骨自己根本用不了，收着也是收着，不如将这魂骨奖励给小桀，这样，他的心应该就会永远在自己身上了吧。更何况这魂兽还是他给自己找到的。’

    比比东欣赏林桀的智慧，她不能让林桀离开她。她要牢牢的把林桀掌控在手中。

    所以决定了，将这块魂骨送过林桀。不过，现在还不是时候，等回到武魂殿再说。

    将魂骨收起来之后，比比东才释放信息让外面的三人进来。

    “恭喜教皇冕下。”

    “恭喜教皇冕下。”

    一进来的菊斗罗与鬼斗罗两人感受到来自比比东身上的强大气势，便单膝跪下祝贺。

    独孤博见此，想到自己以后也是武魂殿的人了，面见教皇肯定是要行礼的。而且他能够感受到来自比比东身上的强大压力，所以向她行礼没有什么可耻的，虽然可能有些不习惯，但还是学菊斗罗两人单膝下跪，恭贺道：“恭喜教皇冕下，实力大进。”

    “嗯！平身吧。这一次能够成功猎杀这头魂兽，多亏独孤博先生。所以，我现在宣布，毒斗罗独孤博，将成为我教皇殿的第九位长老。”

    “多谢教皇冕下厚爱，在下定不负重任。”

    “独孤长老，这是你的长老令牌，等回到武魂殿之后，我会向大陆上宣布你加入武魂殿的信息。”

    “是。”

    独孤博以前虽然向往自由，但今时不同往日，成为教皇殿的长老，不仅仅拥有着强大的权利，而且其中的资源或许能够让他实力因此大增。

    “好了，此行目的已经完成，我们回去吧。”

    很快，五人便回到了武魂殿，在回到武魂殿之后，独孤博成为教皇殿第九位长老的信息很快传遍大陆。

    每个势力的人得知这个消息，暗自震惊，又有一位封号斗罗加入武魂殿，现在武魂殿的实力到底有多强，没人知道。

    特别是一些与武魂殿敌对的势力，现在对武魂殿更加忌惮不已。

    而且，对于毒斗罗独孤博的实力，一些人可是清楚不已的。

    虽然独孤博加入了武魂殿，也答应了与菊斗罗的恩怨一笔勾销，不过两人依旧是针锋相对。

    “老毒物，你现在也是武魂殿的人了，不知道有何感想啊。”

    菊斗罗看着独孤博，话中有些调笑的意思。

    “哼！”独孤博冷哼一声，不打算理会菊斗罗。

    比比东遣散菊斗罗几人之后，独自把林桀叫到了她房间之中。

    比比东的房间很安全，也很隐秘，在这里，没有她的同意，任何人都不可能进来。

    当然，除了林桀和胡列娜之外。

    在武魂殿中修炼的胡列娜得知林桀已经回来了，高兴不已的她立即跑去找林桀。

    在前些天她便听说林桀回来了，但因为有事情所以与她老师比比东急匆匆的走了。当时胡列娜便有些郁闷，现在知道林桀回来，她已经迫不及待的想去见他了，至于林桀在哪里，这个胡列娜都不用猜都知道，肯定是在老师比比东哪里。

    不仅仅是胡列娜知道林桀回来了，就连现在亲如姐妹的火舞，朱竹云两人也知道林桀已经回来了。不过两人虽然想去找林桀，但权利没有胡列娜那么大，可以自己去教皇寝宫找林桀。

    跟着比比东来到她的闺房，林桀也在想，比比东独自找自己去她房间做什么。

    一进入房间，【啪】的一声，比比东将房间的合住。

    林桀被这合门的声音吓了一跳。

    ‘比比东这是怎么了，感觉她有些反常啊，不会是被罗刹神的邪念侵蚀了吧！她不会是想对自己动手吧？要是她想非礼自己，自己要不要反抗啊。’

    这时，在林桀身前的比比东眼中泛出一抹精光，修长如玉般的手掌慢慢的向林桀的脸上伸来，像是要抚摸林桀的脸一般。

    林桀见比比东这越来越近的玉手，心中是又激动又彷徨。

    ‘她不会真的想非礼自己吧！老师，弟子，似乎很刺激啊。’

    比比东非礼林桀这种事情自然是不可能的。

    这时，比比东的手搭在了林桀的肩膀上。

    看着比自己高了些的林桀，比比东发现他愣愣的看着自己的脸。

    对此，比比东心中还是有些小欣喜的。

    对于自己的美貌，她向来很自傲。

    “小桀。”

    “嗯，老师，怎么了。”

    见比比东的手只是搭在自己肩膀上，林桀才暗自松了口气。

    “这几年来，你对老师，对武魂殿的贡献，我都看在眼里。能够拥有你这样的弟子老师我很开心。老师希望以后你一直陪在我身边，你能够做到吗？”

    ‘比比东她是什么意思，让自己一直陪在她身边？这种事情，林桀当然是不愿意的啦，要是一直陪在她身边，那朱竹清她们怎么办啊，虽然比比东让林桀心疼不已，但林桀可不是为了一颗树丢弃森林的人。不过，在比比东面前肯定是不难过这样说的。’

    林桀脸上带着丝微笑，“老师，能够一直陪在你身边是身为弟子的荣幸，而且，还有师姐呢！以后我和师姐一直陪伴在老师你身边的。”

    “嗯！”比比东点了点头，又道：“这次，叫你来，是想送你一件礼物的。也怪老师，这些年你为我付出了那么多，身为老师的我都没有送过一件像样的礼物给你，所以，我决定，将这块魂骨送过你了。”

    比比东说完，将击杀曼陀罗蛇皇所得的十万年左臂骨拿了出来。

    听到比比东的话后，林桀因为她只是送一件普通的礼物给自己的，但没想到居然是那块十万年魂骨。当即之下，林桀就有些惊呆了。

    比比东居然送十万年魂骨给自己，她...。

    比比东见林桀这表情，心中也是很满意，她要的就是林桀对自己感激涕零，这样才能够将他牢牢锁在自己身边。

    对于这十万年魂骨的左臂骨，林桀虽然想要，但也没有那么震惊。他震惊的是，比比东会送十万年魂骨给自己。

    不过可惜的是，林桀已经有了两块左臂骨了，而且还是强大无比的龙王双骨。

    虽然林桀用不到，的他还是很感激比比东送十万年魂骨这样珍贵的东西给自己的。

