    

    
                第2542章

    
                看着他们的样子，一个个的，也更是显得非常的凶悍了。

    
                而周元现在，则也是完全没有了丝毫的保留。

    
                既然这鬼翼要致自己于死地，那么他当然也就是只能够顺势去跟对方战斗。

    
                毕竟，他可不想死在这里。

    
                这时候的鬼翼，当然也是毫无保留地将全部的力量，都给完全施展了出来。

    
                但可惜的是，饶是他施展出来了非常强大的力量。

    
                眼下的情况，也似乎是完全不容乐观！

    
                因为，周元早就已经不是从前的他了！

    
                现在的他，战斗力已经提升了数倍之多。

    
                对于周元而言，八品二重的修为，可不是什么人都能抵挡的！

    
                因此，当他们才刚刚开始交手。

    
                那边的鬼翼就已经感觉到，现在的情况明显是不一样了！

    
                周元的战斗力，就好像是变得无与伦比的强悍一样。

    
                在这时候，直接是一下子就提升到了近乎于恐怖的地步！

    
                才刚刚一交手，就已经让鬼翼意识到，自己其实根本就不是周元的对手。

    
                但是，他现在才意识到这一点。

    
                完完全全，是已经为时已晚了！

    
                再看站在他对面的周元，每一招每一式，都好像是大江大河一样，让他根本是猝不及防！

    
                对于现在的鬼翼来说，他能够防御住周元的攻势，就已经是非常的为难了。

    
                更不用说，再对周元进行反击。

    
                因为，他现在全部的力量，都已经是用在了防守之上。

    
                攻击这种事情，在他看来，几乎是根本不现实的！

    
                “不行，难道我现在，就只有被他给击杀的份儿吗？不，不能这样！”

    
                鬼翼的内心之中，产生了一种这样的想法。

    
                他当然不愿意自己，现在就只有死路一条！

    
                但就算是这样，又有什么办法呢？

    
                在这道攻势的跟前，自己完全没有任何反抗的机会。

    
                似乎，唯一的结局，就只有被对方给格杀当场而已！

    
                不！

    
                还有机会！

    
                但他的内心里面，却是又出现了这样的想法。

    
                对了！

    
                我可以找天魔！

    
                很快的，他就有了这样的想法！

    
                而当他想到了这里的同时，自然也就开始在内心之中沟通天魔！

    
                先前的时候，那些天魔和他联系。

    
                表示愿意帮助他，为他提供强大的力量。

    
                其要求，也就只有一个。

    
                就是希望让他帮助天魔，对付周元一行人。

    
                并且，那些天魔甚至表示。

    
                如果他遇到危险，天魔完全可以前来相助！

    
                而现在，也终于是到了危险的时候了。

    
                所以，自己现在可以沟通天魔。

    
                只要能够通到天魔，那么就完全可以借助天魔的强大力量，将周元他们给一网打尽了！

    
                “天魔大人，尊敬的天魔大人！我现在，急需要你们的帮助！”

    
                他想也没想，赶紧在内心之中开始沟通起来。

    
                而这话一说完，鬼翼便还是静静地等待了一段时间。

    
                因为，他现在等待着天魔的回应。

    
                他希望能够得到，来自于天魔的回应！

    
                但是，接下来的事情，却是令他感到有些意外。

    
                因为天魔却根本没有回应他！

