    只要有钱，本体被杀也不会死。

    　　可是一旦贝尔摩德拿到“白石律纪”的身份，成功住进咖啡厅，什么柯南博士灰原哀……都会飞快暴露。

    　　原著中，假新出医生离柯南的生活不算太近，柯南是经历了漫长的三选一阶段，才最终在贝尔摩德的放水下，勉强保住灰原哀。

    　　而现在，如果贝尔摩德变成了“白石”，以她追杀宫野志保的热乎劲，以及她对APTX4869的了解……遇到来送饭的灰原哀，灰原哀恐怕一刀就没了。

    　　到时候本体不光会痛失蹭饭之地，还要被扣不知道多少信誉分。

    　　太可怕了，必须阻止。

    　　而且要尽量自然一点，不让贝尔摩德注意到自己。

    　　最差的结果，说不定要想办法把人灭口。也不知道这违不违规。其实这么一想，还有点舍不得贝尔摩德，但免费的手办又很诱人……

    　　白石摩挲着方向盘，在Q版助手警觉的注视下，陷入沉思。

    　　贝尔摩德从资料里抬起头，感觉车里的冷气有点强。

    　　不过看了一眼前面的仪表盘，发现科伦并没开空调。

    　　贝尔摩德疑惑片刻，最后只好归结于自己刚到日本不久，还没适应这里奇特的气候。

    　　……

    　　到了会所，除了常见的琴酒伏特加、两个狙击手，再加上波本这五人以外，还多了一个精神矍铄的眯眯眼老头。

    　　考虑到有一个新人不认识他，伏特加体贴的介绍了一下。

    　　新出现的老头代号皮斯克，本名枡山宪三，在财经界颇为有名。

    　　白石其实对皮斯克印象挺深，他记得这是一个善于背刺和被背刺的炮灰。

    　　皮斯克今年已经七十多岁了，他是宫野志保父母的朋友，见过宫野志保小时候的样子，甚至还对宫野夫妇的研究项目有一些了解。

    　　因此原著里，他在会场一看到灰原哀，立刻就把她和宫野志保对上了号，并将人抓到了地下酒窖。

    　　原本，这可以算他立了一功。

    　　只可惜汇报这件事之前，皮斯克暗杀目标的一幕被记者拍到。

    　　boss看到加急报道上皮斯克举枪设计的身影后震怒，下令让琴酒把人灭口。

    　　皮斯克故弄玄虚的说了几句话，但还没等说到“宫野志保变小了！”这个关键点，就被心情很差的琴酒一枪送走，堪称晚节不保。

    　　“这是这次的目标。”正想着，伏特加把一张照片放到了桌上。

    　　照片中是一个鼻子很大，发际线很高的男人。

    　　这人名叫吞口重彦，也是组织中的一员，近期，他受贿的事情败露，眼看就要被捕，组织决定在他入狱前暗杀他，防止他泄露情报。

    　　今晚18点，在杯户城市大饭店，有一场名导演的追忆会，吞口重彦会去参加。

    　　身为财经界名人的皮斯克，以及身为国际影星的贝尔摩德也都收到了邀请函。

    　　皮斯克胸有成竹的说，他已经想到了计划，可以让吞口重彦死于一场“意外”。

    　　琴酒听过详情，觉得可行。

    　　只是，吞口重彦身为一名富豪兼政治家兼组织成员，他对自身的现状，和组织的行事风格，都有一定程度的了解。

    　　琴酒觉得，吞口重彦有可能会做出一些足以干扰到暗杀计划的准备。

    　　杀这样一个能量不弱的人，只放皮斯克过去，不够保险。

    　　于是琴酒惯例在周围布置了两组人，他和伏特加则就近指挥。

    　　一旦皮斯克失败，吞口重彦试图逃离，就由狙击手开枪狙击。反正吞口重彦得罪的政敌和富豪也不少，虽然这样容易引来麻烦，但比被人逃掉要好。

    　　“科恩跟波本去西南角的百货大楼，基安蒂和科伦去另一边的电器城。”

    　　琴酒把两个狙击手分开，每组放一个。

    　　分完，忽然感觉后面这组有点问题，于是强调：“没有我下令，什么都不准干。”

    　　“切……希望那家伙能逃出来，我的枪管已经期待的发烫了。”基安蒂抚摸着她的狙击枪，对不能搞事非常不满。

    　　平时她面对琴酒并不太虚，可能这就是非卧底的自信。基安蒂还有空开玩笑：“我以为你会把科恩和科伦分到一组，他们听上去就像兄弟一样，哈哈哈。”

    　　琴酒没理她。

    　　他早就发现这两个代号念起来很像，这也是他特意把科恩和科伦拆开的原因。

    　　——作为一个严谨的人，他要尽力避免在对讲机里喊一句“Korn，行动”，然后科恩旁边的科伦听错，在本该隐秘刺杀的时候，搞一场轰轰烈烈的大爆炸。

    　　光是想想那场景，琴酒就想摸枪杀人。

    　　然而组织人手并不充沛，科伦又很守纪律，要是因为这个死掉，实在是组织的损失。

    　　所以，作为一个经常策划行动的干部，琴酒决定把这种可能性掐死在萌芽阶段。

    　　拆组以后，可以只对一方发消息，这样就安全了很多。

    　　琴酒觉得ok。

    　　但白石觉得不ok。

    　　听到暗杀计划后，任务也跳了出来：【拯救熊孩子x2】。

    　　要在组织眼皮子底下救人，不借助外力的话，需要用到假面的分裂功能。

    　　而在双开时，一个号要集中精力，避开组织并救人，这种时候，另一个被留在组织的号，难免反应迟钝。

    　　但跟基安蒂一组……

    　　白石对这个脱线的女人，其实不太了解。

    　　但从以往搭档的经验来看，这人话巨多，有时候等指令等得太无聊，她还爱拉着人聊天，聊天内容从早上吃啥到兵工专业，跨度极大，一走神就会接不上话茬。

    　　……和发现了问题也会自行脑补，然后帮忙遮掩的波本，以及一天24小时的话量都比不上基安蒂半分钟话量的科恩相比，基安蒂，无疑是个最差选项。

    　　……怎么说呢，不愧是琴酒，虽然嗅不出卧底的气息，但依旧能精准的给卧底添堵。

    　　琴酒指挥，其他人都没什么意见，有意见的那个不敢说。

    　　不过这么算下来，少了一个人。

    　　贝尔摩德摸出烟盒，甩出一支随意叼在嘴里，手上把玩着打火机，意思着问了问：“我呢？”

