
　　哈维德点点头说道“既然如此，那我就直说吧！这三艘运粮船虽然解的了燃眉之急，但是也是杯水车薪。乔治虽说只要撑过这几天，他就能弄到足够的粮食，可是我却是不大放心。各国的粮食都极为短缺，乔治他即使是能通天，难道还会自己变出粮食来吗？所以，我怕等到这三船的粮食吃完了，又会生同样的情形！”张强笑笑说道“总统先生如果是在担心这个的话，那就大可不必了！这三艘运粮船只是第一批，以后还会有源源不断的粮食运抵，绝对不会让伊拉克的百姓饿肚子就是！”

　　哈维德听了心中一振，不由自主的从座位上站了起来，惊声问道“张先生此话当真！？”张强说道“的确，今年因为天灾的关系，世界各大粮食出口国都遭遇到了不同程度的粮食危机，但是我们中国却是恰恰相反，经过连续几年的大丰收，我们国内的粮食面临着严重过剩的局面。像伊拉克这样的市场正是我们所急需的！向伊拉克出口粮食，对我们中国来说也是有利的，所以总统先生完全可以相信我们!”哈维德神情愉悦的点了点头说道“如果真是这样，那真是太好了！伊拉克的百姓已经饱受了战乱的痛苦，绝对不能在承受饥饿的折磨了，作为伊拉克的总统，我在这里就郑重的拜托你们了！”

　　经过这一段时间的交谈，张强和闪电对哈维德也算是有了些认识，这个人对伊拉克人民还是有一定的感情的，单凭这一点，任何人都不能说他是一个坏总统！事情都已经谈妥，哈维德脸上的阴霾也跟着消失了，望着两人，哈维德有些尴尬的笑道“在今天之前，我对你们中国人的了解实在是太不够了，如果我早就意识到这一点，伊拉克绝对不会今天的这个局面，我相信会变的更好！”

　　朱明言笑着握住了哈维德的手说道“听到总统先生这样说，作为中国大使，我的心里感到很欣慰也很骄傲。不过总统先生也不必太过懊恼，虽然我们之间的合作开展的有些迟，但是却一点儿也不晚！只要从今天开始，我们双方展开精诚合作，我相信无论是对伊拉克还是对中国，都会产生积极有利的影响！”哈维德激动不已的点头说道“那是当然！我也坚信这一点，伟大的中国朋友！”

　　看着哈维德满是留恋不舍的离开了中国大使馆，朱明言幽幽的说道“这样的场面是我以前想都不敢想的。张强，闪电，我真的要郑重的向你们说声谢谢！”闪电笑道“朱叔，您还跟我们客气什么？”朱明眼很是严肃的摇摇头说道“不！我不是代表我个人向你们道谢，我代表的是整个国家。美国为什么对伊拉克如此垂涎？说穿了就是因为伊拉克丰富的石油资源。在石油的能源地位日益突出，而全球石油储备却在日渐减少的情况下，伊拉克的石油资源，其意义也变的越的重大。中国作为世界上最大的展中国家，如果不在伊拉克的石油问题上掌握一部分话语权，那对中国日后的展将是十分不利的！这个问题不但困扰着我，同时也困扰着我们国家的最高领导层，这次能取得如此大的成果，归根到底是因为你们！我一定报请党中央，以国家的名义对你们表功！”

　　张强苦笑一声说道“朱叔，我看还是算了吧，地刺毕竟是见不得光的地下组织，不适合暴露在大众面前，我看这笔功劳就记在驻伊中国大使馆全体工作人员的头上吧！”朱明言听了心中一动，呐呐的看向张强，张强呵呵的笑道“如果您要是觉得过意不去，很简单！那您就向我透露一下，您向哈维德要求一个方圆五......

　　十平方公里的禁地，到底是做什么用的？您就当是满足我的好奇心好了！”

　　朱明言苦笑一声说道“我也没打算瞒你，即使是想瞒恐怕也瞒不住无孔不入的地刺！”皱了皱眉头，朱明言缓缓的说道“其实，国家是想在伊拉克建立一个秘密的军事基地。”“为了伊拉克的石油？”张强顺声问道。朱明言道“不止是伊拉克的石油，从一开始，我们的zf就就瞄准了整个阿拉伯地区。只要是美国染指的地方，我们中国都不能放弃！”听了朱明言的话，张强和闪电不由得一阵面面相觑。

　　看到两人吃惊的模样，朱明言呵呵的笑道“怎么了，感到吃惊了？”张强幽幽的点点头说道“这似乎和我们国家一直所保持的谦和柔道，崇尚和平的政策背道而驰……”朱明言沉声说道“就是因为以前的中国zf表现的太过柔弱，才使得国际上的一些个国家，错认为中国人好欺负，每每不把我们放在眼里，这早就引起了我国高层的不满。明柔暗刚的政策已经实行了好久了。何况现在，随着国际形势的展，在能源上的争夺日渐激烈，如果我们国家再不起来，世界之大，将再也没有我们中国的立足之地了！”

　　闪电听了大为振奋，说道“早就该如此了！美国，曰本等各国政坛上都是鹰派当道，的外交政策已经成为整个世界的大趋势，我对zf的这种做法举双手赞成！中国是世界上人口最多的国家，经济势力也是数一数二，只有那些个国家怕我们的份儿，没理由我们怕他们！八年抗日战争我们都挺过来了，还有什么能阻止的了我们中华民族的复兴！如果中国早点儿起来，台湾上的小小阿扁哪敢和我们叫板？”M.23sk.com

　　看到闪电激动的都有些语无伦次了，张强忍不住笑着说道“闪电，真的看不出来，原来你还是个愤青，呵呵……”闪电认真的对张强说道“强哥，我这不叫愤青，这说明我有一腔热血！怎么，强哥，难道你不同意国家的这一系列做法？”张强面色一肃说道“谁说我不同意？只要国家坚决的将这些政策贯彻下去，哪怕是要我张强粉身碎骨，我也不会说半个不字！”,1o1,du,neT朱明言乐呵呵的说道“正是因为中国有了像你们这样了不起的一代，我们的国家才会如此的，我们的zf才敢对那些藐视中国国威的人说不！强子，闪电，从你们口中听到这样一番话，我真是为你们感到骄傲。军事基地建立起来之后，免不了要你们地刺帮忙，到时候，我希望你们能以大局为重，不要推辞！”

　　张强振声说道“朱叔，您只管放心，只要是国家需要，地刺万死不辞！”闪电也跟着连连点头附和，脸上满是坚决。“好！中国石油集团的代表正在等着我的消息，我必须马上把这个好消息传达给他，要出去一趟，你们针对迈哈迪的计划也马上展开吧。对迈哈迪这样的对手，就要穷追不舍，千万不能给他喘息的机会！”张强笑道“放心，朱叔，这个我清楚！”朱明眼点头说道“恩，你办事我放心！”说完，带着满心的欣慰，朱明言离开了大使馆。

　　“早知道我们的zf已经完全转变了态度，地刺的行动还要再狂野一些，霸道一些才行！”闪电有些遗憾的轻声嘟囔道。张强无奈的说道“你觉得地刺还不够狂野吗？眨眼的时间就将三个恐怖分子的基地杀的鸡犬不留，已经足以让不少人胆寒了！再过分，恐怕会反过来被人指为恐怖分子，那时候你我的麻烦就大了！”闪电讪讪的笑道“对不起强哥，我有些激动了，呵呵……不过听了朱叔的一番话真是他娘......

　　的提气，真恨不得现在就冲出去将那些胆敢不将我们中国放在眼里的人全给突突了！”

　　话说哈维德离开中国大使馆之后，立即就来到了迈哈迪的官邸。一个是执政党的领袖，一个是反对党的党魁，两人就好比是一对冤家，除了相互指责的时候，很难会走到一起。因此当哈维德的车队忽然出现在迈哈迪的家门口，直把迈哈迪给吓了一跳。不过出于礼貌，迈哈迪还是强做着欢颜迎了出来。然而哈维德从下车始，脸色就异常的难看，这让迈哈迪的心一下子揪了起来。

　　“总统先生，大驾光临，有失远迎，还请恕罪！”迈哈迪笑眯眯的对哈维德说道。哈维德的脸色满是不善，冷冷的上下打量了迈哈迪几眼，幽幽的说道“迈哈迪主席，您还真是好雅兴，好悠闲，真是让本人佩服至极！”迈哈迪的眉头一皱，不禁不慢的说道“这还要感谢总统先生日理万机，睿智英明，将伊拉克上下打理的井井有条，否则我这个反对党的主席也不会过的如此悠闲！”

　　哈维德冷哼一声说道“主席先生是悠闲了，可是您看到了没有，现在伊拉克人民正在忍受着饥饿的折磨，难道主席先生不觉得应该做些什么吗？”迈哈迪刚刚挫败了苏哈托的弹劾，更加稳固了自己在党内的地位，伊拉克又在此时生了饥荒事件，可怕迈哈迪给乐了个够戗。伊拉克的情况越糟，人民对民主党就会越失望，那么他取代哈维德执政的希望也就越的大。甭说是想办法阻止事态扩大了，他反而巴不得能饿死个几百人，最好是引起民变，到时候他振臂一呼，必能一鼓作气的将哈维德给赶下台。

　　“呵呵……总统先生足智多谋，想必已经有了完全之策，哪里还需要我来指手画脚？”迈哈迪给哈维德带了一顶高帽子，将哈维德的指责轻易的化解开去。哈维德冷哼一声说道：“即便我是足智多谋，难道主席先生就能坦然的作壁上观了吗？”迈哈迪笑道“自然不会！如果总统先生有什么需要我去做的，只管吩咐就是！”哈维德立即说道“既然如此，那我也就不和你兜了！如今能解决这次危机还真的要着落在主席先生的身上。”

　　“着落在我的身上？”迈哈迪显得很是不解，满面迷茫的看向哈维德。哈维德认真的说道“不错！只要你一句话，伊拉克人民就不必再挨饿，只是不知道主席先生肯不肯去做？”迈哈迪咳嗽了一声说道：“天下还有这样的好事儿？如果真的能解救人民于水火之中，我迈哈迪定然不推辞！”哈维德大声说道“好！我等的就是主席先生的这句话。其实很简单，只要主席先生在全国民众的面前宣布辞去萨门党主席的职位，并且退出政坛，那么这次饥荒马上就会得到最圆满的解决！”

　　“什么！？”听了哈维德的话，迈哈迪勃然大怒，拍案而起，怒声吼道“总统先生，您是不是疯了，竟然说出这样的话！”哈维德怒声吼道“迈哈迪，疯的人不是我，而是你！你为了自己的儿子，得罪了谁？这次粮食危机，可以说完全是因你而起？你不出面承担责任，难道要全国的百姓为你买单不成？！”迈哈迪的心里一抖，冷冷的说道“总统先生，您说话可要负责的！这次饥荒与我又有什么关系？您如果是想要拿我当替罪羊，那我只能说总统先生挑错对象了！”

　　哈维德冷声说道“怎么，迈哈迪，你还要狡辩不成？你为了内维加得罪了地刺，为了逼你下台，地刺才在粮食上大做文章，引了这场粮食危机。一切都是因你而起，你还有什么可说的？如今地刺只有一个要求，那就是你下台！为了整个国家的安定，迈哈迪，我只有牺牲你了！”

　　要求，那就是你下台！为了整个国家的安定，迈哈迪，我只有牺牲你了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百八十一章 逼宫免费阅读。https://xs.23sk.com 