    打完了马赛克公牛马不停蹄的来到了圣安东尼奥，挑战马刺，目前马刺的战绩为6-2，排在西部前三，这对马刺球迷来说真的是太久违了，之前球队排在西部前三的时候，还是邓肯没有离开圣安东尼奥的时候。

    波波维奇这个老阴阳人，是本赛季呼声最高的最佳主教练人选，但是波波维奇却高兴不起来，因为他发现自己将安东尼交易过来是个错误的选择。

    这家伙太喜欢得分了，为了得分，他是根本不会管这那的，这和之前的邓肯完全是两个类型，而在这种状况下，想让对方减少出手数，也根本是不现实的事情，目前安东尼在得分榜上遥遥领先其他人。

    安东尼本赛季场均出手30次，可以砍下34分，5个篮板，2个助攻的数据，但是他的防守效率值等一些防守有关的数据都是非常的辣眼睛，波波维奇终于是明白为什么公牛愿意将这家伙给交易了，虽然他的数据是全明星级别的数据，可是水分太大了。

    不过因为安东尼的存在，马刺的确是又多了不少的球迷，之前的马刺可不是这样的，哪怕是邓肯存在的时候，马刺的球迷也不是很多，因为邓肯太低调了。

    除了安东尼喜欢刷之外，还有就是他的合同，马刺这边不想给对方一份顶薪合同，虽然鸟权的存在，不会触发工资帽上限，但霍尔特作为一个靠卖拖拉机发家的商人，他是真的将一分钱往十份里发，而且本戈登的合同，下个赛季也是要续约，安东尼顶薪的话，那么就只有放弃英国乔丹了，这是让波波维奇不能去忍的事情。

    “莱昂，我们不可能给卡梅隆那么高的合同，再说……”

    “好了格雷格，你不需要说了，如果你们不给这个合同，有的是球队给。”莱昂罗斯在合同上是和安东尼站在一条线上，如果自由球员的身份离开马刺，虽然会损失掉鸟权可是如果去大城市球队的话，那么曝光率什么的，自然不是圣安东尼奥这种犄角旮旯能比的，到时候随随便便接几个广告，那钱不就回来了么，从心底里，莱昂罗斯是不希望自己的宿主加盟马刺的，可是没有办法，这个是公牛交易的，他们没有否决的权力。

    波波维奇的脸很难看，犹如死了妈一样，这个问题他和莱昂罗斯讨论过无数次了，但是这个家伙从来没有松口的迹象，这让波波维奇感到很憋屈。

    怀着这样的心情，这场安东尼面对旧主的比赛开始了，AT&T中心来了不少的人，可惜马刺只有球馆是AT&T赞助的，如果球队是这个世界五百强企业旗下的，那么自己何必这么憋屈呢，莱昂罗斯不就是欺负马刺没钱么。

    马刺因为李雷，GDP彻底的分崩离析，他们的阵容看起来是很寒酸的，一号位上乌多卡，二号位本戈登，三号位安东尼，四号位奥博托，五号位拜纳姆。替补席上还有芬利，霍里，雅克沃恩等人。

    公牛这边首发三号位没有上格兰杰，而是上的凯兰纳阿祖布克，这个家伙是最让波波维奇眼馋的存在，因为对方是落选秀，可偏偏被公牛给弄走了，如果马刺签下，那肯定是一个非常不错的战力啊。

    其他的四个位置公牛还是不变，安东尼开场就连续利用万花筒般的进攻手法频频得分，但相对的他也防住阿祖布克的得分。

    波波维奇在场边脑壳疼，拜纳姆已经连续三个回合都是跟着折返跑，没有拿到球了，该死的这帮混蛋在干什么。

    “贝诺，你在干什么，传球你只会传给卡梅隆么，其他人不是你队友了么？‘乌多卡很委屈，这赛前不是说多给安东尼传球的么，怎么自己这样干了还是会被喷呢。

    被波波维奇喷了一顿之后，乌多卡的传球不再一味的去找安东尼了，他开始找本戈登等人，本戈登也是个以投篮闻名的存在，但是他的防守同样是个大问题，罗伊死死的卡住他投篮出手的位置，英国乔丹选择把球分给了安东尼，甜瓜面对阿祖布克就是一记高难度的后仰，可是他低估了阿祖布克的弹跳能力，后者腾空而起面对安东尼的后仰，直接一下子就扇了过去，啪的一声，迪克巴维塔从远端赶了过来，给了阿祖布克一个犯规。

    安东尼有些诧异的看了看这个落选秀，公牛是从什么地方将家伙给发掘出来的真的是太可怕了。

    这弹跳能力，完全不输给一些巨星了，安东尼两罚都中了，公牛的进攻还是打的很简练，李雷分球给底角的罗伊，然而直接甩开乌多卡往内线里跑去，这个时候，阿尔德里奇从内线跑出来做了个掩护，他体重轻的优点完全发挥了出来，马刺的球员想要去绕这个掩护，可却被阿德给挡住了，而罗伊直接将球扔到了篮筐附近，李雷在禁.区腾空而起单手将球给砸进了篮筐里。

    这个空中接力的配合并不复杂，只不过在以往的公牛比赛里很少看到，因为李雷在一般情况下都是那个发起者，而现在他变成了终结者的角色。

    波波维奇的脸色非常难看，李雷的这个空中接力直接将马刺所有人都戏耍了一遍，该死的，这群家伙是猪脑子么，他们为什么就是不知道去防守呢。

    安东尼依然是沉浸在进攻里无法自拔，他今晚的进攻效率的确是高，21次出手，砍下了40分，但是无奈马刺在主场还是输给了公牛。公牛带着8-1的比分离开了圣安东尼奥，他们的下一站是洛杉矶，而下一个对手，也就是联盟里的另外一个boss——洛杉矶湖人，本赛季的湖人引进了奥多姆，同时也提拔了卢克沃顿，加上鲨鱼，拉希德等人，这个赛季的湖人是比任何一个赛季都要难缠的存在，当然他们全队的薪金总额也是在NBA首位的，如果这赛季还是不能夺冠，那么湖人这套华丽阵容就真的要解体了，毕竟老巴斯家也快没有余粮了，虽然他在洛杉矶有很广的人脉，可是湖人连续五次总决赛都输给了公牛真的是让这些凯子们感到不爽，他们觉得自己的钱打水漂了。

