    选李会利，纯粹是《请回答1988》加成，德善滤镜。

    上午的戏份一结束，俩人交换个联系方式，再无交集，连盒饭都没有。

    此时，叶秦坐在躺椅上，撑起的遮阳伞挡住越来越烈的日头，双手端着黄铝锅，里面盛两袋辛拉面。

    丫的棒子饭菜实在吃的不舒服，不如泡面。

    “叶先生，你就吃泡面吗？我这里的饭菜吃不完，不介意的话，可以给你。”

    全智贤指了指小桌上，烤鱼、泡菜、腌菜、荷包蛋，而后拿筷子夹了一口饭，咀嚼一会儿才吞咽入喉。

    女星可比男星内卷得多，不光要演技颜值，还要有身材。

    一个女星的咖位逼格，无非票房、收视率、奖项，还有代言，时尚代言却重视形体。

    “不用，火腿泡面就可以。”

    叶秦吸溜一口，发出滋滋声，立刻勾起全智贤肚子里的馋虫，她吞了吞口水，好奇道：

    “叶先生，我一直很想请教，你跟我几乎都是熬夜拍戏，为什么你的脸没有肿呢？”

    演员拍夜戏，鏖战到天亮，因为缺乏睡眠，面部或多或少会水肿。

    进度拖到后期，跟初入组一比，脸又肿又油，胖了半圈。

    叶秦掏出一壶装可可的保温杯，“就是这个，可可里有大量的酚，排水利尿。”

    “还有这种方法！？”

    全智贤摸了摸微胖浮肿的脸蛋，喜出望外：“真是太好了，《星你》杀青，完全没有时间休息恢复，需要接受采访，广告代言……”

    叶秦拧开盖子，倒出一碗，递了过去：“一种小方法，但必须是100%的可可粉，不能有甜分或糖分。”

    全智贤饭也不吃，迫不及待地捧起可可，张口就喝，一股热量下肚，肚子立刻产生充实感。

    然而，喝完的刹那，一道强烈喷涌的感觉随之而来。

    她两眼瞪大，霍地站了起来，“对不起，叶先生，我先离开一下，桌上的菜随你处理。”

    叶秦望着全智贤捂住肚子，跟她助理窃窃私语，左右摇摆，进退维谷。

    说来就来？

    扭过头问道：“彬哥，附近最近的厕所在哪？”

    林彬伸手一指，说个方位，叶秦马上用棒子语复述一遍，语气强调道：

    “那边，确定在那边？”

    全智贤偷偷地回头，眼神幽怨，低眉咬唇，表情格外的羞耻。

    别这么看我啊，又没让你马上喝！

    叶秦就见她放下全部的矜持，脚步加快，如同猎豹狂奔。

    吹了吹泡面，锅口冒着缕缕热气，吃的满头是汗，一样是排汗去水肿。

    手指滑动，点开杨曼发来的语音：

    “秦子，什么时候杀青回国？”

    “16号左右，杨姐，这回行程要保密，粉丝接机这种事，不要刻意组织。”

    “有一回就够了，之前只是彰显一把你的人气，也算是对外营销。”

    杨曼话锋一转，“有件事，《星你》咱们要不要翻拍成全新的华娱版？光电这边，已经收到200多部类似的剧本，全都是跟风作！”

    “不用。”

    叶秦咬断一片火腿，“合拍的《星你》已经是巅峰，翻拍只是东施效颦，要拍就拍全新的。比如，男女的角色互调，女主是外星人。”

    “那就卖翻拍版权，不少国家都想买来翻拍，咱们的湾湾也有报价。”

    杨曼得意洋洋：“咱们也算是影视剧提前攻入湾湾！”

    ………………

    棒子国以文化立国，不单输出偶像、歌谣，也对外输送影视。

    但凡拍摄前，都会将海外观众的喜好考虑在内，像KBS，没有三四成的海外收入，是不会立项开拍。

    《星你》，横扫新马泰、缅甸、华夏香江、印尼，所到之处，全都拜倒在都教授之下。

    霓虹国干脆利落，固守堡垒。

    朝日电视台、富士电视台、霓虹电视台，禁播《来自星星的你》，甚至经常播放韩剧的TBS电视台，也在开辟的韩剧时段，停播《星你》。

    于是，调转枪口，要杀入湾湾市场。

    首周收视率排行榜，民视的《风水人家》、三立台的《天下女人心》、《阿爸的冤枉》、《世间情》，《星你》位列在之后，第五名，收视率2.11%。

    成绩一出，湾湾顿时一片哗然。

    湾湾新闻台，包括中天、东森、年代与TVBS，每日都有相关的报道，全都沦陷在《星你》，从剧情到演员，服装、饮食，议论最多的，就是叶秦。

    因为报道太多，遭到湾湾文化部门的关切，质疑为什么猛报叶秦领衔主演的合拍剧。

    湾湾的《中央日报》、《湾湾时报》、《苹果日报》、《民众日报》，都直呼狼来了！

    小报更是一个比一个骇人。

    《叶秦来了！韩剧来了！湾湾电视剧团结起来！》

    《闻叶秦之名，上到八十岁阿婆下到八岁水仔，无不夜里思春》

    《柯天庭宴，大意失湾湾！》

    《天庭宴进军大陆不顺，叶秦偷袭大本营？》

    整个湾湾的民众，全都知道有一个叫叶秦的演员，而且媒体争先报道的他的履历，莫不惊讶。

    23岁，柏林影帝，比金马影帝更响亮。

    再加上俊朗英武的外形，圈粉无数。在湾湾阴间论坛，PTT里，软蛋懦弱的男人羡慕嫉妒恨，各种言语攻击，谩骂批评。

    【湾湾男星没有人了吗，你们干嘛喜欢一个大陆人！】

    【《星你》算什么啊，什么红遍东南亚。大言不惭，当年赵巴菲特薇、紫薇花的《还珠格格》，才叫一个红，就会吹牛。】

    【茶叶蛋都吃不起，所以去吃棒子泡菜。】

    【……】

    立刻就遭到湾湾女人们的维护：

    【我只管叶秦帅不帅，我管他是哪里人，我就是宣他！】

    【湾湾男星哪有都教授帅。】

    【叶秦&gt;彭于宴的肌肉+赵有廷的硬气+金城舞的文艺+张镇的质感……欢迎补充，都教授简直满足我心目中完美男人的形象】

    【湾湾的配音好难听啊，我听说陆剧配音超级好，想去看陆剧。】

    【姐妹们，有木有一块去棒子国，去追都教授的，有意向的扣我哦】

    突然间，东南亚各地，申请棒子国的签证越来越多，赴棒子旅行团生意越来越红火。

    非节非假，棒子国旅游淡季硬生生变成旺季，只是想一睹叶秦！

    ……………

    博雅德华夏公司。

    “姐，这个华夏人，不是简单的华夏演员，他是最顶尖，是华夏的S级演员，他这次出演的电影，在本土加快爆掉《钢铁侠3》。”

    尤文科恩开着视频通话，跟华纳独立电影公司的头儿，波莉科恩对话。

    “你想要我怎么帮你？”波莉科恩问道，“帮你跟那个华夏人建立友谊？”

    “博雅德缺乏项目，我需要电影项目。”

    尤文科恩急切道：“不是那种坑傻子的独立电影，他可是职业的电影人，辨别得了好与坏。”

    “不要想着打华纳独立剧本库的主意。”

    波莉科恩拒绝道：“你可以带他去圣丹斯，去翠贝卡，那里有很多独立电影人，就他吗的缺钱！”

    “我可以帮你们要到名额。”

    “这个我自己就能办到。我需要的是特别的，比如，《星际穿越》的一个角色。”

    “尤文，你的头里还装着大脑吗！”波莉科恩怒斥道。

    “姐，你只是做一个提议，一个小小的提议，在遥远神秘的东方国度，有这么一个年轻人，他票房累计超过5亿美刀，是华夏毫无疑问的超级明星。”

    尤文科恩语气里充满着蛊惑：“只需要一个小小的角色，就可以变成中美合拍片，就可以得到他在华夏的号召力，为什么不同意？”

    “疯了，你为这个华夏人疯了！”

    波莉科恩冷笑道：“疯了的话，干脆你拉上他去投资《达拉斯买家俱乐部》，去帮帮那个可怜的克莱格鲍登。”

     

