    大家都知道，胡瑾萱这婆娘就是个多嘴婆。

    所以，刚才的事情还不能告诉她。

    孟炎笑嘻嘻地说道：“我们几个就是去村子周围转转，看看有没有什么异常的情况。”

    胡瑾萱这时候也说道：“对，村里的宝珠还没找到，咱们趁着晚饭之前，就在村里逛逛，找找人。”

    既然孟炎和她师姐都这么说了，胡瑾萱也不再多问。

    几个人进了院子，跟大家聊了一会儿后，时间到了饭点。

    今晚上，凉月和几个姑娘做了不少菜。

    主要是，替赵友详办丧宴放一起了。

    一个个菜端上来后，田秀秀让大家动筷子吃饭。

    一群人，开始吃了起来。

    期间，沈秀茹还从屋里面拿出来了几瓶酒。

    大家意思意思，每个人喝上一杯酒。

    因为晚上还要巡逻，大家不能多喝。

    晚上六点半多，晚饭吃好了。

    田秀秀召集大家先简单开个会议。

    大家聚在院子里，田秀秀说话了。

    “今天，大家都挺忙的。”

    “赵友详死了，他的两个女儿都不愿意回来，替赵友详办后事。”

    “咱们村委和村民们，就简单帮他办了一下。”

    “现在人也入土为安了，今晚上菜多做了一些，就算是替赵友详办了个丧宴。”

    “咱们村里的情况，还不容乐观。晚上，还会有邪物出现，今晚上在村里巡逻的人，咱们要另外安排一下了。”

    “我觉得，让武功好点的人，留在村里巡逻。”

    “其他人，最后都住到山谷里去，避免人员伤亡。”

    田秀秀说完，大家都认同。

    最后研究下来，胡瑾萱、杨青、吕四娘三人回到山谷里，孙莉的病情还没完全好，还要休养也在山谷里休息。

    另外高美圆安排到村里来，因为她的武功相比比较厉害，还是村里姑娘们修炼‘仙女心经’的教官。

    这样，村里就一共四个人晚上巡逻。

    陈平、高美圆、黎英姿、孟炎四个人。

    今晚上，为了大家的安全。

    四个人一起巡逻，也不需要分开巡逻。

    最后，事情确定好后，田秀秀就让大家帮忙在沈秀茹家院子里收拾一下，等收拾完了就下山谷去。

    晚上七点一刻，沈秀茹家的院子里和家里都收拾好了。

    田秀秀让大家跟上一起下山谷去。

    一共二三十个人，浩浩荡荡地朝村后的山谷走去。

    田秀秀他们走了，院子里就剩下陈平、孟炎、高美圆、黎英姿四个人。

    这时候，陈平说道：“今晚上，咱们四个人一起在村里巡逻，一会儿巡逻的时候，大家都集中精神，注意一点。”

    “村里一到晚上，比较危险。”

    “现在宝珠还没有找到，不知道是不是被邪尸吃了，还是跟赵友详一样变成了寒尸。”

    陈平说完，孟炎点了点头：“陈平兄弟说得对，一会儿大家巡逻的时候，都小心点。”

    高美圆和黎英姿都说没问题。

    时间一晃到了晚上八点钟，四个人出了沈秀茹家院子，走到外面村道上，开始在村里巡逻起来。

    巡逻到赵友详家外面的时候，几个人心里都有点怕怕的。

    主要是，白天的时候，在赵友详家的院子里，大家看着赵友详的尸体被当场火化掉。

    这会儿天色都黑了，大家心里害怕也是难免的。

    这时候，黎英姿说道：“你们有没有感觉到，这边好像阴森森的，走到这里的时候，浑身都感觉冷飕飕。”

    孟炎也说道：“是啊，走过赵友详家外面，浑身感觉不自在。”

    陈平和高美圆的功力比较深，武功都很高。

    所谓是艺高人胆大，所以两人都没有感觉到阴森。

    高美圆说道：“我没有感觉到，可能是你们心理作用吧。”

    说完，她看向陈平：“陈平，你的感应能力很强，有没有感应到哪里不妥？”

    陈平回道：“我没有感应到这边有邪气。”

    “孟叔叔，英姿姑娘，你们可能是心理作用。”

    “咱们继续往前面走吧。”

    随后，四个人继续沿着村道往东面走。

    走了几分钟后，就到了宝珠家外面的村道上。

    大家都特意朝宝珠家的方向看去，因为赵友详生前跟宝珠偷偷谈恋爱。

    高美圆看了一会儿宝珠家的方向，说道：“哎，这宝珠和赵友详本来两人年纪大了，可以互相照顾终老。”

    “真没想到赵友详就这么死了，两个女儿不回来。”

    “宝珠又失踪了，也不知道是死是活的。”

    她说完，黎英姿也说了起来：“是啊，这两人也是可怜。”

    “村民们全部去山谷里躲避了。”

    “现在村子周围，不仅有肖签这个怪人，还有欧阳针这具邪尸。”

    “另外还有那个诡异的女人，不知道什么来路。”

    “要把这些怪物都解决掉，村里才能安宁。”

    她的话刚说完，突然从村委的方向，传来一声刺耳的声音。

    这声音很尖锐，像吹哨子一样，划破长空，在寂静的村庄内，显得特别的诡异和恐怖。

    黎英姿马上喊道：“这，这什么声音啊？”

    “好，好像是从村，村委那边传来的。”

    “村委都，都没人住了。”

    陈平也觉得很蹊跷，他马上感应起来。

    感应到了村委的方向，有一股淡淡的邪气。

    于是，他对三人说道：“你们在这边慢慢走，我跑过去看看。”

    陈平要去村委看看什么情况，黎英姿就害怕起来：“陈平，你走了，要是怪物来袭击我们，怎么办？”

    陈平看向高美圆：“有美圆姑娘在，不会有事的。”

    “我去看看，马上会回来的。”

    “美圆，你负责孟叔叔和英姿姑娘的安全。”

    高美圆现在的实力，已经很厉害了。

    她马上回道：“陈平，你放心。孟叔叔和英姿姑娘不会有危险的。”

    “嗯，那我先过去看看。”

    说完，陈平就快速朝村委的方向而去。

    不到一分钟，他就到了村委门口。

    这时候，村委这边已经没有了刚才的那种尖叫声，周围也没有了邪气。

    陈平走到了村委大院。

    大院里漆黑一片，不过他的视力很好，看着村委院子里的情景，没有发现异常。

    随后，他重新走出村委大院。

    “呜呜——”

    “呜呜呜——”

    刚走出村委大门的时候，突然从东面传来了一阵女人的哭声。

    这哭声在寂静的农村黑夜中，显得特别的凄凉和诡异。

    陈平仔细听着，哭声传来的方向。

    发现哭声是从墓地那边传来的。

