    手指翻飞，真气如风。

    这些还没冷凝的汁液，在空中撞击，发出宛如琴键敲响的声音。

    好像房间里响起了乐章。

    如果有炼器师在这里，哪怕是元洪这种级别，看到这一幕，都必然会惊讶的闭不上嘴巴。

    这已经不是炼器了，而是一种舞蹈，一种和自然完美融合的乐曲。

    吴阳子的抚琴炼器法，让人追捧，就是因为符合自然，给人一种美的享受，而眼前这位张悬施展的炼器方法，更加高明！

    不光是视觉上享受，连灵魂都很容易沉浸其中，无法自拔。

    天道炼器！

    呼呼呼！

    很快，七、八种金属和矿石被彻底融合，轻轻一笑，张悬再不锤炼，就将融合过的金属，扔在了不远处的水中。

    滋拉！

    水汽蒸发，烟尘升起。

    炼器的最后一步，淬火！

    正常的炼器，分为融合、器胎锤炼以及淬火三个步骤，他现在是直接施展了第一步和第三步，而将第二部忽略。

    炼器，器胎锤炼好了，会让等级增加。

    他这样做，无法形成兵器，降低了级别，却节省了炼器中最耗费时间的器胎锤炼，整体速度大大加快。

    呼！

    炙热的金属正在水中不停沸腾，手掌一勾，重新取了出来。

    淬火讲究技巧，同样的水质，淬炼的时间不同，效果也不一样。

    他使用的七、八种矿石，属性不同，融合后更加不一样，淬炼的时间掌握不好，非但不能发挥各种金属的最强效果，反而会相会牵扯，最后让兵器的效果大大失去，毁于一旦。

    “好了，这就算……成品了吧！”

    淬火完毕，看到掌心这个铁饼一般，看不出是啥形状的东西，张悬挠了挠头。

    如果将这东西拿出去，就算不被其他炼器师嘲笑死，也必然名声大损，不过，这个通道自动考核，不需担心。

    几步来到房间的测试区，将“铁饼”放在了上面。

    考核炼器师的房间，有专门的检测区，只要检测炼制的“兵器”级别达到，就算通过。

    嗡！

    一声轻鸣，一道红光闪烁。

    紧接着就听到一个机械的声音响起：“用最简单的熔炼石、白钢、黑岩……炼制出鬼级下品兵器，一星炼器师考核通过！”

    “居然达到鬼级下品了？不错……”

    张悬松了口气。

    其实这也是他第一次炼器，没想到这个铁饼一样的东西，达到了鬼级下品。

    兵器分为神、圣、灵、鬼、凡。

    只要炼制的兵器能达到凡级绝品，就算通过一星炼器师的考核，他使用了天道炼器手法，虽然炼制出来的东西模样难看，也没有半分兵器的样子，级别却是不低。

    能好好锤炼器胎的话，达到鬼级中品甚至上品，都有可能。

    “申请二星炼器师的考核！”

    通过考核，张悬也不停歇，直接开口。

    吱呀呀！

    眼前一黑，机簧的声音再次响起，再次睁开眼睛，来到了另外一个大殿。

    和之前那个房间相同，不过更加宽阔，四周摆着的金属和矿石，级别也相对较高，更加稀有。

    “继续吧！”

    在房间里转了一圈，这次选了十几种金属和矿石，再次来到炉鼎前，和刚才一样，如法炮制，时间不长，又炼制出一个“铁疙瘩”。

    这个铁疙瘩比之前的还要难看，通体漆黑，一点兵器的模样都没有。

    同样没经过第二个步骤器胎锤炼。

    器胎锤炼，是让融合后的金属从无形，变成想要炼制的兵器模样，例如，炼制长剑，就打造成长剑的样子，炼制匕首就锤炼成匕首……

    这个步骤需要花费时间雕琢不说，张悬也从未学习过，就算让他炼制，也无法成功，与其麻烦，还不如算了。

    继续将铁疙瘩放在测试台上。

    嗡！

    光芒一闪，声音继续响起：“……达到鬼级中品，二星炼器师通过！”

    二星炼器师考核通过，张悬继续向下申请。

    半个时辰后。

    “申请五星炼器师考核！”深吸一口气，张悬开口。

    连续考核四个等级，就算他真气浑厚，体内的气息也有些虚浮。

    “呼啦！”

    机关转动，一个更为宽阔的房间出现。

    “其实都是同一个房间，只是让人觉得不一样罢了……”

    连续经历了好几场考核，张悬知道，其实房间并没换，只是给人的感觉不同了而已。

    器海，本身就是虚拟的场景，并非真实的房间，更换场景，十分简单。

    “灰耀石、紫金铁、青灰岩……这里的东西果然比前面的好太多了……”

    看到眼前出现的诸多矿石和金属，张悬暗自感慨。

    前面四关也有不少珍稀矿石，但和眼前的一比，就什么都算不上了。

    无论是灰耀石还是紫金铁，都是化凡境强者都要为之抢夺的东西，用这些东西，的确能炼制出更高级别的宝物。

    知道就算有这些矿石，将要炼制的兵器，也越来越难，张悬没有丝毫轻视，反而眼神更加凝重。

    想要考核五星炼器师通过，首先要炼制出灵级中品级别的兵器出来，这种级别，已经不光材料好就能成功的！

    还需要对炼器有极大的掌控和把握，对淬火有极高的理解，不然，稍有不慎，就可能前功尽弃，让无数材料毁于一旦。

    呼呼呼！

    五指如电，各种材料在掌心翻飞，一样样的融合。

    真气不断向炉火中灌输，控制着火焰的温度。

    想要考核五星炼器师，必须炼制出灵级中品巅峰级别的兵器。

    这种级别，需要的材料极多，每一种都有不同的熔炼温度，必须时刻掌控炉火，不能有丝毫差池。

    不知过了多久，就在他真气即将消耗干净之时，最后一样矿石融合完毕。

    “淬炼！”

    吐出一口气，再次将铁饼一般的东西扔进水中。

    滋啦啦！

    雾气环绕，明理之眼运转，待淬炼完成，急忙拿出。

    通过这半天的炼器，他也总结出经验，借助明理之眼淬火，能更好的掌握淬炼情况，炼制出更高级别的兵器。

    “测试！”

    将“铁饼”，再次扔到测试台上。

    嗡！

    机械声再次响起：“灵级中品巅峰，五星炼器师通过……”

    “通过了！”

    听到果真成功，张悬身体一晃，再也承受不住，坐在地上。

    连续炼制兵器，就算没进行器胎锤炼，用真气控制炉火，也消耗太大，体内真气，差不多快要消耗完了。

    幸好得以成功。

    “恢复体力！”

    盘膝坐在地上，手腕一翻，那枚上品灵石出现在掌心。

    这枚灵石，自从得到，还是第一次使用。

    一打开玉盒，张悬立刻感到一股精纯到极点的灵气，向皮肤刺了过来，宛如针尖。

    修为稍低的人，可能根本无法炼化如此精纯的灵力，就算吸收，也会从经脉的缝隙流淌出去。

    人体的经脉，实际上和沙地一样，带有无数细小的缝隙和孔洞，混浊厚重的泥浆流过，不会被渗透，而清水流淌，就会从这些缝隙流淌，白白浪费。

    上品灵石中的灵气便是如此。

    太过精纯，其中纤细程度，超过了经脉能够承受的范围，就算给普通人使用，也是白白浪费，体内保存不了分毫。

    只有修为达到化凡九重蚕封境，真气、体力、灵魂，如同蚕茧一样，封住漏洞，形成无漏之体，才能吸收上品灵石中的灵气，从而冲击更高级别。

    张悬只是桥天境巅峰距离蚕封还有好三个大级别，按照道理，就算有上品灵石，也无法使用，但他修炼天道功法，真气精纯，全身早就被改造的，如同黄金打造。

    再加上五耀金身达到了第二重，全身无漏，上品灵石的灵气，尽管纤细，依旧能够留存，在他体内运转。

    咕咕咕咕！

    精纯的真气，在天道功法的运转下，很快凝聚成真气，在经脉中翻滚，涌入丹田。

    本来干瘪的丹田，立刻充盈饱满，快速恢复。

    大概过了两盏茶功夫，消耗干净的真气，就彻底恢复过来。

    “不愧是上品灵石，好快！”

    脸色一喜，张悬站起身来。

    换做中品灵石或者聚灵阵，消耗干净真气，想要完全恢复，没有几个时辰很难做到，而上品灵石配合天道功法，只需两盏茶功夫，效率之高，已经堪比一些恢复体力的灵丹宝药了。

    “还有半个多时辰！”

    将灵石收起，计算了一下时间，张悬脸色一喜。

    还有半个多时辰，可否尝试……考核六星炼器师？

    他现在修为虽然不够，但无论对炼器的掌握还是理解，都比很多六星巅峰炼器师更加强大，或许，真能一次考核成功，免得后面再浪费学分。

    尽管刚来学院，他也看到了，学分这东西，可是十分难以赚取的，能省着点用，就省着点。

    “考核六星炼器师，本身就超越等级，肯定不能再省略器胎锤炼的步骤……”

    之前，他修为高，炼器等级高，就算省略一步，将兵器炼制成铁疙瘩，也能符合条件，顺利通过，想要考核六星，肯定就不行了。

    必须想办法将器胎炼制精细才行，只是……他从未锤炼过器胎，现在才开始学……来得及吗？

