    “好了，老祖来了，休息好了，这下可以告诉你们了！”

    灰毛鸡说道。

    “还有很多真界？”

    李墨问道。

    “不是很多，是非常非常非常的多！”

    灰毛鸡道，“混沌之地，是一块极为庞大的大陆，这片大陆之庞大，无法用言语来形容，反正，除却那几位盖世大能，没人能够走完，大罗真界与之比起来，就如同大海里的一粒沙子，这么对比，很明显吧！”

    “混沌大陆的边缘是不规则的，有很多延伸出来的地方，有的地方延伸出来的地方多一些，所以便会有更多的真界依附之上而生存，没错，你没有听错，也无须惊讶，真界，都是依附着混沌之地的边缘凸起之地生存的，这一丝气息，便足以诞生这些真界了，像四大真界，这里原来是五大真界，不过都无所谓了，这里便依附了一块很小的混沌大陆边缘凸起之地。”

    “有的地方延伸出来地方比较大，如小岛一样，而这种地方，所诞生的真界，足足有上万，所以，那里的修士以为世界便只有那一万真界，跟你们这里的修士一样，以为就只有四大真界。”

    “你想一下，以混沌大陆的面积，周围一圈有多少能够延伸出来的真界？”

    灰毛鸡看着李墨，露出一抹微笑。

    李墨的脸色，立刻露出震惊之色，若是大罗真界乃一粒沙子，而混沌大陆是一片大海，那么大海的周围一圈，有无数数不清的延伸之地，这些延伸之地下，会诞生多少真界？

    无法想像，李墨赫然发现，根本无法想像，真界的数量，达到了一个极为恐怖的程度。

    李墨的脑海之中，已经有了一个完整的寰宇的图案。

    寰宇中心，乃是混沌大陆，混沌大陆一圈有无数的不规则延伸之地，延伸之地诞生了诸多的真界，真界下又是九千九百九十九个宇宙，每个宇宙包含诸多的星辰，边缘，中心，都有诸多修士。

    这还，真是足够庞大的。

    但李墨，也终于看到了修行的尽头，就是在混沌大陆之上。

    “当年，老祖走到哪个真界，哪个真界不是夹道欢迎？

    但老祖懒得去！”

    灰毛鸡道。

    “不过好在，还是去了几个地方，所以，如今才能带你装比带你飞！”

    在灰毛鸡的不断吹嘘之中，一人一妖，不断的接近玄天帝府的范围了。

    在继续飞行了近一年后，终于接近了玄天帝府。

    “玄天帝府的规模还算可以，这些真界中的最强势力，一个个都将宗门修建的非常夸张，比混沌大陆上的很多宗门都夸张，简直无语，太浮夸了，等老祖恢复了实力，一定得让人修建一处比这些还浮夸一万倍的行宫！”

    灰毛鸡酸溜溜的道。

    李墨朝着前方看去，尽管距离玄天帝府还有极远的距离，但已经能够看清玄天帝府的面貌了。

    这赫然是由无数星辰堆砌出来的宗门。

    一颗颗星辰，在星空之中，连成一排一排的，足足有九层高。

    最下方的一排星辰，已经看不到边际了，不知道有多么的庞大，越是到上面星辰越是庞大。

    九层星辰，粗略看去，便有数万颗星辰。

    在九层星辰之上，有一座巨大的府邸，正是，玄天帝府。

    “还是老样子！”

    灰毛鸡很熟悉的样子，对着李墨说道。

    “之前这玄天帝府就是这模样。”

    看见了玄天帝府，但是，飞过去的时候，又用了整整一日时间。

    灰毛鸡直接便来到了最下层的一处星辰之上，任何人，无论从任何地方，都只能进入到最下层。

    来到最下层后，灰毛鸡左右看了看，然后随便在星辰上便抓住了一个人问道：“玄天帝府的据点在哪里？”

    “在那里！”

    这人感受到灰毛鸡的强大，也不敢说什么，直接便指向一个地方。

    “走，墨小子，很快你就要发达了！”

    灰毛鸡立刻朝着那便疾驰而去。

    这是玄天帝府的据点，时常有一些玄天帝府的修士在这里坐镇，最强者乃是一名太虚境十重修士，。

    灰毛鸡，大摇大摆的走了进去，脸上露出一抹骄傲。

    “让你们这里管事的出来，快一点！”

    玄天帝府的修士，看见灰毛鸡后，皆是一脸愤怒，竟然还有人在玄天帝府闹事？

    “你是何妖？

    要做什么？”

    有人立刻呵斥道。

    “呱噪，老祖为了这一天已经等了多久了，你敢阻拦？”

    灰毛鸡直接大怒，这一次一定要好好在墨小子面前怒装一比。

    言罢，老祖挥手过去，几人便直接倒飞了，。

    感受到有人交战，据点中的修士全部出来了，还有那位坐镇的太虚境十重老者，也走了出来，看着灰毛鸡，“阁下所来何事？”

    他不相信，真的有人敢在玄天帝府闹事。

    “老祖回自己家，你说做什么？

    把御天神尊叫出来，让他来见老祖！”

    灰毛鸡傲然道。

    但这老者却直接怒了，“敢对御天神尊大人如此不敬？

    该死！”

    言罢，老者直接袭来，朝着灰毛鸡疯狂攻击。

    但他虽然是太虚境十重，但又怎么可能是灰毛鸡的对手，只见老祖挥手间，太虚境老者，便直接倒飞出去，不过却没有受伤，因为老祖留手了。

    “去吧，叫御天神组过来见老祖，都是自己人，老祖也不想伤人。”

    灰毛鸡直接走过去，坐在了板凳之上，端起茶杯，品尝起来。

    闻言，太虚境老者脸色剧变，难道这只鸡真的与御天神尊大人很熟？

    这只灰毛鸡如此轻易击飞自己，难不成是一只圣人大妖？

    想到这里，太虚境老者，也不敢大意，立刻对着灰毛鸡拱手：“大能请在这里等待片刻。”

    言罢，老者直接飞走了。

    灰毛鸡对着李墨招手道：“来，坐啊，这么局促干什么？

    就跟来自己家一样，片刻之后，御天神尊就会恭敬的将我们迎接去最高的玄天帝府之中，到时，有数不尽的美女，用不完的资源，我的草原我的马，我想咋耍就咋耍！”

    说着，灰毛鸡甚至身子扭动，开始了慢摇。

    

