    朝廷的期望，士绅的鼓噪，让孙传庭不得不上书朝廷，要求出兵。

    此奏章一发，瞬间就传遍了西安城，引发了极大的震动。

    就连秦王府，也忙招朱谊汐问询。

    秦王朱存极，颇为慌张地问道：“孙总督，可有把握对战李自成？”

    朱谊汐眉头一皱，望着这个稚嫩的秦王，理论上的侄子，不由叹了口气：“李自成拥兵百万，胜算五五之间。”

    “那怎么办？”

    朱存极颇为惊慌，他道：“就像你之前说的那样，这要是败了，秦藩一系，岂不是如楚藩一般无二？”

    “殿下，不如送些钱粮与秦军，把握也大一些。”

    一旁的长史章世炯，看不过去，不由得轻声劝道。

    “这怎么成？”一提到钱，朱存极立马就恢复过来，眼珠子一转，尖声道：“这是祖宗好不容易存下来的，怎么轻易舍人？”

    “再说了，我一个藩王与封疆大吏结交，岂不是坏了规矩？”

    朱谊汐与一旁的章世炯都无语了。

    这位秦王殿下，真是守财奴啊！

    到了这关键时刻，还舍不得钱财，覆巢之下，焉有完卵？

    最后，秦王朱存极唠叨几句：“瘟疫刚被控制，就又打仗，天下何时能太平？”

    朱谊汐无语至极，随即离去。

    章世炯叹了口气，也一起而走。

    “孙总督出兵之事已定，这场仗，把握不大吗？”

    章世炯满脸期望道。

    朱谊汐摇了摇头，苦笑道：“今时不同往日，闯贼纵横数省十余年，早就今非昔比了。”

    看着其满脸晦涩，朱谊汐想起这几个月来的配合，不由提醒道：“长史，汉中府，算是不错。”

    说完，朱谊汐扭头就走，留下错愕的章世炯。

    “汉中府，汉中府……”

    章世炯呢喃了几句，眼神一亮：“陕西四方，也只有汉中比较安生了。”

    “只是，想我也是王府长史，怎能轻易离开王府？”

    涉及到藩王，即使是辞官，等京城来消息，黄花菜都凉了。

    “罢了！”他挥了挥手，脸上露出无奈：“还是让妻子去吧。”

    出了秦王府，西安城街道上，行人匆匆，小贩叫卖，颇有几分繁荣景象。

    但朱谊汐知晓，这是战前的大规模采购，也就是俗称的战争经济，可以短时间的营造出一种畸形的繁荣。

    “这般繁华，记忆中，似乎是好久远了。”

    朱谊汐呢喃道，随即认真地看了一眼，似乎要深深地印在脑海里。

    出了城，来到了匠营。

    为了准备物资，数千人的匠营，已经忙的不可开交，对于他这个匠首，颇有些怠慢。

    但他不以为意，巡察着，就来到了数里外的火器部。

    王徴多日来待在此地，不断地弄火器，可以说，近两个月，为秦军支持了不少的力量。

    大量的弗朗机炮，虎蹲炮，被制造出来，输送给各军营。

    保守估计，起码有三百件。

    之前，朱谊汐还觉得，这不是给李自成送物资吗？

    随即又想到，李自成多了一些火器，是不是对满清伤害更多一些？

    一片石可能改变些许吗？

    当然，他最为关切了，就是红衣大炮。

    如今，随着铁范的出现，铸炮效力快了好几倍。

    但是，王徴还是发觉了铁模的缺陷：“其内外不一，铁水冷却时间不同，炮口多为白口铁，容易炸膛。”

    听到这话，朱谊汐心头一惊，忙道：“那有什么办法？”

    “只能以厚度来延长其寿。”

    王徴叹了口气，说道：“原本两千斤铜炮，则须三千斤铁才能铸造，更加笨重了。”

    “明白！”朱谊汐松了口气：“这不碍事，本来就打算守城的，红衣火炮不适合野战。”

    “造了多少门了？”

    “生铁不足，只能有八门。”王徴遗憾道。

    “八门？”朱谊汐呢喃，差不多够用了，他点点头，道：“八门够了，其余的生铁，留着造燧发枪吧！”

    “燧发枪？”王徴一愣：“那得耗费不少的时间。”

    “没关系。”朱谊汐摆摆手，说道：“目前来说，燧发枪比较重要。”

    王徴有些疑惑，但最后还是点头。

    “对了，燧发枪画了膛线了吗？”

    “都画了。”想起这个，王徴露出了一丝笑容：“鸟铳也画了膛线，果然威力大了不少，距离也远了一些。”

    “那就好！”朱谊汐兴奋道。

    随即，朱谊汐让人，带着火炮离去。

    “六门送到潼关，另外两门，安在西安城上。”

    “遵命！”

    朱谊汐点点头，心中感慨。

    本来，他是想留下几门去汉中府的，但一想到那栈道，几千斤炮困难重重，又怎么瞒得住？

    况且，汉中本来就是矿产颇多，只要有足够的工匠，就能够生产火炮。

    有人在，一切都能继续。

    思虑的功夫，他已经来到了瘟疫大营。

    快到两个月，瘟疫大营已经是出的多，进的少，巅峰时期的五万人，如今极具减少到五千人。

    当然，这个世界上还是有奇迹的，痊愈的病人，也有那么十几位，但已经重新别居，生怕感染给别人。

    “还有多少多少人？”

    看着空荡荡的营地，朱谊汐不由得问道。

    “今天又掩埋了千人，剩下，不到三千人了。”

    “月底呢？还能剩下多少？”

    朱谊汐继续问道。

    “应该剩不了多少。”少年估摸着说道：“最后送进的一批是三四天前，十几天就能病发了。”

    “那就可以。”

    朱谊汐松了口气，战争即将开始，他要调集人手，要是真的让瘟疫跑出来，那可得完犊子了。

    死了一了百了。

    不过，这瘟疫大营的好处真不错，方圆三十里，基本上都见不到行人，掩护防疫营训练，可谓是再好不过。

    瘟疫大营，对于朱谊汐来说，也算是起到了很大的作用，不然他还真没有法子，在孙传庭的眼皮底下练兵。

    也因为瘟疫大营，防疫兵门甚至不允许回家，消息很难泄露。

    回到城中，朱谊汐被总督府传去，孙传庭一脸认真道：“某已决定，半个月后，也就是八月初一，誓师出兵，诸位多做准备吧！”

    众将早就预料，并不惊诧。

    朱谊汐叹了口气，准备了那么多，开始见真章了。

