
            

                    ：[]
                ！！

            
                随着李先君一声冷哼，黑气形成的巨蟒身体在天空之上一摆，旋即，带着恐怖的威压，朝着杨叶俯冲而下，而与此同时，李先君也是身形一动，朝着杨叶暴射而去！

    而此时杨叶依旧是双眼微闭，剑意在他面前形成了一道无形阻挡墙，将那些威压与无数黑气挡在了他身前一丈处。然而当那黑色巨蟒来到杨叶身前时，杨叶施展出的剑意顿时被轰散，然后杨叶直接被黑色巨蟒给笼罩了进去。

    而此时李先君也来到了杨叶的身前，手腕一动，那手中黑色镰刀朝着杨叶切割了过去。

    见到杨叶被黑色巨蟒笼罩，百花宫闻人月，剑宗慕容妖，以及那冰雪宫的冷心然顿时摇头一叹，此时就算杨叶施展什么地阶玄技，也晚了。因为李先君的这个地阶玄技的威势已经形成，而且已经来到了杨叶的面前，这个时候，杨叶如何还有时间来施展什么地阶玄技？

    要知道，地阶玄技的施展，可不是那种剑气，想要施展就施展的！

    皇宫城墙之上，苏青诗脸色微变，就在她要动作时，一旁的玉衡却是拦住了她，对她摇了摇头，历届青云榜的规则是不容被破坏的，哪怕是元门也不能破坏，谁破坏，就将无法参与下一届的青云榜！

    无法参加下一届的青云榜这个后果，此时的剑宗根本承担不起！

    就在这时，一旁百花宫的彩凤突然冷笑道：“原本还想看看剑宗弟子要施展出什么惊天动地的剑技，没想到却是”

    “铮！”

    就在这时，一道响亮的剑鸣之声在场中响彻而前，令得彩凤的讥讽声戛然而止，也让得那脸上刚露出笑容的鬼宗枯骨笑容一僵。

    这一刻，无数人举目望向了那依旧被黑气笼罩的比武台上。

    三道金色剑光在那黑气之中冲天而起，紧接着，那由黑气形成的黑色巨蟒顿时消散了开来，露出了其中的情形。

    当看到其中的情形时，场中无数人，包括那城墙之上的几位大佬都顿时呆住了。

    此时的杨叶与李先君之间的距离只有几步，两人面对面着，当然，重点是此时杨叶的剑正直直插在李先君的胸口处！

    李先君还未断气，双眼圆睁，看着杨叶，眼中满是震惊，道：“剑心”李先君的话没说完了，因为杨叶长剑一挑，顿时将他分成了两半！

    一剑解决李先君，杨叶右手一招，李先君的纳戒与那流落在地上的黑色镰刀飞到了他手里，当接触到那黑色镰刀时，一股煞气顿时扑面而来，杨叶眉头一皱，剑意喷涌而出，这才将那股煞气给压了下去。

    “至少地阶中级，好东西！”看着手中的黑色镰刀，杨叶笑了笑，然后收进了纳戒之中，转身朝着底下走去。

    看着朝比武台走下去的杨叶，场中无数人依旧没有回过神来，此时他们脑中只有一个念头，那就是杨叶是如何杀死李先君的！

    不仅比武台下的那些玄者疑惑不解，就是城墙之上的那些大佬也是疑惑不解。地阶玄技的威力他们比谁都清楚，也正因为如此，他们才更加疑惑与不解，因为杨叶在这地阶玄技的面前，不仅没有受半点伤，还将李先君给解决了！

    杨叶是如何杀死李先君的？场中除了杨叶自己外，没有人知道。

    何为一剑破万法？那就是一剑能够破天地间无数种玄技。是的，杨叶先前没有在保留，直接用最简单，最有效的方法解决了李先君，那就是找准李先君先君玄技之中的破绽，然后一击必杀！

    鬼宗李先君在剑心通明的杨叶面前施展玄技，那无疑是找死的行为。在李先君刚施展玄技的那一刻，杨叶便是已经洞悉了这玄技的破绽，加上李先君还近身接近他，那真的是作死了！

    当然，剑心通明并不是说无敌，如果李先君能够将这地阶玄技完美的施展出来，那他也不可能如此简单的就将对方这玄技给破去的。简单点说就是，剑心通明的强与弱，主要是看对手对自身的玄技修炼的程度！

    虽然很少有人能够将一门玄技修炼到炉火纯青的地步，但并不代表没有！

    目光朝四周看了一眼，见到众人疑惑不解，杨叶微微点头，他之前之所以不一开始就暴露剑心通明，就是希望能够将这剑心通明继续当做是底牌，所以，他一直在等一个机会，终于，李先君施展出了这种遮蔽世人视线的玄技！

    如果让李先君知道杨叶是剑心通明，那他打死也不会用玄技来对付杨叶的。当年剑宗祖师之所以打遍天下无敌手，就是因为剑心通明，当时的无数强者在他面前都不敢施展任何杀伤力恐怖的玄技的！

    当然，如果让人知道杨叶剑心通明，杨叶此时就可能不是孤家寡人了，不过更多的是此时已经没有杨叶这个人了。因为他的仇家可是非常的多，特别是百花宫，如果让百花宫知道他剑心通明，恐怕青云榜一结束，就要尊者境的强者来暗杀他，甚至是好几个

    百花宫是南域超级势力，底蕴与实力仅此元门与大秦帝国，但是给她们一百个胆子，她们也是不敢让杨叶继续成长下去的，剑心通明，特别是成长起来的剑心通明的剑道天才，那真的太可怕了。

    如果杨叶一旦暴露自己剑心通明，那与他有仇的那些势力，比如元门，比如百花宫，比如鬼宗这些势力肯定是不会让他活在这世上的。所以，一直以来，杨叶都不敢轻易暴露自己是剑心通明！

    简单点说，杨叶全身上下，真正恐怖的，其实不是他会御剑术，也不是领悟了剑意，更不是他有一套剑匣。真正恐怖的，是他剑心通明。

    剑心通明者，一剑破万法，这不只是说说而已！

    “不可能，不可能”看着比武台上那被杨叶一剑分尸的李先君，皇宫城墙之上的枯骨恍然失魂般，低声喃喃道。

    不仅枯骨，此时城墙之上的众人与比武台下的那些无数玄者都是满是疑惑，疑惑杨叶为什么能够在那地阶中级玄技之中活下来，并且还能够一剑将李先君给分尸。

    那可是地阶玄阶啊，而且还是由领悟了杀意的李先君施展出来的地阶玄技啊，场中无数人疑惑着，震惊着。

    当然，没人，包括城墙之上的六大势力的大佬都没想过杨叶是剑心通明，剑心通明，自剑宗祖师以来，南域可是在也没有人领悟过了啊！所以，他们根本就没从这方面想过，他们此时想的是杨叶或许施展出了什么神秘强大的剑技！

    在众人震惊与疑惑的目光中，杨叶走到了台下，看了一眼一旁还在震惊的裁判。那裁判当下回过神来，然后喉咙滚了滚，宣布道：“剑宗杨叶获胜！”

    听到裁判的话，无数人顿时回过神来，然后看向杨叶，纷纷议论道。

    “怎么可能，怎么可能他是怎么杀死那鬼宗的李先君的？而且他还毫发未损，难道他会传说中的天阶玄技？”

    “我看有可能，一直以来，你们看他多淡定？剑宗作为六大势力，天阶玄技肯定是有的，所以，绝对剑宗给了杨叶天阶玄技，所以杨叶才能在那地阶中级玄技面前一剑将李先君分尸！”

    “原来杨叶已经习会了天阶玄技”

    “天阶玄技？”皇宫城墙之上的元童闻言，当下摇头一笑，道：“无知的人，先不说剑宗有没有天阶玄技，即使有，那杨叶能够学会吗？天阶玄技的难度，那可是要比地阶玄技难上十倍不止！”

    在元童面前的青云子点了点头，道：“此子先前先前施展的绝对不是天阶玄技，天阶玄技一施展，会立即调动周围所有能量，而先前，除了李先君的那‘滔天煞气’所产生的能量波动外，周围没有任何不寻常的能量异常出现，所有，他先前绝对是施展了其它什么诡异的剑技！”

    元童淡然一笑，道：“不管他有什么底牌，都不足为虑！谁也不能阻我成就武神之名！”

    青云子微微点头，对于元童的实力，他是清楚的，他不认为元童是在说大话，因为年轻一代，能够做元童对手的，真的没有几个，而此时的这个杨叶，如果以杨叶此时所展现出的实力来说的话，杨叶还不够资格！

    而就在这时，一旁的枯骨突然自城墙之上跃到了比武台之上，然后看向那刚宣布完的裁判道：“此战有蹊跷，老夫怀疑那杨叶借用了外力。”

    闻言，九号裁判眉头一皱，然后看向了杨叶，老实说，他也觉得此战有蹊跷，只是他没证据证明杨叶借用了什么外力啊。既然没有证据，那他就不能对杨叶出手，或者宣布先前的比试无效，这是青云榜的规矩！

    “世人都知道他身上隐藏着一只神秘的王阶玄兽，老夫怀疑先前那只神秘王阶玄兽出手了，不然以他的实力，如何能够抵抗住那地阶玄技的威力，并且能够一剑斩杀我鬼宗的李先君？”枯骨沉声道，他的声音在他刻意用玄气的加持下，使得整个广场上的人都听得清清楚楚。

    ps：台湾朋友说让苏妹子与杨叶分开汗，话说有人喜欢苏妹子这个角色吗？首先，我是喜欢的           
            