    第662章第662：不把她当女儿看待

    “叮——”

    电梯门缓缓朝两侧打开。

    田哥和沈父沈母停止争吵，同时扭头看向电梯的方向。

    初窈率先走出来，脸上戴着口罩，只露出一双平静且漂亮的桃花眼。

    “初窈。”田哥叫了她一声，随后便看见一抹颀长高大的身影，男人五官深邃立体，轮廓分明。

    这人他眼熟,姓薄。

    薄……薄大佬！

    田哥一下子紧张了起来。

    他走在初窈身后，英俊的面容上一派冷淡，看不出丝毫情绪。

    沈父和沈母看到初窈回来了，脸色瞬间变得比刚才更加难看。

    两人身上散发出的不善，在场的另外三人都能感觉到。

    田哥皱着眉头，很心疼初窈。

    以前在养父母那里被虐待，现在找到亲生父母了，结果他们却不是正常人，不把她当女儿看待。

    薄南弦墨眉拢起，目光落在初窈身上，漆黑的眼眸浮动着几分担忧。

    “田哥，不是把密码发给你了吗？”初窈视线扫过挂在门把手上的外卖，眉梢微挑，“怎么不进去？”

    她直接无视了沈父沈母。

    田哥挠了挠头：“你说还有十五分钟到，我就在门口等你，反正也不久。”

    听见这番话，薄南弦眼底快速掠过一抹满意的神色。

    初窈这个经纪人不错，很有分寸。

    初窈在门口停下脚步，沈父沈母就站在旁边。

    她一只手遮挡着，另一只手输入密码。

    “滴——”

    解锁成功后，初窈按下挂在门把上的外卖，拧开门把准备进门，身后突然响起沈父不悦的声音。

    “初窈！你就是这个态度吗？”

    初窈脚步一顿,像是才发现沈父沈母的存在,偏过头,诧异道：“呀，什么风把二位吹来了？”

    沈父眉头紧拧,一张略微发福的脸充满怒意：“我没有要跟你说笑的打算。”

    初窈扬了扬眉，清冷的嗓音带着几分嘲讽，“我连跟你说话的打算都没有。”

    沈父：“………”

    他被初窈给整无语了。

    “你太过分了！”沈母气恼道，“是谁教你这么对长辈说话的？”

    “长辈？”初窈看着她们，眼底笑意弥漫，却透着玩味，“你们也配？”

    沈父被她的态度气得不行，尤其是旁边还有两个男人在看，更加觉得没面子。

    他握了握拳，愤愤地抬起手，“你个混账东西，看来是我以前没教训你，才会让你这么目中无人！”

    然而他的手掌才刚抬到半空，就被一只修长有力的手截住。

    沈父转头看过去，恰好对上男人仿佛覆着一层寒冰的脸庞，那双漆黑的眼眸里尽是凌厉的狠意。

    “别碰她。”冷淡的嗓音充满了不容置喙的强势。

    话音落下，薄南弦直接将沈父的手甩开。看似没用什么力道,可沈父的脚步却不受控制的踉跄了几步,好在沈母扶住了他，才没有狼狈地摔到地上。

    他恼火地看向薄南弦,“你是谁，我在教训初窈，什么时候轮得到你插手了？”

    “与你无关。”薄南弦看向初窈，牵着她的手走进屋内。

    田哥没注意到牵手的细节，看着男人的背影，疯狂在心里为他点赞。

    (本章完)

