    这波...千珏反杀了维鲁斯！

    单杀！！

    【IGLinFan（永猎双子）击杀了TESjackeylove（维鲁斯）】

    ACE！

    团灭！！

    娃娃大喊道：“反杀了！林凡反杀了阿水，我的天！林凡最后的这波操作，也太细节了吧！！”

    米勒说道：“我还没有看清楚，林凡这波就把阿水杀了，我滴乖乖，这波林凡的细节操作太到位了，他开扫描卡阿水视野，直接反杀！”

    娃娃喊道：“那这波IG要拿到火龙魂了！拿到火龙魂后的IG，战斗力会更强，滔博这下就彻底劣势了啊。”

    米勒也是有些震惊，“这波林凡和阿水之间的solo太关键了，几乎决定了这场比赛的胜负走向啊！不知道这波林凡是怎么操作的，导播能不能再给一次回放。”

    林凡单杀阿水之后，整个直播平台的弹幕，更是挤满了屏幕。

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    “666666666666！”

    “林凡！！林凡！！！”

    “太细节了，单杀！！”

    “IG这盘要翻了！！”

    “求回放，导播，回放呢？”

    众多的观众都看呆了。

    还有这种操作的吗？

    任谁都以为阿水这下要赢了。

    可是比起操作来说。

    林凡这波更加细节啊！

    没有林凡的这波操作，IG就拿不下火龙魂。

    阿水也已经很细节了。

    只是比起林凡来说，还是差了一些。

    差之毫厘，失之千里！

    很快。

    导播给出了回放。

    还是慢镜头的回放！

    双方这波开打的时候。

    林凡先被维鲁斯的WQ技能打了很多的血量。

    紧接着是林凡和阿水之间的拉扯。

    还有千珏开大招，阿水开治疗的场景。

    双方的每一个细节，都已经拉满了！

    尤其是最后这一波。

    千珏进草丛卡视野。

    维鲁斯用蓝色饰品开视野。

    维鲁斯即将A到草丛中的千珏时。

    千珏向后走位了！

    千珏只是走位了50码的距离。

    正是这50码的距离。

    维鲁斯的平A打不出去！

    在那时，维鲁斯还在追千珏。

    千珏马上就要进入他的射程范围。

    可千珏开了扫描，进了草丛，屏蔽了蓝色饰品。

    这样一来。

    哪怕千珏已经进了维鲁斯的射程。

    可维鲁斯没有千珏的视野。

    维鲁斯A不出去！

    千珏直接打出平A。

    收下了维鲁斯的人头。

    千珏在平A维鲁斯之后，还在向后走位！

    拥有印记的千珏，射程是比维鲁斯稍微长一些的。

    12层印记的千珏，正好射程比维鲁斯多50码！

    维鲁斯射程575码。

    12层印记的千珏射程625码。

    也就相当于一个身位的距离。

    千珏的射程本来就比维鲁斯长50码。

    但千珏为什么还要回头？

    因为在回头之前的一秒钟，维鲁斯的火炮刷新了！

    刷新火炮之后，维鲁斯的射程将会到达725码的距离！

    这样一来。

    维鲁斯是可以A到千珏的。

    而千珏A不到维鲁斯。

    所以，千珏只能够提前向后走位，不给维鲁斯平A出手的机会。

    等到开了扫描规避视野之后。

    才用一发平A收下了维鲁斯的人头。

    如果说之前的拉扯，是千珏拥有一定程度上的射程优势。

    而这波的卡视野拉扯，就是将操作都彻底拉满了！

    看到了导播的回放之后。

    娃娃赞叹道：“哇，千珏这波竟然将维鲁斯的火炮射程也计算在内了，哪怕维鲁斯这波有火炮，都没有A到迁千珏！”

    米勒也是脸色震撼，“林凡这波打的实在是太细节了，如果不是维鲁斯刷新火炮，千珏可以直接A死维鲁斯的，正是因为刷新了火炮，林凡反应过来了，一个极限水平的拉扯，又进草丛开扫描规避视野，这才能够完成这次单杀！”

    “林凡这波单杀，让所有人看到了林凡的拉扯能力，实在是太厉害了...他在射程优势的情况下可以拉扯，在射程劣势的情况下还是能够拉扯，林凡对射手的理解也太高了！”

    众多观众看到了导播给的慢镜头回放。

    “龟龟！有挂！”

    “这顶级拉扯，够我学一辈子的！”

    “太细节了，扫描可以规避草里的视野，学到了学到了。”

    “凡神！！”

    “林凡太猛了！！IG野爹！”

    连外国的英文主播，还有各大平台的二路解说，也是全部都看呆了。

    “卧槽...这操作，把阿水给拉扯傻了啊！”

    “林凡这千珏能玩到这么厉害？”

    “乖乖，林凡这真是顶级打野啊，细节操作完全不输给任何人！”

    “他妈的，太猛了！我是看呆了！”

    “你看呆了算啥，我都看湿了！”

    ......

    rookie看了林凡一眼，“卧槽...拉扯这么厉害的吗？”

    泡芙说道：“抱大腿，这盘看来稳赢了，凡哥这波也太顶了吧！”

    南风点头，“是啊，这就是大腿！抱大腿赢的感觉真好啊，这盘估计差不多能赢，兄弟们，IG能赢！这把已经稳了！”

    IG的休息室里面，苏小洛这次是真的跳了起来。

    “林凡牛逼！！nice！这波可以拿到火龙魂了！！”苏小洛大喊道。

    “nice！！”fly也是有些难以置信。

    龟龟...

    这都能反杀的吗？

    对面可是世界上最顶尖的ADC之一，S8的世界冠军AD啊。

    jackeylove，这次是真正的被拉扯傻了。

    面对着这样的顶级ADC。

    林凡没有任何的紧张。

    也没有任何的操作失误。

    尽管在最后已经杀了维鲁斯。

    林凡还在下意识的走位和操作。

    完全不给维鲁斯任何的机会。

    这波...教练克里斯，fly，苏小洛，集体看呆。

    连偶尔打开直播的王校长，也是看傻了。

    “这...我们战队，什么时候有了一个这么厉害的新人打野啊...”

    “林凡之前还发挥的不怎么样，这次季后赛发挥的也太好了吧！”王校长开口道，他看到了林凡这盘的操作。

    又看了一下比分。

    原来IG一开始是0比2落后的。

    林凡上场之后。

    一度将比分打到了2比2！

    而这一盘决胜局。

    也因为林凡的出色发挥。

    让这一盘IG的胜算又大了很多！

    “林凡...玩的真猛。”

    王校长说道。

    他是IG的老板。

    如今发现IG的队员已经变得这么厉害了，他如何能不高兴。

    这次季后赛打的这么好...

    那也该给林凡加工资了！

