    看到这幕，其他的孤魂野鬼就哈哈大笑起来。

    这脸被打得听哗啦啦的响啊。

    “你们这群窝囊废是在逗我吗？”

    绿衣老者立即就冷嘲热讽道：“我搞不定的，就你们也想搞定？做鬼可以高看自己的能力，但是不能高看自己的实力，你们究竟行不行，心里没有点逼数吗？”

    抓到机会，他这站长就噼里啪啦数落起来。

    “站长出事了。”

    就在此刻，有好几只孤魂野鬼走了过来，尤其有两个女的很漂亮，就是绿衣老者嘴里提到的乐乐和琪琪。

    这两位美女出现，顿时吸引了很多男性孤魂野鬼的目光。

    “出什么事了？”绿衣老者询问。

    “是这这样的。”

    乐乐紧皱眉头开口道：“后面几节车厢的铁门都打不开，我们根本无法让外面的人进来。”

    “现在我们这辆火车，可是围满了人在看热闹呢。”

    琪琪目露贪婪神色道：“站长，我都站逼不住了，好像出去找男人吸阳气。”

    “站长。”

    小美开口道：“既然铁门打不开，只能我们出去了。”

    “铁门打不开，这事有蹊跷。”

    绿衣老者神色凝重道：“肯定是外面有修道者，用法力将我们的铁门给封印住了。”

    “修道者？”

    其他的孤魂野鬼，顿时目露寒光说道：“站长，那我们别废话了，管他是哪股势力的修道者，我们跑出去杀了就是，嘿嘿，修道者的阳气才足啊。”

    “没有错，而且做那种事也很有体力的，我要先强爆后杀。”

    “咳…你们有点素质行不行？”

    绿衣老者很正色道：“我们做鬼的，也得有做鬼的原则和品德，别动不动就想强爆人家，那是本站长的强顶，你们把握不住的，不过，我们这么多鬼跑出去，会闹出来的动静很大。”

    “修道界其他的修道者，本站长倒是不怕，我怕的就是那叫楚南的家伙，玛德，我师尊三眼鬼王就是死在他手里。”

    三眼鬼王就是南山那尊邪物，同时也是双头鬼王的师尊。

    但是。

    谁能想到，三眼鬼王还有弟子，就是这辆绿皮火车的主人。

    “站长你这大谨慎了。”

    乐乐说道：“那叫楚南的修道者，又不知道我们在这里，再说这里可是在荒山野岭，我们害了人，立即就撒走，不留下任何线索，神不知鬼不觉，谁知道是我们干的啊？”

    绿衣老者沉思起来，扫眼周遭的孤魂野鬼，发现都一脸期待看着他，他咬了咬牙，就做出了某种决定。

    “既然如此，那就行动吧。”

    绿衣老者道：“都别给我磨蹭，速度要快知道吗？”

    “遵命！”

    其他孤魂野鬼点头，纷纷化成一缕缕阴气，想要从窗户上钻出去，但是下秒钟，这群孤魂野鬼突然原形毕露，抱着脑袋嗷嗷惨叫起来。

    因为窗户口也出不去，被股莫明的力量将他们给拦住了。

    “站长，怎么会这样啊？”

    其他孤魂野鬼就恼怒道：“玛德，窗户也出不去，定然是被修道者用法力，将其封印住了。”

    “你们用蛮力试试。”

    “不行啊。”

    叫琪琪的女鬼说道：“要是用蛮力，我们脑袋都能被撞开花，估量小命都会保不住，站长你看，人家的额头都撞肿了。”

    其他的孤魂野鬼，同样不敢轻易尝试了。

    “现在该怎么办？”

    乐乐说道：“站长你想想办法。”

    其他的孤魂野鬼，同样都一脸期等看着他。

    外面有好几千的人，都围着他们的绿皮火车在看热闹呢，有的还有说有笑，这让他们看着，一个个都目露贪婪神色，很想跑出去害人，吸食他们的阳气。

    还有的孤魂野鬼，想去祸害那些长得漂亮的女人。

    女性孤魂野鬼也是一个德行。

    站在窗户口，看着长得强壮的男人，想得都在直咽口水。

    女人疯狂起来，可是堪比豺狼。

    何况她们还是群女鬼。

    “我们得换地方。”

    绿衣老者沉思片刻，这时候他皱着眉头开口道：“我总有种不安的感觉，我们还是换地方，去祸害其他的人类吧。”

    “又换地方？”

    有只孤魂野鬼抱怨道：“站长，我都饿得两腿发软了啊，已经有两天没有吸食阳气了。”

    “你就知道吃。”

    绿衣老者恼怒起来，劈头盖脸骂道：“玛德，你是猪投胎的啊？小美，速度要司机开动火车，我们换别的地方，嗯，车厢内怎么有股阳气？你们有闻到了吗？”

    “我们也闻到了。”

    “就是啊，好像有人类闯进来了。”

    其他的孤魂野鬼，立即往四周张望起来。

    “都别看了。”

    就在此刻，我迈步走来，负手而立站在众孤魂野鬼之中，看着绿衣老者，扬起嘴角就笑了笑。

    霎时间。

    所有人的目光都落在我身上，他们很确定，我就是一个大活人。

    而且长得高大魁梧，英俊非凡。

    女性孤魂野鬼看着我，顿时舔着舌头，一个个目露贪婪神色。

    “这男人好帅，体格也很健壮，姑奶奶我要睡他。”

    “我也要睡他。”

    “谁都别跟我挣，我先睡他三天三夜就轮到你们。”

    “这节车厢里的女性孤魂野鬼，此刻纷分争抢起来，挽起衣袖摆足了架势，谁都不想退让，忍不住都要动手了。

    包括女鬼小美和乐乐，还有那个叫琪琪的女鬼。

    都是这德行。

    看到个高大帅气的男人就迈不动腿了，而且还是争得脸红脖子粗。

    “你们这群婆娘。”

    绿衣老者看着，顿时气急败坏吼道：“都给我闭嘴。”

    他毕竟是站长，威势还是有的。

    霎时间。

    所有报孤魂野鬼统统闭嘴，都没有在争抢。

    没好气瞪眼众鬼，绿衣老者就黑着张脸道：“小美，乐乐，你们可是本站长的女人，当着本站长的面去抢男人，你们这是要给本站长戴绿帽啊，就算是戴绿帽，能不能偷偷的，别这般明目张胆行不行？”

    说到后面时，绿衣老者都气得在吹胡子瞪眼了。

    麻蛋的。

    这女鬼对他也大不忠心了啊。

    不管怎么样，好歹是天天同床共枕睡在一起的，怎么能当着他的面，就想要给他戴绿帽？

    这简直没有把他当回事啊。

    你说气不气人？

    “站长别生气嘛，我们偷偷的就是。”

    小美和乐乐走到我面前，张嘴就对我吹了口气，想要把我迷惑住带走。

    但是。

    我探出手掌拍过去，她们俩便魂飞魄散，灰飞烟灭，被我直接给拍死了。

    甚至都没得急惨叫声。

    其他孤魂野鬼看着，纷纷双眼圆瞪，眼球都快要从眼眶瞪出来，看着我就都露出来一副难以置信的神色。

    就算是站长绿衣老者也傻眼了。

    傻愣在原地，身体都僵硬住了，那双凶狠的眸子，露出很震撼的神色。

    “你杀掉了我的两个女人？”

    他倒吸口冷气，不敢相信地询问，此刻还觉得刚才是看花眼了。

    “没有错？”

    我淡淡笑道：“老头，你还想去祸害其他人没有机会了。”

    我懒得再废话。

    探出手掌，施展出洞天经神通，一道巨大的黑洞，凭空出现在了车厢内。

    而这黑洞，是用我的力量凝聚而成。

    就是吞噬之力。

    吞噬之力形成的黑洞，疯狂旋转着，周遭的孤魂野鬼，顿时就都被吞进了黑洞内，魂飞魄散，连渣都不剩。

    “卧糟……”

    绿衣老者脸色大变，化成阴物撒腿就想跑。

    但是哪跑得掉啊？

    他惊恐万状惨叫声，就被我的吞噬之力，给吞得魂飞魄散了，包括那几个想要睡我的女鬼。

    也就转眼间的事，这节车厢的孤魂野鬼就被我给秒杀了。

    没有耽搁。

    我转身前往其他的车厢，去斩杀其他的孤魂野鬼。

    所过之去，势不可挡。

    同样。

    也没有孤魂野鬼能逃走。

    五分钟后，这辆绿皮火车的孤魂野鬼，就被我诛杀得干干净净了，随之，整辆绿皮火车变得朦胧透明起来，然后消散在了天地间。

    绿皮火车并非是真实的，而是那些阴物的怨念产生的，现在绿皮火车的孤魂野鬼都被我给灭了，绿皮火车自然就不存在了。

    而周遭乘客，顿时间就傻眼了。

    要知道，他们就都围在绿皮火车前，结果倒好，好端端的就凭空消失不见了。

    这是副很震撼的画面，让所人都震惊莫明。

    一时间都惊呆了。

    他们都以为出现了幻觉，连忙揉了揉双眼在看，顿时就发现，刚才还在的绿皮火车，真的凭空消失了。

    “怎么会这样？”

    “就是啊，那么大一辆车怎么就不见了？”

    “大家别惊讶，我们刚才所看到的，定然是海市蜃楼。”

    “海市蜃楼？”

    其他乘客嘀咕句，顿时就有人说道：“这里海都没有，有个屁的海市蜃楼了啊，我们恐怕是撞邪了，你们没有注意到吗？前面的树林里，可是有很多坟墓的。”

    这句话说出口，顿时就引起了很多人的恐慌。

    而且今晚夜黑月稀，火车出现事故的地方，又是在前不着村，后不着店的荒山野岭，一时间，很多胆小的乘客，都不呆在外面了，纷纷往火车上跑。

    不过也有胆大之人，没有当回事。

    主要是有的乘客，身边有好几个亲朋好友，自然不担心出什么事。

    但是也不敢多呆了。

    纷纷往火车那边人多的地方跑去，都不敢跑大远了。

    然后。

    都议论起了这件事来，反正说什么的都有，而且还是越说越玄乎，有的小孩听着都吓哭了。

    而我懒得去跟他们解释，也没有必要去解释。

    随便他们怎么样。

    回到田甜身边，田甜就笑道：“楚南，看这种情况，那辆火车发动还需要点时间，要不我们俩去山岭里转转？”

    说到这里时，她伸手就搂着我的胳膊。

    紧挨着我，便对我吐气如兰说道：“我们俩去野外，玩点刺激的好不好？”

    卧糟。

    被她这样挑逗这谁抗得不住啊？

    “你要把我带坏。”

    “你去不去啊？”“

    “去就去。”

    我说道：“年少不轻狂，老大徒悲伤，你都这么主动了，我要是答应那说得过去吗？”

    “田甜！”

    就在此刻，一道很恼怒的声音在我们身后响起。

