    旗木朔茂拍了拍佑树的肩膀一脸宽慰的看着佑树笑呵呵说道。

    佑树嗯了一声也是没有言语。

    夜色渐浓，木叶的营地外，一队队忍者不断的巡逻防控着警戒着砂隐村前来偷袭。

    这些巡逻部队当中有着日向一族，有着山中一族，可以说都是侦察一流的忍者家族，在这些忍者家族的侦查下，旗木朔茂相信绝对没有人可以无声无息的偷袭他们。

    但是今天晚上终究是一个不同寻常的夜晚, 砂隐村的营地当中，三代目风影直接下达了命令。

    “出发，今天晚上就将木叶一举击败，火之国那丰沃的土地在等着我们，为了我们的后代可以过上好的生活。”

    战前动员，三代目风影将众人的积极性全部调动了起来之后，就是大手一挥，砂隐村所有人就是浩浩荡荡的向着木叶的营地而去。

    “全体放轻自己的脚步，兵分三路，然后一举偷袭。”

    “千代顾问，海老藏顾问，你们两个人各带一对忍者，从三个方面一同进行偷袭”

    木叶的营地当中，佑树和水门坐在一个帐篷当中他们的面前摆放着一些烤肉。

    “好久没有吃的这么痛快了，佑树你的手艺怎么变得这么好了”

    “这肉烤的嫩而不腻，入口即化，真是太美味了，佑树你的手艺好棒呀”

    “佑树可以交交我么，我也想要学习下烤肉然后做给玖辛奈尝尝”

    水门一脸期待的看着佑树说法的，他的面色有些潮红，看上去有着兴奋。

    佑树看着水门这个样子嘴角不禁一抽，做给玖辛奈同学尝尝，这两人是搞上了？

    “你们两个人搞上了，啥时候，我怎么不知道”

    佑树的话让水门为之一愣，搞上了那是什么意思？

    水门愣了一下才逐渐反映了过来，搞上了的意思他才逐渐明白了其中的意思。

    “佑树, 你别这么说，我和玖辛奈现在还只是朋友而已。”

    “是，就是朋友而已，不过和我也没啥关系，这烤肉回村在交给你吧。”

    佑树笑着摇了摇头，也没有多说，只是笑呵呵的和水门聊天。

    就在这时阵营在突然传来一道剧的爆炸声，这道爆炸声直接让方圆几十米，乃至几百米都是震了三震。

    水门和他几乎是同时起身，两人对视一眼，目中皆是露出了不可思议。

    “这是敌袭，居然真的有人可以前来偷袭木叶，砂隐么？”

    佑树的面色充满了震惊和疑惑，不过却是没有愤怒，他只是有点震惊而已。

    “真的是敌袭”

    水门的面色认真和佑树点了点头，下一刻直接就是消失在了原地。

    “好快的瞬身，不过看来还没有学习飞雷神呀，不过也正常，暂时这么快就学习了飞雷神才是有问题，在我的猜测中水门应该是第二次忍战结束后才彻底学习的飞雷神, 然后就是第三次忍战彻底崛起的”

    摇摇头，将一些纷杂的念头全部给甩飞了出去，佑树直接就是同样消失在了原地，同样是一个瞬身术。

    此刻的外界，不断的发生着爆炸，最前端的一个个忍者不断赴死着，在那如同洋流般的砂隐忍者面前不断赴死。

    “好多，砂隐这是要总攻么，不对左方各右方居然还有伏兵，居然有上千名忍者，砂隐村这是打算一波和木叶拼出结果么”

    上千名忍者呀，对砂隐来说恐怕都是极为重视的力量了，更何况其中还有不少的上忍和中忍，这要是算是损失了恐怕对砂隐都是一个巨大的损失吧。

    “水门，来一场许久不曾的战斗吧，我们两个自从成为忍者好像还没有合作过呢”

    佑树呢喃一声，看着旁边的水门他笑呵呵的说道。

    看着水门伸出来的手，佑树笑呵呵的点了点头，他同样伸出手，两人双拳碰了碰。

    下一刻两人直接冲出，水门手持着一把苦无，不断的瞬身，每一次瞬身他都会直接带走一名中忍或者下忍的姓名。

    “水门真的变强了好多呀，不过我也不差就是了，炎武我们也上吧”

    佑树笑呵呵的拔出了腰间的炎武刀，他双手握刀，下一刻他的身子就是直接冲了出去。

    “日之呼吸.三之型.烈日红镜”

    一刀直接就是数十个人的性命，佑树一出手就直接吸引了很多人的目光。

    “天龙的咆哮”

    佑树口中凝聚出暴风直接喷出一道巨大足有十几米的风暴。

    这风暴狠狠的攻击在砂隐的人群当中，直接将几十个人给轰飞了出去。

    不过毕竟有着几十个人的抵抗，佑树这一击也没有击杀多少人。

    “给我死”

    佑树一击击杀了一个人之后，他的身后居然悄无声息的出现了一个人，砂隐，他的手上拿着一把长刀。

    这个砂隐忍者因为摸到了佑树的身后，居然大笑了起来，他那手中的长刀也是向着佑树的下半身刺了过去。

    砂隐忍者摸到自己身后，佑树自然是感觉得到。

    甚至不妨这么说，是佑树允许这个忍者摸到自己背后的，至于那把刀佑树根本就没有在乎。

    “碰”

    “咔嚓”

    长刀和佑树的皮肤接触直接迸溅出不少的火花，随后长刀就是直接崩坏了。

    “你，你的身体”

    还没等其说完，炎武刀就是透体而出。

    “废话真多，下一个目标是谁呢”

    佑树环视战场，打算寻找一个对手，佑树在战场上挑选的对手一般都是比较强力的忍者。

    不过纵使是这个样子，木叶也是落入了下风，此时木叶可以战斗的忍者完全没有倾力而战的砂隐多。

    木叶中毒不能战斗的忍者足有数百位，现在能够战斗的忍者恐怕也就八九百名，而砂隐那比之木叶多处的几百名忍者可谓是占够了便宜。

    “就你了”

    佑树刚刚冲了出去，下一刻他却是被迫退了回来，因为他的面前居然出现了两个傀儡。

    傀儡对着他释放了毒针，要不是刚刚他躲开的及时，恐怕就不好受了。

    “呵，木叶小子，不要太嚣张呀，就让老婆子和你试试吧”

    傀儡的身后缓缓走出了一个中年妇女，中年女人紧紧的盯着说道。

    她的指尖有着查克拉的线，刚刚的傀儡就是由她所控制。

