    “好，好。”

    李阎不知道想到什么，不住点头。

    他大拇指轻轻敲着桌面，回忆着那次雨战当中，通过惊鸿一瞥获得的倭寇众将的信息。

    好一会儿才说。

    “战国联军之中，新阴流四天王的柳生但马守宗严年事已高，这次带队的是其长子柳生昌。他被天雄和九翅苏都联手斩断右臂，战力去了大半，至于什么黑谋鬼小野镇幸，生摩利支天十时连久之流，不是我三合之敌，不足为虑。”

    李阎这话可以说极为狂妄了，加上他一身深浅伤痕，嗓子声音大一些都要震裂伤口，实在没什么说服力。

    可就是这样一个人，却在战国连联军的眼皮子底下，先杀第一番队指挥小西行长，后挑第三番队指挥黑田长政。丰臣秀吉军团九大指挥官，他一人就挑翻两个，这其中固然有联军心存大意，又被朝鲜众多野神拖住脚步的缘故。可毫无疑问，那场夜雨血战当中，单是李阎一人就摘得整场壬辰战争大头的功劳。

    “东国无双本多忠胜，西国无双立花宗茂，一有蜻蜓切，一有名刀初雪。仰仗兵器之利，两人都勉强够的上阎浮当中“十都”的评价。如果再碰上……”

    ”准确地说是副十都，大概相当于姑获鸟39%的觉醒度，面临第一次觉醒度瓶颈。“

    余束打断了李阎，补充说。

    李阎闻言皱着眉头问道“战国联军当中，有没有比他们两个还强一些的？”

    余束盯着李阎看了一会儿。

    “有一个。”

    “帮我杀了他，我们两清。”

    李阎毫不犹豫。

    “好~”

    余束点点头，饶有兴趣地问道：“这次阎浮事件难度这么高，你险死还生说白了都是我的缘故，这么轻易就让我还清你人情？”

    李阎咧嘴笑了出来，牵扯伤处也不在意。

    “难不成，我还要抱着你的大腿求你带着我平躺战国群雄不成？”

    “可以啊。”

    余束的脸色平淡，她双眼直勾勾地看着李阎的脸色，把自己的小指放到李阎干裂的嘴唇边上。

    “以后跟我。考虑一下？”

    李阎往后错了错身子，眼珠挑着看向余束，耸了耸肩膀。

    “红鬼跟你是想上你，我没这个想法。”

    余束眉毛一沉，却没干什么，只是低下头笑了一声。

    “那就这么说定了。”

    李阎步履阑珊地往营帐外，再没多说。

    “为什么不走？你先后斩杀小西和黑田，阎浮事件的评价绝对在“上吉”以上，留下却是九死一生，是想搏一搏“大吉”，还是看上了本多忠胜的蜻蜓切？”

    李阎脚步停了停。

    “都算吧，不过也都不重要。”

    李阎仰脸看着营帐外面，喉头颤抖：“我这小半辈子朋友不多，也还有几个，只是世道糜绊，过命两个字实在不能轻言，但是在这里，却有两百多人把命交给我，拔出刀就愿意跟我冲，发自内心地叫我声一声总旗大人。“

    背过身的李阎那一刻真的眼眶发红，落马尸如泥烂的邓天雄恍然就在他眼前。

    “枪和评价我都可以不要，我现在只想杀光那群王八蛋。”

    ……

    “提督大人，李总旗想见你。”

    明军之中姓李的总旗不少，可眼下说起李总旗三个字。绝对不会有人认错。

    “让他进来。”

    李如松一天一夜没有合眼，却依然精神矍铄，丧甥和疲惫没有在这个男人身上留下一点痕迹。他对李阎的感官一再拔高，那一夜过后，他甚至觉得这名总旗可以封爵。

    李阎依言而入。

    李如松一抬头，神色却有一瞬间的恍惚

    眼前这男人分明伤的极重，身上绷带臃肿，透着浓浓的药味。面色煞白，眼窝凹陷，皮肉贴着骨头似的，却没有一点潦倒失意的感觉，好似全部的精气神都浸进骨头里，耸立的高瘦架子给人一种怪异的浓烈感。

    烈火骷髅，李如松蓦地想到这四个字。

    “何事？”

    李如松惜字如金。只有熟悉他的人才知道，只有面对自己亲近的人，他才会摆出这副面孔，比如，沈鹤言。

    “末将想请求提督大人一件事。”

    ……

    一夜暴雨冲垮积雪，泥泞的雪泥铺满山路，山林间一片浑浊，再不复当初皎洁。

    “二十四岁就挂掉，我那死鬼老哥还真是命苦诶。”

    黑田和尚，或者说念圆满仰望山坡上零落的尸骸和被劈烂的鹿距，嘴里撕扯着手里的秋刀鱼干，

    “不，阿念。”

    说话的人黑红相间的大铠，红脸膛儿，秃顶，头上只剩下两鬓黑发，

    伊势桑名藩初代藩主。忠胜系本多氏宗家初代。

    号称“鬼之平八”、“三河飞将”、“日本之张飞”。

    本多忠胜今年四十四岁，久经沙场。状态堪堪处于巅峰。也许再过一两年，也许再过三四年，他就要拿不稳自己心爱的蜻蜓切，可至少现在，战阵无伤四个字绝非空话。

    “长政的死，我有很大的责任。我们只注意了大同江边的明军主力，小看那支不知道从哪里冒出来的妖军。”

    本多忠胜说道。

    “啊，之前我就有那样的担忧，只是没想到明人的动作这么快。不过，忠胜老伯你们还是打败那只队伍了不是么？”

    本多轻轻抚摸着肚子上的绷带，那个年轻明人迎面朝自己丢火雷时的狠厉神色，至今也在他脑海中挥之不去。

    他苦笑着说：”却把自己番队的指挥官都赔了进去。“

    “死鬼老哥只是名义的领袖而已。”

    念圆满不以为然，“忠胜老伯你才是联军的主心骨，就算是桀骜的宗茂也会承认这一点。”

    “虽然没留下尸体，可是那几只大妖怪已经元气大伤，根本不可能在接下来的围剿之中发挥出太大作用。要知道。这样的队伍如果用来冲围，我们的人很难挡住，只能白白葬送大好局面，可现在，胜负手依然握在我们手里。”

    念圆满抓起一把雪粒，手感涩硬。

    “拿明国的提督作为诱饵，歼灭驰援的明军。”

    ……

    刀枪剑戟山海林立，辘辘车轮伴随着烈动的旌旗。无数明军涌出地平线。

    “高功大人，你身具有龙虎神通算卜，三日内真的不会再有暴雨么？”

    易羽闻听翻了个白眼，语气刁怪：“天上鲤鱼斑，明日晒谷不用翻，这还用问我？”

    杨元点了点头，环顾四下明军将领。

    “既然如此，那就定在今夜，我军从联军侧后方袭杀，重骑兵开路，弓骑和板荡骑（持火铳的骑兵。辽东镇的特色）掩杀而出，夜色下放一窝蜂，不求杀伤多少敌军，只求叫提督大人看见，里应外合，共破倭军！”

    顿了顿，他接着说。

    “眼下局势，必要一只精锐重骑火速驰援，率先杀入敌阵，可倭寇当中绝不乏知兵者，我若是他们，必然在途中设伏，这是阳谋，淌也淌过去，大名联军急行军下全无补给。情势严峻不下于我们，此刻唯有舍死一战，那位将军愿意下此头阵？”

    场中将领绝不乏慷慨勇猛之人，何况其中不少是李家嫡系，李如松被困，这些人恨不得插翅飞过去，只是此刻，众将却都把眼光看向了场边一人。

    此人带红色圆顶小帽，山纹铠甲，两臂古铜色吞肩兽烨烨生辉，肩扛九尺鲜红色大纛，面色阴冷。

    “右军先锋营宋懿请战。”

    杨元默然一会儿：“宋先锋之勇，我不质疑，可先锋营精锐此刻正在围中，你手下不过几十骑，难堪大任啊。”

    宋懿把大纛插进旗中，几步越出人群。

    他吸了一口气，看着场上脸色各异的众将。

    “诸位……“

    他艰难地咽下一口唾沫，接着说：

    “诸位袍泽弟兄，宋某人平日，与各位弟兄多生嫌隙，这都是我宋某人狂妄刚愎，目中无人。”

    顿了顿，他说话流畅了很多。

    “大伙别跟我这个不懂事的小辈一般见识，我在这儿，给各位赔不是了。”

    说着，他不顾甲胄，深深作了一揖。

    杨元张了张嘴，但是最后也没说话。

    “此间曲折如何，诸位心中明白，小弟……小弟恳求各位袍泽，借两千骑兵给我右军。“

    宋懿一句一句说得很慢。

    “宋某此战已存死志，半点功劳赏钱不要，全给借兵的兄弟，诸位都听得清楚，都能做凭证，小弟，托付诸位了。“

    他又施一礼，嗓门渐大：“小弟托付各位了！”

    沉默。

    长久的沉默过后，才有一道声音。

    “半点功劳赏钱不要，呵，说到底，你宋先锋还是瞧不起我们啊，以为我们贪图的，是你的功劳赏钱不成？”

    宋懿连忙说道：“小弟绝无此意。”

    那人迈出一步，嗓门也很大。

    “功赏之事，该是谁就是谁，我等没下作抢别人的功劳的地步，我跟你不对付，但是欠沈将军的人情，沈将军折在倭寇手里，我们谁也不会善罢甘休，两千马兵我借了，只是借给沈将军，跟你没有关系，功赏之说，不必再提。”

    保定游击刘亢也也开了口：“倭寇势大，两千人恐怕不够，保定府是军马重镇，我手下有都配铜铁铠甲的马兵一千，一并给了宋先锋。”

    “马兵我手里没有，锁子铠倒有几百套。宋先锋用得上，取走便是，既然你称呼我等一声袍泽兄弟，后面那些混账话我就当你没说过。”

    一个疤脸参将如是说。

    “不错。”

    “是这个道理。”

    沉默一旦被打破，附和声逐渐浓烈起来。

    宋懿双拳攥紧，看着群情激奋的众将，一时间喉头哽咽。只是抱拳拱手。

    “宋某人，谢过诸位弟兄了！”