    慕力此人颇有心计，不仅在天剑峰混的风声水起，而且还搭上韩川这条线。本来此事韩川已经交给陆柏来处理了，但是经过慕力的添油加醋，韩川对陆柏的“背叛”很是恼火，于是亲自出马了。

    “陆柏，你果然是好样的！”韩川冷笑道，原本他还不相信慕力说的话，现在亲眼所见更加恼火。

    虽然他很少过问炼丹峰的事情，但是一旦他发话了，整个炼丹峰的弟子都要执行，这就是大师兄的权威，陆柏也不能例外。

    “见过大师兄，我来给你介绍一下灵植峰的王炎，我们两峰以后可要好好交流！”陆柏笑着说道，不停地给韩川暗示。

    他自然猜到肯定是慕力在韩川耳边说了王炎的坏话，也知道韩川是来落王炎皮面的。不过两虎相争必有一伤，怎么算都是给炼丹峰添加了一个敌人，完全不划算！

    “王炎，我知道啊！妖孽嘛！”韩川根本不知道陆柏的暗示，虽然他用词很客气，但是语气中充满着不屑，“现在可以炼制几品丹药？七品，还是六品？”

    这浓厚的挑衅意味让陆柏知道没有缓和的余地了，于是略带抱歉地对王炎说道：“我大师兄专注于炼丹，性子比较直...”

    言外之意就是说，韩川是个丹痴，其它事务都漠不关心的。

    王炎点点头，自然知道这个炼丹技术一流但是情商很低的大师兄被慕力利用了。

    陆柏见王炎点头，笑了笑，然后冷眼盯着慕力。原本他还以为慕力是想打压一下王炎，现在看来慕力完全是想挑起两峰的斗争。

    “王炎可以炼制五品丹药，血参丹！”一个弟子忍不住说道，那丹纹给他太大的震撼了。

    “哦！五品丹药啊！”韩川语气中不屑的意味更浓了，他自有他对王炎不屑的底气，因为他本人可是能够炼制三品丹药的炼药师。

    众人都知道大师兄韩川技痒想找人切磋了，有些担心王炎吃亏，毕竟韩川可以独立炼制三品丹药，碾压王炎也就是分分钟的事情。而陆柏看问题很长远，自然不希望炼丹峰树立王炎这个大敌，可惜韩川根本不知道其中的门道。

    “这韩川果然是个丹痴，被人当枪使了还不知道。虽然炼丹天赋极高，但是情商太低了，幸好有陆柏在主持大局，否则炼丹峰早就被他给卖光了！”王炎心里暗道。

    “灵植峰王炎，见过韩川师兄”王炎客气地问候了一下，虽然他知道韩川来者不善，不过也明白是慕力在背后挑唆。

    “嗯！”韩川点点头，表情中依旧是那副高傲的样子，在他看来陆然这是怕了。

    “我灵植峰还有事情要忙，就先告辞了！”王炎告罪一声，准备离开。

    陆柏松了一口气，他知道王炎已经很给炼丹峰面子了，可是慕力不干啊！

    “韩川师兄，既然王炎师弟对炼丹感兴趣，不如你指点他一二！”慕力笑着说道。“到时候王炎师弟炼丹大成，也有师兄你的一份功劳啊！”

    “不错！”韩川一听可以炫耀炼丹技术，自然很高兴，说道，“既然王炎师弟来了，那就让师兄来指点你一下吧！”

    王炎笑了笑，回答道：“韩川师兄日理万机，我可不敢耽误你的炼丹时间，如果耽误你炼丹，宗主可是会怪罪我的！”

    “原来宗主也知道我的大名了！”韩川笑着说道，脸上的表情更加得意。

    “是的，宗主还特意嘱咐我不要打扰韩川师兄炼丹！还说韩川师兄是炼丹峰的希望，不能受到任何人的打扰！”王炎顺着杆子继续吹捧。

    “宗主这么看中我啊！”韩川笑着说道，他可没有丝毫怀疑，因为他觉得这是理所应当的。

    王炎很认真的点点头，把假话说得像真话一样，可是他的本领。

    “不过...”

    韩川一愣，连忙问道：“不过什么？”

    王炎略做为难之色，说道：“我来炼丹峰都不敢打扰大师兄，不过这慕力怎么会和师兄你混在一块了？”

    “慕力！”韩川看了一眼身后的家伙，不屑地说道，“这家伙说是有问题向我请教，怎么有什么不妥吗？”

    果然，韩川这家伙高傲是不分对象的。

    王炎点点头，装作松了一口气，笑着说道：“不是深交就好，宗主说慕力此人欺师灭祖，实乃赤霞宗第一败类，多次嘱咐我不要理会他！”

    “欺师灭祖？”

    “第一败类？”

    众人包括韩川和陆柏都大吃一惊，王炎当面说慕力坏话，胆子真大。

    “王炎，你放肆！”慕力怒道，他没想到王炎会把话题扯到他的身上。

    “你才放肆！”王炎冷笑道，“灵植峰的弃徒而已，有什么资格在我面前大呼小叫！”

    慕力想坐山观虎斗，那王炎就把他拉下水。

    众人都知道慕力是从灵植峰转到天剑峰的，因为他的天赋极高，灵植峰不想耽误他的前途，却不知道他原来是灵植峰的弃徒。

    “韩川师兄，王炎此人就是来挑衅炼丹峰的，还请师兄出手教训王炎！”慕力也扯下了伪善的面具，胡乱给王炎扣了一个帽子。

    灵植峰往事一直是他的心魔，也是他一直想要消除的痕迹，王炎当着这么多人面说出来，假话也能传成真的，况且他说的还是真话，于是他立刻失态了。

    陆柏看了一眼慕力的表情顿时相信了三分，在加上慕力越过他直接找到大师兄，更是犯了他的大忌。越级报告，一直都是所以宗派都很忌讳的一件事情。

    “慕力此人先不论，你既然来到我炼丹峰那就露一两手吧！”韩川一听王炎在炼丹上面挑衅他，顿时把其它什么都忘了。至于慕力是不是叛徒，他可管不着。

    王炎对韩川此人的性格大致摸清楚了一些，笑了笑说道：“既然韩川师兄想要切磋，那我奉陪就是了，不过这慕力必须要离开，看见此人我就觉得恶心！”

    “王炎，你太放肆了！”慕力脸色都气红了，自从他成了天剑峰的师兄之后就已经很少有人给他脸色看了，虽然他不是大师兄，但是天剑峰上下都很尊敬他。

    “也是，炼丹要有一个好的心情！”韩川点点头，对慕力说道，“你还不快滚！”

    韩川瞧不起王炎，同样瞧不起慕力，一个丹痴除了炼丹，其它可是都不在乎的。

    “韩川师兄...”慕力还想说什么，他可不敢留王炎一个人在这里胡言乱语。

    “滚！不要打扰我们炼丹！”韩川吼道，对于他来讲，炼丹才是最重要的，其它都要靠边站。

    慕力脸色一变，他也算是搬起石头砸自己的脚了，原本还以为韩川好骗，没想到竟然反被别人利用了。

    “大师兄发话了，你还不快滚！”陆柏吼道。

    对于这个背后给他使坏的人，他也是深恶痛绝，想了想还不解气，于是对众弟子说道：“从今以后不许此人踏进炼丹峰半步，发现一次打一次！”

    慕力脸色大变，没想到短时间内他竟然惹恼了炼丹峰两位主事的师兄。原本他还想陆柏出手教训下王炎，没想到陆柏竟然选择和王炎示好，于是他搬出了大师兄韩川，没想到这次不仅没有落到好，还失去了两个助力。

    “王炎！”慕力恶狠狠盯了一眼王炎，强压制住内心的怒火，以他现在的实力根本不是王炎的对手。

    本来王炎还想过几天在去收拾这个叛徒，没想到他自己撞上门来了！

    “来，我们一边炼丹，一边和你们说说慕力欺师灭祖的狗血事情！”王炎故意笑着说道。

    慕力刚走到丹房门口，忍不住脚下一个趔趄，他知道他的那些隐瞒已久的事情终于要暴露了，看来要想另外的办法了。

    韩川可不管王炎说什么，只要能秀他的炼丹技术他就高兴，于是大气地说道：“我也不占你便宜，我们就炼制五品雪参丹！”

    说完他就亮出了丹火，紫色丹火一出，顿时所有炼丹师都感觉到丹田里的丹火一阵颤抖和压抑。韩川的丹火乃焚天紫火，此火等级高出众人太多了，所以众人都受到了影响。

    炼丹中的韩川可是一副全神贯注的表情，左手一团火焰，右手直接往火焰里面投放灵草，完全没有用到丹鼎。

    “这是韩川师兄的神炼之法，果然厉害！”一个弟子说道。

    神炼，就是用精神力代替丹鼎来炼丹，这样丹火可以直接和药材接触，对于时间和火候的把握就更加精准。不过这需要消耗大量的精神力量，修为不到化婴期是无法使用的。

    “大叔，韩川果然是炼丹的天才，他的手法和技术连我都要花时间去分析掌握！”丫头一边记录一边说道。

    以王炎目前入微的神识，除了增加感知之外还真的无法做到控制外物，所以短时间内想要使用神炼之法估计不可能。

    “丫头，你觉得以我现在的水平和韩川有的比吗？”王炎问道。

    丫头很快分析出了结果，说道：“如果都使用丹鼎，你占据优势，不过使用神炼估计你的胜负还在五五之数。”

    “丹成！”韩川大吼一声。

    十颗丹药顿时出现。

    “有两颗纹丹，还不错！”韩川笑了笑，看了一眼王炎，这才说道：“忘记让你也开始炼丹了，不好意思！”

    丹痴就是丹痴。

    王炎笑了笑，拱拱手说道：“大师兄的炼丹技术太精湛了，我甘拜下风！”

    所以人都认为王炎服输是理所应当的事情，只有陆柏觉得如果两人都用丹鼎来炼丹，败的人很可能是韩川。不过王炎已经服输了，陆柏也乐见其成揭过此事。

    “哈哈！”韩川感觉很是舒爽，笑道，“陆柏师弟你帮我招呼王炎，我还要回去看看一炉丹药！”

    说完就大摇大摆地离开了。

    韩川的突然出现，然后又突然离开，让王炎很是无语，这家伙确定不是来搞笑的？

    陆柏也觉得有些反应不过来，对王炎说道：“大师兄就是这个样子的人。”

    王炎点点头，说道：“我知道，一切都是慕力在背后搞鬼，看来他连你们炼丹峰也算计了！”

    陆柏想到这里就来气，问道：“慕力此人和你有什么深仇大恨吗？”

    王炎于是把慕力此人的事情添油加醋说了一遍。

    “原来他是这样的人！难怪灵植峰衰败的如此迅速！”众人这才明白天剑峰针对灵植峰的种种事情，背后都是慕力在操纵。

    返回天剑峰的慕力将他居所内的一切能砸的东西都砸烂了，他气不过啊，一个刚刚入门的王炎竟然如此挑衅他。

    “妈的，一个聚灵境巅峰的王炎，连执法弟子都奈何不了他！”

    这才是他最恨的一点，王炎越级挑战实在是太离谱了，这不科学。

    “既然宗内我无法找你麻烦，那就只好请外援了！”慕力冷笑道。

