    不远处传来一道声音，转瞬近在眼前，一脚踹开了一个挡路的人，就到了千漓雪身边。

    “小漓儿，我来接你了。”

    巧的是，被踹的那个人，也被楚卿唯踹过......

    只能说，他的运气太差了点......

    所以说，楚卿唯脾气差不是没有原因的，看到这一幕的老生都陷入了沉思，他们是不是应该庆幸司瑾珩不管事......

    这一脚踹得，绝对比楚卿唯还狠，那人没躺个十天半个月，是起不来了......

    司瑾珩要是管事了，他们可能更惨......

    楚卿唯嘴角抽搐地看着站在千漓雪身边的人，在那里那么长时间，才把他一个人送出来，留了那么一大群兄弟在里面，现在人家来了，他就直接脱困带着人出来了。

    把他们这群兄弟置于何地？！

    司瑾珩丝毫没有感受到楚卿唯怨念的视线，道：“我韭菜知道你们能进入内院，我说的没错吧。”他眉眼俊朗，肆意耀眼，偏偏用着极温柔的目光看着眼前的人儿，笑着道。

    千漓雪挑眉：“我也相信我能进内院。”

    司瑾珩嘴角抽了抽，喂，能不能谦虚点。

    “这群不长眼的东西来找你们麻烦了？”

    “珩少，我们再也不敢了，以后一定不再招惹她！”一鼻青脸肿的老生连忙道。

    要是知道眼前这位是谨修的人，借他们一个胆子他们也不敢招惹啊，而且就算是没有谨修，他们现在也不想招惹这位煞星了！

    司瑾珩看了看他们身后明显是新生的人，眯了眯眼睛：“你们要跟我抢人？”

    老生们听得冷汗都要下来了，天啦噜，谁敢跟祖宗你抢人，而且他们根本没有抢过来好吗！

    然而，他们来没来得及狡辩，就听到了另一道声音。

    “我妹妹什么时候成了你们瑾修楼的人，我怎么不知道？”

    千漓雪眼睛一亮，转头，道：“哥哥。”

    从她为数不多的记忆中，也可以知道这位哥哥对她不是一般的宠爱，她上次见到他时，她就能感觉到一种发自心底的喜悦和信赖。

    千凌夜温柔地拍了拍他的脑袋：“没想到雪儿这么快就从外院进入内院了，要知道的话，哥哥肯定提前来接你，省得你还要受人欺负。”

    说着，余光就看了看那些老生，目光绝对算不上友好。

    那群老生现在是真的要哭了，他们招谁惹谁了，居然同时惹了内院的两个大佬，然而，最关键的是，大佬你们看清楚，受欺负的是我们啊！！！！

    他们内心留下了面条泪，恨不得把当初争着抢着要来做这个任务的自己掐死！！！

    叫你作死！叫你作死！好好留在驻地里不好吗？！看看，这是人应该干的事吗？！还立功？能活着回去，就是你命大的。

    所有的内院老生心中都开始懊悔起来，看着千漓雪那是一个痛改前非，悔不当初的表情。

    “我们错了，我们真的错了！”

    以后见到这位姑奶奶还是让道走吧，他们惹不起，难道还躲不起？然而......

    千凌夜眯了眯眸子：“你们欺负我妹妹，一句错了就行了？”

    声音平平淡淡，然而听得老生齐齐一抖，一开口就叭叭地许诺了各种好处，给他妹妹压惊，生怕晚一步就没机会说了似的。

    呜呜呜，受惊的其实是他们啊......

    以后打死他们也不来再来欺负新生了，要是再来一个千漓雪这样的，自己被欺负了，还惹了两个大佬，最后自己还上赶着送好处，一想到再遇到这种事情......

    苍天呀，还是劈死他们吧！！

    千凌夜听着才淡淡地点了点头：“今天傍晚之前，这些东西必须送到千雪阁，不然......”

    “我不介意给你们找点事做。”

    老生连忙点头：“送到，一定送到。”

    他们一点都不想被找点事做。

    千漓雪听到千雪阁这个名字，眸光一动，就听到千凌夜接着道。

    “还有，以后我妹妹就是千雪阁阁主了，你们回去记得告诉你们老大，给我小心点。”

    要是再冲撞了他妹妹，就别说他不顾及同学情谊了。

    “明白明白。”

    “知道知道。”

    老生们心中惊涛骇浪，面上还维持着丝丝淡定，决定回去就将这个消息告诉上边，没准这次搞砸事情，还惹了千雪和谨修两尊大佛的事就不跟他们计较了呢。

    “哥哥，我......”

    千凌夜摆手：“我知道你不想管，没事，我当副阁主替你管理事情，你还是专心修炼就行。”

    “可是......”

    “没有可是，你就安心地当着吧，要不是为了你，我哪有心思建这个什么势力。”他知道，他妹妹肯定会醒过来，那他就提前替她铺好路，即使她不需要。

    但是这是他这个当哥哥的为数不多能做的几件事。

    千漓雪无奈，只好点了点头：“那好吧。”

    旁人就看着，千雪阁这个庞然大物被两句话决定了阁主的人选，而现任阁主还是一脸不情愿地，不得不地接手了千雪阁，看得他们眼睛都直了。

    你不要，给我们啊，我们想要！！特别想要！！

    然而，他们也只能是想想......

    “雪儿，我先带你去熟悉一下内院。”千凌夜扫了一下众人，柔声道。

    千漓雪点头：“嗯。”她也想尽快把内院了解清楚。

    “等等......”司瑾珩刚要说话，就被千凌夜打断了。

    “你想干什么？”

    “我......”他虽然看见了千凌夜眼底明晃晃的威胁，但是他也想跟小漓儿一起去逛逛啊。

    “你怎么？”千凌夜再次打断了司瑾珩的话。

    “......没什么。”记仇的人真是可怕，哥哥妹妹俩一个样子，再说，他这些天也派人送了不少好东西给千凌夜了，至于吗。

    “哥哥，这些人......”

    “一会带他们回......”千凌夜还没有说完，司瑾珩就抢着道。

    “我一会儿把他们带回去吧，你们去熟悉这里也不方便。”

    千凌夜点头：“也好。”

    已经选择势力的人悔不当初，只能眼睁睁地看着没有加入势力的人，跟着司瑾珩离开。

    虽然他们不清楚内院的势力分布，但是从老生的态度中也能看出来，带他们走的那人所属势力一定是顶尖的，而他们只能却看着。

    因为面子，没有一个新生站出来说要跟司瑾珩离去。

    他们刚刚步入修炼界，把面子看得比性命还重要，然而，人总是要成长的，成长的过程中就是要失去一个个你曾经认为珍贵无比不可丢弃的东西，而后，就算站在了顶端，也早已面目全非。

    蓝羽冰咬着牙看完了全程，感觉心脏都在抽痛，突然就想起了自己那不争气的大哥。

    蓝羽修不也是在内院吗？他人呢？看看千漓雪那个贱人的哥哥都这么风光地把她接走了！！

    真是一个废物！！

    她不知道的是，现在蓝羽修正在千雪阁里当值，就算来了，也没有千漓雪排场大，更何况，蓝羽修根本不会来。

    看着浑身怨气掩都掩不住的司瑾珩，楚卿唯不厚道地笑了笑：“瑾珩，这样子不太像你啊！”

    司瑾珩一脚就踹了过去，眉眼肆意，风流不羁：“哪样子像我？”

    楚卿唯躲开：“这样子才像。”

    ......

    内院果然和外院大不相同，内院里，只有一椭球型的白色建筑里住着长老和执法队，其他地方就像一个混乱地带，探索出来的地方被那个势力霸占着，没探索出来的也被势力看守着，偶尔要是遇到哪两个势力发生口角，就是一阵火拼。

    完全没有律法规矩可言，谁的拳头大就听谁的。

    只有住宅区，也就是长老住处那周围的房子才算是平静些，也有一些没有加入势力的人摆摊卖自己不需要的天材地宝，不用太担心直接被抢。

    千凌夜带着千漓雪在未探索的区域转了转：“这里资源虽多，但风险也极大，一般都是由一些势力的人组团进去的。”

    “这边几个是已经探索完的区域，千雪和谨修占大部分，剩下的一部分由其他的几个势力瓜分了。”

    “千雪虽不是一家独大，但在内院，也是可以说上话的。”

    刚刚赶过来跟在他们身后的千雪阁众人嘴角抽了抽，他们只是能说的上话吗？！阁......副阁主你是不是太谦虚了？！！

    “雪儿要是需要修炼资源的话，可以直接去千雪取，如果想来这里历练的话，也一定要告诉哥哥，不要擅自行动。”

    千漓雪无奈：“我知道了。”她看起来像是要找死的人吗？

    千凌夜：“你从小就是这样，一说你，你一定回答知道了，不会了，然后该做什么的时候，也是一样照做不误，典型的表面乖巧，背后依旧老样子。”

    “根本不把别人的话放心里，你让我如何放心？”

    千漓雪见糊弄不过去了，才道：“哥哥，我心里有数的。”

