    血色的爆炸光辉就像是地上出现了一个血色的半球体，犹如血色的小太阳一般的耀眼，驱散了四周的魔云魔气。

    产生了可怖的破坏力。

    而且。

    血色的光辉将杨厉的身影完全淹没。

    难以看清。

    另一边。

    方青赫他们率领的天灵府城百万精锐大军与清风城妖魔邪祟大军的正面战场上，这一路上战斗到了现在，他们消灭了许多的妖魔邪祟。

    刚刚。

    他们都听到了恐怖的爆炸声，就都被惊动了。

    “怎么回事？”

    “刚刚的爆炸……”

    “这……”

    立刻。

    方青赫他们都纷纷向着杨厉所在的方位望去，虽然距离很远, 再加上又因为魔气和魔云的缘故，使得能见度不高。

    但是。

    吞月自爆产生的动静是在太大了，产生的血光也太过于的璀璨夺目，所以方青赫他们还是听到了爆炸的声音，并且也看到了血光。

    “那个方向是外城那边。”

    “外城怎么会出现这样的爆炸？”

    “肯定是发生了什么事情。”

    众人议论。

    “派人过去看看。”

    方青赫沉声道。

    “我去吧。”

    轩辕青虹道。

    “好。”

    方青赫点头，“你再带几个人一起去。”

    “可以。”

    轩辕青虹点了点头。

    于是。

    轩辕青虹就带上了十几位唯我级的属下前去探查情况。

    嗡！嗡！

    此时。

    吞月爆炸所产生的威能波动逐渐平息了, 血色的光辉也逐渐的散去，出现了一个直径达到了数百米的大坑。

    正中央的位置。

    笔直的站立着一道身影。

    视线拉近。

    正是硬扛下了吞月自爆的杨厉。

    “噗……”

    可以看到。

    杨厉周身上下的阴阳天蚕茧衣已经被吞月自爆的威能所磨灭, 他的脸色一白，就当场吐出了一口鲜血。

    而且他身上的衣服全部都被毁掉了，全身上下都是血肉模糊，就像是被砍了许多刀一样，都是各种各样的伤口。

    其中。

    还有一些比较深的伤口，都能看到晶莹剔透的骨头，腹部的位置，甚至可以看到体内的内脏。

    可以说。

    杨厉此次是伤势最重的一次了。

    嗡！嗡！

    下一刻。

    杨厉运转天蚕功，他的身上再度出现了一缕缕的黑白细线，迅速的交织在了一起，以飞快的速度形成了阴阳天蚕茧衣，护住了全身上下。

    而后。

    杨厉的伤势以肉眼可见的速度恢复，全身上下的那些伤口在迅速的愈合，伤口处长出了全新的肉芽，而且腹部的伤势也在逐渐的恢复，迅速的结痂脱落，露出了新长出来的血肉与肌肤。

    “呼……”

    杨厉这才深吸了一口气, 目光望向了四周，看到了直径数百米的大坑, 心中有些余悸以及庆幸了。

    可以说。

    吞月在自爆的时候，因为受了重伤，实力大跌，体内的能量也大跌，所以自爆的威力减少了许多。

    另外。

    杨厉修炼的天蚕功，虽然说没有强大的特殊能力，但具备了极其坚韧的防御力，所以杨厉的阴阳天蚕茧衣抗住了许多的伤害。

    还有。

    杨厉本来就要比吞月强大。

    所以。

    杨厉最终硬抗下了吞月妄想同归于尽的自爆，虽然威力确实恐怖，让杨厉都吓了一跳，却未能杀死杨厉。

    要知道。

    杨厉根本就没有大意，也没有留手，而是动用了全力，但是‘化茧级’的存在实在是太难杀了。

    虽然说。

    杨厉比吞月要强大，但杨厉毕竟只是‘一纹化茧级’，吞月也是‘一纹化茧级’，所以说，杨厉虽然可以战胜吞月, 但想要彻底杀死吞月非常的困难。

    到最后。

    杨厉逼得吞月自爆。

    这才彻底将吞月绝杀了。

    杀戮点+500000。

    提升出现。

    “好！”

    杨厉的心神振奋, 脸上也浮现出了笑容，虽然过程有些曲折，也有些危险，但最后的结果是好的，“不错，不错，不愧是‘一纹化茧级’的魔族，杀了这么一位，就足足获得了五十万点杀戮点。”

    “确实不错。”

    杨厉点了点头。

    嗡！嗡！

    紧接着。

    杨厉盘膝而坐，运转天蚕功，逐渐的恢复。

    另外。

    杨厉身上的衣服都被吞月爆炸所产生的威能摧毁掉了，杨厉虽然恢复了身上的伤势，却无法复原身上的衣服。

    所以。

    杨厉现在还光着身子。

    “嗯？”

    这时。

    杨厉听到了动静，还感觉到了熟悉的气息。

    果然。

    过了没一会儿。

    轩辕青虹率领着十几位唯我级的下属神色警惕的来到这里，他们环顾四周，看到了恐怖至极的战场。

    四周。

    所有的建筑倒塌，一个又一个的巨坑，地皮都被掀起了一层，几乎是已经看不到一块好地方了。

    看到这样的战场，让他们倒吸了一口凉气。

    “那……那是……”

    很快。

    轩辕青虹他们就注意到了盘膝坐在直径数百米的深坑当中的身影，他们对视了一眼，迅速的靠近。

    他们发现这道背影有些熟悉。

    “杨……杨厉？！”

    轩辕青虹靠近了后，就试着喊道。

    “是我。”

    杨厉回应道：“刚才战斗的太激烈了，所以我身上的衣服损坏了，你们借我一件外套和衣服穿一下。”

    “这……”

    轩辕青虹他们这才发现杨厉竟然光着身子。

    对视了一眼。

    轩辕青虹他们本来也没有带备用的衣服，所以就干脆每一个人脱了一件自己身上的衣服给杨厉。

    轩辕青虹脱了外套，其他几人则是脱了上衣和下衣等等。

    很快就凑齐了一套衣服。

    而后。

    杨厉就把这套临时凑齐来的衣服穿上了。

    虽然不整齐，看起来还挺别扭，但比不穿衣服要好多了。

    “谢了。”

    杨厉微微一笑。

    “没……没事……”

    轩辕青虹摇了摇头，望了杨厉好几眼，“只是几件衣服而已，杨……杨厉……，这里发生的战斗是跟你有关吗？”

    “对。”

    杨厉点了点头。

    “这……”

    轩辕青虹立刻就不由得瞪大了眼睛。

    要知道。

    在这里的战场上。

    所留下来的战斗痕迹实在是太过于恐怖了，根本就不像是唯我级能够造成的破坏，方圆数千米的范围，都是战场，那一个个的深坑，仿佛地皮都被掀起了一层。

    实际上。

    不只是轩辕青虹了。

    可以说。

    跟着轩辕青虹过来的十几位唯我级，他们都神色震撼，在听到了杨厉所言后，满脸的不可思议。

    “有什么问题吗？”

    杨厉问。

    “没……没什么问题……”

    轩辕青虹的语气都有些变了。

    “杨厉。”

    轩辕青虹在沉默了一会儿后，还是忍不住的问道：“你的实力是不是已经超越了唯我级？”

    “呵呵。”

    杨厉只是笑笑，并未回答轩辕青虹的这个问题，而是反问了一句，“你觉得呢？”

    “我觉得？”

    轩辕青虹错愕。

    “对了。”

    杨厉问道：“你们已经杀到哪了？”

    “内城。”

    轩辕青虹道：“我们在方司长的率领下，整个大军一路横推而过，并未遭遇到太过强大的敌人，已经抵达了内城。”

    “已经到内城了。”

    杨厉点了点头，“不错。”

    “走。”

    杨厉道：“我们去协助方司长继续进攻！”

    “是。”

    轩辕青虹点了点头。

    于是。

    杨厉就与轩辕青虹他们一同离开，迅速的与天灵府城的百万精锐大军汇合，并再次见到了方青赫。

    “杨厉！”

    方青赫看到了杨厉，松了一口气，“你没事就好，你刚才太莽撞了，怎么孤身一人杀入进去，这样的行为太过于危险了。”

    “嗯。”

    杨厉只是点了点头，没有多说什么。

    然而。

    轩辕青虹在旁边听到了方青赫的所言后微微的愣了一下，心中忍不住的想到，司长大人，您是没有看到杨厉那边的战场是什么样子，那一个个的巨坑，足足数千米的范围，地皮都被掀起了一层，根本就不像是唯我级能拥有的破坏力。

    事实上。

    轩辕青虹怀疑杨厉的实力已经超越了唯我级。

    只不过。

    轩辕青虹还是有些不敢相信。

    要知道。

    杨厉才成为天灵府城除魔司第四位副司长不过一两天的时间，接触天蚕功估计也就是一两天。

    所以。

    不管是轩辕青虹，亦或者是方青赫。

    他们不敢相信杨厉能在一两天内就完成突破，完成他们一辈子也无法跨越的那一步，直接踏入‘化茧级’。

    杨厉之所以没有告知轩辕青虹以及方青赫自己突破到了‘一纹化茧级’，主要是因为杨厉还不想真正的暴露。

    不要忘了。

    在天灵府城内。

    还隐藏着一位幕后主使者。

    在这位幕后主使者彻底暴露以前。

    杨厉想着尽可能的隐瞒自己。

    还有就是。

    杨厉才接触到天蚕功一两天的时间，就完成了突破，这样的速度，杨厉担心泄露出去后会给自己引来麻烦。

    他之所以把自己突破到了‘一纹化茧级’的事情告知了葛天佑，是因为杨厉想要利用葛家把幕后主使者给钓出来。

    自然而然。

    就需要告诉葛天佑自己已经突破到了‘一纹化茧级’的事情，这样一来，葛天佑才会最大限度的信任自己，并与自己配合，钓出幕后主使者。

    接下来的时间。

    杨厉与方青赫他们，率领着百万精锐大军，以最快的速度清剿清风城内的妖魔邪祟，杨厉也在继续大开杀戒，屠戮大量的妖魔邪祟，尽可能的获得更多的杀戮点。

    时间流逝。

    天灵府城的百万精锐大军完全就是一路横推而过，根本没有遭遇到太过强大的敌人，甚至就连一位五级魔都没有发现。

    在傍晚时分。

    方青赫与杨厉他们就彻底的拿下了清风城，基本上将清风城内的妖魔邪祟剿灭一空，除了有少部分的妖魔邪祟逃走了以外，基本上都被剿灭了。

    “这是怎么回事？”

    然而。

    方青赫虽然拿下了清风城，却没有开心起来，因为他们来到了清风城的中央区域，确实是看到了尸山血海。

    但他们看到的尸山血海，血湖已经干涸，上百万具尸体堆积出来的九座尸山也全部变成了皮包骨头的干尸。

    未能感受到一丝一毫的能量波动。

    而且。

    他们从始至终。

    从他们杀进清风城后到现在。

    从战争开始到结束。

    他们竟然没有碰到一位五级魔。

    这太不可思议了。

    “司长。”

    余平国皱了皱眉，沉声说道：“清风城内不是说有超越了唯我级的存在吗？而且，清风城内不是说最少还有两头五级魔吗？”

    “可是我们为什么没有遇到？”

    “这很不对劲。”

    “是啊！”

    “确实。”

    “我们到现在都没有遇到真正强大的魔。”

    “为什么会这样？”

    周围。

    众多的将领们也纷纷说道。

    “我也不知道。”

    方青赫摇了摇头，“可能是这些妖魔邪祟在搞什么阴谋诡计？或者是在设计什么陷阱吗？”

    “不管怎么说，我们这一次是大获全胜，只是用了一个下午不到的时间，就已经夺回了清风城，全灭了清风城的妖魔邪祟。”

    “而我们的伤亡才不到十万。”

    “也就是十分之一的程度。”

    “可以说。”

    “这是一场大胜。”

    “时间不早了。”

    方青赫沉声的下达了命令，说道：“我们清理完战场，立刻返回天灵府城，以免被其他几城的妖魔邪祟拦截了我们的退路。”

    “是。”

    “遵命。”

    “……”

    轩辕青虹，余平国等众多将领们点了点头。

    虽然说。

    他们心中疑惑为什么没有见到一头五级魔，这次的战争竟然进行的这么顺利，但他们也无法继续深究什么。

    而且。

    这次他们确实是大获全胜了。

    半个小时后。

    战场清理完毕了。

    众人将可以带走的东西，比如邪祟遗蜕，妖魔的材料，以及天魔珠，妖怪内丹，黑怨珠，域核等等。

    “返回天灵府城。”

    方青赫道。

    很快。

    大军就离开了清风城。

    一路行军。

    返回天灵府城。

    这时。

    太阳却已经下山了。

    夜晚降临。

    在天空中出现的是弯弯的明月。

    要知道。

    夜晚在野外的话。

    实力越强就越危险。

    当初。

    杨厉都能听到那种‘呢喃之声’，能够影响意识心神。

    不过。

    杨厉已经踏入了化茧级，茧衣护体，可以不受影响。

    还有就是。

    因为这一次杨厉他们是足足几十万几乎是上百万士兵的大军在野外行军，所以危险就降低了很多。

    杨厉就没有听到‘呢喃之声’。

    但是。

    就在半个小时后。

    “停！”

    突然。

    方青赫大声的喝道。

    于是。

    整个大军立刻停止了行军。

    正前方。

    嗡！嗡！

    杨厉隐隐看到了一层迷雾非常突兀的出现了，而在迷雾当中，阴气四溢，有着一位位的阴兵，组成了军队，从杨厉他们的面前经过。

    “这是……”

    杨厉心神一惊，“阴军借道吗？！”

