
　　三个人顺着甬道，走出墓室，外面是一个树林。

　　此时已经是深夜，明月高悬，树林中一片静谧。

　　“左慈把我们传到什么地方来了？”李渔眉头一皱，这里好像不是汴梁了。

　　白毛狐狸几下窜到树顶，看了一圈，说道：“这里好像是襄州。”

　　“这么远？”大乔不安地说道：“那岂不是靠近吴国？”

　　“别怕，隔着大江呢。”李渔算计着，“回汴梁要多久？”天籁小说网

　　“谁怕了？”大乔冷哼一声，挥舞着手里的流苏，“蚊子真多！”

　　李渔捏了三个轻身符，一个拍在自己身上，一个拍在白毛身上，举着手要拍最后一个。

　　大乔凤目圆瞪，李渔对着人家笔直的大腿，突然想起来不太合适，笑着说道：“还是你自己来吧。”

　　大乔摇头道，“谁用你这个东西，还不知道什么时候能到呢，你的乖乖小徒弟，说不定就飞走了。”

　　她一挥手，流苏飘在半空，伸手提着李渔的背后衣领，拽了上来。

　　白毛狐狸舔了舔嘴唇，笑道：“这下省事了。”

　　一阵摇晃之后，流苏飞到空中，李渔一下差点没站稳。

　　他正在惶惑，突然云开雾散，眼前现出无边无际的澄蓝天空，立时精神一振，原来大乔竟然会飞。

　　李渔眼珠一转，心中暗道，大乔的法术，好像都来自于这个流苏。

　　不知道是什么宝贝...

　　他伏下身子，在流苏上摸了一把，软软的材质好像是活物一般。

　　这时候，本来英姿飒爽，站在风口，衣带飘风，宛如凌波仙子的大乔，突然脸一红。

　　她伸脚踢在李渔屁股上，嗔道：“不要乱动！”

　　李渔尬笑两声，转头往旁俯瞰，但见底下峰峦起伏谷壑纵横，树木几不可见，似化作了一条郁郁葱葱的翠绿毯子覆盖在大地之上，如波似浪。

　　回头望去，山川正迅速地一围围缩小，渐渐淡没在缭绕的云雾之中。

　　风头上的大乔，只顾耍帅，丝毫没有注意到，今风吹得她衣服紧紧贴在身上，丰腴娇美的身材一览无余。

　　李渔咽了口唾沫，赶紧转过头去，不敢多看，免得激怒了她。

　　“大乔姐真是道行高深，连这种仙家手段都会。”

　　白毛狐狸是一听到别人的好话，就要跳出来装一下，果然他马上用自己特有的欠揍的腔调，哼唧道：“不过是借助外力，这也叫仙家手段？这应该是半个法宝吧？”

　　大乔笑道：“算你有点见识，这是师傅传给我和妹妹的，她说是我们的本命法宝。”

　　“那你可得保护好了。”白毛狐狸笑道，贱贱的笑声，多少带着些轻视。

　　李渔生怕这贱货激怒了大乔，害的自己也被殃及，赶紧大拍马屁：“那么你们姐妹两个联手，肯定威力大增。”

　　大乔是个十足的妹控，一说起妹妹，就满脸骄傲，“那当然了，我小妹比我厉害多了。”

　　“我看是一样厉害，姐姐在我们这些人眼里，也是神女天姝一般。”

　　白毛又在一边嘟嘟：“马屁精。”

　　李渔直接无视他，废了半个多时辰，到了开封府附近。

　　他们不敢再这么明目张胆，落地之后，往城中走去。

　　路上三步一关，五步一卡，尽管是深夜，也有人对行人严加盘查。

　　李渔和大乔都是有通牒的，白毛只要不说话，就是一个普通宠物。但是他还是从一旁绕了进去，毕竟在明教的人大闹东京之前，他才是被追捕的主角。

　　三个人回到鹿儿巷的时候，发现小楼内灯还亮着，李渔推门进去，小金莲浓睫密颤，捏着衣襟的小手绷得青白。

　　小金莲一看是他，脸上瞬间惊喜交加。

　　她抿着小嘴儿，眸中又涌起薄薄水雾，一副又委屈又害怕又欣喜的样子，扑到李渔身上。

　　“怎么了？”李渔问道。

　　“他们说你死了，这是皇城司的人，送来的十贯抚恤钱。”

　　李渔脸色难看，大乔捂着嘴偷笑，白毛直接躺在地上捂着肚子打起了滚。

　　“十贯，真不少，都能买只鸡了，真看得起你啊，哈哈哈哈。”

　　李渔一边把钱收进自己空空如也的钱袋子，一边咒骂道：“这些鸟人，不拿临时工当人看，活该被人打进皇城。咦，这是什么？”

　　包着十贯钱的，是一个布条，李渔展开一看，上面写着“忠义烈士”四个字。

　　李渔在皇宫去偷亵衣之前，留下一个木人李渔，估计有皇城司的人看见木人死去，就以为自己死了。一晚上死了这么多人，他们估计也懒得统计尸体，再说很多人都被打得血肉如泥，想要找也找不到了。

　　宝光如来邓元觉，一禅杖下去，就敲碎了几十个侍卫，是李渔亲眼看到的。

　　这倒是一件好事，正好免去他们的怀疑，自己趁机溜出汴梁，或者在这里先传道给小帝姬。

　　这就叫灯下黑，最危险的地方，就是最安全的地方。谁也不会想到，一个领了大宋抚恤金的人，会偷了帝姬来传道。

　　“明天把这个挂到门口。”

　　经此一事，寿山还建不建，都是一个问题。

　　至少最近是不会建了，毕竟皇宫都被人打烂了，有这个精力，也会先去修补皇城吧。

　　“明教这些人，闹出这么大的声势，真是胆大包天，我看他们离造反不远了。”

　　白毛出奇地有些忌惮，说道：“背后不要说起他们，小心引火烧身...”

　　“咦，你也有怕的时候？”李渔调笑道：“还以为前辈怼天怼地，谁也不服呢。”

　　“有些人，邪性的很，我教你不要沾染，对你百利无一害。”

　　李渔想起宝光如来的做派来，深以为然地点了点头，“以后不说了。”

　　正常的僧人，有敢自称如来的？

　　“对了，我带回来那个女孩呢？”

　　小金莲稍微有些吃味，嘟着嘴道：“在楼上呢。”

　　“在做什么？”

　　“睡着了。”

　　李渔怔了一下，以为自己听错了，又问一遍：“什么？”

　　“刚来时哭了几声，就吵着要吃东西，我给她做了吃的，她就坐在那里等着。

　　吃饱之后，又哭了几声，天一黑就睡了，睡得可香了，我去看过三次都没醒。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第五十三章 十贯免费阅读。https://xs.23sk.com 