    新的一卷‘战恒星’发布，巨蚊慢慢要更牛逼咯，希望大家都能正版订阅，最近订阅下落不少，步跃表示比较桑心啊……

     大帝国对于地球文明，产生忌惮心理，这点在贾岩看来是必然之事。

    可他万万没有想到，大帝国中居然有一派人，竟敢与入侵者进行暗中交易！

    接下来，整个猎户臂内似乎迎来了反战的浪潮。

    巨蚊的战区之胜，仿佛给整个猎户臂带来了曙光，几乎所有文明都开始了更为热情的战斗。

    更令人振奋的消息也一个个传来，第三强大文明‘极多’，一战小胜，抵抗住了入侵者一波攻击。

    然后大帝国更是极为可怕的爆发出了实力，连战连胜，将一片国土直接收复！

    这几战的胜利，令得猎户臂内对几大老牌文明，特别是大帝国的感官度变得正面起来。而大帝国那岌岌可危的声望，也重新捡回来一点，至少不再有生物鼓吹地球文明比大帝国更强大的说法了。

    不过在这之后的隐藏交易，又有谁懂？

    根本没有。

    就在猎户臂内战争，如火如荼之际，一个距离猎户臂遥远之地。

    这是号称生化星域的繁华星域……

     “它便是猎户臂内所谓的瑰宝，域主精血么？不错，你们没有令我失望。”

    一位隐藏于星空内的可怕存在，若隐若现的于漆黑背景内，发出了表扬的声音。

    而在这存在前面，一众唯唯诺诺的生物，正恭敬将之前自猎户臂内获得的一管液体，捧着交付而上。

    根本不理那一众生物的颤抖与激动，那隐藏存在淡淡用脑波力量，将那液体收取。

    之后一颗腥红色的石块，自隐藏空间内缓缓降落而下。

    “这是答应你们的伪石，使用后能够令一位颠峰半恒星级，晋级至伪恒星等级，虽无法完全抵消你们这精血的功劳，却也不算很差的东西，若还有这等精血，以后再对你们论功行赏。”

     “多谢大人！”

    一众生物连忙是大喜过望的纳头跪拜。

    许久后，感觉到那恐怖的生物，已经远去，在这跪拜生物中，一只领头的站了起来。

    “这便是伪石么？虽然相比我们得到的精血，等级差了一些，可我们得到精血也是怀壁其罪，甚至我们也无法用精血，现在不仅得到了这位大人的庇护承诺，更有人伪石！”

    他眼眸中闪动着激动的精芒。

    “对我来说，精血都远不如这伪石的效果，使用了他，我就能够冲破现在的颠峰，达到伪恒星级，战斗力何止增添一倍！？”

    这只生物眼眸中闪动着喜悦之芒，在他看来，自己领导的势力进攻猎户臂，绝对是这一生作出的最好决定。

    “领主大人，得到伪石虽是好，可现在猎户臂内战事并不顺利，那所谓的巨蚊一族，已经反攻下了一整个战区，同时各地都有极为激烈的反抗，唉，以我们一个势力想要吞并整整一个星域，还是有些吃力啊。”

    就在其身边，一只苍老之极的生物，对他进行汇报道。

    “哼，巨蚊么？不用急，等我用了这伪石，达到伪恒星级，就亲自参战！你们也别无谓送死，先从进攻转为防御，暂缓战事吧。”

    那领主生物眼眸中杀意一闪，然后淡淡言道。

    ……

    猎户臂内似乎迎来了开战以来，反战浪潮最位高峰期的时刻。

    先是巨蚊一族带领一隅战区，实现了绝地大反击，一口气用两年时间，将整片战区完全收复。

    再来是大帝国爆发战力，将沦陷的全境国土完全收复。

    接着各地都有大大小小各种胜利消息传来，似乎在这浪潮下，整个战争，都被盘活了一般。

    而这种反击之下，敌人也适时的摆出了防御资态，这下子整个猎户臂内的智慧种族们，战意更为激昂了。

    “不对劲……他们明明劣势没有那么明显。”

    在先前收复的战区边缘之地，贾岩真身于一颗无人星球上，神态极为凝重。

    别人都以为入侵者是后继无力，可他作为与对方战斗过，同时也了解外界文明的生物，此时却是不信这入侵者会这么简单就后继无力的。

    “他们的科技和强者等级，都超过猎户臂内太多，哪怕是我，若他们想的话，布下黑洞武器的天罗地网，搞不好也会令我灰头土脸的，现在居然放弃了大好势头转向防御，这不是他们的风格才对，一定有阴谋！”

    贾岩在这星球某一片无名峡谷内，星空上无数战舰巡逻着，为贾岩的闭关护航。

    “可这些入侵者不知道，我现在也在变强，前辈留在地球上的这种能量巨石，已经在凝液的吸收下，快要耗尽了，接下来就轮到稀释精血了……”

    贾岩望着身边那被凝液缓缓融解，然后进入身躯的能量巨石，心头微微有些喜色。

    这种巨石肯定不是地球所有物，而是二十万年前，那位进化兽前辈多吉，从外界带到地球的物品，大约功能是令得引力通道稳定下来。

    它们之前的能量应该是极为可怕的，可经过二十万年后，就变得刚好适合现在的贾岩使用。

    有了这种巨石作为过渡，他马上就能接着稀释精血，变得更强大。

    而稀释精血过后，就是多吉前辈的真正精血，当然了，现在贾岩并没有，它们都在大帝国里，可贾岩并不担心自己无法拿到手。

    说白了，以他的实力，哪怕强索，大帝国又敢拒绝么？

    “不过我现在是这么想没错，可实际应该不会如此容易，我能够感觉到，吸收完了这些巨石后，身体就达到了某种瓶颈，至少需要一定吸胜期才可能继续下一步。”

    贾岩如此思索着。

    实际情况完全复杂得多，他还感觉到猎户臂内周围的宇宙能量也不足以提升，平日里这种感觉还不够强烈，可到了晋升的话，环境能够决定的因素就太多了。

    “还是需要到天才战域晋升啊。”

    他长长叹口气。

    当然了，这是早就猜到的事情，此时也没有什么值得郁闷的。

    贾岩的吸收还在继续。

    他的步伐虽暂时停了几天，可他不同那入侵者，没有丝毫想要停止自己脚步的想法。

    又过了几日后，在这无名星球峡谷内，巨蚊身姿缓缓自某个缝隙内站了起来。

    在贾岩身边，便是他的战铠。

    “实力果然提升了一截……现在的我，可以肯定哪怕用真身，不借用战铠之力，也可以与一位高等天赋半恒星级对战了！”

    贾岩感受了一番自己的实力，心头微喜。

    最近一直借用科技武品的力量，贾岩都快忘了真身战斗的热血之感，他很期待，自己真身哪天能够完全脱离战铠帮助，与强敌战斗的一天。

    “不过现在还不行。”他讪讪一笑，然后摆放在一旁的战铠在脑波力量控制下，化为液体，将他整个身体包裹。

     没有多久后，那猎户臂内大名鼎鼎的‘蚊祖’，就再度出现。

    金属巨蚊展翅，向着天际一飞冲天！

    而他这一飞，整片星空外的战舰，全部振奋起来。

    “蚊祖大人动了！”

    无数的媒体镜头，都推到了巨蚊之身上。

    “大家好，经过多日的休整，刚刚收复一片战区的巨蚊一族蚊祖前辈，终于动身了！”

    贾岩化身的金属巨蚊，飞行于宇宙上，然后他身前出现一艘扁平无比的飞行器。

    “看，那是蚊祖前辈的专属飞行器，神器啊！”

    “蚊祖前辈就是用它，以超过我们想像的速度，在几十光年内纵横来往，将入侵者打得哭爹喊娘，若没有它的速度，蚊祖前辈空有一身实力，也无法这么快收复广茅星空。”

     “是啊，可惜蚊祖前辈似乎没有将它恭献出来，让我们猎户臂科学家研究的想法，不然一定会令我们猎户臂整体科技更进一步。”

    “你说什么话呢？蚊祖前辈为什么一定要将自己的东西拿出来给我们？他老人家已经如此费力，帮助我猎户臂收复故土了，难道你还对他老人家有什么不满？！”

    “不敢不敢，我只是说说而已。”

    整片星空内的生物，都万众瞩目的望着那缓缓飞行的贾岩。

    当贾岩打开超快舰舱门，进入其内后。

    包括媒体前方看着这直播一幕的观众们，都呼吸停顿。

    因为接下来蚊祖前辈的作法，将会影响太多太多人的命运，他们在等，等着看蚊祖前辈究竟会作什么样的举动。

    而没有出乎大家的意料，贾岩微微调整了超快舰方向，舰身对准战区相邻的另一片尚未收复战区。

    然后超快舰整个一动！

    朝着那新的战役之地突进一万公里，达到某种速度后，超快舰撕裂了引力波体系，整艘舰体进入其中。

     “太好了！蚊祖前辈果然是准备继续进攻！”

    “万众期盼的一幕发生了，高兴吧，那片战区的幸运儿们，蚊祖前辈已经过去支援你们了，我们战区现在的幸福，你们马上就能够感受到！”

    “这一切都是巨蚊一族带给我们的，同时也是地球文明带给我们的，记得一定不能忘记蚊祖前辈与地球的好。”

    “没错，蚊祖前辈是为了帮助地球文明而来，我们感谢蚊祖前辈的同时，也要感谢地球将蚊祖前辈带来我们猎户臂，还我们一个朗朗乾坤。”