    靖安侯是真的不信。

    这说出去也不会有人信。

    三个月前伤了腿脚的人，转眼间成了先天宗师。

    真以为宗师是地豆子，论筐捡？

    上个月才见了一位草莽之中的宗师，今儿个自己家就出了位宗师。

    靖安侯觉得自己应该是在做梦。

    也许不是他在做梦，而是刚刚站起来的温岳在做梦。

    不过，温岳的声音击碎了他的迷茫。

    只听到铿锵有力的四个字：“先天，宗师。”

    眼见父亲那渐起惊疑的神色，温岳也不再废话，手掌往门柱上一按。

    入木两寸的手印清晰可见。

    “这事儿就这么定了。”

    “我会与丈人通气，到时朝议此事之时，还请父亲帮忙举荐我。”

    话音落下时，温岳已经背着手离开。

    以他先天宗师的实力，其父总归要答应他的请求吧。

    也不需要其他的手段规劝。

    此印足矣。

    靖安侯怔怔的盯着手印，直到不自觉将手掌放上去比较。

    这才猛然惊醒过来。

    漆红色实木门柱，炼脏境高手能斩断却不能单靠肉身打出此印。

    入木两寸，还异常的轻松。

    应当先天宗师无疑。

    “大宗师？”

    靖安侯站在原地久久不能平静。

    眼睛看着门口。

    三日后。

    朝议。

    两侧四排，一直排到大殿之外。

    不足六品的官员连踏进大殿的资格都没有，只能沿着台阶的延展而站。

    大朝议很罕见。

    更别提像是今天这样齐全。

    大家倒也不奇怪，今日要厘定的东西比较多。

    且罗河一役战败，皇帝也需要知道朝中大臣对兵戈的看法。

    看看能不能商量出来个章程。

    到底是议和还是继续打下去。

    如果要议和的话又派谁去，若是继续打的话应该用哪方宿将，又如何征调兵卒。

    虽然梁帝已经与宰辅们通过气，并且朝野之中大多都是聪明人，他们明白是梁帝想要议和了。

    止兵停战，休养生息是国策。

    只是梁帝不能直言不讳的提出来，必须是大臣提出来。

    不然消息传出去，百姓如何看待皇帝？

    软蛋天子岂不是贻笑大方。

    别人都可以错，皇帝不能错。

    但是这也是没有办法的办法，北边的军费一直是个大问题，又连战连败，继续打下去就是要拖垮大梁百姓。

    梁帝扫视一圈，只可惜他不好从士大夫的手里拿钱，士绅也不愿意出。

    如今国库已经要见底了，最后还是要把赋税加在百姓的身上。

    百姓能有多少钱？

    搜刮来去也不过是几个没有油水的铜板。

    高全高声的喝唱礼之后。

    君臣见礼，王公大臣躬问圣安。

    大朝议随之开启。

    “有本启奏，无本退朝！”

    “臣，有本奏。”

    站在最前方的三位宰辅听的眉头一皱。

    他们的队伍中好像都没有这个声音。

    而且原本准备冲锋的小弟官员也都错愕的看着迈出一步的人。

    那人身着赤色蟒服，八方步一迈，看起来霸气十足。

    说话之人，正是靖安侯。

    眼见靖安侯已经身先士卒，安南伯翻了翻自己的笏板，压下心中的悸动。

    当日接到消息的时候，安南伯的心其实已经凉了一大半。

    温岳既然已经站了起来，那婚约之事估计就要告吹了。

    没想到靖安侯竟然告诉他，婚约照常进行。

    只不过要举荐温岳担任平北先锋。

    安南伯不明白靖安侯的意思。

    须知战争不是过家家。

    温岳是兵马司副统领不假，却不曾听说用兵如何。

    直到靖安侯透露温岳破而后立进阶大宗师，安南伯完全惊呆的同时也收回了自己的话。

    大宗师的实力，别说是先锋官了，就是跑到敌军大营转一圈都能囫囵回来。

    安南伯最后还是亲自见了温岳一面，确认温岳已经站起来就已经令他松了一口气。

    虽没有真正见过温岳出手，但是观其气息已经返璞归真，显然不是一流境界。

    “平身。”

    梁帝也带着诧异的神色看向靖安侯。

    如果他没记错的话，这位外出镀了一层金，之后接手其父爵位的靖安侯一直都很低调。

    不过也无妨，大朝议的时间很充足，些许插曲不会影响大局。

    “臣，提议再起大军。”

    话音落下，还有些暖意的大殿，登时气氛凝固，冷意直冲。

    众人更是大气都不敢多喘。

    梁帝面如平湖，眉头却不合时宜的皱了一下，导致九株冕疏稍有晃动。

    当可察觉此时梁帝心中的不平静。

    三位宰辅已经用余光瞟见是谁开了口。

    还以为是什么鸡毛蒜皮的小事儿，也都没在意。

    谁想到往日里怯弱的靖安侯，竟然敢在这个时候冲锋陷阵。

    三人互相观察，这靖安侯到底是谁的人。

    只是均没有从对方的脸上察觉出什么，不免腹诽一声老狐狸。

    “温候觉得，此军主帅谁可担此重任？”

    “安南伯、武定将军可担此任！”

    靖安侯腿肚子都是抖的，这是他和安南伯商议之后定下的策略。

    既然要扶温岳，中军将帅肯定不能是外人。

    但是靖安侯不堪大任，所以只能安南伯来。

    早年安南伯以军功封伯，又为三品武定将军，任中军主帅完全够格。

    梁帝真的很想挠头。

    他确实听说了靖安侯和安南伯联姻的事情。

    瘸子世子配瞎子嫡女，残残联合。

    梁帝也只当是笑谈听听。

    怎么转眼之间，这两家残废这么硬气了？

    梁帝不由得将目光挪向站在武将从列的安南伯。

    络腮胡，身形魁梧的安南伯倒是紧张的攥着笏板，但是看那样子，也不像意外，反而像是在等他的答复。

    梁帝真想好好询问一下靖安侯怎么想的。

    把自己亲家公弄到战场送死？

    而且，原本和三位宰辅定下的先锋可是靖安侯。

    这么一看，梁帝突然觉得，好像有点意思啊。

    要不是大朝议的气氛正凝，梁帝估计要笑出声来.

    这阴差阳错的玩笑未免开的太大了些。

    “臣有异议。”

    “二十年征战，大军空耗，十室九空，国库见底。”

    “赋税更是加了两成半，百姓苦不堪言。”

    “此时不停战议和，只会将百姓拖垮。”

    “到时，必然激起民愤。”

    “臣觉得靖安侯没安好心，请斩靖安侯。”

    说话之人身着深青色官服，手执白玉笏板，一副大义凛然的模样。

    这是有得到指示的小弟开始冲锋了。

    至少要把事情纠正到正轨上。

    “臣附议。”

    “臣也觉得胡大人所言甚是。”

    哗啦啦的一大片中层官员。

    均支持这位穿着深青色官袍的胡大人。

