    歆歆脸上挂着最天真无邪的笑容，一双手臂白胖白胖的，嘴里不断喊着爸爸。

    听着歆歆的声音，叶城原本忍住的心绪再次翻涌起来。

    所有的不舍都如潮水般涌了上来。

    叶城身形落地，一把抱住了飞奔而来的自己宝贝女儿，狠狠的在歆歆额头上亲了一口，一缕气机没入歆歆的体内，检查着自己女儿是否受到了什么伤害。

    “嗯？”叶城很快就在歆歆体内发现黑蝴蝶主人的力量，不过这股力量并不会对歆歆造成任何伤害，反而不断温养着歆歆的身体，并将自己的所有传承封在了歆歆体内，等歆歆的实力逐步增强后，可以完整的得到黑蝴蝶主人所有的力量传承。

    叶城有些诧异的看向黑蝴蝶主人。

    然而，黑蝴蝶主人避开了叶城的目光。

    “多谢师母。”叶城真挚道。

    黑蝴蝶主人眼眸微微缩起，冷冷道：“叶城，最终你一定会发现，你所做的一切都没有意义，你所推行的秩序迟早会被人碾碎，现在你是英雄，但要不了多久，你就会成为罪人！这个世界，喜欢造神，也喜欢把神踩进地狱！我等着那一天的到来！这个世界……最终一定会走向毁灭！他是错的，你也是错的！这个令人作呕的世界，根本不值得你们付出……”

    说完，黑蝴蝶主人化作一团黑影，随风而散，就像从未出现过一般。

    黑蝴蝶的话，如同诅咒般萦绕在众人心中。

    叶城却并不在意，他知道，黑蝴蝶主人应该有所改变，只要这个世界变得更加美好，一切都会好起来。

    再说，现在他也不想管这些了。

    他的使命已经完成！

    现在，他只想用自己最后的一点时间，陪陪自己的女儿。

    “爸爸！你是不是打败了所有的坏人！妈妈说过爸爸是大英雄！歆歆可崇拜爸爸了！”

    歆歆抓着叶城的脖颈，奶声奶气道：“爸爸，以后你是不是就有时间陪我去游乐园了？我好想爸爸天天陪着歆歆，我要跟爸爸和妈妈去好多好多的地方，我要跟爸爸妈妈每天都睡在一起！”

    歆歆明亮的眼眸中泛着星星，期翼着未来的生活。

    叶城揉了揉歆歆的小脑袋，强忍着心中的痛楚，用最温柔的声音说着：“歆歆，接下来爸爸要离开一段时间，可能暂时不能陪着歆歆了……”

    “啊？”

    歆歆的小脸拉胯下来，不过很快就又浮现着笑脸：“爸爸一定有很重要的事情对不对？歆歆知道的，可爸爸能不能答应歆歆，等事情忙完了，一定要多陪陪歆歆，歆歆这段时间，每天睡觉都有梦到爸爸。”

    叶城无语凝噎，紧抱着歆歆。

    也是这时，叶城感受到封印在神海深处的诅咒之剑开始暴动起来，若再不以第一龙脉将其重新封印，等诅咒之剑再次出世，整个人间都将走向毁灭！

    他没时间了！

    “歆歆，记得要听妈妈的话，要乖乖的陪着妈妈，爸爸……一定会回来的！”

    叶城眼眶中有着热泪，抱着歆歆走向自己的妻子夏如烟。

    一家人，紧紧抱在一起。

    “如烟，等我回来……”

    叶城转身，不敢再看自己的妻子女儿一眼，他怕自己舍不得！

    “封！”

    当即，叶城打开自己的小世界，运转着体内元气，迅速调动着第一龙脉的本源力量，压制着诅咒之剑的暴戾吞噬力量。

    “开！”

    叶城大手一扬，打开古朴而沧桑的棺材，对着善灵小姑娘说道：“小妹妹，等会麻烦你了，将我永久的禁锢与封印！并放逐于地脉深处！”

    “大哥哥……”善灵小姑娘哭得如同一个泪人，梨花带雨。

    “没事的，等我驯服了这柄诅咒之剑，我会回来的。”叶城安慰道。

    “嗯嗯！”善灵小姑娘频频点头。

    最后，叶城留恋而不舍的望了一眼整个人间，看着密密麻麻的人群，声音如同平地惊雷，响彻天地：“秩序终将降临，这个世界终将是你们的！你们所有人都将是希望之光，希望你们人人如龙！我的使命结束了，希望你们都能拥有对抗生活与命运的勇气，希望你们都能成为自己想成为的人！”

    最后的祝愿说完，叶城化作一道流光，没入棺材之内，进行最后的自我封印，将自己打造成为禁锢诅咒之剑的囚笼！

    善灵小姑娘一边抽泣着，一边帮助叶城完成最后的封印，将棺材合上，并将这口棺材送进地脉的最深处！

    地脉的最深处，是无尽的大地炎火，在那里，可以最大限度的隔绝诅咒之剑的影响，可以将禁忌之物尽量尘封！

    至于叶城能不能继续活着，能不能压制住诅咒之剑的影响，谁也不清楚！

    轰的一声，苍生而古朴的棺材陷入地面，逐渐消失在众人的视线中。

    “恭送叶帅！”

    萧君言单膝跪下，敬着最标准的军礼，两行热泪从眼眶中滑落而下。

    哪怕是再铁骨铮铮的男儿，此时也忍不住心中的悲痛！

    “恭送叶帅！”

    龙组军人以及曜日联盟武者动作整齐划一，单膝下跪，望着叶城离开的方向敬礼，无不是泪流满面。

    “恭送叶帅！”

    各方势力来人也是单膝下跪，哪怕不是与叶城一方的强者，对叶城的所作所为同样充满着敬佩，这样的男儿，值得所有人尊敬！

    所有人都明白，某种意义上，叶城就是救世主！

    若没有叶城，这个世界的生机恐怕已经断绝，他们恐怕已经变成一具枯骨！

    “孩子……我们等你回来！”

    赵雪见叶峰几乎哭断了肠，可他们必须坚强，他们知道叶城一定不希望看到他们痛不欲生的样子。

    “爸爸……歆歆会很乖的！”

    歆歆其实是懂的，她知道自己的爸爸出事了，但她还是坚信自己爸爸只是出差一段时间，很快就会回到她的身边。

    “老公，我答应你，我一定会照顾好自己的，你也要答应我，早点回来……”

    夏如烟强忍着泪水，不让自己哭出声来。

    随着一声爆炸声，古朴而沧桑的棺材彻底没入地脉深处，再不见踪迹。

    从此，世间再无叶帅！

