    就在韩萧用皇者传送移形换影，单吃掉另一支舰队之时，四周又产生了空间裂隙，适才围攻他的部队又驰援而来，紧追不舍。

    可这次不等泰德里恩等人彻底降临，韩萧又换上了另一套皇者，在众目睽睽下再度消失，这次传送到了一支还没被追上的“诱饵”部队中。

    等镇树王、泰德里恩等人到场，留给他们的只有一片飘浮在宇宙间的舰队残骸，以及又一个圣树使者的尸首。

    “该死！”

    泰德里恩大为光火，被戏耍的愤怒油然而生。

    即便世界树特快号在自家地盘的支援速度已经够快了，可还是来迟了一步，让外来者又弄死了一位同伴。

    其他一干圣树使者、祖灵也都脸色阴沉。

    高维信息视野咬住了目标，众人本以为这名外来者无路可逃，没想到对方还有这样的手段，打了他们一个措手不及。虽然对方的踪迹依然无所遁形，但传送到另一支还没被追上的诱饵部队，导致他们没法立即锁定韩萧方位进行穿梭，只能重新追踪轨迹。

    三大文明对世界树知之甚少，但反过来也一样，世界树文明对已探索宇宙更加不了解，也是第一次见识到皇者的传送手段。

    “这样的话，另外那几个诱饵痕迹，随时都有可能变成外来者本体，充满了危险，很有可能被对方反杀……”罗克西利安神色严峻，如临大敌。

    众人想到外来者适才的战力，不禁感到一阵胆寒——追是能追，可追上之后谁倒霉，那就不好说了。

    “这个外来者一定是想通过这种手段蚕食我们的人马，只要分兵追击，就有被反杀的风险，可我们不能不追，放任这种层次的个人伟力在我们的地盘自由活动……话说对方到底来自于什么样的文明，竟然派出这种水平的超能者孤身冒险，难不成这个文明拥有很多相同水准的高级战力？”

    奥弗曼皱眉开口，语气有些不安。

    一想到外来者不仅个体强悍，还拥有这种机动性极强的无解手段，在场大多数人内心都生出浓浓的忌惮之情。

    仅仅一个人，就给他们造成这么大的麻烦，在他们的疆域横行无忌，简直是对整个世界树文明的挑衅。

    本来是单方面的追猎，外来者不仅没有落荒而逃，甚至反过来将他们当成猎物，众人没想到在自家地盘陷入了被动，这是从未有过的事情。

    征战宇宙多年，哪个敌对文明在接触自己时不是小心翼翼试探，他们从没见过这么嚣张的家伙。

    “……不管怎样，都得解决这个问题。”泰德里恩沉声开口，“叫醒那些不显形的家伙，全部加入追击！”

    他暂时没想到办法解决外来者的诡异传送能力，但既然外来者的目标是反杀落单的部队，那么增加每支追击部队的人手，让对方受到牵制，无法在他们支援前造成杀伤，这是一个有用的办法。

    只不过，泰德里恩十分担心外来者再次分出一堆诱饵部队，这种阳谋逼迫他们不得不分兵——本来在追踪中可以采集高维信息样本锁定外来者主体到底在哪一条路径，但是对方的传送手段让每一个“诱饵”都可能化作本体，这样就没法分辨了。

    说完，泰德里恩转头望向镇树王，颔首道：“树王阁下，您觉得呢？”

    镇树王适才一直在听着众人讨论，没有插嘴，此时才缓缓开口：

    “等你们围住了他，再通知我……还有，我稍后会清空这片星域，把这里封锁起来，不用在乎损失。”

    说完，镇树王化作一道蓝绿色流光消失，没入世界树根须。

    这次已经白跑了一趟，估计一时半会搞不定外来者，他不想跟着众人一起被戏耍。

    闻言，泰德里恩等人松了一口气。

    世界树文明疆域的星球早就不是自然形成的了，而是世界树用信息态转化“反刍”出来的高价值星球，随时能冻结当前演化情况，再次将其吞回去，化为信息态储存，然后换一个位置转化出来。

    拥有这样的特性，世界树如同一座移动基地，把整个文明打包带走，改变大本营在宇宙中的位置，应对各种状况，几乎是为战争而生。

    清空这片星域，意味着让世界树收回这片区域所有的星球与生灵，如此一来，就不用担心外来者到处搞破坏，少了许多后顾之忧。

    只有树王被世界树赋予了这种级别的操控权限，能够对世界树下达这种命令，其他人的权限不足以这么做。

    不过世界树也不是想走就走，在改变大本营位置后，需要对这片区域从头开始“扎根”，将其化作自身的信息集合，彼此“融为一体”。一些能力只有在融合后的地盘才能使用，比如世界树特快号，只有在自家地盘才能快速穿梭，如同无处不在的星门，而在宇宙的其他位置，没办法像现在一样随意降临的。

    嗡嗡嗡——

    就在这时，又有一道道空间裂隙绽开，更多的部队受到泰德里恩的召唤，驰援而来。

    其中包含了更多的高阶圣树使者、十三祖灵，纷纷从沉睡中显形，还有数个执行官赶到，以及一部分专门负责对外征战的军方高级将官，队伍规模滚雪球壮大。

    虽然对手只是一个人，但世界树拿出了规格极高的待遇，这种规模的军队，进行宇宙级战争都绰绰有余。

    ……

    十多天时间就在追击战中一晃而过。

    这些日子，韩萧一直在这片星域游走，应对世界树部队围追堵截。

    他一次次分出诱饵部队，不断用皇者移形换影，切割世界树的追兵部队，有时布置了王座，但有时只是单纯的原始幽能炸弹，真真假假，同时还偶尔用皇者的归位功能反复横跳，极其灵活，让世界树部队苦不堪言。

    皇者简直是游击战神器，利用这个战术，韩萧取得了一些战果，击杀的超A级强者数量累积到了六人。

    但随着世界树强者汇聚，每次遭遇战越来越难杀伤敌人，每一支追兵部队都分配了足够的强者，足以牵制一小会，接着眨眼间就会出现几十个超A级作为援兵，巅峰超A级层出，导致韩萧每次作战的时间被迫减少，不敢在一个地方恋战。

    而且世界树的舰队规模太庞大，围住了整个星域，一直在收缩包围圈，韩萧的游击范围也随之缩小，每个诱饵部队被追上的时间越来越短。

    同时，韩萧还发现导航星图失效了，这片区域的星球仿佛都消失了，没法准确定位。

    “莫不是世界树把附近的星球都吞回去了？为了对付我一个人，竟然拿出这种大手笔。”

    空荡荡的宇宙空间里，韩萧一个人飞速疾驰，心里暗暗咋舌。

    这倒是有些出乎他的意料，也只有世界树家底极其丰厚，才不在乎这点损耗，果断坚壁清野。

    连续十多天的游击，他已经和世界树强者交战了近百次，见到了一大堆“熟人”，除了树王以外，几乎每个追击者都和他交过手了。

    虽然后来没机会杀伤敌人，但韩萧通过战斗信息，摸到了一大堆世界树强者的属性，得知了许多对手的具体能力，都是极富价值的情报。

    “我的游击区域越来越小了，这样下去，很快就会被堵死，而且现在没法蚕食敌方强者，没必要继续游击了……”

    韩萧心念闪动。

    世界树确实没有办法克制皇者游击战术，但这里是人家的大本营，直接大军压上，一力破万法。

    游击战术虽好，可面对世界树文明碾压的兵力优势以及快速支援体系，作用也很快到了极限。

    “该溜之大吉了。”

    韩萧暗暗点头。

    这一趟虽然没完成圈地，但收获超出预计，不仅得到了一大堆重要情报，还送几个世界树强者去了西方极乐，高于他的预期，已经可以撤了，留下来的话肯定讨不了好。

    不过在撤离之前，韩萧想找机会与树王碰一下，摸到对方的战斗信息，探清虚实。

    ……

    “所有诱饵都已清除，只剩下最后一个高维信息轨迹，外来者没有继续再分兵，可以锁定他的本体了。”

    主舰指挥室之中，泰德里恩看着目前的情况，阴沉了十几天的脸色终于云开雨霁。

    “总算围住他了，这个外来者太难缠了。”

    众人都是松了一口气，天知道这十几天是怎么过来的，一个外来者就搅得他们不得安宁。

    参与追击的世界树强者比十几天前多了不少，高阶圣树使者来了六个，十三祖灵来了七个，还有几位军方统帅与执行官，能级超过7w1的巅峰超A级总共来了二十个左右，约等于整个世界树文明巅峰超A级的五分之二，可谓是给了足够的重视。

    “别高兴太早，他既然有这种传送手段，大概率也是能脱困的。”

    这时，一名穿着军装的高级将官冷声开口。

    闻言，众人都有些无奈。

    这个道理他们自然也明白，但是研究了十几天，也没能破解外来者的传送手段，他们的要求已经从击杀外来者一步步降低为驱逐了。

    “先把外来者赶走，再考虑之后的事情，这次或许是我们有史以来遇到过的最强文明。”泰德里恩皱眉回应。

    就在这时，所有人的心灵网络忽然收到信息，追击部队终于追上了外来者本体，分享了坐标。

    “走！”

    在场众人脸色一凛，立马开启世界树特快号，沿着根须快速穿梭。

    没过多久，众人视线一花，已然降临在了目的地。

    只见外来者悬浮在星空间，并没有像之前一样朝着追击部队动手，而追击部队在等待援兵，也不敢主动出击，一时间两边竟然都没有动静。

    见状，众多世界树强者化作一道道流光射出舰队，落在韩萧四面八方，形成包围，更多的援兵也在源源不绝到来。

    在场的超A级数量很快接近百人，将韩萧团团围住，虎视眈眈。

    因为这次清除掉了所有诱饵轨迹，外来者没法再用之前的游击戏耍他们，泰德里恩这才通知了镇树王。

    轰！

    下一刻，镇树王的身影飞速降临，威压席卷全场。

    “树王阁下。”

    见状，泰德里恩与众多世界树强者在心灵网络中问好。

    镇树王看了一眼场中的情况，颔首缓缓道：“终于围住他了，怎么不动手？”

    “这个外来者看上去有恃无恐，估计会用那种传送手段逃离我们的疆域……”

    泰德里恩解释。

    就在两人交流之时，韩萧忽然抬起手，指着镇树王，接着勾了勾手指，能量波动节节攀升，锁定在镇树王身上。

    看到这个动作，在场众人都明白外来者的意思，是在朝着他们的树王发起挑衅。

    镇树王漠然看了韩萧一眼，面无表情，随意抬起手掌，向下轻轻一挥。

    “解决他。”

