    第270章 绝地反击盲僧助攻！

    这两英雄的组合，会让诺手非常头疼。

    只要操作上不出现失误，诺手会一直被控制，控到死可能摸不到卡莉斯塔一下。

    于是老虎队这边，下路双人组推完一波兵线之后，选择直接回程补给。

    另外一边，上路。

    陈歌还在上路一塔后断兵线。

    他这把发育倒是挺好的，本身断线就不存在漏刀，之前对线的时候，也没怎么漏到，所以这才十分钟，他的补刀已经来到102刀了！

    要知道，十分钟总共也才107个小兵，算上一级没有补到是三个，整个对线过程，陈歌就漏了两刀，这就是他训练的结果。

    陈歌正在上路断线，耳机里响起了下路发来的信号，那是对面线上的人消失的信号。

    这波平野绫也不确定，对面双人组去哪了。

    所以只给了线上消失的信号。

    然而，陈歌没有意识到危险，继续在上路断线。

    结果刚清完一波兵线，突然从隔墙的位置，飞过来一发天音波，精准命中！

    “嗯？”陈歌没有跑的意思，他现在的等级和装备，根本不可能怕一个盲僧。

    紧接着，盲僧二段Q飞过来，然后拍地板，给到陈歌减速。

    与此同时，卡莉斯塔和牛头出现了！

    这波两人趁着诺手被减速快速靠近诺手。。

    “我去，这么多人？”陈歌见状有点慌了。

    他还以为就一个盲僧，结果对面一来就是三个！

    于是陈歌开始后撤。

    而老虎队这边，盲僧打完一套技能之后，直接W给到牛头先拉开。

    作为职业选手，他们自然知道要怎么对付诺手。

    说白了，就是不要诺手打出血怒。

    一个人上去抗一波，在诺手要打出血怒的时候，再换一个人上去抗。

    这样诺手的血怒又要从零开始叠，会被猴子一样戏耍，根本发挥不出来。

    这波盲僧拉开之后，牛头上了，直接WQ二连把诺手顶起来。

    然后卡莉斯塔上前开始跟伤害。

    这波卡莉斯塔还是比较谨慎的，虽然知道诺手没闪现，但他也不敢太靠近。

    最顶尖的上单，在拉扯方面都很强。

    所谓的拉扯，就是通过来回的走位，对距离的把控，让对方出现走位上的失误。

    这招在对线的时候有用，在团战的时候也有用。

    然而，这波陈歌根本就没想过拉扯，他一路后撤准备开溜。

    结果，靠近防御塔的时候，尴尬了。

    塔下的兵线已经被防御塔给清了。

    陈歌如果继续往前走，就要被防御塔攻击！

    “不是吧，这么倒霉？”陈歌人都傻了，这波他不是已经无路可逃，只能等死了？

    没办法，陈歌只能选择反打，虽然感觉完全打不过，但总不能原地站着等死吧。

    于是陈歌回头开始输出这牛头，牛头则是顺势开启大招。

    陈歌的输出打在牛头身上，看上去没什么效果。

    这牛头也很懂，扛了几下，发现诺手的血怒要叠满，直接开始后撤。

    此时盲僧身上的流血效果已经消失，他又Q技能给到陈歌，换人来抗。

    卡莉斯塔则是一直在旁边输出，已经在诺手身上叠满了矛。

    看到这一幕，长毛解说道：“KOO这三个人的配合太完美了，不断换人来抗，这诺手是一点办法没有。”

    “如果不能把血怒叠起来，这波根本不可能打得过啊。”

    关泽元：“这就是诺手这英雄尴尬的地方，大家都是职业选手，都知道怎么对付，你想打出血怒太难了。”

    两人正说着，这诺手的血量已经降到一半以下。

    虽然看上去还有不少，但他身上可是被插满了矛的，马上就要进入斩杀线了。

    同时，盲僧身上的流血也来到四层，诺手也要打出血怒了。

    就在陈歌感觉到，自己有机会换掉一个的时候。

    盲僧突然摸眼来到他身后，然后反手一脚把他踢了回去。

    与此同时，卡莉斯塔在半空中接上一发Q技能，再拔矛。

    两人的配合相当完美，从伤害来看，完全可以把诺手给秒了。

    然而，就在老虎队众人以为，这波已经得手的时候，意外发生了！

    这波在盲僧踢诺手的瞬间，诺手正好开启了Q技能。

    诺手改版之后，这Q技能是有一个很长的前摇的。

    诺手在半空中完成这个前摇动作，然后同时挂到这牛头和卡莉斯塔。

    牛头原本身上就有四层流血效果，眼看就要消失了。

    结果被诺手这外圈Q命中，直接触发血怒！

    不仅如此，卡莉斯塔身上也被挂了五层流血效果！

    这波诺手的Q技能，让他把血量直接吸了不少回来。

    落地之后，陈歌二话不说，对着对面卡莉斯塔就是一斧头。

    这波意外来得太突然，本身卡莉斯塔Q接E技能，是可以斩杀诺手的。

    所以鼠王也没有做后手的准备。

    一直等到诺手的大招出手的时候，他才发觉不不对劲。

    鼠王第一时间交出闪现，但已经晚了。

    这诺手大招的动作已经出来，他闪现之后，还是吃到了这一发大招。

    这带着五层流血效果的卡莉斯塔，直接把大招伤害吃满被秒了！

    同时，诺手大招劈卡莉斯塔的时候，牛头二连上来了。

    他原本是想给卡莉斯塔解围的，但是没想到没能成功。

    二连结束之后，这牛头交出闪现拉开。

    同时，盲僧二段Q飞过来，想要把陈歌拿下。

    此时陈歌血量已经不多了。

    陈歌走上前，利用E技能把牛头拉回来，然后W接大招，把这牛头给秒了。

    原本陈歌已经空血，牛头阵亡之后，让他把血量又回上来了！

    此时诺手是血怒状态，盲僧手里没技能，自然不敢和诺手站撸，他只能选择闪现拉开，往三角草的方向跑。

    想要等下一发Q技能，找机会完成反杀。

    陈歌此时已经杀上头了，回头就去找盲僧。

    他这血量再中一发盲僧的Q就死定了。

    然而，当诺手进入血怒状态时，玩家的智商会持续降低。

    特别是对陈歌这种白银选手来说，这时候的智商已经变成负数了，所以也不管不了什么盲僧的天音波之类的事情。

    盲僧一边跑一边等自己的Q技能，结果刚靠近三角草。

    突然从三角草飞出一发结茧把他控住了！

    (本章完)

