    “你这个贱民，你真以为你进了大将军府，就是一步登天了是吗？”

    “你真以为，你来到了这里，就和我们平起平坐了吗？”

    他冷哼一声，脸上露出不屑之色：“告诉你，你的身份，和我们天差地远！”

    “你在这大将军府中，地位连我的奴仆都比不上！你竟然敢打魏鹏飞？”

    “现在，我给你一个赎罪的机会！”

    他指着陈枫，一副颐指气使的样子，傲然说道：“现在，跪在魏鹏飞的面前，给他磕头谢罪，我就饶了你！”

    他这般样子，就好像他让陈枫给魏鹏飞下跪磕头，还是给了陈枫天大的面子一样。

    陈枫眯着眼睛，眼神变得冰冷起来，淡淡说道：“我若是不呢？”

    “你竟然还敢说不？你竟然还敢说不？你再敢说一个不字的话，信不信我亲手废了你！”云天翼爆吼道！

    而这个时候，旁边一名蓝袍青年微笑说道：“七哥，哪用得着你动手？”

    “你一句话，我就将这个小崽子给废掉，反正就算是废了他，父亲也不会怎么样的！”

    此人，正是云天空第十七子，府中的十七少爷，云天明！

    云天明看向陈枫，目光就像是看个死人一样：“陈枫，我都不知道你是什么地方来的，你真是太狂妄自大了！”

    “你把大将军府当成什么地方了？当成原先你呆的那贫民窟，那一群贱民聚集的地方吗？你竟然还敢在这里张狂？”

    “你可知道，我们中随便一个人出来，就可以轻易将你斩杀，我们里面，实力最低的也有四星武王境界！”

    “而像是七哥，实力最强，已经达到了七星武王初期！碾死你，简直像碾死一只蚂蚁那么容易！”

    他看着陈枫，摇了摇头，极为不屑说道：“你真是白痴，竟然还敢在这里跟七哥耍横，我都看不下去了。”

    他不耐烦的说道：“赶紧跪下，赶紧去给七哥的仆人跪下请罪，我就饶了你！”

    而另外那几十名青年男女，也都是大步走了上来，他们围着陈枫，一个个满脸不屑的怒喝着，手指着陈枫，脸上满满的都是嘲讽，大声的训斥他，辱骂他。

    陈枫看着这一张张的嘴脸，他的心，越来越凉。

    他的眼神，越来越冷！

    心中一个声音仿佛在呵呵怪笑着：“这就是他的儿女，这就是我那些所谓的兄弟姐妹们吗？”

    “这真是，面目可憎！”

    “你们真是！”陈枫忽然抬起头来，瞪着他们，眼睛一片血红，缓缓吐出三个字：“该死啊！”

    此时的他，就像是面对无数猎人的一条孤狼一般。

    瘸着腿，遍体鳞伤，但是眼神却是充满了傲然与不屈！

    陈枫眼中流露出来的如同孤狼一般的狠辣眼神，让云天翼也是不由得心中一颤，竟是生出一丝畏惧来。

    但他接着就将这一丝畏惧驱散，心中一个声音恶狠狠的吼道：“我可是云大将军嫡子，身份比这个卑贱的小杂种不知道高出多少倍！”

    “我的实力，更是比他高出三个大境界，达到了三星武王巅峰，他又能拿我怎么样？”

    “难道，他还能杀了我不成？”

    “我竟然会怕他？真是笑话！”

    这种情绪，让他恼羞成怒，于是他，手指着陈枫，一字一句说道：“告诉你，哪怕你是父亲的血脉，也不过就是一个杂种！”

    陈枫瞬间怒发冲冠，血灌瞳仁！

    这两个字，是他根本所无法接受的。

    陈枫心中，杀意滔天，指着他，一字一句冷冷说道：“你，必须死！”

    “哦？我必须死？我看，必须死的是你才对吧！

    话音未落，云天翼便是向着陈枫狠狠冲击而去，身形一闪，出现在陈枫面前。

    身上气势疯狂暴涨，六星武王巅峰的气势骤然涌出，一拳便是向着陈枫狠狠轰击而去。

    陈枫的防御，直接被他轰碎。

    然后，这一拳直接轰在陈枫身体之上。

    此时，陈枫若是拼尽全力的话，攻势可以达到六星武王级别，但它的防御还是五星武王级别而已。

    这一拳，直接将陈枫胸口给震得塌陷下去，一口鲜血狂喷而出，踉踉跄跄，退后十几步，重重地摔倒在地！

    “打，打死他！打死这个杂种！”

    周围这几十人，都是纷纷发出兴奋的吼叫！

    他们幸灾乐祸，恨不得陈枫直接被云天翼打死！

    云天翼哈哈大笑，看着陈枫说道：“小杂种，怎么样？到底是谁死？”

    说着，他走到陈枫面前，居高临下的逼视着他。

    陈枫艰难的站起身，看着他，嘴角露出一抹残酷的笑意，大吼道：“再来！”

    说着，竟是主动向云天翼冲了过去。

    云天翼又是一拳，再次将陈枫打飞，狂喷鲜血。

    而陈枫根本没有任何的停歇，一跃而起，又是向着云天翼疯狂冲去！

    陈枫如同一头拼命的孤狼一般，疯狂的向着他扑击。

    尽管他不敌，尽管他不是对手，但陈枫根本没有放弃！

    一次又一次，尽管他被打的血肉横飞！

    此时，周围那些人的欢呼声都已经消失了，他们看向陈枫，目光之中多出了几丝惊恐畏惧之色：“怎么还会有这样的人，他不怕死吗？”

    “他不会感觉到痛吗？他完全打不死吗？”

    他们此时才意识到，陈枫好像真的与别人不一样，招惹他，似乎真的是个错误！

    陈枫心中，此时有一个宏大的声音在回响：“你必须死！”

    此时，这甚至已经成了陈枫的信念，陈枫的执念！绝世武魂：

    陈枫心中已然给自己定下一个目标，那就是：“必杀云天翼！”

    因为，他敢侮辱自己的母亲！

    侮辱陈枫，陈枫可能会忍，但侮辱陈枫的母亲，他绝对不忍！

    “再来！”陈枫嘴角露出一抹惨烈笑意，他浑身是血，但他依旧挣扎着站起来，又一次向着云天翼扑过去。

    此时看着陈枫那满脸疯狂的表情，看着他那满身的鲜血，看着他那冰冷无比的眼神，云天翼也都是忍不住心中一悸。

    这陈枫，是什么样的怪物？

