    且看那浩大的帝师殿内，鼎立着一座近百米之高雕像，雕像虽无面，但那脚下石座可有“大秦帝师寒玄”六子小篆。

    而雕像之前五十丈，一座五十米之高祭坛利于此间，祭坛之上，一位帝王身穿一袭黑色玄鸟帝袍，内衬天地雪衫，头戴帝冠，腰间别有定秦，太阿二剑。

    祭坛之下三米之处，文武百官立于此间，无论是谁，双眸之中尽是崇拜之色。

    “今，寡人携文武百官共聚帝师殿，一乃谢帝师此些岁月之举，二来献祭，将大秦宝物献祭于帝师，望帝师心有喜色。”千古帝王嬴政微微开口，声传整座咸阳城城池！

    “哎哎哎，陛下要开始献祭了，俺们快去看看。”

    “对哩对哩，之前都还听阿翁说过，陛下如今能够返老返童都是因为帝师哩。”

    “那咱们去看看，看看那帝师是否是阿父所说一般，当真仙人无疑？”

    “老师，吾等前行一观，若有奸人蔽之陛下双眸，吾等就算一死也要护我大秦！！”

    “大善！张兄此言有理，若当真奸人，吾等就算一死何妨？”

    ……

    咸阳城所有百姓，贵族，士绅听到这一句都纷纷赶往帝师殿。

    如今大秦可没有以后那么多规矩，因此他们可以前往帝师殿亲自看看，他们的帝王是否返老返童，他们的帝师是否乃奸人？

    “陛下此举大善！献祭帝师实乃圣明之举！”

    而此刻，在那帝师殿内，王翦老爷子朝着嬴政一拜，高呼道。

    其他人或者反秦人士自然不相信嬴政这句话，但文武百官特别是王翦老爷子，那对这位从未谋面的帝师可非常相信！

    不说嬴政已经返老返童，就说前段时间嬴政拿出来的一些灵药，灵果都足以让他们震惊！

    要不是没有修炼功法，或者说他们的修炼功法都太垃圾，恐怕现在的他们如今实力定然达到炼神返虚地步！！

    “哎哎哎，那就是陛下？陛下如今已至不惑之年，为何如此年轻？观之便为弱冠之年！”

    “是极是极，那定然是陛下，吾等大秦以玄鸟为国之图腾，能够身穿一袭黑色玄鸟帝袍之人，不为陛下我何人？可陛下如今为何才弱冠之年？？”

    “陛下已然返老返童，据说为当世真仙，自然年轻无比，不老不死有何奇哉？”

    “以汝之言，那位帝师也自然是真？若不是真，陛下拿出如此之多宝物，实乃昏君之举！！”

    “呵呵，这位同僚此言差矣，哪怕不为真，此等宝物也会回归大秦宝库，未曾赠予他人，何来昏君之举？”

    “不不不，王兄何出此言？虽未赠予他人，但凭陛下此举，便是昏君，大兴土木建造如此宏伟帝师殿，更是为其打造百米雕像，若不为真，何不为昏君之举？？”

    ……

    而后，诸多大秦百姓，士绅，贵族，甚至儒生都来到帝师殿外。

    看不到的都翻墙，要不是有大秦锐士看着，这帝师殿不得被挤破？？

    而在诸多儒生之中，很多人都在讨论所谓帝师是真是假，要是大清，这些人不得被砍死才怪，毕竟妄议皇帝，不说死罪，但也会被鞭打。

    而大秦不会，大秦没那么多所谓表面规矩，如果有那好多人都得死，毕竟这一两年来妄议嬴政的还少么？

    哪怕是历史上，说嬴政是暴君，嬴政做什么了么？没有。

    嬴政看着一旁百姓，心中一笑，他知道这里面定然有六国余孽，也就是反秦人士，所以说他才让整个咸阳城都听见。

    就是让他们看看，大秦得无上机缘，我嬴政得无上机缘，乃千古一帝也！！

    “系统，献祭！”

    内心之中轻道一声，下一刻，斗转星移之间，嬴政脑海之中嗡鸣作响，随后睁开双眸，来到了他来过几次却不厌倦之地……

    是何地？自然是那茫茫混沌之中！！

    那亿万星辰在周身环绕，无数道纹在混沌内浮现，道花乱坠，金莲下涌，无量量道韵在混沌内徘徊！！

    嬴政贪婪的眼神看着那些诸多道纹，金花，道花，金莲……

    他感觉，如若自己参悟这些道纹，那么实力必然暴涨！！

    但他不可能的，哪怕是来了几次，他也没有资格参悟这些道纹，但不妨碍嬴政向往。

    内心惊叹，下一刻，蕴含着诸天万道道纹的祭坛缓缓而出，嬴政脚下，九十九层祭坛之中的祭品，尽数飞出，落在了大道祭坛之上。

    “轰隆……！！！”

    下一刻，就见大道祭坛之上，神光浮现，这神光蕴含无数道纹，神光内好似有亿万神魔朝圣一般朝拜，这……好像那大道神光一般！！

    顷刻间，无尽的大道神光涌入到祭品之中，一本本功法典籍，此刻在金光之下，散发着缕缕仙道气息。

    而那些金银玉器，更是在大道神光之下，散发着无尽规则气息，璀璨的仙光从金银玉器之中爆发而出，照耀虚空。

    如此的一幕，看到嬴政皆是愣愣无声。

    而就在嬴政这边献祭之时，在时时刻刻看着的方寒也得到消息！

    “叮--检测到秦时世界嬴政开启献祭。”

    “叮--献祭开始，万倍增幅开启！”

    “叮--你获得体质：万古帝王，万倍增幅--《万界不朽帝体》！！”

    “叮--你获得功法：踏雪无痕，万倍增幅--《纵地金光》！！”

    “叮--你获得功法：阴阳玄术，万倍增幅--《阴阳法则》！！”

    “叮--你获得功法：阴阳咒术，万倍增幅--《阴阳不灭决》”

    “叮--你获得功法……”

    “叮--你获得药品：血神参，万倍增幅--血神古参”

    “叮--你获得药品：寒玉灵草，万倍增幅--孤寒仙草”

    “叮--你获得药品：天雪灵芝，万倍增幅--仙芝玉神！”

    “叮--你获得药品：深山雪莲，万倍增幅--天地寒莲”

    “叮--你获得药品：……”

    ……

    “叮--你获得物品：太阿帝剑，万倍增幅--古帝圣剑！”

    “叮--你获得物品：陨铁盔甲，万倍增幅--星源宝铠！”

    “叮--你获得物品：玉如意，万倍增幅--万灵玉如意！”

    “叮--你获得物品：……”

