    高考的前三天，是紧张的，对于大多数人来说。

    姜绛也紧张，不紧张才奇怪。她很想在最后的三天里疯狂的复习，但是一想起陆飞的话，就克制住了。

    每天睡到7点多钟醒，然后背背英语单词，复习一下错题本，中午睡一个小时，然后做一套卷子，晚上9点钟上床开始睡觉。

    这是她在提前习惯高考那几天的作息规律。

    但是，你让一个以前经常熬夜写小说的人，突然这么规律的作息，真的有蛮困难。

    所以，高考前一天晚上，此刻姜绛躺在床上，看着天花板，辗转反侧怎么都睡不着的时候，干脆伸手从床头摸来手机，给陆飞发一个消息过去。

    【姜绛：在？】

    没回应。

    姜绛盯着电话，有些出神。

    会不会他是看见信息后，故意不回我？

    于是她有编辑了一条。

    【姜绛：喂，我知道你在，我睡不着，陪我说话。】

    依旧没有回应。

    他不会睡觉了吧？

    不应该啊，他又不用参加高考！

    既然陆飞没理他，她又点开了QQ，打开了自己读者群。

    窥屏看了一会儿，她发现，原来群里也有跟自己一样高三的考生，也睡不着呢。

    【花儿简单：求，晚上睡不着，怎么办？】

    姜绛一冒头，就引起了大家的围观。

    【真田莉莉雅：花姐，过来我跟我睡，就睡得着了。（坏笑）】

    【未若柳絮因风起：睡不着，多做一些爱做的运动，就好了。（滑稽）】

    【小七奈：数羊吧，有效。】

    【小废废不费：看书吧，一看就睡着了，我就是这样。】

    【WTFYM：你们难道就不好奇，花姐为什么睡这么早吗？】

    有人立刻猜测起来。

    【扶苏不苏扶：卧槽，花姐不是真是高三学生吧，这几天正是高考的时候呢。】

    【h38283：难怪最近不开书了，原来在准备高考了。】

    【虫化蝶：多半是了。】

    姜绛见装，也不打算再装了，干脆承认算了。

    【花儿简单：恭喜你们猜对了，我高三，马上就高考了。】

    立刻就有同样是高三学生的读者回复了。

    【邀月对弈：花姐，你打算考哪里啊？我看我们能不能考一个学校。】

    【擪梓：对啊对啊，我也要跟花姐考一个大学，到时候就可以关花姐小黑屋，比她码字。】

    【白菜123：求组队，我们一起。】

    【.......】

    姜绛看着他们的聊天，笑了笑，然后告诉了他们答案。

    【花儿简单：好啊，我打算考清华，要一起吗？】

    【邀月对弈：......】

    【擪梓：算了，我不配。】

    【......*99】

    姜绛看着大家一连串的省略号，在床上笑的合不弄嘴。

    我真是太优秀了。

    就当她有些得意的时候，一个叫勾股定理的突然艾特她。

    【勾股定理：@花儿简单好啊，一起。】

    原来陆飞刚才是去洗澡了，等到他回来，看到手机上姜绛消息的时候，正准备回过去，突然自己手机信息拦，有QQ消息弹出来。

    是他加的姜绛的V群。

    那个群里，他专门把姜绛设置成了关注对象，只要她说话，这边就提示他。

    所以，在她的消息弹出来后，他就放弃了用微信给她回过去，而是点进了V群，然后就看见了姜绛装*的一幕。

    真是的是幼稚！

    陆飞的信息一发出来，立刻就有人认出来他了。

    【黑沙灰石：现在，清华这么不值钱了？是个人都能考？！！！】

    【夜人游：@勾股定理，我感觉你在吹牛，但是我没有证据。】

    【芜湖：这兄弟不是上次，暴露花姐是高中生的家伙吗？他们两个人不会认识吧。】

    【......】

    突然出现的陆飞，让姜绛有些错愕。

    又是他？

    看着群里大家的猜测，她也有些犯嘀咕起来。

    他不会真的是自己认识的人吧。

    自己身边，认识的人，还能说出跟自己一起考清华的，想来想去，也只有陆飞一个人。

    问题是，这什么“勾股定理”肯定不会是他啊。

    陆飞才不会无聊的看什么小说呢。

    对于他来说，有这闲工夫，多做几道数学题不好吗？

    犹豫了一下之后，她在群里艾特道：

    【花儿简单：@勾股定理，我们认识吗？】

    【花儿简单：@勾股定理，你是谁？为什么这么清楚我的事。】

    群里的读者立刻保持了安静，围观吃起瓜来。

    陆飞看着姜绛的问题，想了想。

    他可不想暴露自己，于是给自己编了一个理由。

    【勾股定理：@花儿简单我不认识，可我是一名学计算机的高材生，保送了清华，所以通过网络查你的身份信息，很简单的。】

    【花儿简单：......】

    吃瓜群众听到这个答案，更是震惊不已，清一色的在群里刷起了牛*。

    居然让他们遇到了一个黑客。

    然后大家又在群里刷起“求放过”的信息。

    姜绛也是吓了一跳。

    她现在很担心，对方掌握自己的信息后，会有什么想法。

    比如，邮寄一些“刀片”？

    或者其他奇怪的东西？

    这样的事情，不是没有发生过。

    在作家群里，有人曾经不小心泄露了自己家的信息，因为断更，就被他的读者，这样干过，甚至还威胁过。

    很吓人的。

    陆飞似乎知道姜绛在想什么，很快就在群里回了一条。

    【勾股定理：@花儿简单放心吧，我对你不感兴趣。】

    【花儿简单：......】

    姜绛有点后怕了，果断关闭群聊。

    网络太可怕了。

    她然后又看了一眼微信，陆飞还是没有回信息。

    哎，也不知道他在干什么，都不回我的消息。

    就在她郁闷的时候，陆飞的消息来了。

    【陆飞：刚才在洗澡。】

    姜绛看着陆飞的消息。

    【姜绛：你洗个澡，洗那么久？比我都久。】

    【陆飞：......】

    【姜绛：对了，我跟你说个事，刚才我在玩QQ的时候，碰见一件很可怕的事情。】

    【陆飞：什么事？】

    【姜绛：我在一个群里，居然被一个电脑黑客盯上了，他还查到了我真实信息！！！】

    于是她删删减减的把自己的遭遇说了一遍。

    陆飞看着一大段，真真假假的描叙，有些想笑。

    现在知道怕了？

    让你不睡觉，去水群。

    【陆飞：你想多了，他多半是骗你的，哪有这么厉害，不过，也好，你就当长个教训，以后在网上，多注意点，快点睡觉吧。】

    【姜绛：可是我真的睡不着。（委屈）】

    【陆飞：睡不着，硬睡。】

    【姜绛：要不，我给你打电话，你给我讲故事，哄我睡好不好？】

    【陆飞：你又不是一两岁的小孩子，睡前还要讲故事，幼不幼稚！】

    【姜绛：哭哭哭.....（伤心）】

    陆飞看了一眼时间，都快9点半了，他犹豫了一下，然后答应。

    【陆飞：好吧。】

    姜绛见陆飞同意，很开心，拨了过去，然后开了免提。

    “你在哪里？”姜绛小声的问道。

    “我在床上。”

    姜绛惊讶道：“你也这么早就睡觉？”

    “不可以吗？”

    “可以，可以。”

    “那就不要说话了，闭上眼睛，睡觉，我给你讲故事。”

    “哦。”

    电话那边，姜绛听见好像有起床的声音，过了一会儿，陆飞的声音响起了。

    “从前有座山，山上有.....”

    “陆飞，你这故事，好老。”

    “.....”陆飞无语道：“那你想听什么？”

    姜绛想了想，“要不，给我讲个白雪公主吧？”

    “好。”

    陆飞拿另外一个手机，百度起白雪公主的故事。

    刚才他起床，就是找老妈借手机的。毕竟他也不知道怎么睡前故事啊，只能网上搜。

    然后.....

    “从前有一个白雪公主，她出身还不到半年，她的母亲就去世了。然后国王又取了一个皇后，她又一面魔镜.....”

    电话放在枕头的一边，姜绛听着耳边陆飞的声音，闭着眼睛，静静的听着。

    虽然这个故事依旧很老土，但是不知道为什么，姜绛听着陆飞的声音，心里很平静，也不紧张了。

    客厅里面，张素珍对着正在看电视的陆建国问道：“你说，儿子借我的手机躲进卧室去干嘛？”

    “我怎么知道？”陆建国随口回答道。

    “你就不好奇?”

    “我不好奇。”

    “我好奇。”说完，张素珍一起身，轻手轻脚的来到陆飞卧室门口，然后耳朵贴着门，偷听起来。

    陆建国瞪了他一眼，小声道：“你这可是侵犯你儿子的隐私了，快回来。”

    张素珍无视他，

    半分钟之后，她一脸高兴的来到客厅。

    “怎么了，看你笑的这么高兴？给我说说。”陆建国问道。

    张素珍嘲笑的说道：“你不是说你不好奇的嘛。”

    “......”陆建国。

    “你知道你儿子在干什么吗？”张素珍笑道：“他居然在电话里跟人讲故事，还是白雪公主的故事。”

    “......”陆建国好奇道：“跟谁讲？”

    “还能是谁，当然多半是姜绛那丫头啊！”张素珍看着陆建国，开心的笑道：“我儿子这也太浪漫了吧，居然给他女朋友讲睡前故事。”

    “......”陆建国看向卧室的方向，有些失神。

    这还是自己那个一心只搞学习的儿子吗？

    .....

    就这样，当陆飞讲到第三个故事的时候，姜绛其实已经睡着了。

    陆飞不知道，继续讲，在第四个故事讲到一半的时候，他听见了电话中，姜绛那均匀的呼吸声。

    于是他试着轻声问了一句。

    “姜绛，你睡着了吗？”

    没有反应。

    “看样子，应该是睡着了。”陆飞松了一口气，总算睡着了。

    时间已经快十点钟了。

    他起身，拿起电话，来到客厅，把手机还给了自己的老妈。

    张素珍明知故问道：“你借我手机干什么？”

    “没干什么，就查了查东西。”陆飞转身道：“我也准备睡觉了，爸妈晚安。”

    “晚安。”

    第二天早上，也就是高考的第一天，陆飞在闹钟的提醒下，按时起了床，7点15分。

    张素珍看着早起的儿子，好奇的问道：“你怎么不多睡一下？”

    “习惯了。”洗漱完毕后，陆飞说道：“妈，我出去一趟，中午回来。”

    “干什么?”

    “今天不是高考嘛，我去学校。”

    张素珍笑着提醒道：“你睡傻了啊，忘记了你现在不需要高考吗？”

    “妈，我就是没有机会参加高考，所以我才想要去感受一下高考的氛围。”

    说完就直接开门走了。

    张素珍：“......这孩子。”

    出了小区，陆飞看着自己许久没骑的自行车，有些怀念。

    这次在自己提前的防患下，它终于完好无损，保住了，没被某个人破坏。

    陆飞骑上自行车，出发了，目标是姜绛所在的小区。

    一路上，他看见了许多高考的志愿者。

    有摩托车，有出租车，还有私家车，都挂着高三考生免费接送的牌子。

    交警也到处都是，保证着道路交通畅通。

    这一刻，全县都在为高三考生加油，助威，保驾护航。

    陆飞来到姜绛楼下，然后拨通了电话。

    “喂？”姜绛的迷迷糊糊的回答道。

    陆飞一听就知道她还没起床。

    幸亏自己来叫她了。

    陆飞问道：“你忘记你今天要高考了吗？”

    本来睡眼朦胧的姜绛听见这话，一下子就清醒了过来。

    她惊坐起来，立马拿起手机看了看时间，松了一口气。

    还好，才七点多钟。

    昨晚上因为跟陆飞打着电话睡着了，竟然忘记设置闹钟了。

    “你怎么知道我睡着了？”姜绛高兴的问道。

    幸好陆飞打电话叫醒了自己，不然就耽误大事了。

    “我猜的。”陆飞无语道：“快点洗漱完毕后下来吧，我在你家楼下等你。”

    姜绛惊讶道：“你在我家楼下?”

    “对。”

    “那你等我，我很快的。”姜绛挂掉电话，然后迅速的开始洗漱，不一会就搞定了。

    姜平安穿着睡衣，一脸睡意的从旁边卧室出来。

    “姐，你等我一下，我骑车送你。”

    姜绛笑着拒绝道：“我不用你送了，继续睡你的觉去吧。”

    说完，就关门走了。

    “......”姜平安。

    来到楼下，姜绛一眼就看见了站在自行车旁的陆飞，开心的跑了过去。

    “你怎么来了？”

    陆飞回答道：“路过，正好要去学校，就想着顺道带你一路。”

    “哦，这样吗?”姜绛意味深长的说道：“我还以为你专门来接我的呢。”

    陆飞提醒道：“好了，别聊了，你先看看你的东西带齐了没有？身份证，准考证，笔，还有水。”

    “恩。”姜绛检查了一遍，点头道：“我都带齐了。”

    “那走吧。”陆飞把一个面包和一盒酸奶递给了她，说道：“这是给你带的早餐，待会儿，坐在我车后面的时候吃。”

    “恩。”

    很快，两人就俩到了校门口，到处是保安和警察，拉着警戒线。

    除了考生，其他都不准靠进。

    三中作为高考的一个考场，姜绛很幸运的分在了自己的学校。

    起码她对这里的环境比较熟悉。

    姜绛进去的时候，陆飞对着她说道：“加油，我在外面等你出来。”

    “恩”

    姜绛点了点头，从手腕上取下橡筋，伸手便熟练把自己的头发扎成了马尾。

    她看着陆飞，笑道：“我会努力的，不让你失望！”

    等到姜绛进去之后，陆飞才转身，准备在学校附近找一个休息的地方。

    可是刚转身，就碰见老校长站在他的身后，一脸笑意的看着他。

    “......”陆飞。

    老校长笑道：“你这是来送你女朋友参加高考了？”

    “我们不是男女朋友！”陆飞否认道。

    老校长说道：“这都毕业了，怕什么，我已经管不到你们了，没事。”

    “.......”陆飞。

    “走吧，跟我走。”

    “去哪里?”

    老校长好笑道：“你总不可能一直站在这里等她吧？走，跟我一起去找个地方等。”

    “？？？”陆飞。

    “我其实比你更加紧张姜绛那丫头考的怎么样！”老校长叹了一口气，解释道：“对于学校来说，能不能多出一个清北的学生，很重要的。”

    ~~~~~~

    谢谢大家，1000月票目标完成了……给你们比心(?)-?！！！

