    他伸出手指，在空中划了两下，黑色水晶球之上，顿时浮现出一个硕大的杀字，淋漓如血，看起来非常恐怖。

    老者忽然摸了摸鼻子，喃喃自语说道：“不过这个小家伙，用的功法武技倒还有点意思。”

    “虽然实力低微，但是里面体现出来的那股意境，绝对显示着武技功法的不凡。倒是不能立刻杀他，而是要把他擒来，让我仔细审问一下！”

    正在这时，外面响起一个恭敬的声音：“冯执事，属下求见。”

    这名被称为冯执事的干枯老者，淡淡说道：“进来吧！”

    “是。”

    外面一个人应了一声，然后推门进来。

    他进来之后，低着头，走到冯执事面前，恭敬地跪在地上。

    若是仔细看的话，就可以发现，他们两人身上穿的黑袍一模一样，但是所不同的是，黑袍上面的血色波纹条数不一样多。

    进来的这名黑衣人上面只有两道血色波纹，而冯执事身上的黑袍上面，则是足足有四道血色波纹！

    黑衣人沉声说道：“冯执事，您半个月前吩咐我做的事情，现在已经有了眉目了。”

    冯执事挑了挑眉头，说道：“已经查到这个小兔崽子的身份了是吗？”

    黑衣人点点头，非常清晰的说道：“已经查出来了，此人名叫陈枫，是乾元宗弟子。”

    “不过，他已经在一个月之前，被紫阳剑场征收为弟子，现在应该在紫阳剑场！而他杀害炼药师葛丹的位置，则是在长河城之外！”

    “属下已经亲自去长河城外面探查过了，那个小兔崽子不但在那里杀掉了葛丹炼药师，而且还杀掉了葛丹炼药师的几名随从。那几人的尸体遗骸，我已经找到！”

    老者非常安静的听着，直到他说完，才缓缓开口。

    他眉头微微皱起：“紫阳剑场的弟子是吗？那倒是有点儿麻烦，不过，也只不过是有点麻烦而已，并不算是什么！”

    “我炼药师协会，又岂是一个小小的紫阳剑场可以比拟的？”

    说着，他对黑衣人吩咐道：“许三，你带人去把陈枫抓回来，要活的！”

    黑衣人没有多说一个字，只是重重地一点头，然后转身推门，准备出去。

    而他正要出门的时候，外面缓步走进来一个少年。

    这名少年，十七八岁的年纪，长得非常俊秀。

    但是过于俊秀了，脸色苍白，甚至透着一丝如同死人一般的肤色，整个人非常的阴鸷。而且非常瘦，如同一根竹竿一样，宽大的白色衣袍穿在他的身上，飘飘荡荡的。

    在他的左胸口之上，绣着一个小小的炼药鼎的图案，代表着他的身份。

    看见这名黑衣人之后，白袍少年的脸上露出一丝笑容，但笑得毫无暖意，反而就像是一条毒蛇一样，看上去极为的阴冷。

    他眯着眼看你这黑衣人，说道：“哟，是许队长啊，这是去哪儿啊？”

    许三看见他之后，如同岩石一般沉默，一直没有什么神情变化的脸上，露出掩不住的畏惧之色。

    这名白袍少年，可是这里人人谈之色变的一个人，非常阴狠毒辣。

    他手段极为凶残，落在他手里的人，一个个都死的惨不忍睹，所有人都非常畏惧他。

    他赶紧恭敬的说道：“冯公子，冯执事命令小的，去执行一项任务。”

    “赶紧滚吧，赶紧滚吧！”

    冯公子不耐烦的摆了摆手。

    许三如蒙大赦，赶紧一溜烟的走了。

    冯公子走进屋里，非常随意地对冯执事说道：“大伯啊，又是什么任务呀？”

    看到冯公子，冯执事脸上露出一抹温和的笑容，变得非常慈祥起来，说道：“东城来了？坐！”

    冯东城坐到他对面。

    “没有什么，前一阵子，咱们不是有一个炼药师被杀了吗？”

    “临死之前，他身上被烙印下的炼药师符文之中，传回来被杀之前的消息。现在，终于知道杀他的那个小兔崽子是什么来头了？我派许三去把他抓回来。”，o

    “哦？这么大的胆子，竟然敢动咱们炼药师协会的人！”冯东城一副很有兴趣的样子。

    “是一个很有趣儿的小家伙。”冯执事眯着眼睛说道。

    他口中说着陈枫是个很有趣的小家伙，眼中却是露出危险的光芒，就像是捕捉猎物之前的野兽一样。

    一听他这么说，冯东城更感兴趣了，说道：“大伯，不如我去收拾他，怎么样？”

    “用不着你，杀鸡焉用牛刀。”冯执事摆摆手，说道：“这个小兔崽子，实力很一般，许三带着几个人就能收拾他。”

    冯东成点点头说道：“也是。”

    他脸上露出遗憾的表情：“唉，我那里，很久没有新人去了，我正想找一个大约神门境第六重楼左右的人，来试试我最近新炼制的几枚丹药呢？”

