    实训室擂台之上，参齐星和楼紫阳对面而立。

    周围站了一圈看热闹的角宿成员，湘阳谷小队其他三名成员面带微笑的站在一侧。

    程刚抱着双臂大喊道：“紫阳，狠狠的揍他，别手软，让他嘚瑟个没完。”

    参齐星掐着腰，龇牙咧嘴的哈哈大笑道：“来呀来呀，让你们瞧瞧小爷的厉害。”

    程刚翻了个白眼，这货嘚瑟的不行，一早就轰开自己的房门显摆，自己问的时候却打死也不说觉醒的什么天赋技和传奇武器。

    只是傻乐个不停，嚷嚷着跟楼紫阳切磋的时候让大家开开眼。

    程筱笑起来双眸微眯，“星哥，等会儿可不要翻车，小心被紫阳哥打的皮青脸肿，没法见人了。”

    一边说着，小丫头一边朝擂台的另一侧使着眼神。

    参齐星愣了下，顺着她的目光望去，只见九天小队的刘薇和左玲挽着手臂站在那儿，俯首帖耳的不知说着什么，还不时的看自己一眼。

    看到自己望过去，刘薇慌忙收回目光，面颊微红，那副模样看的参齐星心头直痒，恨不得现在就跳下擂台好好跟她唠唠。

    为了突破将铠境的修为，这半个月来全力以赴修炼，都没空去找刘薇了。

    参齐星心头惴惴，也不知道她有没有介意。

    不知为何，噙首微低的刘薇突然又抬起头来，直直的望着参齐星。

    台上尚未收回目光的参齐星微怔，下意识露出暖男之微笑，让他始料未及的是刘薇也同样回了个微笑。

    红润的双唇弯起诱惑的弧度，明亮的眸子像是两汪秋水差点把参齐星的心神给陷进去。

    “嗨嗨，猩猩，回魂了……”

    对面的楼紫阳笑哈哈的嚷着，参齐星对着刘薇又是一笑这才扭过头来瞪向他斥道：“喜洋洋，找揍也没这么着急了！”

    “谁揍谁还没一定呢，来来，别我说欺负你，你刚突破，梦之力够不够使啊？”

    “要不要改天再比？”

    参齐星面无惧色的挥手喊道：“不用不用，看我三下五除二就把你按在地上摩擦！”

    楼紫阳嘿笑道：“那就来吧。”

    程刚轻轻一跃来到台上两人中间，看了两人一眼喝道：“都准备好了吗？”

    “好了！”

    “OK。”

    “好，两人放开手脚比试，但要避开要害，其他的交给我。”

    话落程刚笑道：“开始！”

    “铠化！”

    骚包的参齐星大喝一声，四块土黄色的梦铠出现，胸铠和脊铠完全包裹了他的躯干，然后是颈铠和保护后瓢的颅铠。

    土黄色梦铠上有着点点黑色云纹，如果仔细看去，那是缩小无数倍的座座山峰。

    然而最引人注目的却不是他的梦铠，而是其右手上提着的一柄锤子。

    那是一柄单手短锤，锤柄长约半米，锤头整体呈现火燎蓝，四面方正，两端有尖锥状凸起，闪着幽蓝色的寒光，一看就锋利异常，那表面还有星云花纹。

    对面的楼紫阳瞳孔微缩大笑道：“不错嘛猩猩，真的觉醒传奇武器了，这锤子叫什么名字？”

    参齐星昂首挺胸得意道：“坠星锤！是不是很拉风？”

    楼紫阳点点头，程刚板着脸骂道：“行了，别臭美了，认真点，切磋也是提高兵器掌握和技能熟练的机会。”

    楼紫阳笑容收敛，面色认真道：“猩猩，我来了！”

    话音未落，从擂台右侧，楼紫阳如幻影一般几个眨眼出现在参齐星的侧面，手中雪亮的长刀斜劈而下。

    虽然他突破将铠境觉醒的兵器是普通长刀，但在坚韧度上并不比传奇兵器差多了。

    将铠境觉醒的普通兵器跟传奇兵器的不同，也只是在一个传奇技上。

    楼紫阳对自己的速度非常自信，参齐星就算突破到将铠境也只有跟在自己身后吃灰的份。

    然而令他始料未及的一幕发生了，他试探性劈出长刀后，整个人眼见突然一花，参齐星就不见了。

    瞬间他就意识到发生了什么，手中长刀连忙变招竖起在身侧，“噹……”一声闷响，随后他就感觉一股巨大的力量透过长刀传入身体。

    “嘭、嘭、嘭”脚下不受控制的猛退了三步，同时打眼望去果不其然。

    参齐星身周散发着淡淡的黄光，这货竟然刚开始就用处了兵铠境天赋技援护。

    在楼紫阳毫无准备的情况下，跟对方交换了位置，同时发出攻击。

    第一个照面，楼紫阳吃了小亏，还好他反应灵敏，而其长刀的特性又是格挡，基本挡住了参齐星坠星锤的攻击。

    程刚看到这一幕，缓缓点头随口道：“紫阳，狮子搏兔尚用全力，不需要试探，发挥自己的长处，直接上。”

    “嗯……猩猩虽然看着大大咧咧的很嘚瑟，其实他很阴险的。”

    楼紫阳稳住身子苦笑，参齐星幽怨的瞪了程刚一眼骂骂咧咧道：“你是裁判，是负责处理突发情况的，不要进行人身攻击。”

    “你这样会影响我的情绪，然后影响我的发挥，然后我的战斗力就会打折扣，然后……”

    “行了行了，你闭嘴吧！”

    程刚对这货简直无语，白了他一眼道：“从现在开始我不说话了！可以吧！”

    “这还差不多！来，喜洋洋继续，要小心了噢，嘿嘿！”

    楼紫阳深吸一口气好奇道：“你能跟上我的攻击速度？”

    参齐星很光棍的摇头道：“跟不上，但我能看到你的人就行，这不影响援护的使用。”

    楼紫阳苦笑，双目微阖，沉声道：“继续！”

    话音落下，他左腿猛然用力，被三块天青色梦铠覆盖的左腿传来一股巨力，身体冲了出去，下一秒距离参齐星还有几米的时候，或许是受了参齐星中二病的传染。

    也或许是为了提醒参齐星，左足铠上闪过一道光芒，他陡然喝道：“飓风乱舞！”

    【天赋技：飓风乱舞——仿若天马行空的快速踢腿，对范围内目标造成大量伤害。】

    一片密密麻麻的腿影铺天盖地的砸向参齐星，犹如佛山无影脚一般，空中传来呲呲的破空之音。

    参齐星面色微变，目光一闪之后也是大喝道：“坠星盾！”

    此话一出，周围的人群一呆，就连程刚也是懵了一下，什么玩意？

    坠星盾？

    只是随后人群就看到发生了什么，只见参齐星手中的坠星锤就跟变形金刚似的，又如融化的铁水，瞬息只见从单手锤变成了一面半人高的幽蓝色长方形大盾。

    盾面上有着群星坠落的图案和花纹，盾牌中间有一个黝黑的圆形区域，跟个黑洞似的。

    “哇……”

    “卧槽……这个牛逼啊！”

    “碉堡了，居然有两种形态。”

    台下陡然响起熙熙攘攘的惊叹声，一个个瞪大的眼珠，望着参齐星手里的大盾。

    楼紫阳的天赋技，那漫天腿影嘭嘭直响的踢在坠星盾之上，程刚瞳孔一缩，观察细致的他发现半人高的坠星盾面中间那个圆形黑洞居然在缓缓旋转。

    他不禁皱起眉头，这个黑色区域难道有什么特殊的能力？

    参齐星身形缩在半人高的巨盾之后，嘴角挂着诡异的笑意，又是几秒钟之后，楼紫阳可能发现飓风乱舞根本破不了参齐星巨盾的防御，便收了天赋技。

    身形再次化作一道影子准备跟他贴身战，然而可怕的一幕发生了。

    只听参齐星大喝一声，“放！”

    前冲的楼紫阳面色大骇，一模一样的飓风乱舞再次出现在擂台之上，只不过这次释放技能的变成了参齐星，承受这技能的变成了楼紫阳。

    “嘭……嘭……”即便程刚也没有反应过来，楼紫阳已经被漫天腿影击中两次，面色瞬间就白了，身体不受控制的抛飞而起。

    眼看着他唇角已经流出一抹血迹，程刚看向身在半空无法躲闪的楼紫阳，刚欲挥动龙骨大剑，便听他喊道：“不要放！”

    程刚微愣，随即明白对方是不想让自己释放龙之守护。

    看来楼紫阳还有后手，他如此想着，接着所有人便看到抛飞的楼紫阳身躯陡然虚化，就像烟雾构成的身躯一般在半空中闪烁着，落在地上后再次冲向参齐星。

    这个过程中，飓风乱舞的漫天腿影犹如踢了空气上，浑不受力。

    参齐星的应变速度极快，当看到楼紫阳身躯虚化后就收起了坠星盾，再次变成坠星锤的形态，身体摆出一个奇怪的姿势。

    双手持锤在身体左侧，腰部微微弯曲，就像准备击发高尔夫球似的。

    双目死死的盯着冲来楼紫阳，似乎觉得时机已到，手中锤子猛然舞动，“嘭……”的一声闷响震的实训室的窗户和屋顶发书簌簌之声。

    程刚面色大变，双眼死死的盯着似缓实疾的坠星锤，刚才那居然是音爆之声，这说明此时的坠星锤上携带着巨大的力量和速度。

    楼紫阳面色也是变了，双目怒瞪着望着放大的锤影，身躯在自己的控制之下猛然一个斜插，几乎以跟地面45度角的样子躲过了砸出音爆的坠星锤。

    锋锐的气息擦脸而过，一丝丝清亮之感从面部传来，他知道定然是被划破了脸。

    威势无边的坠星锤没有砸在楼紫阳身上，重重落地，“轰！”一声炸裂般的闷响响彻在众人耳边。

    躲过锤击的楼紫阳刚欲出刀陡觉地面剧烈抖动，下身一个不稳摔了出去。

    程刚面色又是一变，下意识的从台上跳了下去，下去之前还挥出两道龙之守护落在参齐星和楼紫阳身上。

    周围吃瓜观察瞪大恐惧的双眼，纷纷往后退去，只见前不久刚建成的据说是钢筋混泥土，还夹杂了不知什么特殊成分的擂台中间出现了一个大坑。

    那大坑足有半丈之深，以坑洞为中线，如蛛网般放射状的裂隙横亘在长宽四十多米的擂台上，随后擂台发出咔咔声响，碎裂开来。

    “怎么回事！”

    “发生什么了？！”

    第一个声音是李阳的，他面色大变的从外面御空而来，随后就看到了四分五裂的擂台，顿时傻眼。

    第二个声音是顾伯冲，他手里握着长刀，梦铠临身，气汹汹的冲了进来，看到面前的一幕也是一脸懵逼。

    “这……擂台怎么塌了……？”顾伯冲愣了半晌，讷讷道。

    “卧槽……猩猩你这是多大仇啊，这是要一下锤死我……”

    楼紫阳从地上爬起来，一脸惊骇的怪声叫道，地上的大坑，四分五裂的擂台看的他汗毛倒竖，脊背寒气直冒。

    这一下要是锤在自己身上，自己又不是守御铠，更没有胸铠和脊铠的保护……

    “唔……”楼紫阳猛的打了个寒颤，画面不敢想，太可怕了。

    参齐星还站在一块未倒的擂台碎块之上，震惊的望着面前的一切，还没回过神来，似乎他也没想到这一锤的威力竟这般可怕。

    看到这一片狼藉，心头猛的蹿起一股寒气，猛的扭头看向楼紫阳紧张道：“喜洋洋……你，你没事吧？”

    楼紫阳大口的喘着气，挥手道：“没事儿，还好我处于追魂状态，要不我就惨了。”

    “追魂状态？”

    “嗯，那是我的將铠境天赋技。”

    【天赋技：追魂状态：身躯虚化如魂似幻，减伤的同时提升闪避几率，持续十秒。】

    程刚苦笑一声，看了一眼旁若无人闲聊的当事人，扭头面向李阳和顾伯冲涩声道：“李叔，顾大哥，这个……这个是他们俩切磋弄坏了，那个，他们俩有钱，让他们赔！”

    对，程刚这样想着，又不是我弄坏的，我是不可能赔的。

    而参齐星和楼紫阳，前者不算任务赚的钱，就凭家里有宝石也不在乎这点赔偿，而楼紫阳虽然不清楚对方的家境。

    但对方出任务的次数比他们多，定然也攒下了家底。

    顾伯冲没说话，依然沉浸在呆滞之中，李阳没好气的瞪了程刚一眼斥道：“这是赔偿的事儿吗？”

    “你知道这个擂台我是按照什么标准建的吗？”

    程刚摇头，李阳黑着脸骂道：“这擂台能承受王铠境的全力一击，换句话说，我的全力一击才有这种效果，臭小子，懂了没？”

    此话一出，程刚登时面色变了，血色尽去，雪白如纸，他也终于明白为什么顾伯冲看到这一幕呆成这样。

    更是明白了，自己有多么倏忽大意，如果参齐星这一锤真的砸中了，那楼紫阳必然会横死当场，连给自己救治的机会都没有。

    望着面无血色的程刚，李阳也是心头直颤，这些孩子也太吓人了吧！

    除程刚之外，竟然又出现了一个王铠境战力！

