    再次开启神器石柱之后，江尘一口气就拿了三个。

    现在江尘的手中，一共拥有逍遥昆仑镜，玄天八卦轮，永恒金莲花，神秘万卷宗，玄铁千机伞一共五种神器。

    三天的时间，雷傲天和万法统领在准备征战天域，江尘则是安安静静的研究神器。

    而在外面，江尘的名字，反复出现在了多个地方。

    首先便是妖族内部。

    经过长时间的鏖战，幽泉鬼门开始渐渐不敌。

    万足龙尊独自一人，来到炎龙天尊所居住的木屋外，压低声音问道：“大哥，接下来，我们应该怎么办？”

    “既然少主回来了，你不是应该去问少主吗？”

    万足龙尊骤然一惊：“大哥如何知道江尘回来了？”

    “二弟直呼少主名讳，难道还有其他想法吗？”

    万足龙尊愕然一怔。

    炎龙天尊道：“二弟不要以为我的修为突破了，我们妖族就可以为所欲为了。不论我们多强大，在人类眼中，始终都是异类，就算你给整个天域的人类全部杀光。我们依然还是异类。”

    万足龙尊低下了头。

    “想要改变妖族的命运，单单凭借武力，是绝对不可能的。而且十方仙灵乃是上古灵族的传承，他们虽然表面上屈尊十方圣主之下，但若真的拼命，却都能够到达我这个境界。”

    万足龙尊惊呼失声：“大哥说的可是真的？”

    炎龙天尊道：“二弟，你不要小看了十方势力，若是他们真的那么容易就被击败的话，我早就带着你们给三位公子报仇了。”

    万足龙尊倒吸了一口冷气。

    “还有，我已经到了这个境界，没有任何异动，能够瞒得住我了。所以收起你的小心思。永远记住，少主的地位，是不可替代的。”

    “大哥，我错了。”

    “二弟，如果不是看在一直以来你是最支持少主的份上，我是不会给你机会的。因为我不明白，不论你当初力排众议支持他，还是现在带头要抛弃他，其目的，都是为了我妖族。”

    “大哥明白就好，为了妖族的未来，我可以做任何事情。”

    炎龙天尊道：“去吧，等江尘再回来的时候，看看他如何安排。总之，我妖族，一定要用最稳妥的方式，成为天域之主。为三位公子报仇。”

    “是！”

    万足龙尊退了出去。

    另外一边，幽泉鬼门的门主冷幽泉，帝天龙门的门主释天帝，还有李无极三个人坐在了一起。

    只听李无极冷冷说道：“江尘居然从恶灵洞窟回来了，看来我们的日子，要越来越难过了。”

    冷幽泉道：“这个人越来越强，我们幽泉鬼门，甚至有可能会毁在他的手上，我已经命令我们的人开始撤退了，继续跟妖族消耗下去，没有意义。”

    李无极沉声说道：“我们现在，要联合起来，给予妖族致命一击。幽泉鬼门这段时间牺牲的太多，必须要休养生息，接下来的事情，就交给帝天龙门了。”

    释天帝苦笑道：“我们帝天龙门，碰到了一个叫做雷傲天的恶灵，此人虽然仅仅只有道神境的修为，但实际战斗力，却相当于妙法境的强者，而且恶灵的肉身和我们不同，难以扼杀。”

    “哦？”

    “这个雷傲天，杀了我帝天龙门几十名弟子，这个仇，我一定要报，但是我却不敢，因为我很清楚。江尘能出来，雷傲天能出来，就代表着任何一个恶灵，都能够从恶灵洞窟出来。”

    李无极道：“恶灵洞窟内的恶灵，从来都没有出来过。这一次，江尘不但创造了能够活着回来的奇迹，而且还将恶灵也给带了出来，所以我们一定要千万小心。此人，非同寻常。”

    “无极，说句实话，十方势力如果能够团结的话，妖族早就被灭了。可惜的是，他们还在因为谁来做主的事情争论不休。”

    李无极道：“不用担心，我已经和十方圣主还有十方仙灵一起开过一次大会了，现在已经确定下来，十方势力将会组织一个联军，有我带领，正面突击，强攻妖族。”

    说着，他看向释天帝：“至于说江尘和恶灵，就交给你们了。”

    冷幽泉道：“我幽泉鬼门虽然损失了大批量的精锐，元气大伤，但我和两位护法，却还始终没有出手。也可以为诛杀江尘出力。”

    “若幽泉鬼门真的不用出手，那就可以彻底解决我的后顾之忧了。”

    冷幽泉疑惑问道：“哦？”

    李无极道：“幽泉鬼门，要挡住江尘手里的神器。否则帝天龙门必定会损失惨重。”

    “不可能吧，难道上古十二神器的传说是真的，江尘真的会从恶灵洞窟里面得到神器？”

    释天帝道：“我觉得是假的，如果这件事情是真的，那在江尘和万足龙尊见过面之后，神器应该是被万足龙尊拿走才对。”

    李无极摇了摇头：“未必，江尘毕竟是人类，虽然和炎龙天尊无比亲近，现在又当上了少主，但是再我看来，却并不能得到妖族的全部信任，而他也必然不会信任妖族，这是我们的机会，我们一定要把握住。”

    “真的吗？”

    “不错，所以我们不能够小看江尘，他手中，必然会有神器。”

    冷幽泉忽然兴奋了起来：“得到神器这个任务，居然交给了我幽泉鬼门，哈哈，门主的照顾，我一定会牢牢记住的。”

    李无极道：“这是给幽泉鬼门天大的机会，若是你们能够得到一部分神器的话，不但会弥补损失，还会一夜崛起，但如果说你们被神器所伤的话，那就不要怪别人了。”

    冷幽泉点头：“我明白，机会和危机同时存在，如果我们不能够把我住这个机会的话，就容易让江尘手中的神器，把幽泉鬼门彻底摧毁，我和两位护法，也都有可能烟消云散。”

    李无极点了点头。

    冷幽泉轻哼一声：“放心好了，我绝对不会给江尘任何机会的。”

