    秦暖暖昨天才跟邵九霄和好。

    前一天晚上就答应了邵九霄要陪着他去公司。

    结果到了第二天一大早，小家伙赖床，抱着被子死活不肯起来。

    被叫得烦起来，她拿被子蒙着头，缩成一团。

    邵九霄无奈，坐在床边，伸手把秦暖暖的脑袋从被子里扒出来，露出半张粉嫩嫩的小脸。

    没忍住，他伸手捏了捏小家伙娇嫩的小脸。

    小家伙睡得口水都流出来了，根本不理他。

    邵九霄觉得有趣，那肌肤的质感拂过指腹，让他舍不得松手。

    捏了又捏。

    这个混蛋没完没了了！

    秦暖暖闭着眼睛，嗷呜一口咬住了邵九霄闹她的手指，软软的小白牙没怎么用力，像是一只咬人的小奶喵，奶凶奶凶的。

    邵九霄没被她咬疼，反而被她咬得浑身火热，喉咙发痒。

    被子里的小家伙像是一颗浅粉色的水蜜桃，带着甜丝丝的馥郁香味，让人想要掰开单薄的半透明表皮，露出里面鲜嫩的果肉，一口吞下。

    小家伙咬了一会儿，像是又陷入了沉睡之中，软软的唇瓣还含着他的指腹。

    不知道梦到了什么，滋滋的一下一下吮吸着，小舌头轻轻刮过带着薄茧的指腹，令得邵九霄的呼吸凝滞，看着沉睡的秦暖暖双眸渐渐赤红。

    嘶。

    真想一口吞了她，吃拆入腹。

    俯下身，他一点一点剥开这颗鲜甜的水蜜桃，咬一口柔软的果肉，入口即化的触感在口中激发，他吮吸着桃汁，一点一点品尝，几乎要沉沦在这样的美味之中。

    终于，秦暖暖被弄醒了。

    她看着自己躺在深黑的丝绸被之中，乳白色的肌肤裸露着，凉飕飕得风不知道从什么地方吹过来，令得她抱紧了邵九霄瑟缩一下。

    她嘤嘤哽咽起来，缩在邵九霄的怀里蹭蹭他的胸口撒娇，“老公，我错了，呜呜呜……”

    邵九霄享受了一顿餐前水果，抱着秦暖去洗漱。

    这个混蛋把她撩起了火，弄得她浑身软绵绵的没有力气，然后就把她抱过来刷牙洗脸。

    秦暖暖磨了磨大腿，哼了一声，推开邵九霄从洗手台上跳了下去，转身进了淋浴房。

    透明的淋浴房渐渐弥漫上水雾。

    绰约的身影隐隐透出从一层薄薄的白雾之中透出来，无时无刻不吸引着邵九霄的目光。

    再也忍不住，他解开身上的睡衣扣子，饱满勃发的肌肉隐隐透着勃发的巨大力量，隐藏在蜜色的肌肤之下。

    拉开淋浴房。

    秦暖暖回头看见邵九霄也蹭了进来，鼓着腮帮子很嫌弃的瞪着他。

    “我洗完了，你再洗！”

    这个混蛋，她也忍得很辛苦好不好，他还这么勾引她！

    谁知道，邵九霄却从她的手中拿过了淋浴头，另一只手搂过她，水打在两个人的身上。

    “快迟到了，这样比较快！”

    快你妹！

    看着睁着眼睛说瞎话的邵九霄，秦暖暖奋力挣扎了一下，“走开，出去！”

    “都湿了，很难受。”

    淋浴头喷出的水打湿了两人。

    可秦暖暖却怀疑这个人在飙车。

    最终，没有挣扎动，任由这家伙了。

    ……

    ……

    秦父和徐梦晴在大太阳底下等得都快疯了。

    可是仍旧没有看见那辆熟悉的黑色宾利。

    秦父有些焦急，抱怨得看向徐梦晴，“你是不是弄错了，怎么一直不见邵九霄的车？”

    徐梦晴心底也着急，今天不知道怎么回事，大冬天的太阳却格外晒，快要把她的妆都晒化了。

    一边眯着眼睛，伸长脖子往远处眺望，一边笃定说，“绝对不会错的。”

    为了拿到今天邵九霄的行程表，她可是花了一万块买消息！

    终于，又等了一个小时。

    直到快要中午的时候，黑色宾利才缓缓驶入盛世集团的内部道路。

    车里。

    邵九霄怀里抱着沉沉睡过去的秦暖暖，小家伙年纪小觉多，睡着了的时候就像是个小天使，乖得不行，恨不得把她变小了随身带着，时不时拿出来看看。

    忽然，车子骤停。

    惯性晃了一下，横躺在后车座上，脑袋靠在邵九霄膝上的秦暖暖被震了一下，整个人险些滑下去。

    幸好邵九霄伸手把人捞进了自己的怀里。

    秦暖暖眼睛都不睁得抱着邵九霄，起床气起来，嘤咛两声，呜呜的发脾气。

    邵九霄冰冷的眼神削向司机。

    司机背后一冷，看着前方挡路的两个人，抹了一把冷汗，赶紧回头道歉，“对不起九爷，只是夫人的父亲忽然冲出来，我一个急刹车……”

    话没说完，秦父就已经带着徐梦晴跑到后面的车窗边上，使劲拍着车窗，一张带着谄笑的脸贴过来。

    “九爷，九爷，我是秦暖暖的爸爸啊……”

    车窗上贴了防窥膜，从外面往里面看，秦父什么都看不到。

    但是邵九霄却是将外面两人的嘴脸看得清清楚楚。

    怀里的秦暖暖耳朵尖动了动，迷迷糊糊得从邵九霄身上爬起来，揉了揉惺忪的睡眼，打了个哈欠，露出上牙床两颗渐渐的小虎牙。

    邵九霄没忍住，伸手，指腹轻轻摩挲着她的小尖牙。

    秦暖暖赶紧阖上嘴巴，狠狠咬了他一口。

    邵九霄低头看了看带着尖尖牙印的指腹，揉了揉她睡乱翘起的头发，“再睡一会儿。”

    秦暖暖眯着眼睛摇摇头，转头看相贴在车窗上的两张诡异的大脸，一下扑进邵九霄怀里。

    卧槽。

    最后一点瞌睡都被吓醒了。

    看她被吓着了，邵九霄狭长的凤眸不悦眯起，安抚得捏了捏秦暖暖的后颈，沉声说，“叫警卫。”

    一直坐在副驾驶座上透明人一样的齐秦正准备拿起电话，就听见秦暖暖阻止了一声。

    “等会儿。”

    齐秦顿住，回头看邵九霄的意思。

    邵九霄眯眼看着秦暖暖。

    就见秦暖暖一脸坏笑得摸了摸自己高挺的鼻尖，“老东西找你一定是为了注资的事，在我这里讨不到好，就想直接找你。”

    邵九霄挑了挑眉，“帮你欺负回去？”

    秦暖暖粲然一笑，藕臂勾住邵九霄的脖颈，在他唇角嘬了一口，“记住，我是被卖给你的小可怜，我什么也不知道。”

    邵九霄若有所思，“嗯，卖给我了。”

    秦暖暖磨牙，这个人越来越坏了。

    邵九霄目不转睛看着她可爱的样子，对着齐秦吩咐，“让秦总去会议室等我。”

    齐秦随即下了车。

    黑色宾利重新启动。

    ……

    ……

    抱着秦暖暖从总裁专用电梯上了顶楼。

    总裁办公室里，沙发前的茶几上早就提前摆好了热牛奶和各种零食，最显眼的就是一台足以支撑起大型游戏高负荷运转的笔记本电脑。

    躺在沙发上开始自己米虫的一天，搂住辛苦奋斗的老公，秦暖暖在他脸上亲了亲。

    邵九霄揉了揉她的脑袋，没有立刻去会议室。

    又和秦暖暖纠缠了大半个小时，他这才起身去看被晾了一个早上的秦父和徐梦晴。

