    第189章 宝物的背后9 。

    第一部第189章，宝物的背后9 。

    余让的伤势好了许多，想和冰冰商量一件事情。这件事情，余让这几天趴在床上，净想这美事了。

    余让拉着魏冰冰的手，询问冰冰今天去做什么了，请人约了一天，一白天都没有见到冰冰本人。

    余让想说的是自己和冰冰的婚事，两个人已经偷偷地亲吻过，余让也不是个什么纯情公子，成熟而正常的年纪了，虽然穿越在周朝，说的是十八了，其实在2020年，余让已经二十八了，也是一个有经验的小伙子，有谈过几个女朋友，也开过房间。

    而穿越在周朝的日子，余让遇到的女子都是痴情而果敢，单纯而热烈，同时余让现在认为，冰冰是个冰清玉洁的女孩，余让早就有了贼心和贼胆，半夜想和冰冰睡在一起。

    但魏冰冰并没有就范，告诉余让，必须要经过婚礼的礼仪，才愿意和余让在一起过夜。

    余让这次挨了打以后，更想起来和冰冰在一起，善解人意的好处来。

    本来想着自己身体恢复了以后，再加上这次行动成功了，有一些奖励，也有积蓄了，就打算在晋国郊区买套房子，把父亲接过来，再把冰冰带过去，和冰冰定亲，只要定了亲，生米煮成熟饭，余让心里的美事，在偷偷地计划，就也不枉我自己辛辛苦苦地，穿越来周朝一回。

    余让还是受伤的比较轻而已，在床上没事，净想好事了。

    因为余让知道只要和冰冰定了亲，冰冰就不会再固守了，余让知道周朝女子大多痴情，也理解冰冰的立场，准备和冰冰谈两个人的婚事，以便早日和冰冰在一起，甜蜜蜜地相处。

    冰冰吃过晚饭，收拾妥当，才来到余让的房间。

    冰冰来到了余让的房间，给余让擦了擦脸和手，给他喂了一些水果，两个人就有一搭，没一搭地聊起了天。

    冰冰笑着说道：“我的余让公子，大伤员，说吧找我有什么事。我看你再过两三天，就可以下地走走了，就没事了吧。”

    余让嘿嘿一笑，问道：“冰冰啊，我想问问你，你今天去哪里游玩了，听说中牟城所有城门，都加强了防范，戒备严密，你没有遇到麻烦吧。”

    冰冰说道：“我能有什么麻烦，我有通行令牌，没有人阻挡，我和年采玉姐姐去逛街了，我们各自顺便买了一件新衣服，没有什么大事啊，你怎么这么问。是听说什么了吗。”

    冰冰也不想节外生枝，说一些不确定的事情。

    余让却又想多了，油嘴滑舌地说道：“冰冰公主，你不会是恨嫁，自己去定做婚纱了吧。我还没有好，关键嫁给我吧。”

    冰冰听了，举起自己的小玉手，狠很地掐了余让的胳膊一下，疼得余让直咧嘴：“你可小财迷，余让啊，我堂堂的魏国公主，至于自己订做婚纱吗？你也太小瞧我了吗。”

    余让赽快解释，求饶地说道：“公主啊，你看我都受伤了，还欺负我啊，我不就是担心你的安危吗，你这么漂亮，不要被帅哥拐跑了啊。”

    冰冰娇嗔地说道：“我是什么人，你不知道吗，我自己知道，我不是见一个爱一个的人，你就这几天老实一点，以前天天见的人多，美女多。

    你还说我呢，我还不是为了你的事情，没少和年姐姐说起，想办法弥补，你还这样说我，我明天就搬走了，去魏国大使馆居住，看你还说不说我了。”

    余让赶快握住冰冰的手，嬉皮笑脸地说道：“冰冰啊，是我的错，我就是躺了一天了，想你一天了，我错了还不行吗，给你赔礼道歉了啊，不要走了啊。

    你看我现在多狼狈，工作表现不好，还受了处罚，本来想这次行动，成功立功受奖，谁曾想出了差错，你也见过我父亲了，多好的大人啊，对你特别满意，我也是。

    我本来想着，如果这次任务成功了，我还有不错的奖金，回到晋国我可以购买了小院子，把你和我父亲都接过去，我们可要夫妻双双把家还了啊。

    只不过这就是节外生枝，不知谁那天晚上，鹬蚌相争，渔翁得利，抢了我们的玉珍珠，看来购房计划还是要缓缓了，不过也是很快，放心吧，冰冰公主，你若是不离，我必不弃。

    不过我可以看出来，是一位女子，是主要带头人。”

    余让其实没好意思说出来，身材像林飘儿，或是魏冰冰，这只是猜测啊，不能告诉冰冰，让冰冰生气。

    冰冰正式地说道：“钱我有啊，你不用考虑，至于去晋国还是魏国定居，你还去魏国看看再说吧，如果我愿意，我父王不会不同意的。

    至于是谁偷了玉珍珠，也许就是欲盖弥彰的事情，应该会水落石出的吧。”

    余让说道：“你的钱以后也是是你的，我虽然会算账，但是我不能沾你的光，在我们哪个时候，结婚的房子我要购买，其他的你可以带过来啊，我来者不拒，还有我父亲呢，一定要有套房子。”

    冰冰说道：“我们自己盖也可以啊，只要你愿意，我这几天，一直在考虑帮你找玉珍珠的事，不想让你罚款，我尽量想办法吧。”

    余让说道：“你不要啊，现在冰冰，你也是局外人，有的人光想让你参与进来，我都不发言。这里的事情不要参与进来，我怕你受委屈。”

    冰冰说道：“清者自清，你只要相信我就可以了，我只是想让你平安完成任务。你相信我，才是最重要的，如果不方便，我考虑搬出去吧。”

    余让感动地说道：“不要啊，现在还不需要的，不能自己此地无银三百两，我余让是多有福气啊，遇到冰冰公主，真是走了桃花运了。”

    冰冰纠正地说道：“芳芳姑娘才是桃花仙子，你又乱说什么啊。”

    余让睁大眼睛问道：“为什么呢，芳芳怎么了，怎么会是桃花仙子，这是怎么回事。”

    冰冰自知失言，这是小蟠曾经告诉她的，冰冰说道：“我随口说的，芳芳才是粉面桃花，妩媚动人的女子。

    我不想走什么桃花运，只想好好地和自己喜欢的人在一起。在这和平时代，做一个隐居山林的世间凡人，战争时代，做一个马革裹尸的人，就像许穆夫人。”

    余让竖起了大拇指，真是奇女子啊，比男人还强。

    (本章完)

