    路云只感觉仿佛身处水中漩涡一般，双腿离地。

    眼中世界迅速颠倒、旋转。

    那宛若液体般的无形流风，仅仅是轻轻涌动，便让空间扭曲了起来。

    就像是一张被反复揉捏的脆弱白纸，空间壁障在微风激荡下，有树杈般的裂纹自其中浮现。

    裂纹以极快的速度增殖、拓展，露出了其后面的无尽虚空。

    但与现实世界不同的是，游戏世界当中的所谓“虚空”，并不是漆黑一片的虚无，而是充斥着大量淡绿色的驳杂数据流。

    宛如黑洞般的强大吸力自虚空中传来，

    路云没有一丝反抗能力，刹那间，便被吸入了空间裂缝当中。

    意识昏沉，

    双目一黑，便陷入了昏厥当中。

    ……

    ……

    与此同时，“风神杯”总决赛现场。

    “怎么还没动静？”

    火融弯腰躲在杂乱茂盛的灌木丛中，身子一动不动，心中暗道。

    刚才路云听到的巨大轰鸣声，正是由他指挥烈箭鹰放出的。

    其目的，也正如路云预想的那样，就是想要将其吸引到这里来。

    一旦对方中计，被吸引到了这里来，布置在周围的选手们便会立刻采取行动。

    一环接一环，

    计划准备之充分、详尽，火融自信就算对方实力再怎么强，也会在自己这一方一连串的布置下，被削弱到一个极为虚弱的状态。

    到时候，自己再率领玩家们一拥而上，利用人数优势，绝对有极大的胜算。

    可……

    火融双眼死死凝视着对面，

    映入眼帘的，却只有一片死寂的草丛与树木，没有一丝动静。

    这都已经过了要半个小时了，为什么那只变涩蜥还没来？

    依照其之前表现出来的性格，不可能在听到声音之后，连看都不来看一下啊？

    “难不成没听到？”

    火融心中捉摸着，随即又否定了自己的猜测。

    “不可能！刚才自己已经让烈箭鹰尽了全力，造成的动静之大，恐怕就连眼前山峰另一边都能听得到。”

    “以变涩蜥那种敏锐的听力，是不可能错过的。”

    “难道……”

    忽地，像是想到了什么，火融脸色骤然一变。

    猛地起身，便招呼着身后的选手们，朝草丛灌木外冲了出去。

    十分钟后，

    路云消失的洞穴中。

    火融满脸铁青的蹲下了身，

    手指在脚下地面上轻轻一划。

    冰凉湿润的触感自指尖传来，仿佛触碰的不是什么柔软土地，而是一泓深潭清水。

    “并没有离开多久。”

    “果然，被发现了吗？”

    他低头喃喃着，目光闪烁，心中不知道在想这些什么。

    起身，转过头朝着身后的雷震，语速极快的嘱咐道：

    “你赶紧去通知会长他们，计划有变，我们的布置已经被那只怪物发现了。”

    “让他们做好随时应战的准备。”

    “好！”

    雷震闻言点了点头，带着身边的雷电兽便快步跑出了山洞。

    ……

    ……

    冰凉空气在周身环绕，细腻微风拂过脸颊。

    路云缓缓睁开眼。

    “这是……”

    此时他眼前的画面，已经不再是幽暗逼仄的山中洞穴。

    而是换成了一片一望无际的广阔湖泊。

    湖水净澈无比，没有一丝杂质，就像是一块巨大的玻璃镜面。

    湖面上，有薄纱般轻柔飘荡的白雾弥漫，饶是以路云的视力也无法透过薄雾，入眼满是烟白。

    周围环境的突然转换，让路云有些发愣。

    反应也不由慢了一拍。

    过了好一会，才真正意识到了古怪之处。

    他猛地低头，视线投向脚下。

    跃入眼帘的，是汪亮宁静的湖水，以及支撑着自己站立在湖面之上的双脚。

    路云心中不由咯噔一跳。

    此刻的他并没有在双腿上附加水系能量，

    也就是说，支撑着他能站在水面上的，完全是湖水自身的浮力？

    太奇怪了！

    意识逐渐恢复清醒，

    他下意识地抬起右腿，脚尖在湖水上点了一点。

    “嘀嗒……”

    细微的声响在水面响起，

    一圈圈细密涟漪荡漾而出。

    可还没来得及扩散出多远，便仿佛有某种神秘的无形力量作祟，将涟漪按压而下，戛然而止。

    湖面再次恢复了静谧与沉寂，就像是一块最完美，最纯粹的宝石，没有丝毫波澜起伏。

    “古怪……”

    路云皱起了眉头。

    那股北风，究竟将自己带到了什么地方？

    环顾四周，满是白茫茫的一片，

    一切仿佛都是一样的，身处其中，根本无法分辨方向。

    就在他犹豫着要不要主动向外探索的时候，

    忽地，

    那股熟悉的微风，再一次出现了。

    只见其绕着路云柔和地转了一圈，便朝着前方迷雾中的某个方向吹去。

    感受到了来自身后流风的推力，他神色不禁一愣。

    “这是要带我去什么地方？”

    没有迟疑，

    路云果断朝着“北风”指引的方向，迈出了脚步。

    莫名其妙把自己带到这里来，

    他倒要看看，这葫芦里到底藏着什么药。

    ……

    不知道走了多久，

    周围弥漫在空气当中的水雾，逐渐变得愈发浓郁了起来。

    虽然入眼的只是一片单调不变的湖水，但原本的路云好歹还能稍微看清些周围的事物，

    眼下，却真正变成了伸手不见五指的程度。

    他连自己往哪走都已经无法辨认了，只是循着微风吹拂的方向，机械性地向前迈出一步又一步。

    骤然，

    风停了。

    失去了背后推动了的路云，也随之停下了脚步，站在原地。

    静观其变。

    仿佛感受到了外物的闯入，

    雾气就像是具备着某种灵性，猛地一扩，便如潮水般向四周涌去。

    一道淡蓝色的身影，也随之出现在了路云的视线当中。

    纯白纤细的飘带环绕周身，无风自动，轻盈飘逸；蓝白相间的花纹遍布全身，那是“风”与“水”的抽象化交融；脑后象征着极光的暗紫色长髯，在空气中微微摇曳，散发着微弱却又显眼的荧光；头顶，是一块巨大的六角形天蓝色鳍冠，就像是一大颗镶嵌在额头上的璀璨宝石。

    随着这道身影的出现，原本平静的湖面上，骤然掀起了一阵阵汹涌波澜。

    “水君！？”

