    天空中。

    全城的大吼声如炸响的雷霆般不绝于耳。

    叶家人也跟着热血沸腾起来。

    而在这时，叶璇终于完成了四转，体内已经酝酿出一股磅礴的力量。

    只见叶璇满脸严肃，对着叶诚两人说：“两位伯伯，你们快退开。”

    见叶璇这副表情，叶诚两人仿佛明白了什么，毫不犹豫的退后了数百米。

    嗡！

    而在这时，叶璇手里的剑颤动起来，散发出刺眼的红光。

    斩！！！

    蓦然间，叶璇美眸中爆发一抹璀璨的精光，只见她猛地飞到高空，一剑朝金鳄斩下去。

    轰一声，一道惊人的红色剑光冲出来，破开了万里云层。

    甚至连地面上的许多大楼的玻璃也轰然破碎。

    一股惊人的威压充斥天上地下。

    金鳄震惊了。

    抬头望着劈下来比他身体还长的红色剑光，眼中露出一抹恐惧之色。

    它没有想到这个比它还弱小的年轻女子能斩出这么强的一剑。

    但是！

    它不甘心就这样陨落。

    只见它仰头大吼一声，全身被一道金光笼罩，全力来抵挡这一剑。

    然而，这没有用。

    当红色剑光斩到它时，笼罩它的那层金光瞬间破灭，如爆开的泡沫一般。

    紧接着，红色剑光从它的头中间斩下去，坚硬的金色鳞片瞬间被破开，随后是肉层、骨骼...最终斩透了它的整个身躯。

    轰！

    金鳄的身躯在空中一分为二，鲜血如泉水般喷出来。

    空中像是下起一场血雨。

    这只金鳄带着不甘终被斩杀！

    静！

    全城寂静。

    所有人都傻眼了，万万没想到转折来的如此之快。

    之前还强的不可一世的金鳄居然被叶璇一剑斩杀。

    愣了许久，众人才反应过来，然后全城欢呼声激动声传出来，沸腾一片。

    甚至有人激动的热泪盈眶。

    “赢了！！！”

    “啊啊啊赢了赢了，太好了！！！”

    “我们胜利了！”

    这些人仿佛自己赢了一般，激动的无法控制自己。

    即便是军队现场的最高指挥官也激动的满脸通红，一张坚毅的脸上写满了高兴，连眼眶也有点红润，跟着全城的人一起呼唤大喊。

    无法控制自己。

    空中。

    见到金鳄被斩杀，叶璇也是舒出一口气，脸色有些发白。

    动用刚才那一招，对她的消耗也是挺大的。

    但总算解决了强敌。

    就在这时，叶家人飞过来围在她身边，关切的看着她：

    “叶璇，你没事吧？”

    “没什么事，就是消耗有点大。”

    叶璇脸上露出个笑容。

    叶家人也是松了一口气。

    随后叶诚低头看着全城欢呼的人，笑着说：“你看他们有多激动。”

    众人都笑了。

    心里突然产生了一种成就感。

    这些人为他们呐喊助威，都希望他们能胜利，他们也总算不负众望。

    救这一城市的人。

    接下来，一直没看见有异兽从裂缝中出来，叶璇她们便准备走了。

    可就在这时，全城的人都在大喊“仙女”。

    他们都满含感激和激动的看着叶璇。

    叶信笑看着叶璇，说：“都在叫你，不下去看看吗？”

    叶璇微微一笑，便飞了下去。

    其他人也都跟上。

    降落到地面之后，叶璇看着周围的人笑道：“大家不必如此，斩杀异兽也是我应该做的事。”

    这是族长的吩咐。

    对于叶璇来说那就是任务，必须完成的。

    所以她觉得斩杀异兽是自己的分内之事。

    周围安静无声，一个个的都好奇的看着叶璇等人，过了片刻，那个军队的现场最高指挥官走了出来，言语中带着一丝恭敬的说：

    “请问你们都是什么人啊？”

    “我是叶璇，我们都来自江流村的叶家，是奉族长之命出来剿灭异兽的。”

    叶璇笑道。

    江流村？

    叶家？

    轰！

    听了这话，现场瞬间就炸开了。

    一个个都是不可思议的表情。

    “天呐，又是叶家！”

    “这个叶家也太牛了吧，怎么一个个都是仙人。”

    “我丢，就没见过这么牛的家族。”

    连那位最高指挥官也浑身剧震，神色大动，他万万没想到这群人也是叶家人。

    叶家已经有了叶云叶澜那样牛逼的仙人。

    现在又多出这一群仙人。

    这...

    嘶！

    他连连倒吸冷气，心中充满了震惊。

    这叶家当真恐怖，深不可测。

    随后，他想起叶璇说的“是奉族长之命出来剿灭异兽的”这句话，如果他没记错，叶澜叶云那两位仙人也是这么说的。

    换句话说，这些仙人都是听那位族长的。

    那这位族长...

    一念至此，他只觉寒毛倒竖，头皮发麻。

    能当这些仙人的族长，并能让他们听话。

    很难想象，这位族长究竟是个什么样的恐怖人物。

    在他想着这些事的时候，叶璇等人已经转身飞走了，见状他连忙喊道：“诸位仙人，你们的族长叫什么名字？”

    已经飞到了数十米高的叶璇闻言，便回头笑道：“我们族长的名讳是，叶飞流！”

    转瞬之间，她们御剑冲上高空，消失在云层中。

    “叶飞流！”

    最高指挥官嘴里呢喃了一遍，随后把这个名字记在心里，时刻不敢忘记。

    因为他知道，这个人绝对是个惊天动地的大人物。

    一旦出现，必然震惊全世界。

    说实话，他很期待早点能见到这个人。

    而与此同时，现场许多人都记住了“叶飞流”这个人。

    不用说也知道，这场大战的视频被许多人发到了网上，顿时又引起了一场全国性的轰动。

    ....

    如今在贴吧，有一个特别特别火爆的贴吧，那就是——异兽贴吧。

    随着异兽与叶家人的战斗引起了前所未有的热度。

    也有无数人关注那些异兽。

    所以有吧友专门开了个讨论异兽的贴吧，这个贴吧的粉丝足有上亿人，超过了其它任何的贴吧。

    此贴吧内专门用于讨论已经出现过的异兽。

    甚至还有不少人为那些异兽画出了图画。

    而在火热的讨论之中，众人也把那些热度很高的异兽取了个贴切的名字，这些名字也几乎得到全国人的认可。

    一般热度很高的异兽都是那些出现次数多，并且实力较强的异兽。

    比如。

    热度榜排第一的球形异兽，它就经常出现，并且实力很不弱，大家都被它称为——球球怪。

    排名第二的是那种嘴巴特别大，能用音波攻击的异兽，大家都叫它大嘴怪。

    排名第三的是那种嘴里能喷水火的大鸟，被称为双头怪鸟。

    排名第四的是那种犀牛状的异兽，被称为犀牛怪。

    排名第五的是那种像铁汁浇筑的虎形异兽，被称为钢铁虎。

    排名第六的是那只死在叶澜手里的全身被赤红色鳞片覆盖的很像人类的异兽，被称为红磷怪。

    排名第七的是死在叶云手里的那只像地狱三头犬的异兽，被称为恶魔三头犬。

    ....

    总之，热度榜上的异兽有很多，都给了名称，不能一一例出来。

    此时此刻，一位吧友正在这个贴吧里和人热烈的讨论异兽，就在这时，忽然一个推送视频弹了出来。

    视频上的主题目从眼前快速闪过，他仅看清了“异兽”两字。

    但就是这两字让他一激灵，连忙点开了视频。

    视频正是叶璇等人大战异兽的视频！

