    林枫有些好奇地朝着颜妍所指的方向看过去。

    只见远处一座空旷的街道上，正有几个穿着黑色西装，身形魁梧高大的汉子，围成一团。

    不过……

    是不是抢劫就不得而知了。

    而且，这年头华夏管制相当严格，是世界公认的净土。

    像抢劫这种事情几乎不可能发生，又不是自由的美丽国，枪战每一天。

    “我们要不过去看看吧？”

    就在这时，颜妍低声说道：

    “万一真是抢劫咋办？”

    “这……”

    林枫闻言，也是有些无奈地点了点头。

    “那就过去看看吧……”

    本来他是不想多管闲事的。

    毕竟，这顿饭已经耽误了不少时间，这会儿天道里面，天元道晶肯定被炼化了。

    林枫现在心心念念的，就是自己第二个职业加成天赋。

    毕竟，第一个素手回春现在还是太过于积累，除了醉墨重生能够真正发挥作用之外。

    其余不管是回天还是春风，作用都不大。

    春风回血太少太慢，回天要消耗50化意。

    实战之中，这两个技能现在根本起不到太大的作用。

    只有等升级到地阶，CD和消耗都大幅度降低，且技能效果上升之后，才能真正发挥作用。

    正当林枫挂念第二天赋的时候。

    两人不知不觉，已经来到了那团黑衣人不远处。

    “小姐，我们只是办事的，您不要让我们为难。”

    “听我一句劝，回去吧。”

    “我是不会跟你们走的！”

    “别以为我不知道你们想要做什么！”

    正当林枫和颜妍靠近的时候，	这群西装男中传来了一阵熟悉的声音。

    两人间隙看过去。

    却见一位穿着红色长裙，带着墨镜，容貌靓丽的女孩儿正被围在其中。

    女孩儿两手紧紧攥住手中的提包，精致而白皙的面容，配上那恰到好处的墨镜，简直将气质提升到了极致。

    微蹙的柳眉我见犹怜，绝美的五官让人怦然心动。

    “我靠！林枫你不是吧！都什么时候了，你还在这看美女呢！”

    就在这时，一旁的颜妍，实在是有些蚌埠住了，一脚直接踢在了林枫后小腿上。

    林枫瞬间吃痛，有些恼怒地看向颜妍。

    “你干嘛！”

    “什么我干嘛！都什么时候了，你还有心情在这看美女啊！”

    “我哪里看美女了！”

    林枫也是有些无语。

    他刚刚只是觉得面前这女孩儿长得有些面熟，哪里是在看美女！

    就知道冤枉人！

    “还说没有！眼珠子都快瞪出来了！”

    颜妍很是鄙夷地瞪了眼林枫个，随后说道：

    “待会儿我先动手引开他们这帮西装汉，你找机会把人带走。”

    “我去，你还真想动手啊？”

    林枫看了眼这五六个西装大汉，有些担心道。

    “你放心，他们还奈何不了我。”

    颜妍拍了拍林枫肩膀，继续道：

    “准备动手吧。”

    “我靠！你别乱来啊！”

    林枫见颜妍就要开始动手，连忙拦在她面前。

    “小姐，既然你不愿意跟我们回去，那就别怪我们不客气了。”

    可就在这个时候，其中一名西装男冷声开口，随后一手直接扣在了女孩儿的胳膊上。

    “你干嘛！你快放开我！”

    “我要报警了！”

    “我靠！林枫！你快给老娘死开！都特娘的开始明抢了！”

    颜妍直接一把推开林枫，气势汹汹地朝着那帮人走去。

    林枫连忙回头看去，却见那几个西装男还真的在明抢。

    见颜妍已经上前，林枫立即报警，随后连忙跟着颜妍走了过去。

    毕竟是男人，哪有让女人冲锋陷阵的道理？

    心念至此，林枫脚步也加快了几分。

    只不过，还不待他超出颜妍一段距离，颜妍速度却是陡然加快。

    林枫下意识感觉到旁边有一道劲风拂过。

    下一瞬间，便见颜妍一跃而起，一个鞭腿就撂倒了一名西装男。

    不仅如此，解决完第一个西装男之后，颜妍几乎没有半点空档，又是一拳打在了另一名西装男的面门上。

    后者没有丝毫防备，这一拳将近二十年的功力，他哪里挡得住？

    就这样。

    颜妍就像是吃了十几二十块德芙一样，不一会儿的功夫，便直接将这五六个西装男全部打翻在地。

    而且这过程中，让林枫还有一种似曾相识的感觉。

    总觉得这场面好像在哪里见过。

    啪啪啪……

    颜妍拍了拍自己的手，两手叉腰，很是心满意足地说道：

    “还以为挺难对付的，没想到这么不堪一击。”

    “连天道的小怪都不如呀！”

    “嘎嘎嘎嘎！”

    “天道？”

    “卧槽！是天道！”

    林枫闻言，直接愣在了原地。

    他终于知道为什么会对这场景如此熟悉了。

    原来颜妍刚才那波丝滑的操作，就是玄天宗的入门拳法！

    所有招式，除却没有特效之外，都和颜妍在游戏之中如出一辙！

    林枫滚动了一下喉咙，双眼之中也是难掩自己的震撼。

    难怪颜妍前世融合的速度比自己快那么多。

    这天道还没有融合，她就已经能将天道之中的技能应用在现实生活之中。

    这能不快吗？！

    林枫深深吸了一口气，收敛了下心绪，随朝着红衣女孩儿走了过去，轻声问道：

    “你没事吧？”

    “哦……啊？”

    女孩儿听到林枫的声音之后，也是后知后觉地回过神来。

    她看了眼颜妍，又看了看倒在地上哀嚎不已的那群西装男，哪怕是已经回过神来，依旧是难掩双眼之中的震撼。

    “小姐……咳咳！你……”

    就在这时，地上一个西装男挣扎着想要起身。

    然而……

    颜妍哪里会给他这机会？

    “还想起来是吧！”

    “看老娘不把你打趴下！”

    “啊打！”

