
　　第615章：没有天堂

　　沐阳也学着他们的样子，抓了一把土扬起，然后说了一声安息，不过却没有学他们一样，敢把脸上的面罩摘下来。

　　他们这次一共收获了三头牛，两头普通的肉牛，还有一头变异牛，那两头普通的牛，他们会拿去做吃的，但是这头变异牛，却是可以卖出大价钱的，西顿告诉沐阳，卡尔加里那里有人高价收购变异动物，用来做基因液的提取研究。

　　基因液，沐阳第一次听到有人说基因液这个词，沐阳的心里就是一阵激动，看来，第一个任务完成，距离自己不远了，因为这个世界，就算是最普通的人，都知道基因液的存在，看来这个世界对基因科学的研究，已经发展到应用阶段了。

　　众人抬着牛走出荒野，来到公路上，沐阳发现原来这群人有交通工具，竟然是一辆拖拉机，那种非常高大的，像是大货车一样的大拖拉机。

　　沐阳站在拖拉机下面，看着西顿他们的人把牛丢到拖拉机挂斗上，西顿对沐阳说道，“没办法，电磁风暴把所有汽车都摧毁了，我们只能用这种不带电子元件的老家伙，不过别看他有些老，坐起来也不舒服，不过还是非常好用的，尤其是对付现在这乱糟糟的公路和荒野。”西顿说道。

　　沐阳不知道现在的情况，点点头没有接话，出来两个人，用那种拖拽的方式启动了拖拉机，拖拉机的烟筒里冒出浓密的黑烟，众人爬上车斗，大拖拉机哒哒哒的奔跑起来。

　　说实话，这东西速度不慢，可是太颠簸了，坐在车斗里简直是受罪，颠的屁股生疼。23sk.Com

　　一连走了2个多小时，这辆拖拉机进了一个小镇，西顿对沐阳说道：“今天有些晚了，而且拖拉机的柴油也不够到卡尔加里的，我们今天在驻地住一晚，然后明天一早出发去卡尔加里，到时候把这头变异牛卖上一个好价钱。”

　　“可以卖到什么价格。”沐阳还是忍不住问了一句。

　　“这要看检测的结果，不过我觉得，这头牛最起码会被评为二级，运气好一些甚至是三级变异兽，如果是二级变异兽，我们可以得到3000公斤粮食，或者用他来换取步枪或者子弹，甚至你手里那样的重型狙击枪。”西顿满脸笑意的说道。

　　虽然今天的猎杀行动死了一个人，可是和收获比起来，完全可以接受，毕竟这可是足够他们这里的人，维持2个月的口粮。

　　“如果真的被评为三级变异兽，吼吼，那我们就发财了，一头三级变异兽可以兑换10吨粮食，足够我们驻地的所有人吃上一年的。”西顿说到10吨粮食时，脸上都透露出兴奋的神色。

　　沐阳没有小白的去问其他问题，虽然沐阳对西顿提到的基因液、变异兽、基地等信息都非常好奇，但他不想被人怀疑，不过到了西顿提到的那个卡尔加里基地，自己会了解一切的，比从西顿他们这里了解的会更加详细。

　　这份耐心沐阳还是有的。

　　沐阳坐在拖拉机的斗里，看着这个小镇，发现这里依旧荒凉无比，部分建筑已经倒塌，而且沐阳也没有看到人类活动的痕迹，这里，依旧是个空城。

　　拖拉机没有进城，而是到了小镇边缘的一处大楼前停了下来，众人开始下车，沐阳也下车，然后好奇的打量着这栋只有三层楼的建筑，难道这些人就住在这里，他依旧疑惑这些人难道就不怕辐射吗。

　　“嗨，我们回来了，让人们来迎接一下，今天的收获不错。”西姆查对着里面喊道。

　　厚重的大门被推开，这座大门明显是被加固过了，从楼里面出来一群人，一群衣衫褴褛的老人和妇女，大概有20多人的样子，当人们看到车上的三头牛的时候，都是笑逐颜开。

　　天啊，这些人就这么直接跑出来了，根本连最基本的防护都没有，沐阳心里震惊不已。

　　他偷偷拿出核辐射检测仪测量了一下，发现这里的辐射剂量依旧达到71毫希弗，这个数值，如果正常人类的话，在这种环境下待上几个小时，估计就可能致病了，难道这些人不怕吗。

　　或许他们更害怕饿肚子。

　　人们七手八脚的把牛抬进大楼，沐阳跟在后面，发现这群人并没有往楼上走，而是顺着楼梯往地下走去，原来他们住在地下室，众人一直向下，竟然下去了五层楼。

　　如果按照一般的建筑规范，一层楼大概3米高，那就是深入地下15米深了，难怪这些人会住在这里，原来这里有一处地下室，沐阳已经了解了核辐射的基本知识，知道在深入地下10米以后，核辐射的剂量会骤然减少，甚至达到一个人体可以接受的最大量，如果深入地下30米，核辐射基本上就已经非常微弱了，处于普通人可以承受的剂量值，如果是地下100米，恭喜你，你是最安全的。

　　当然，核辐射是一种辐射微粒子存在的东西，就算是身上，同样可以沾染上辐射粒子，如果不进行消除，这种辐射是会被带到身上并被带到你进入的地点。

　　原先沐阳在了解了情况之后，非常害怕自己回到现实世界，会不会也把辐射粒子带到现实世界中去，对徐幼珊造成辐射污染，但是他后来经过测试，自己在穿越时空后，竟然被系统清洗了，是的，是清洗消除了身上的核辐射粒子。

　　或许，这也是沐阳连续不断的穿越世界，而没有无意中把原来世界的变种病毒携带到其他世界的原因吧，沐阳也算是去了一个担心。

　　在看看这里的人，跑到露天去都不带任何防御设施的，或许他们早已经习惯了现在的环境，再或许，这些普通人类，也产生变异了呢。

　　进入驻地后，沐阳了解到，这个小驻地只有40多人，除了那个狩猎小队之外，剩下的都是一些老弱妇孺，这些人都是他们的亲人或者朋友，在大基地生存不下去，不得不到外面来谋生活。

　　看来，大基地也不是天堂啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第615章：没有天堂免费阅读。https://xs.23sk.com 