    宋青小猜测，这里在没有荒废前，应该是一个类似喷泉池的东西，她几乎想像得到，周氏的科技人员仍在时，这里风光的时候，这座水池还没荒败，该是何等景象。

    但无论当时如何风光，此时却已经衰败。

    水池里长满了不知名的植物，根茎、枝叶密密麻麻相交织，已经铺延出池子，往四面八方的空地延展开去。

    那些植物顺着雕像往上爬，将其覆盖得严严实实，看不清石雕的模样，也无法分辩出这石雕是人、是物亦或是雕刻的其他东西。

    但此时七号与宋青小两人显然都没有那个强烈的好奇心，一号的死亡给了两人一个很好的警惕，岛上植被覆盖下的，可能有极其危险的东西，不止不能靠近，反倒应该要离得远一些。

    宋青小与七号极有默契的略过了这石雕，甚至本能的放轻了手脚从这石雕一侧绕了过去。

    她俩离开之后，风吹过池子，里面的植物枝叶攒动，仿佛活了过来似的，摇曳间露出下方一点黑色的阴影。

    ‘簌簌’的叶片相互碰撞的声响里，宋青小耳朵捕捉到一丝异样的声音，那声音难以形容，仿佛是铁片剐蹭着石头发出来的刺耳响动，使宋青小有一种寒颤从脚底升起，顺着小腿向上蔓延，再延展向四肢百骸的感觉。

    危险！那种警告仿佛来自本能，也来自灵魂，几乎要令她生出一种拨腿而逃的冲动。

    她强行以理智压过本能，忍住心中的颤栗，驻足仔细一听，又并没有听到那种声音发出来，听到半空中的电闪雷鸣，及狂风大作时植物瑟瑟发抖的情景，之前那丝响动，仿佛是她的错觉。

    虽说这几日紧张刺激的生活，导致宋青小的精神力一直高度集中，处于一直在消耗，却得不到休养生息的机会，如今精神力并不丰沛，但这样的关键时刻，她仍是调动意识海中的精神力，开始缓缓的外放。

    ‘咔’的一声雷鸣突然响起，张牙舞爪的闪电挟着万钧之势往下劈落。

    宋青小眼前被照亮得如同白昼，她的那丝精神力在天地气象的威压冲击下很快散去，在那惊人的雷霆气势面前，人类的那丝能力总是弱小无比，她还有些心悸，并没有来得及探寻到任何东西。

    “怎么了？”

    七号注意到宋青小的停留，抬起头来，动了动嘴，发出无声的询问。

    宋青小犹豫半晌，摇了一下头，但在七号刚松了口气的时候，抬起左手放在腹前，食指与拇指相扣，比了个‘3’的手势。

    虽说先前那声异响并没有再出现，像是宋青小的错觉，但小心才能驶得万年船。

    在这样一座恶魔之岛上，越是接近海岛腹地，便越要提高警惕，才能有更大活命的机率。

    从目前的天气看来，一场声势浩大的暴风雨是无法避免，三个仅存的试炼者应该都已经来到了这里。

    三号有隐身的异能，此时兴许进了实验室，也有可能就在附近，甚至可能在两人身侧，正注视着自己与七号的动静。

    七号心领神会，微不可察的点了一下头。

    闪电消失后，黑暗重新笼罩了实验室，那巍峨的门牌、池中屹立的高大石雕，都给人造成极大的心理压力。

    宋青小总觉得这里不是久留之地，她忍下心里的惊惧，与七号绕过了水池。

    水池之后，就是进入实验室的第一道警戒亭。

    这里的人已经撤离，但保安亭仍在，那门紧闭，布满了灰尘，上面也早被岛上的植物所占领。

    保安亭前歪歪斜斜的倒着几个电子拦路的铁栅栏，可以想像得出来，这里曾经遭遇过暴力的冲击，因为这些铁栅栏都变了形，除了两端仍连接在两侧的石礅上外，中间一截已经被压扁到地上，栅栏之间的缝隙都被尘土所填满，不像是短时间内所造成的。

    铁栅栏两侧爬满了肆无忌惮疯长的蔓藤，如蛇般一条条缠绕在一起将这些栅栏裹紧。

    这些东西的存在，似是在向十几年后，无意中再次闯入这里的人诉说着当年的情景。

    宋青小闭了闭眼睛，脑海里浮现出一幕情景——周氏的基因实验失败，宣布撤离，留下这座远离尘嚣的孤岛上的长生科技。

    这里在撤离之初，不知有没有将用于实验的动物进行处理，但可以肯定的是，在周氏的人离开后，留下了祸患，遗留的污染造成了岛上生物基因的变异，继而冲撞了这里。

    但值得让宋青小注意的，是她发现倒在地面的铁栅栏与两侧有些许的不同。

    她拿起匕首，小心翼翼的挑起一侧铁栅栏上缠着的蔓藤，那匕首锋利的刃尖轻而易举将一根藤条挑断。

    那藤蔓长时间与铁栅栏相依，几乎连为一体，被剥离时，那藤条上沾了些栅栏上的黑漆，露出下方锈迹斑驳的栅栏内里。

    相反之下，倒落在地上的栅栏刷过的漆早就脱落，裸露出的铁条上有被硬物刮蹭的痕迹。

    地面的泥土上长了稀疏的野草，并不浓密。

    宋青小心中生疑，还来不及思考，又是一道震耳欲聋的惊雷劈了下来，七号一撇头，示意两人先进实验室。

    雨即将要下下来了，风刮得越来越急，阴影笼罩大地，传递着若隐似无的死气。

    宋青小忍住心中的感受，跟着七号一起往研究所的大门靠近。

    从外表看来，周氏的研究实验室颇有些配不上他们立在外面的门面招牌。

    实验室从外表看来并不大，如一个倒扣的半圆形碗，外表镶嵌了纯白的瓷砖，哪怕是在灰蒙蒙的光线下，依旧是万分醒目。

    顶上爬了一些绿植，这些植物应该是受到了污染，长得颇为茁壮，根茎牢牢抓住那些瓷砖的缝隙，日积月累，将那研究室的顶盖抓出一条条缝隙。

    下方是大片落地玻璃墙及门，但左侧的玻璃破裂，出现一个将近三四米高的空缺，风从玻璃破裂口处吹进实验室内，发出‘呼啸’的回响声。

    两侧还挂着玻璃的残渣，上面蒙了厚厚的灰尘，却隐约可以窥见两个闯入这里的试炼者身影及她们身后倒映的石雕、水池。

    宋青小与七号站在破裂的玻璃前，风从两人身侧吹进去，旋转一圈之后传递出一些并不新鲜的空气。