
　　“其他事呢”李成玉轻语道“天子该离开长安了吧”。

　　此话一出，在场文武惊者有之，愕然者有之，目光都有些不知所以。

　　算算时间也该东逃了，难道天子已经死在长安了？

　　不能吧...李成玉心里也有些没底，毕竟他这根搅...浑天下的棍子在，死了似乎也...。

　　“报...”

　　“启禀主公，上党郡守传来急诏”军士单膝跪地，双手高举书简。

　　从李青手中接过，瞧了几眼便将诏书传了下去。

　　“天呐...”只是一眼，陈宫勃然色变，惊与诏书内容，更骇然自家主公未卜先知之能。

　　“陈大人，究竟发生了什么？”赵云忍不住好奇问道，在场的也只有他敢问了。

　　陈宫迟疑，见李成玉点头这才道：“在曹操攻打徐州与吕布交战之际，京都长安发生了惊天动地的巨变，董卓部旧将李傕郭汜劫掠天子，后来又反目成仇，大砍大杀，天子和百官被沦为人质，被李郭二人拉来拉去，整个长安是一片废墟，血流成河，断水断粮啊”

　　.“天子以粗糠腐肉为食，百官更是奄奄待毙...”

　　“捡要紧的说”李成玉道。

　　陈宫点头，沉声道：“天子在安集将军董承相助下，侥幸逃出长安，星夜向东逃往洛阳，并在逃亡途中写下此诏，急诏天下诸侯前去勤王”。

　　“如此良机，千古难觅啊主公！”陈宫手持诏书，激动的浑身之颤。

　　“主公讨董时错失传国玉玺，如今定要把活生生的天子抓在手中，如此一来，便可奉天子已讨不臣，再也没有师出无名之忧”

　　“陈大人所言不错”徐庶点头赞同，拱手道“天子逃往长安需经芒砀山一带，距离曹操盘踞的兖州不足五百里，主公若是慢了，定要被那曹操抢去先机，错失天子啊”。

　　“此事我已有对策，还有没有其他事”话音落下，李成玉见无人应道，便淡淡的语气道“尔等既无事禀告，我倒是想问问，这宫殿是谁的主意”。

　　“回主公，是末将”李磐跪地拱手。

　　“重打一百军棍子！”李成玉沉声道。

　　“主公不可啊，李磐将军只是见郡守府破旧了些，故而未经禀告便行扩建，可心是好心啊”

　　“是啊主公，李磐将军也是为了主公好”

　　李成玉挥手打断殿内求情的武将，沉声道：“李磐之罪有二”

　　“其一，劳民伤财，居所只是外物，就是给老百姓添间寒衣也比筑造一座辉煌宫宇来的有意义”

　　“其二，这宫宇比昔日京都洛阳天子所居还要雄伟，旁人看了定以为我李无暇有称帝不臣之心”

　　说罢，李成玉瞥了眼殿下李磐，淡漠的语气道：“你说我该不该罚你”。

　　“末将有罪，末将该罚”李磐以头杵地。天籁小说网

　　“李青！”李成玉一声怒喝，李青立时取来军棍，对准李磐背部便是一棍砸落。

　　“轰！”一声巨响震得殿内窗棂“哗啦”直响，第二棍打的衣甲崩裂，第三棍打的碎甲蹦飞...。

　　如此情形，百棍之后这李磐那还有命在，没想到主公竟会发这么大的火，原以为和方才一样只是走个过场的陈宫徐庶脸色大变。

　　李磐实为不世将才，文能提笔安天下，武能纵马定乾坤，可以说并州有如今这局面，李磐将军至少占了三重功劳。

　　听着耳边此起彼伏的求情声，李成玉表情平静，待盏茶功夫，一百军棍打完，满殿文武这才发现李磐衣甲破碎，就连身下石板也龟裂凹陷，可阔背上隆起的筋肉只是微微发红罢了。

　　“这...”文武百官傻眼，李将军有没有留手，在场的都长着眼睛，精铁所铸之棍都打的弯折，李磐将军却只是筋肉红肿...这还是人吗？

　　“没有其他事今日就这样吧，陈宫徐庶还有子龙，随我去书房”李成玉负手起身。

　　书房。

　　“坐吧”圆木小桌，四张板凳，李成玉随意坐下，抬手示意陈宫三人随意。

　　甄宓取来茶水，香茶扑鼻，四人就像唠家常一般围桌而坐。

　　“主公...”

　　“别急”李成玉打断陈宫的话，轻语道“一件一件来，先说袁绍的问题”。

　　陈宫徐庶立刻凝神倾听，这个问题他们已经吵了几个月，为此还将主公给“逼”了回来。

　　“袁本初野心颇大，此时已坐拥青冀二州，若非忌惮我并州会在他攻打幽州时趁虚而入，怕是早已将幽州拿下，坐拥青幽冀三洲，其定成我并州心腹大患”李成玉轻语道。

　　“公台元直想法不同，但思路是对的”。

　　“主公所言不错，袁绍早已派田丰过来，以三十万担粮草为礼，想与主公结成盟好，其目的...呵”陈宫摇头冷笑。

　　徐庶抚须微笑：“此事主公既早已了然于心，何时发兵怕也...”。

　　“不，我不会发兵”李成玉摇摇头。

　　“你们思路没错，可袁本初若是活不过十年，十年内必将死在远征路上，青幽冀三州犹如敞开的门面，百万败兵犹如待宰的羔羊，此种情形又该如何？”

　　《三国》三大战役之一的官渡之战，让袁绍从云巅跌入深渊的战役，李成玉怎会记不清楚。

　　“这...”

　　陈宫徐庶对视一眼，又沉默片刻，才道：“若真如此，那便要结好袁绍，消除忌惮，让其扩大实力，我并州坐山观虎斗，待袁绍败亡之际，不费一兵一卒便可占领三州，将袁绍苦心经营据为己有！”

　　“可...主公如何断定袁绍十年之内必忘？”徐庶百思不得其解，之前种种表明自家主公似有未卜先知之能。

　　换句话说，主公智计惊人，比常人看的更远，可十年...这已非凡间手段所能形容了。

　　因为我脑袋里有一本《三国》呗，李成玉微笑道：“此事值得赌一赌，但我只有七成把握，剩下三成还需细细操作”。

　　徐庶捏着胡须，思索片刻后忽的笑道：“启禀主公，袁绍长子有一女，生的貌美如花，贤名在外，主公若是能...”。

　　“我就算了”李成玉笑笑，目光落在赵云身上“我二弟至今形单影只，那女子贤名我听过，身份也勉强配得上我二弟”

　　“子龙若是愿意，便由大哥做媒，将那女子要来给你暖被窝如何？”

　　“哈哈哈...是极是极...此女与子龙将军实乃绝配也”陈宫徐庶二人相视大笑，自家主公即便年幼，却也是与诸豪平辈之士，娶袁绍孙女着实有些...。

　　赵云则不然，虽是将军却也是主公金兰，娶袁绍的孙女刚刚好，唯一不妥的就是二人年纪相差稍大些，能做爹了都。

　　“大哥...”赵云脸色尴尬。

　　“子龙若是没有意见，那此事就这么定了，随后我让宓儿撰一卷盟约给那田丰送去”李成玉笑道

　　对李成玉这个大哥，赵云既崇拜又尊敬，大哥说媒他自然愿意，何况此事唯独他占了便宜。

　　“说下一件事，对于东逃洛阳的天子，你们有什么想法？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第二百六十三章 改嫁免费阅读。https://xs.23sk.com 