    翁、陆二人虽然气了心痒痒的，但阁内的事情却也不敢耽误，气恼之下也会故意东扯西扯让人心急，许广智却也习以为常。

    “城南乌衣巷有个程宅，是尚书侍郎程正的宅院，这一段麻烦两位暗中观察，若有对程宅不利的事情，烦请两位出手相助。”

    二人听了一脸诧异，翁姓长老瞪着眼睛道：“什么时候阁里增加了替人护院的生意？”

    许广智摇了摇头：“没有。”

    “那何以要我俩去保护他，即便他把金银珠宝存放在我们阁里，他的生死又与我们通宝阁有何关系？”翁长老恼声道。

    “是程大人的千金被人逼婚，我唯恐有人对他不利，所以请两位长老出手暗中相护。”许广智笑了一笑。

    陆姓长老闻言一怒：“阁主明言告令，不得参予与本阁生意无关的事情，尤其是涉及朝廷官员恩怨的事情，管事你是不是过通道头撞墙了呀，这事没得谈。”

    若是平时许广智定会与他们磨叽一会，但这次却不多说，伸手在袖口里掏出铜牌，放在棋盘上。翁长老拿了起来，凝目看了一会，失声道：“宝字牌？”

    陆长老抢了过去在手中翻了翻：“哪来的？”

    “程大人拿来的。”

    翁长老狐疑道：“那他哪来的？”

    “我对过拓本，这宝字牌是真家伙，见牌如见阁主，我哪敢问？”

    这两位长老也是狐狸精，素知许广智人如其名，干练精明，绝对不会盲目行事，不说实情定是有难言之隐。陆长老望向翁长老眨了一下眼睛。翁长老便是笑道：“即然有宝字牌在这程大人手上，我们看来是要帮他一下，不过要不要知会一下阁主？”

    许广智知道他在刁难，笑道：“两坛归来醉。”

    二人闻言一喜，陆长老将字牌递给许广智笑道：“那要照看多长时间？”

    “最多二十天。”

    陆长老点了点头：“那先给一坛。”

    许广智哈哈一笑：“好，一言为定，事妥之后再给一坛。”

    八月初八辰时，乌衣巷程宅前面来了一批人马，为首的是一位身材槐梧、目光炯炯四十上下的锦衣男子。身后跟着一辆马车，两边跟随八位身着劲装腰悬佩刀的汉子。

    那锦衣男子看了眼写有程宅的牌匾，对着门口一脸疑色的仆人拱手道：“卓武奉蔚州都护使之命前来送上聘礼，烦请通告。”

    那仆人一听是来送聘礼的，急忙还礼：“卓大人稍等，小的马上就去通报。”

    甫一会儿，便见程正从宅中走出，打量了一下卓武，行礼道：“老夫程正，见过卓大人。”

    卓武拱手回礼：“卓武见过程大人。奉吴大人之命，将聘礼送来，吴公子本欲亲来，但府上来客颇多，抽不出身，望程大人海涵，初十吉日由卓某护送新人前去州府。”

    程正心中苦笑，脸上却不敢显露：“那有劳卓大人了。”

    “不敢当，”卓武拱了拱手，转身对着手下挥手道：“尔等将聘礼抬到府上。”

    那八个劲装汉子齐声行礼应道：“是”。便是手脚麻利的将马车上的箱子搬进程宅。

    程正对着卓武言道：“卓大人请到厅上一坐。”

    卓武点了点头，跟着程正来到厅中，按主客分次落座，立即有丫环奉上香茶，卓武从怀中掏出一张红色单子呈给程正，道：“这是礼单，请程大人过目。”

    程正接了过去，却也不看，放在身边的茶几上，笑道：“嘿嘿，不必看了，自是不会有差错，卓大人请喝茶。”

    卓武端起茶碗茗了一口：“我等已在太平街的富安客栈约了房，程大人若是有事吩咐，请差人通知便是。”程正点头称好。

    这时那些劲装汉子已将箱子物件都抬到厅中，待都放好后，对卓武躬身道：“大人，箱子都已搬到。”

    卓武便起身告辞，程正自不挽留，送至门口作别后回到了厅中，望着站在箱旁一脸笑意的楚氏，摇了摇头行到主位坐下，叹道：“唉，这可如何是好？”

    楚氏却是笑道：“这两日就假戏真做呗，尝下这嫁女儿的气氛。”

    “你……你还有心玩笑。只有两天时间，南风也无消息，你……”

    望了一眼生着闷气的丈夫，楚氏笑了一笑：“那许管事当日在归还字牌的时候不是说过，若南风不在山中，他五天内定会前来告知，现在都半个月了，可见弟弟已收到消息，今明日之间定会到来，老爷但请放心。”

    言罢，却是吩咐身边丫环将四个箱子打开，只见一个箱子全是金锭，一层足有五十锭，另一箱子全是银锭、另外两个分别装有绫罗绸缎，及辽东大参，鹿耸之类的药材，楚氏倒吸了一口气，拿起一个金锭言道：“这一块金锭，足够寻常人家躺着吃上一年，看来这吴都护倒是搜括了不少民财，果然不是好东西。”

    程正指着眼前的箱子：“这些财物该如何处置？”

    楚氏眨了一下眼睛，笑道：“自然是找许管事存起来啰。”

    “你……哎。”程正一时无语。

    楚氏轻笑一声，便是吩咐随侍的丫环：“去吩咐宋管家，走趟通宝阁，说老爷有请许管事前来品茶。”

    待到丫环离去，望着程正笑道：“就当是赔偿老爷弃官而去的费用吧，何况我们走后……这些跟随多年的下人，不都要给上遣散的家用吗？”只听得程正目瞪口呆。

    过了半个时辰，许广智挺着大肚子来到了程宅，招呼许广智落座后，楚氏指着箱子言道“这两箱金银之物，烦请管事派人清点下，先存放贵阁之中。”

    许广智喝了口茶，笑了笑：“好，好，回阁即刻派人前来办理，不知程大人、夫人还有何吩咐？”

    楚氏其实是想打探一下弟弟楚南风的消息，闻言便道：“管事可有我弟弟消息？”

    许广智心中暗自叫苦，此下楚南风迟迟未到，他自也着急，但他是个老江湖，箭卫都确认传递的信件是由楚南风亲自收到，料定楚南风这一两日必定会到，便道：“据鄙人判断……楚先生不是今日，便是明日定会到来。”

    程正迟疑了一下：“贵阁分处众多，可否查问一下……今日那吴家迎亲之人带着这聘礼到来，内弟未有消息，程某心恐……”

    “程大人放心。”许广智截言道，顿了一下，沉吟片刻又道：“楚先生鄙人虽未见过，但知他是非凡之人，鄙人去信之中也将程大人的难处着重告知，楚先生当不会坐视不理。”

    程正点了点头：“南风对我夫妇二人素来敬重，对犬女亦是疼爱，收信后定会赶来，不过程某当心他途中有所变故……”

    许广智略一思索：“程大人考虑不无道理，不过但请放心，若楚先生明晩子时之前无法赶到贵府，鄙人也定当设法让程大人一家全身而退。”

    “哦？”程正夫妇对视一眼，对着许广智齐声道：“那就有劳许管事了。”

    “无论如何，大人此下自可安心等候便是，万勿心急露了马脚，鄙人先自回去安排，以免事情有变。”许广智起身告退。

    程正夫妇自是感激不已，将许广智相送出宅。

    一一一一一一一一一一

    八月初七申时，距汾州城五十余里的山路中，向北驰行着四骑人马，前面并行的两骑人马，左边一位是身持佩刀，皮肤黝黑留着络腮胡子的中年汉子，右边是一位头束方巾，背缚长剑，留有短须的方脸汉子。

    后面两骑中，左边一位是背缚长剑，头发用一根深色玉簪束着、气质儒雅，年有四旬白面无须的中年文士。身侧一骑则是一个年约十七八岁，斜背包袝腰系长剑，眉清目秀甚是俊朗的青衣少年。

    行了一会儿，但听北面传来一阵马蹄声，声音渐来渐近，也愈来愈大，在山野中犹如轰雷，显然是一大队人马奔驰，四人收缰止马，那中年文士向左侧望了一眼，“想是北汉的骑军，闵师弟，赵师弟、逍遥先到左边林中一避。”

    当四骑人马刚刚驰进离山路百余丈远了山丘林中，便见道上尘土飞扬，一批骑兵疾驰而过，马蹄声轰鸣，竟有一两千人之多，那赵姓汉子对中年文士道：“山长，看这些人马装扮，应是契丹人无疑。”

    那被称为山长的中年文士点了点头，叹道：“前两个月在书院曾听北汉攻打大周兵败，想不到此下竟然勾结契丹人，哎，中原百姓又要受战祸之苦了。”

    “这天下何时才能清平？几十年来，中原皇帝已是换了十几位，没有一位是有雄才大略，使民安生的帝王，难怪师父天天都在对学子言道莫入仕途……”赵姓汉子望了一眼中年文士，摇了摇头，“山长，若是接到程大人一家，这回去的路上恐是不得安宁。”

    这被称为山长的文士正是程正的内弟、太白书院山长楚南风，而另外两位是他的师弟闵行武与赵印山，那少年却是楚南风亲传弟子洛逍遥。

    闵行武闻言轻笑道：“嘿嘿，怕他作甚，我学了几十年武功，除了杀些山兽都未曾施展过，听闻契丹人残虐，只要山长同意，我杀他个人翻马仰……”

    楚南风望着山路中渐渐远去的骑兵，微微的摇了摇头，也不作答，策马驰出林间，洛逍遥引马跟上。

    闵、赵二人对视一眼，相视苦笑，也自相随而行。

    行了半柱香功夫，却是听到前面拐弯之处传来沙哑的哭喊声，四人引马近前，只见弯道右侧的斜坡下，有辆马车翻倒在地。

    一匹马腹部插着数支箭矢，侧翻着四蹄乱蹦，嘶声渐弱，想是活不了多久。马车不远处草地上趴着两个人，背上各插着两三支箭矢，身旁躺着两位身上满是鲜血的妇人，有一个男孩趴在其中一个妇人身上，一动不动，未知生死，而另有一个男孩正跪着哭喊着：“爹爹、娘亲……”

    闵、赵二人从马上疾跃而下，来到那哭喊着的男孩身边，赵印山叹了一口气，望着眼睛红肿、神色惊恐的男孩道：“是不是那些契丹狗贼做的？”

    那男孩年约十二三岁，虎头虎脑模样，茫然中见赵、闵二人出现，止住哭声，脸显惊惧之色，但听赵印山称契丹人为恶贼，自是明白眼前之人并非恶人，瞬时泪水复是夺眶而岀，哽咽道：“是……是契丹狗贼杀了我爹娘，杀了常山的爹娘，还有好多、好多的百姓……”

    坡上的楚南风闻言一惊，转而对洛逍遥道：“逍遥，你去看看附近是否有窖洞落脚，想是有伤者，恐怕一时走不得了。”

    “徒儿遵命。”洛逍遥举目四望，引马向左侧距有两百来丈的一座小山驰进。

    闵行武检查了一下，趴在妇人身上一动不动的男孩，“这孩子没有受伤，应是伤心过度昏迷过去。”

    已经来到坡下的楚南风，叹了一声，“行武、印山两位师弟，你们去前面查看，看看是否还有伤者。”

    闵、赵二人点了点头，互视一眼，纵身上马，疾驰而去。

    “你叫什么名字？”楚南风对着那男孩道。

    “我……我叫孟小虎。”孟小虎顿了一下，指着与他年纪相当昏迷不醒的男孩道：“他是常山。”

    楚南风点了点头，蹲下身子，“先跟我走，寻个山洞落脚，待那两位伯伯回来，再给你们父母安葬。”

    “不。”孟小虎哭道：“我……我要陪着爹爹、娘亲……”

    楚南风心中暗叹，轻声道：“好，你先告诉我哪个是你爹爹，哪个是你娘亲？”

    孟小虎哭泣中用手指出父母之后，却是被楚南风点了穴道昏睡过去，楚南风将孟小虎双亲遗体与常山父母遗体分开而放，以便赵印山二人回来安葬，挟起两个昏迷的孩子，上了山坡，却见洛逍遥只身奔来。

    见他未乘坐骑，心猜已是寻到山洞之类的落脚之处，楚南风便将常山放在马背上，将孟小虎抱与洛逍遥，“你先带他们去山洞，为师去前头看看。”

    言罢身形一动，已在十余丈外，洛逍遥一手牵着坐骑，一边抱着孟小虎往山洞行去。这山洞宽、长皆近两丈，倒也不小，地上尚有破损的瓷罐，想是寻常打猎之人留下，洛逍遥将两个小孩放在洞内后，将马牵到树边系好，便是在附近寻些干草进洞作为铺垫之用。

    一个时辰后，楚南风三人寻到山洞，赵印山从坐骑上扶下一位右胸包扎着白布，脸色苍白的汉子，想是受了箭伤而致，待将那汉子扶入山洞中，赵印山恨声道：“二十余条人命啊，这些契丹人毫无人性，竟然对手无寸铁的百姓下手。”

    楚南风望了一眼犹在昏睡的孟小虎，“麻烦二位师弟去将马车的地方，将这两个孩子的父母安葬了……靠北面的是孟小虎的父母，南面的常山的双亲。”

    “嗯，”赵印山望了望天色道：“此下已将天黑，我去安葬便是，行武师弟你去寻些干柴，燃上篝火，这山野之中，晚上想是清冷。”

    闵行武应了一声，转身行事而去。赵印山正待离开，却听楚南风叹道：“印山师弟，将孟小虎带上，这孩子脾气甚烈，让他与父母道个别吧。”

    赵印山怔了一下，点了点头，望向刚被楚南风解开睡穴，神情恍惚的孟小虎，趋步上前一把抱起离去。

    待赵印山回来之时，山洞口已是燃起了篝火，洛逍遥将一脸悲伤的孟小虎牵到身旁坐下，递了面饼与水袋给他，“饿了吧？吃点干粮。”

    孟小虎点了点头，接过干粮，坐在洛逍遥身边，正待吃时，却见昏迷中常山顿然而起，哭喊道：“娘亲……”

    孟小虎忙放下手中干粮，行到常山面前抱头痛哭。众人心知两个孩子的悲痛，也未岀言相慰，一时洞内只闻有两个小孩的哭泣声。

    不一会儿，常山推开孟小虎，哽咽道：“我爹爹呢？娘亲呢？他们在哪?呜呜……”言下之意自然是问尸身在何处。

    孟小虎用手拭着眼眶的泪水，拉起常山走到靠在洞口边上的赵印山面前，扯着常山衣角一同跪了下去，道“是伯伯安葬了我们的爹爹与娘亲。”

    言罢，与常山叩头便拜，赵印山苦笑一下，将二人扶起，“先吃点东西再说。”

    想是已经饿极，接过干粮后二人便是大口的吃将起来，一张面饼待将吃完，常山喝了一口水，将水袋递与孟小虎之时，似是想起什么，环顾洞内，“青青呢？我妹妹在哪儿？”

    “啊？是呀！”孟小虎惊声道：“青青在哪儿？”

    孟小虎眼见父母惨死脑中一片混乱，此下方才有所回神，听得常山问起，猛然间也想起没有见到常山的妹妹常青青。

    站在洞外双手负后仰望夜色的楚南风，闻言转过身子，步入洞内道：“青青？是你妹妹？你先不急，将发生的事情经过道来听听。”

    常山定了定神，含着泪水将事情经过言与众人听。原来常山与孟小虎家在宪州，二人是街坊邻居，他父亲常志是个落榜的秀才，与母亲开了个裁剪店，而孟小虎父亲孟大虎是位行伍兵士，今年五月多随军攻打大周时受伤，被砍去了半截手臂，退伍归家。

    但听北汉投靠契丹要联兵攻打大周，想起当年后晋石敬塘也是投靠契丹，引狼入室，至使契丹挥师南下，攻入中原烧杀抢掠，心恐日后北汉亦会落得同样下场，两家人一商量，决定一起去中原宋州投靠亲人，一路行来，遇到几个也是举家南迁的人，于是结伴而行。

    在过了汾州四十余里时，刚好路边有一小溪，众人便停脚休息，顺便取水喂马，不料却是遇上援汉的契丹骑兵，那时孟小虎与常山恰好在小溪中玩耍，躲在溪边岩石下躲过一劫，而常山与孟小虎的父母自是带着常青青驾车狂逃，却终是遭了契丹人的毒手。

    “那马车之中并无你妹妹踪迹，却是奇怪了？”楚南风听了过程，眉头一皱，“她几岁了，长得什么模样？”

    常山言道：“青青十岁了，瓜子脸，穿着紫色裙衫，扎着两个马角。”

    楚南风便向赵、闵二人望去，赵印山摇头道：“我掩埋了十余人之中，是有一个十来岁模样的女孩，但却非是瓜子脸，也非是紫衫。”

    “我手上葬了有两个小女孩，但皆是五六岁年纪。”

    楚南风略一思索，“契丹人掠杀小虎父母至我等来到之时，其间大致隔有半个时辰，若说马车翻下马坡，以她的年纪应会受震晕倒，即使不会，看那车厢细软散落四周，和他们母亲的致命伤口，分明是契丹兵下了斜坡用刀所砍，并也搜了车厢掠走财物……看来应是他们父母心知逃生无望，疾马而行之中将她抛出车外，印山、行武随我再去查看一下。”

    赵、闵二人闻言跟着楚南风步出洞外，三人身形一纵，倾刻间已消失在夜色中，随后奔自洞外的孟小虎、常山却是看了目瞪口呆，惊羡不已。

    约莫有半个时辰光景，楚南风三人回到洞中，手里提着一团青色碎花棉褥，只见那棉褥外捆扎着一条带子，对着常山道：“你可认得此物？”

    话音刚落，常山点头道：“这是青青平时睡觉盖的小被子，那灰色带子是娘亲的腰带。”

    “应该是你父母见情况危急，将你妹妹用被褥包起扎上带子扔到路沟草丛上……”楚南风思索着道，顿了一下，眉头微皱：“但这被褥却被扔在过了小溪的一条小山路边，以我推测，应是被人救走……”

    转而望向救回的那个壮汉，“这位兄弟，你们一行总共有多少人？”

    那汉子迟疑片刻，口中喃喃自语一会，应道：“回恩公，包括孟、常两家总共三十一人。”

    “包括小虎他们的父母一共掩埋了二十七人”赵印山算了一下：“加上小虎、常山与这位兄弟，还有不见了青青是三十一人，这么说常青青定是被人救走。”

    “唔，应是如此，”楚南风但恐掩埋尸首时分辨不细，此下核对人数，便是确认常青青应是幸免于难，望了望天色，“已是子时，早作休息吧。”

