    第54章玉图

    而声望值也有一千的涨幅。

    话说，姜苒一直都不是很理解声望值怎么算的。

    在一开始，姜苒认为宿岭镇只有两万人，她能收获声望值顶多就两万多。

    但是除去花出去的三四万多的声望值，她账上现在还有两万多。

    不过姜苒有一个大概的猜测，声望值和人挂钩，那么宿岭镇有两万人，假如每个人为她提供的声望值有阙值，又假设每个人的阙值为一百点，那么理论上姜苒在宿岭镇的声望值到顶也只能得到两百多万的声望值。

    当然，这个阙值只是她的假设，实际上可能阙值更低或高，又或者，不同身份的人能给她提供的声望值是不同的。

    而且，攻略这群领民，就像玩恋爱游戏刷好感度一样，要拿到“满分”的好感度是很难的。

    除非，她在他们心里的地位宛如神明。

    姜苒叹了一口气。

    她的系统既智能又智障，有时如霸总，大气地给自己发装备，对她宠如“娇妻”。

    但是实际上那个“可自行触发任务”让她觉得自己一根被放养的浮萍。

    系统如此任性，就差没标识一句：最终解释权归系统所有。

    小渣统！

    姜苒其实对系统很满意，但还是不妨碍她内心逼逼。

    声望值对她很重要，不管是培育妖灵，还是兑换混沌赤凰真经都是一笔大支出。

    姜苒想了想，打算等羽翼渐满，便将宿岭镇的名声一点点打出去，然后收割外界的韭菜。

    她最喜欢薅羊毛了。

    脑海里纷杂的想了很多，姜苒将注意力从系统上移开放在眼前的这人些身上来。

    这些人身上都带着刀子和绳索，粗布，水桶之类的。

    这是姜苒嘱咐的。

    田竟已经对这些人大概说明了情况，他们很可能会跟随着领主大人下海。

    当时征集人的时候，很多人害怕这一点，不愿铤而走险。

    而剩下的，不是空有一身胆子，就是两袖清风，家徒四壁，饭都吃不起的。

    这也得于姜苒前两天的铺垫，起了一个商鞅立木的效果。

    虽然害怕，但是领民们看到的是，只要响应领主大人发起的活动，不管是捉土灵魔蚯还是应聘造纸的工作，姜苒给的报酬都很丰富。

    除了这些一百多名会水的，姜苒带上了姜南城去长见识，另外还带上了领主府上几个奴仆:李管家、厨娘李桂花、厨房打杂李小春三人。

    至于姜小雯，昨天锻炼的太狠，差点把腿给摔断了……现在在府上歇着。

    姜苒骑上赤驹，英姿飒爽，对姜南城伸出手，“上来。”

    “姐姐。”姜南城是个大男孩了，觉得挺羞耻的。

    不过他害羞归害羞，还是红着脸，像个要被王子拉上白马的公主，乖巧地伸出手。

    羞耻是什么，能值几个钱，只要跟能姐姐在一起，羞耻都是神马。

    男孩默默地想。

    姜苒没有骑很快，后面的一百号人跟在她的后头。

    她一手拿着缰绳，一边从眉心出唤出了领地契约。

    领地契约又是一个很难让人理解的存在。

    它又叫玉图，这东西此时散发着微光，缓缓旋转着停留在姜苒的面前。

    玉图是像是用一块用玉做成的缩小版地图，大概只有食指头大小，而玉图背后印着姜苒的名字，象征姜苒为其主人的身份。

    姜苒仔细对过这个精致的玉图，它的轮廓和宿岭镇实际占领的土地的轮廓是一致的。

    而姜苒现在要做的，需要将领民清理过的土地纳入自己的领地范围。

    把心神沉浸这块精致地图，对比着清理出的领地，一笔一划在外界的勾勒出形状。

    若是某块为有主之物，那当你在锻造出一块玉图时，会受到天地法则的排斥，强硬的勾勒玉图，轻则七窍流血，重则神魂具失。

    而你不想放过争抢这块领地的话，要么是原主人主动把这块地赠送给你，就如同姜苒从李复丞手里继承过宿岭镇。

    要么就发动战争，让这块领土成为无主之物，再行抢占，

    田竟侧目，望着姜苒正勾勒玉图，竟然有些紧张地屏息。

    田竟做梦都想着宿岭镇的领地范围能越变越大，虽然这次自己未能一展身手和魔兽战斗而占领土地，但这是领主大人上位来第一次正儿八经地开疆扩土，他怎么能不激动。

    勾勒玉图并没有受到阻拦，片刻后，姜苒很满意的看到玉图的南面多了一块地。

    而系统上的领地面板上，领地面积增加了二十五平方公里，现在的领地面积一共为一百六十平方公里。

    有玉图和没有玉图的区别是很大的。

    首要的当然就是名正言顺，还可威慑有觊觎之心的外敌。

    ……

    路途中，遇到卫冯生等人，背上背着猛虎豺狼，另一边，有着几十号人拿着大刀砍着树木。

    一路来，姜苒走的很平坦，只是拔掉了草木的这一条都是泥巴路，天晴还好，但是一旦下雨，便是泥泞一片。

    “至少从宿远海到风鱼村的这一段主路要修成碎石路。”

    姜苒看着这群努力干活的人，暗自点点头。

    都是一群老实巴交的，等树木砍好了，她打算继续雇佣着，让这些人去碎石，然后铺路。

    “要想富，先修路。”修路是大事，不仅如此，姜苒到天宸城是打算多买几匹马，然后自己造马车。

    海边，湛蓝的海水与蓝天相呼应，隔得很远又很近。

    就像两个相似的人照应着彼此，却怎么也无法拥抱。

    海洋中倒影着她的影子，姜苒莫名想起了在地球上的自己，回想在这个世界上发生的一系列事情，只觉得恍然如梦。

    “姐姐？”姜南城带着关切的声音传来，让姜苒瞬间回过神来。

    姜南城心里有些慌，总觉得刚才的姐姐捉摸不透，似乎下一秒就要消失了一样。

    好在，现在恢复了正常。

    随手摸了摸姜南城的头，姜苒不是那种缅怀过去徒添伤感地人。

    姜苒眼尾上扬，意气风发，对田竟道:“田统领，除了那二十多位修士外，再在那些普通人中间挑分为五组，二十人为一组。”

    姜苒脱掉累赘的外套，又从姜南城拿过让他抱着玩的冰霜剑，潇洒地别在腰间，眸光大盛。

    “修士在前和我一同讨伐魔兽，凡人在后带着绳子，负责搬运魔兽。”

    (本章完)

