
　　李和进了院子，刚把自行车摆好，迎面就碰到了李兆坤，笑着道，“爹，你什么时候回来的？”

　　李兆坤一眼相中了自行车，这玩意骑出去还是很风光的，村子里也只有几户人家有，扶住车把，跃跃欲试，“还是28轻便好，你怎么买这么个铁驴？”

　　“你看后轮辐条，很粗很结实，挂两个筐，能拉200斤以上，在家用，再方便不过了。28轻便后瓦盖不中，走点泥路，塞进泥巴就骑不动了。”李和扯着车辐条给李兆坤看。天籁小说网

　　小丫头一把腻歪在李和怀里，“阿果，阿果，俺好想哩。”

　　她过完年就是7岁，倒不是吐字不清，只是这股方言渣子味太重，鼻浊音也不会发，舌头不会弯，N和l还是分不清。

　　李梅看了一眼在旁边学骑自行车的李兆坤，然后接过李和的包道，”你咋又买这么多东西，家里又不缺使，你赶紧去洗个澡，换个干净衣服。“

　　李和把小丫头举起来，掂量了一下，把小丫头放到地上，发现也是越发沉了，“阿娘呢？怎么没见着人?“

　　“去给老三媳妇送鸡蛋糖水，怀孕口壮的很。“李梅把李和的干净衣服找出来，催促他赶紧洗澡。

　　老四盯着自行车，眼光发亮，李和洗完澡，抹干净头发，用胳膊戳戳老四，“那自行车你骑不了，太大了。”

　　老四仰着头道，“哥，你答应过我，我考上初中给我买自行车的。”

　　八百年前的哄人话，李和自己都快忘得差不多了，难为这丫头还记挂着，“那你考上了？考上了多少名？不能垫底吧？”

　　老四斜着脖子，傲气的说道，“哥，我是全公社第三呢，第一名，就比我多5分，计算题我就错了一个步骤，不然就是我第一呢。”

　　这真算重生后的爆的最大冷门了，这丫头上辈子成绩半死不活的吊着，考了个大专都是磕磕巴巴。

　　他同时又感叹时间真快，老四都初一了。

　　老四现在倒是越发用心了，老师也会提醒，你哥哥可是大学生咧，老四只得一心向哥哥看齐。家里条件好了，零花钱又不少，学习用品又跟得上，加上学习本来就不差，性子要强，上进心重，成绩当然就好了。

　　李和想了想，大不了再找人弄个自行车票，咬咬牙道，”行，年后给你买。你三哥房子建哪呢，带我过去看看。“

　　老四高兴的不得了，蹦蹦跳跳的前面引路。

　　“二和回来了啊。”

　　“哎，忙呢。”

　　别人随便一问，李和便要立足打个招呼。

　　李隆的房子就盖在河堤上，生产队统一划的地基，左右也就三五户，三间红砖正房，东边两间猪圈，西边是厨房，南边是围墙。

　　院子中间摆了一张刚洗过的饭桌，一道道抠过的印痕清晰可见，桌上有暖壶，缺口茶杯，还有盖着盖子的半锅鸡蛋汤。

　　段梅自从嫁过来，虽然跟婆婆王玉兰有点不对付，好像自己抢了她儿子一样，好在吃的方面王玉兰从未亏待过她，王玉兰一个劲的劝她多吃，生怕饿着了她孙子。

　　哪怕王玉兰在乎的是她孙子，眼下饱口福的也是她段梅，段梅娘家虽然不算穷，可见肉的次数极为有限，倒是老李家，段梅自结婚到现在几乎天天都能见到猪肉。。

　　李和看着面善心不和的婆媳俩，只能耸耸肩，表示无能无力，打完招呼，把李隆拉出屋子道，”预产期什么时候？”

　　李隆陡然要做父亲，是兴奋的，这种兴奋因为没法儿对别人说就显得更兴奋。只是村子里的人真是讨厌。

　　那些老婆婆们看见了段梅在吃辣，便一齐说段梅这回肯定是怀了丫头片子，都爱多管闲事，人家生不生，生男生女，跟你有什么关系?

　　问三问四也不嫌浪费唾沫。

　　李隆笑着道，“阿娘算了下，就是这两天。”

　　李和皱着眉头道，“那就赶紧送医院待产吧，搁家里出啥事都不方便。”

　　李隆为难道，“阿奶和娘都说，在家生就成，不需要那么麻烦到医院。”

　　“媳妇是你自己的，娃也是你自己的，你自己看着办吧，我的意思是最好送公社医院。”

　　农村接生的主要工具就是平时做活计的剪刀，用开水烫烫、用酒泡一下或者在蜡烛上烧一烧就算消毒了，脐带都留半尺来长。

　　都是闯命呢，搂着阎王腿过关，李和还是不放心，这事又不好说重话，只得耐着性子跟李隆说。

　　李隆被李和这样一激，想想确实也担心，“那我找大壮拉驴车，明早送公社去。”

　　晚饭的时候，一家人都在一起，王玉兰又唠叨了一圈老三，“还折腾去啥子医院，你看看你们兄妹五个不都在家接生的吗，不都好好的吗？村子里那个不是在家接生的。”

　　李梅看着低着头吃饭不吭声的老三，不忍心了，对王玉兰道，“你忘记来柱子媳妇，开春大崩血，还不是最后送的医院，捡回来了命”。

　　听到这话，王玉兰才气呼呼的不吭声了，想着人家媳妇，人家闺女，都是恭恭敬敬的，轮到自己，一个个敢吹着浮土寻地缝，想想眼泪又要下来了。

　　李兆坤围在炉子旁取暖，旁边椅子上还放着一瓶酒，一盘花生米，自饮自醉。

　　喝的差不多了，把饭碗递给李梅，红着脸道，“哪来那么多破事，赶紧盛饭。”

　　自从条件好了，家里有烟有酒供着他，他就不愿意出门了。

　　以往村里村外哪家要办酒席了，他便去帮着扫地搬桌子，掏菜洗碗，混几顿酒饭，街尾哪家死了人，他也去帮着挖墓坑，烧纸钱，酒足饭饱，还能拿到喜钱。

　　就这样经常也能混个烟酒钱。

　　现在日子这样舒坦，李兆坤可不会再做这没趣事了。

　　睡觉的时候王玉兰偷偷的跟李兆坤说，“你说梅子这么能吃，是个男孩还是女孩？”

　　李兆坤忍不住翻翻白眼，没好气道，“你就做美梦吧，咱儿子闺女都不亲，俺还指望孙子亲？”

　　生怕李兆坤再说什么破嘴话，王玉兰赶忙打住话题，转而道，“等来年开春大丫头结了婚，下一个就是二和啦，过得可真快，转眼俺们小五都要上学啦。”

　　觉得炉子烧得太闷气，李兆坤起床推开堂屋门，一阵寒风呼呼吹了进来，伴着雪花扑在脸上，寒流来袭，下了大雪，听王玉兰这么说，他倒是难得的也是一阵感慨，“是啊，奶奶个熊，俺都感觉老了，想当年俺坐火车三天三夜不合眼，还精神的猴一样，现在不中了。

　　还有那几个小兔崽子蹭蹭窜个长，马上俺咋就有孙辈了呢。”

　　这晚两口子难得没吵架，心平气和的絮叨了半夜。

　　李和躺在被窝里这低陋的乡村瓦房，原始的居住环境，简单生活，剪不断理还乱的家庭关系，哪有半点课本上讲的乡村诗意和黄昏牧歌的影子？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，60、斜阳照墟落免费阅读。https://xs.23sk.com 