    

    萧林说的这些话，除了当年萧玄的确拥有过这三种异火之外，剩下的都是胡编乱造。

    但虽然是胡编乱造，编造的也是有根据的。

    阴阳双炎本来就诞生于虚空之中，这种异火很少出现在世上，极其稀有，

    而丹塔所封印的三千焱炎火，也不是他们寻找到的，是这异火本身成型，所以他们才将那个地方封起来的。

    这么多年以来，丹塔一直尝试炼化，却终究没成功过，萧林如今给三千焱炎火安了一个来历，其实倒也不算过分。

    至于火山石焰……谁知道那异火是什么时候出现的呢？

    药尘又不可能直接去炎族问，那朵异火在炎族传承了那么久，就算他真的去问了，人家也不会可能会说。

    说不定还会把药尘打出来。

    “别的异火我虽然不知道，但是三千焱炎火在丹塔这件事我倒是有所耳闻，没想到居然还有这样一层渊源。”

    显而易见，药尘信了。

    他和丹塔本来就有千丝万缕的联系，或者说他跟丹塔里面某个人有千丝万缕的联系，对于三千焱炎火，肯定也了解一些。

    只不过萧林这番话，唯一让人心生疑窦的，就是消息的来源。

    “说起来萧族在这边避世良久，居然也能够把信息传承这么长时间吗？”

    “也说不上是传承，萧族有无数前辈死在了这些事上，

    这么多年以来，家族实力一直不停的坠落，我们也只能在这些小事上动动心思了。”

    萧林把这件事情含混地遮掩了过去，毕竟他总不能跟药尘说实话。

    “可就算知道又有什么用呢？

    以萧族现在的实力，也没办法拿到这些异火啊。”

    药尘心中有所疑惑，自然也直接地问道。

    “这些异火现在自然是拿不到手中，我本来也没想打他们的主意，不过加玛帝国这种便有一种异火，这一次出门我就想把它拿回来。”

    “哦？”

    “不知道兄长可听说过塔戈尔大沙漠？”

    “这个我倒的确有所听闻，想当年我去寻找异火的时候，就是听说过塔戈尔大沙漠之下有一种异火，所以才到加玛帝国来寻找的，只可惜后来我并没有找到。

    听你的意思，萧族有关于那一朵异火的消息？”

    “的确，塔戈尔大沙漠之下的那朵异火，说起来和我族也有一些关系，

    当年我族还没有彻底衰落的时候，有一位斗宗先祖，在塔戈尔大沙漠之下发现了一朵新生的异火，

    由于异火只是新生，尚未彻底成型，于是那位先祖便将这异火的信息留了下来，封存在家族典籍之中，

    这些东西只有族长才能翻阅，我也是当了族长之后才知道的。”

    萧林脸色不变，将自己早就准备好的说辞说给药尘听。

    “那你的意思是？直接让萧炎吸收异火吗？”

    “直接吸收异火，也太危险了。

    我只是想先把那异火取回来，

    放在自己身边，总比放在外面，不知道什么时候被人取走要好得多，而且我这一次，还要去找一个人。”

    既然都要去塔戈尔大沙漠了，不去见一面海波东怎么行？

    况且不管是为了米特尔家族的事情，还是为了净莲妖火的残图，萧林迟早都要去见一面海波东的。

    不过是早晚而已。

    “也罢，反正你现在的实力，加玛帝国哪里都去得了。”

    药尘对于萧林的事情一向不怎么参与，他虽然不擅长谋略，但是眼界还在，所以他自然能够看得出来，萧林做的很多事情都是以小博大，以有心算无心的事情，这些事情稍微少算了那么一点，都是不行的。

    实力强的人不是这个世界上最可怕的人，这种既有实力还有心机的人才是。

    幸好，他和萧林站在一个阵营。

    否则要是对上了，恐怕连死都不知道为什么，突然就死了。

    萧林这种人最可怕的不是他会在背后算计人，而是可怕在他擅长牵针引线，借刀杀人。

    不只是萧林，跟在他身边的这两个孩子，也都有差不多的趋势。

    尤其是萧鼎，越来越像萧林了。

    有的时候药尘也很羡慕萧林，毕竟当年他若是有这种心机，也不会被自己的弟子背叛致死，但是跟萧林相处久了，他就知道了，心机这东西是学不来的。

    他的性格不适合研究这个。

    既然如此，倒不如就在萧林身边留下来。

    左右，他和萧林之间还有一份契约，起码能够保证萧林不会害他。

    ……

    萧林不知道药尘在心里已经做出了这么多的心理活动，他将药尘的戒指从寒池的尾巴上面摘下来，带在自己手上，然后用斗气托着寒池的身体朝寒潭之外飞去。

    寒潭之下的冰寒能量太极端，药尘和他都不在这里的情况下，万一冰河碎片爆发，恐怕会伤到寒池。

    把他放在寒潭边上，一来不影响他吸收能量，同时也保护了他一些。

    “兄长，你是先回长生殿等我，还是跟我一起去萧家？”

    “我跟你一起去吧，毕竟是我来教导萧炎，这些事情总得我亲自看着不是？”

    “那也好，那我们这就走吧。”

    萧林看了看天色，这时候夜色正浓，想来没有人会注意到天空之上的动静。

    没有回长生殿，药老身形一晃钻进了戒指里面，萧林戴好戒指，朝着乌坦城的方向飞了过去。

    ……

    萧家。

    萧战夫妻俩还没有睡。

    因为萧炎在他们的房间里面。

    萧家族学晚上四点就放学了，但是今天的萧炎却没有按时回到自己的房间里面修炼，而是被父母叫了过来。

    但是叫来之后他们又不说到底是有什么事情，只是让萧炎在这里坐着，然后夫妻俩就做自己的事情去了。

    所以萧炎才觉得反常。

    他坐在椅子上，伸手摸着面前的钟。

    穿越过来这么多年，这是唯一一个让他熟悉的东西了。

    据说斗气大陆的钟表是海中的种族制造出来的，海底没有太阳，他们便制造了钟表来计时，后来这东西流传到人族之后，在斗气大陆上也流传开来了。

    他看着钟表一点一点转动，本来以为，今天晚上可能就这么过去了，但就在他开始发困的时候，突然听到母亲问了一句。

    “萧炎，你要老师不要？”        

