
　　踏踏踏！

　　苏慕白迈步，朝着模样恐怖的沈林走了过去，在走动的过程当中，漆黑如墨的雾气从他的体内不断涌出。

　　雾气扩散、翻涌，最终朝着头顶上方蔓延了过去。

　　黑雾鬼域所覆盖的范围呈直线方式延伸，从苏慕白所处的酒店第六十二层楼开始，一路延伸到了他之前所居住的九十八层。

　　“滋~~滋~~~”

　　当鬼域延伸回白金汉爵第九十八层的时候，客房里的睡眠灯开始闪烁了起来，仿佛线路受到了影响。

　　紧接着，房间里面黑光一闪，随后黑雾就消失了，房间里的灯光也再次恢复了平静，不在闪烁。

　　与黑雾一起消失的，还有床边的储物柜上，一个白色的单肩包！

　　下一刻。

　　6025号客房之中，苏慕白的身边突然凭空出现了一个白色的单肩包，被他用左手提在手中。

　　这单肩包里面装着一把特制手枪、一个卫星定位手机，以及一根锈迹斑斑的棺材钉！

　　苏慕白感觉眼前这个叫沈林的驭鬼者有些邪性，安全起见他还是用鬼域将装着棺材钉的单肩包从九十八层客房之中取了过来，以备不时之需。

　　如果只按沈林目前表现出来的能力来看，苏慕白可以直接碾压对方。即便对方真的彻底厉鬼复苏，结果也一样，依旧是碾压！

　　但沈林却有信心将目前已经厉鬼复苏到这种程度的身体状态扭转，这让苏慕白感觉有些吃惊。

　　换做是他自己，设身处地的想一想，他都没有丝毫解决的方法。

　　这说明了沈林并不像看起来的这么简单，他还留有非常强大的后手，所以苏慕白将棺材钉取来。

　　不管最后沈林有什么后手，直接一钉子就给他钉死！

　　“鬼域么？”

　　房间之中的沈林也看到了苏慕白手中多出了的包，不由心中一动，随后开口问道:“你………这是？”

　　“没什么，你准备好了吗，我要开始压制你身体里的厉鬼了。”苏慕白并没有解释什么，直接伸出右手朝着沈林抓了过去。

　　“嗯？”

　　看着苏慕白貌似准备直接用手接触自己的身体，沈林的眼中闪过一丝疑惑和不解。

　　“一点都不忌讳和我的身体直接接触么？要知道我现在的躯体已经彻底被厉鬼的力量影响了，跟我接触几乎就相当于是与一只厉鬼直接接触了！”

　　沈林感觉自己之前还是有些小看了眼前的这名驭鬼者。

　　对方在这短短的时间里就已经先后显现了那黑色的液体，虚幻的黑影，以及鬼域等多种厉鬼的能力。

　　“自身驾驭了两只鬼，甚至是三只厉鬼的顶尖驭鬼者么？”沈林的心头一震，眼中有着敬畏的神色。

　　这是一个他无法触及的高度！

　　沈林所处的大夏市只是一座小城市，而他自己这位负责人也仅只是驾驭了一只厉鬼的驭鬼者而已。

　　这大京市沈林成为驭鬼者后也只是第一次来，而且还是因为一次意外！

　　虽然之前沈林就已经有了心里准备，大京市毕竟是首都，知道这里的强大驭鬼者肯定有很多。

　　但也没想过在这个酒店随便就能遇到一个驾驭了驾驭了两三只厉鬼的顶尖驭鬼者。

　　看着距离身体越来越近的手掌，沈林知道对方敢这样直接触碰自己的身体，如果不是对自己有着十足的信心，那就一定是个莽夫。

　　沈林认为自己眼前的这位顶尖驭鬼者，肯定是属于前者，他对自己有着绝对的信心，有把握面对一切的突发事件！

　　毕竟身为顶尖驭鬼者，不可能不清楚他目前的状态已经几乎和厉鬼无异了，触碰他就是相当于直接接触厉鬼，一旦失误，是会死亡的。

　　“现在只希望，那地方真能如我所设想的一般，可以将我体内已经算是复苏的水鬼给压制住。”沈林在心里暗暗祈祷着。

　　沈林有把握扭转现在必死的局势，自然不是依靠他自身的能力，否则他自己若是有这能力也不会落到现在这步田地了。

　　沈林很清楚，想要活下去就只能依靠外力来打破自身的困境，压制水鬼，让它恢复平静，陷入沉睡才行。

　　而恰巧，沈林就知道有这么一个可以压制厉鬼的地方！

　　………………

　　“啪嗒！”

　　苏慕白的手掌摁在了沈林的肩膀上，同时体内有着“哗啦啦”水流涌动的声音响起。

　　一股漆黑如墨的液体从苏慕白的手掌中流出，渗入到了沈林那被泡的发涨、臃肿的身体之中。

　　与此同时。

　　覆盖了客房地面的那道黑影也在慢慢缩小，随后变成一人多高，站了起来，竖立在沈林的身后。

　　在苏慕白的控制之下，黑影朝前移动了起来，竟贴在了沈林的背上，随后逐渐进入了他的身体里。

　　很快。

　　沈林体内的水鬼被压制了，原本“淅淅沥沥”流淌出来的水停止了，就像是给他体内的水闸关上了一般。

　　“成功压制了！”沈林的心中一喜，目光不由投向了房间的一角，目前只差最后一步了。

　　“谢谢，现在能不能请你帮忙将这房间的衣柜打开，我………嗯？！”

　　沈林正准备说些什么，然而还不等他的话说完，房间里的情形就又有了新的变化。

　　苏慕白的身体，一缕缕漆黑如墨的雾气蔓延了出来，朝着沈林的身体中渗入了进去。

　　很显然，这一刻，苏慕白选择了入侵沈林！

　　他对沈林的后手很感兴趣，所以不能让沈林死于厉鬼复苏，这才帮忙压制了他体内的水鬼。

　　苏慕白并没有打算从沈林的口中问出点什么来，对他而言，还有什么方法是比自己去翻阅对方的记忆更加简单有效的？

　　“你………卑鄙！”

　　沈林意识到了不对，他嘶哑的低吼着，随着雾气的入侵，沈林感觉自己的意识逐渐变得模糊了起来。

　　“那就，一起死吧！”

　　沈林的眼神变得疯狂而嗜血，催动起了体内的水鬼，这一刻他竟然想要自主的让体内厉鬼复苏，想要拉眼前的苏慕白陪葬。

　　随着他的催动，沈林身上浮肿的皮肤竟然开始逐渐裂开。透过那破裂的皮肤，可以清楚的看到他的体内有着大量的浑浊污水。

　　水流涌动了几下，似乎想要从那破裂的皮肤处喷涌而出。

　　然而最后却失败了！

　　………………

　　Ps:有起点读书APP的，希望可以去本书的评论区，那个盖楼的帖子底下评论一句“打卡”，谢谢了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第七十二章 压制成功免费阅读。https://xs.23sk.com 