    “现在知道你过得这么好，我已经很满足了，现在我只想和你说一声对不起。”

    …

    “咦~”

    黎佳怡在前面都快听吐了。

    苏泽的话，又老套又土。

    最关键的是，他还演上了！

    大哥你什么德行，你心里没数吗？

    …

    穆清月现在有些清醒过来，突然有种不明觉厉的感觉，但看着苏泽。

    她迟疑过后，还是带了些思念般道：

    “那晚…我不恨你！”

    “真的？”

    穆清月回忆着那晚，缓缓点头。

    见状，苏泽缓缓的抽回一只手调整了下姿势，只留一只手抓住她。

    只是在穆清月愣神间，他又完全的抽了回来，感叹一声自言自语道：

    “你现在又独立，又自信。真为你高兴，等你以后如果想结婚了，一定要告诉我！”

    说着，苏泽偏过头来看向她。

    穆清月感觉着手上没了原本的温度，听着苏泽的话突然空落落的。

    而他的声音，又在这时再次响起。

    “你结婚的时候，一定要告诉我，我给你包个大“红包”，比所有人的都大！”

    “谢谢…你的好意。”

    穆清月看着苏泽不似作假的神情，心在滴血，感觉剧本没按她的演啊。

    大哥你刚才的深情呢？

    爱到最深是放手是吗？

    我没让你走啊。

    “苏泽！”

    “嗯，你说！”

    见苏泽坐在座椅上一脸的落寞，穆清月心里犹豫着，踌躇良久看向他。

    “你还记得当初我是怎么追你的吗？你那个时候很好追的你知道吗？每次回忆起我就感觉很满足，很幸福。”

    穆清月在“很好追”三个字上面咬字很重，苏泽看在眼里，不过还是随着她的话摆出回忆状。

    “是啊，我记得我当时没有过多犹豫，我当时还在想，班花跟我表白啊，犹豫太长时间是不是不太尊重。”

    “哈哈，原来是这样！”

    苏泽是假追思，但穆清月此时却是真回忆，听到他的话，不禁露出恍然的笑容。

    只是在她掩嘴笑过之后，目光不由抬头向上，注视着繁星点点，随后看向苏泽：

    “苏泽，你有没有考虑过！”

    “考虑什么？”

    停到穆清月的话，苏泽好奇的望向她，心里也在犹豫着要不要再进一步。

    却只听得，穆清月继续轻声道：

    “时间不可能重来，但故事可以，你有没有考虑过我，就像我当时考虑你一样。

    或许我也可以去想，曾经的班草追我啊，犹豫太长时间是不是不太尊重。”

    说着，穆清月把手放在中间控制台上，却没有了多余动作，脸也扭向窗外。

    但苏泽看得出，她是在等自己。

    “故事可以重来，但结局一样呢？”

    苏泽看着穆清月的侧脸，突然没了戏耍她的想法，脸上也恢复了淡然。

    他和穆清月的过去很不美好。

    6年前，两人各自都对彼此有恨。

    临终前，说好的老死不相往来。

    但海城市说大不大，说小也不小，不过总归该见到的人，始终会见到。

    苏泽这6年来，林林总总偶遇她的次数都不下十次，但每一次都没有交集。

    他得到系统，才有了底气。

    他是挺小人的。

    他也想着报复穆清月！

    但今晚的表演无论多么的拙劣，他总归把想说的话借着表演说了出来。

    把想说的话说出来，是苏泽今晚要想做的事，其他的并不在今晚的考虑范围内。

    听着苏泽的语气，穆清月暗道不好，于是连忙转过脸来，只见苏泽已经躺在了座椅上。

    “结局不会再一样了，我相信自己，也同样相信你，苏泽，你信我…”

    “那好！”

    感觉到自己的手被抓住，苏泽偏过脸来，看向神情有些期盼的穆清月。

    “我想故事倒着走，你觉得怎么样？”

    苏泽话落，劳斯莱斯在这时刚好停下，前面的司机和黎佳怡并没有打扰两人。

    穆清月感受着苏泽那不带一丝感情的话，顺着他的目光向窗外看去。

    只见劳斯莱斯停在了一家酒店面前，酒店门脸很小，很破，又廉价的快捷酒店。

    100块钱就能在里面睡个好觉。

    穆清月看着这个快捷酒店，眼神一凝，她感觉苏泽在侮辱她。

    就像，当初一样的不尊重。

    苏泽见她认出了这个酒店，背对着她脸上带起了一丝玩味，继续说道：

    “要不要上去坐坐！”

    “不用了，送我回去吧！”

    穆清月收回目光，也不去看苏泽。

    只是有些无力的躺在了座椅上。

    苏泽，果然是在拿她寻开心。

    “你不想故事继续吗？”

    见穆清月放开了抓住自己的手，苏泽感觉挺意外的，不过见她并不回应。

    苏泽想了想也没再有其他动作。

    只是看向前面的黎佳怡说道：

    “小黎，送穆女士回家！”

    “好的，老板！”

    话落，苏泽看了眼有些动容，却依旧没有动作的穆清月，直接了当的按下了开门键。

    随即，走下车！

    片刻后，苏泽站在路边，看着劳斯莱斯幻影的尾灯远离，他随即抬眼看向这个酒店。

    驿家365连锁酒店，挺不错的一个经济型酒店，在这开了有10年了，老板他都认识。

    最重要的是，苏泽的处儿身份。

    是在这儿被脱掉的！

    而他的对面，就是龙祥嘉园。

    不过道路中间被一个隔离栏挡住，苏泽还得回头走到道口才能到另一边。

    走在回家的路上，苏泽想着穆清月。

    穆清月是他的初恋。

    那个莫名其妙的第一场恋爱。

    要说他对穆清月有多爱，是因为深爱而不得，而生出所谓的恨。

    那还真不是！

    苏泽的恨主要有3点。

    第1点，是她利用自己！

    这是那晚，从坦白局里知道的。

    也是两人故事的开始。

    2013的学校有多乱，苏泽不明白其他城市如何，反正海城市当时挺乱的。

    打老师的都有…

    那年，苏泽高二。

    苏泽高中之前是很老实的一个人，拙于表达，不善拒绝，太过诚实，内心怯懦。

    他现在的随和，很受以前的影响。

    有时候有一句话特别有道理，苏泽深有体会，那句话叫“近朱者赤近墨者黑”！

    初中的时候，苏泽有个学霸同桌。

    而最终，他能以优异成绩考进海城17中，跟对方有很大的关系。

    但高中以后，一切都变了！

    学霸同桌考进了更好的学校，他的朋友变成了王俊豪，郭征帆之流。

    虽然成绩有所下滑，但总体来说还是比较稳定的，只是从前列变为了中上游。

    要说靠一个次一本那是妥妥的！

    但故事的转折，来了！

