    “叮--系统供应商：主人，此为诸界碎片！！”

    “诸界碎片？？？”

    狗系统在这个时候开口提醒方寒，方寒一愣，随后开口：“就是……你所说的那个诸界？？？”

    “叮--系统供应商：不错主人，此便是我所说过的诸界的碎片！碎片蕴含诸界规则，其中存在至高气息，是除了先天神圣之外, 亿万万，无量量诸天万界生灵进入诸界的通行证！！”

    “亿万万……无量量诸天万界？？诸天万界不是只有一个？而且还数之不尽？？？”

    方寒听着系统供应商的话，顿时大惊，诸天万界还有这么多？？？

    卧槽！！！

    我怎么不知道？？？

    “叮--系统供应商：诸天万界，炼神返虚之修士随手便可开辟亿万万，无量量, 于诸界之中似如尘埃, 诸界修士炼精化气便可捏碎诸天万界，故此，一个诸天万界？？主人，你太弱智了。”

    “……”方寒。

    好嘛，居然被系统给嫌弃！

    还有！！

    尼玛啥叫诸界修士炼精化气就可以随便捏碎诸天万界？？？

    卧槽？？？

    这么强的嘛？？？

    “系统，告诉我诸界事情！！”方寒迫切想知道诸界到底是什么，为什么其中最弱的炼精化气修士就能够捏碎诸天万界……

    “叮--系统供应商：主人……好吧，主人已经寻找到属于自身的诸界碎片，就算不告诉主人，主人也能够从中得知……”

    “那你有毛用？你没有利用价值了，滚吧。”方寒听到之后一脸嫌弃，让你TM之前不告诉我？现在老子不听你说，老子自己去知道去！！

    “……”系统供应商。

    很好，虽然我不是人，但主人你是真的狗！！！

    方寒起身, 身躯微微一动，破开了空间，跨越层层空间，朝着空间深处的那神秘的诸界碎片走去……

    “嗡嗡嗡……！！！”

    但是……方寒发现，随着他靠近诸界碎片的时候，一股冥冥之中的至高威压降临。

    这一股威压似乎可以抹杀掉一切的存在，甚至方寒觉得大道在祂面前都算个几把！！

    但方寒好歹身聚至高气息，掌控十道的特性，因而这股至高威压对他作用不大，即便是混元大罗金仙巅峰的他也可以靠近诸界碎片……

    “嗡嗡嗡……！！！”

    随之，一道恐怖的气息赫然卷起方寒，带着他进入诸界碎片之中！！

    “到了!”

    被恐怖气息包裹的一处小空间前，方寒来到此间，低声道。

    他来到了这里，诸界碎片之中的一切都没有排斥，甚至抹杀他，好似……回家一样！！

    “哗哗哗……！！！”

    霎那间，前端出现一片金色海洋之上，方寒站在那里，俯瞰着这一处空间。

    海洋大而无边，但……这金色海洋是纯粹的本源！！

    方寒看着海洋之中，那其中蕴含无穷无尽的大道规则，宛如规则海洋一般，蕴含着更强大的至高规则力量，即便是微微一观, 方寒心中就仿佛被一股神秘的力量冲击心灵。

    “这是……”

    “叮--系统供应商：这只是诸界之中无极天海罢了，虽然不多，但存在诸界之中也有四处，分为东南西北四大天海，天海大而无边，哪怕是天仙道果也不可能遨游四海。”

    这是，系统供应商开口，但……为毛有一点凡尔赛的迹象？？？

    “无极天海……”

    方寒没有理会系统供应商的凡尔赛，而是看着这片无极天海向往。

    什么劳什子大道规则，在这玩意儿面前简直弱爆了！

    其中蕴含的强大，至高，唯一，无上的气息就足以碾压大道规则！！

    “嗖……！！！”

    霎那间，方寒瞬间而下，直接进入无极天海之中！！

    “嗡嗡嗡……！！！”

    当方寒进去之后，瞬间，无穷无尽的力量涌来……

    “轰轰轰……！！！”

    只是一瞬间，方寒那强大的身躯瞬间裂开，爆炸，随后在此融合，再次爆炸！！

    这是……在接受无极天海之中至高规则洗礼！！

    如此反反复复不知道过去多久，好似一瞬间，好似亿万万，无量量元会！！

    方寒睁开双眸，悬浮于无极天海之上，无穷无尽的至高气息融入其中……

    “不愧是被系统吹得神之又神的无极天海……，”方寒感叹道，感受着自身，已经彻彻底底蜕变！！

    “至高规则于我体内演化，那曾经被我开辟的亿万世界，也逐渐开始分化为亿万……诸天！！！”

    卧槽！！！！

    曾经背负亿万世界行走时间长河，但现在……方寒那亿万世界也已经化为亿万诸天！！！

    难怪系统供应商那个狗东西说，诸界的炼精化气便可以随随便便捏碎诸天万界啊……确实没有骗我！！

    “我的实力……已经达到了混元无极大罗金仙……”方寒喃喃，“但对比诸界来说，是什么境界呢？？”

    “系统，该你说话的时候就要说话。可自己愣神半天，这狗系统都不开口，方寒只能开口。

    “叮--系统供应商：主人在诸界之中已经达到炼气化神地步，神！以亿万万，无量量诸天万界汇聚为元神为神！！”

    这话一说，差点儿让方寒气得吐口血……

    好嘛……原来咱才炼气化神，连炼虚合道都没达到……

    “以亿万万，无量量诸天万界汇聚为元神，才为炼气化神的神……”方寒叹了口气，诸界……到底是怎样的存在？就连如此强大的自己，在其中也不过是蝼蚁？？？

    “叮--系统供应商：本来主人就走歪了，主人走当为炼气而行，气为元始祖炁，炼出这一气者，为炼气，诸天万界，亿万寰宇，无论是仙气，魔气，鬼气，妖气，甚至灵气都是气，而这气……便是元始祖炁！！”

    “所以说……需要吸收这些气的都是炼气士？？”方寒嘴角微微抽搐，妈的，洪荒之中大罗金仙之下都需要吸收先天灵气，他们也全是炼气士？？连炼气化神都达不到？？？

    这诸界是不是太过强大了？？？

    那这么说，咱之前确实走歪了，炼气炼气，不修炼元始祖炁，哪怕是太乙金仙也是最低的炼气士啊！！！

