    而早已不知被甩在什么地方的四辆商务车里面，为首的黑衣人愤怒的拍了一下方向盘，发出一声极大车鸣声，到是引起了前面的车辆的不满。

    之间前面的一辆老年代步车窗户之中，伸出一个老大妈的脑袋，对着身后的商务车怒骂道：“你在给我催一个试试，老娘不就是走的慢一点，生孩子哪你，催什么催，再催老娘不走了。”

    本来就极其愤怒的黑衣人听到老大妈的挑衅更是怒上加怒,从车窗里面伸出脑袋，对着老大妈怒吼道：“喊什么喊，还不赶紧给我滚开，耽误了我的正事，有你的好看！”

    大妈听完黑衣人说的话，顿时，脸上露出一丝不可思议的神色，就好像是在看一个二傻子一样看着黑衣人。

    “哎呦喂！还给我犟上了是不是？你今天完了！”

    “我今天就让你知道知道什么叫做大妈的厉害。”

    说完，老大妈直接就从老年代步车里面走出来，整个人直接站在了商务车在前面，砰砰砰的时间拍着商务车的前车盖。

    黑衣人也是一个硬茬子，看到老大妈的动作之后，眼睛微微的眯起，眼神中闪过一次杀意。

    “既然你想要死，哪就别怪我了！”

    随后，黑衣人猛踩一下油门，但是却被旁边的助手猛地拉开了，助手惊讶的喊到：“大哥，现在不是意气用事的时候，我们得赶紧追上去。”

    “妈的！”

    老大妈也被这商务车猛的一个提速给吓了一跳，但是惊讶过后，直接躺在了地上，不断的哀嚎起来。

    “哎呦喂，我的腿呀！”

    “哎呦喂，今天你们别想走了，撞了人还想走。”

    黑人看到这里也没有办法，只能下车，想要和大妈协商一下，但是却没有想到这大妈竟然不认钱，只认事儿,根本不为金钱所诱惑。

    “我告诉你们，今天这不是钱的问题，大妈不差你们那点钱，我就是想要一个说法！”

    黑衣人冷冷的说道：“给你十万块，赶紧滚开！”

    “切，大妈我随便一栋楼的租金都是你一辈子没法得到的，还十万块，你打发要饭哪！”

    ……

    五分钟之后，我们所做的出租车来到了南岗国际机场，刚一下车，胖子就直接从车上爬了下来，嘴巴一张，便在旁边呕吐的起来。

    真的是万万没有想到，本来足足一个小时的路程，在大叔的驾驶之下，我们仅仅只用了十分钟不到就到达了机场这里。

    司机大叔呵呵一笑，说道：“你们几个小伙子还可以啊，要是其他人坐我的车，估计都坚持不下来就不行了，你们很不错，不是一般人吧。”

    说完，司机大叔带着深意的目光看了我一眼，还不等我们说话便从口袋里面拿出来了一张泛黄对我名片，对着我说道：“这个是我的名片，以后要是有什么事情，可以给我打电话。”

    我结果司机大叔的名片，看到上面写的“尼古拉司机”五个大字，心中不禁一阵揣测，为什么会叫这个名字？

    但是刚要询问一下的时候，就看到司机大叔一脚油门，出租车便绝尘而去！

    “还真的是一个神奇的大叔啊。”

    我感慨的说了一句，随后摇摇头，把名片放在了自己的口袋里面。

    “宁远，拉我一下，我不行了，真的是晃死我了。”

    胖子缓了好一会，才恢复了正常，从地上站起来，还残余这一丝余惊未消。

    刚才的事情就显得有些匪夷所思，哪几辆商务车到底是冲着谁来的。

    但是我总感觉这不想是冲着我们来的，毕竟我们得醉的大多不是活人，而是邪祟，难道这些都是冲着露西来的。

    突然，我的脑海里面精光一闪，出现了人皇权杖的影子。

    对啊，我怎么没有想到啊，之前听露西说的话，这个人皇权杖就在某些圈子里面特别的有名气，这一次露西和他的老师就是去寻找人皇权杖的，那么肯定就有人认为露西肯定是知道人皇权杖的消息。

    想到这里，我皱着眉头看着露西，考虑着要不要和露西一块，把他安全的送回到欧国之中。

    正在我思考对我时候，国际机场的监控室里面，一个耳戴耳机的黑衣男沉声说道：“长官，他们失败了，并没有抓到露西，好像是有人暗中帮忙了。”

    耳机那头传出一丝惊讶的声音，问道：“知道哪个人是谁吗？”

    黑衣男沉默片刻，说道：“我怀疑是车神，也只有车神才能够办到！”

    耳机那头：“什么？你确定是哪个人吗？”

    “长官，应该是的。”

    “好的，我知道了，你们按照备用计划吧，在飞机上面把露西给捉走，记好，一定要活的。”

    黑衣男沉声说道：“好的，长官。”

    打完电话之后，黑衣男对着旁边的人吩咐道：“露西所乘坐的飞机已经被我们的人控制住了吗？”

    “大哥，控制住了，只要飞机起飞，那么飞机上面的事情就是我们说的算了，至于露西那不是手到擒来吗？”

    听到这里，黑衣人面露一丝喜色，对着手下挥挥手，说道：“那行吧，你们去吧，这一次不能够再失败了。”

    ……

    这时，露西即将就快要登机了，但是我却总有一抹不详的预感。

    既然路上出问题的话，那么飞机就不会出问题了吗？

    如果你是背后的作案者，那么你会就这么简单的使用一个几个计划吗？

    我觉得我显然不会的，一定还有备用的计划，而这个最好的办法就是。

    我把目光看向了远处的飞机，那就是飞机，只要掌握了飞机，那么就基本是掌握了露西。

    但是，我们却又没有办法，如果不坐飞机的话，改做轮船的话，人家都可以控制飞机了，一个小小的轮船怎么可能控制不了。

    露西总不能一直在我们的保护下，有一天总要回到自己的祖国之中。

    所以说，最好的办法就是去面对，总是逃避的话，那么必然是不能够长久的。

    何况，其实我也想要看一看那些人背后的实力如何！

