    大光头就是他杀的！恶周野就是恶周野，什么他看到了家里有孩子，他可不是周野，前面要加一个恶字啊，为了达到目的，那可是不择手段啊。

        没一会的时间，马大棒子回来了，吆喝着，“把大光头的尸体收回去，等我们给他报仇，在厚葬我兄弟！”

        “好！”山呼海啸的声音响起。

        “打电话叫人，今天晚上，宾馆集合！”马大棒子有开口道。

        恶周野哭笑不得。

        时间很快到了晚上，恶周野也按时按点的集合。

        见到恶周野来了，马大棒子明显是一个兴奋，开始跟大家属于战前动员被，说的大家热血沸腾，这是必不可能的，就是周野他们要是有要一起战斗的时候，也的讲两句，提升提升士气啊，这是真的管用的。

        随后众人立刻坐上大巴车，恶周野比较特殊，比较战斗力在哪里放着呢，恶周野跟马大棒子坐一个车，大奔驰。

        一上车马大棒子就对恶周野表示了热烈欢迎已经感谢，其实马大棒子也是想趁着这个机会，很其他两个人摊牌，如果有恶周野的帮助，他相信，他肯定可以一举拿下其他两个。

        恶周野一言不发，很快就到了现场，一片小树林里，黑漆漆的，也没有点灯，恶周野视力惊人，可以恍惚的看到小树林里面藏匿的身影。

        恶周野身后看下马大棒子，开口道，“里面有人！在埋伏！”

        马大棒子瞪大眼睛，立刻扯开嗓子喊，“里面的人，沈强！刘磊！你俩怎么现在还学会耍阴招了？出来！”

        马大棒子这一喊，他们就知道自己暴露了，慢慢的，人影闪动，一个个的身影出现，能有个二百多个人在对面缓缓的聚集。

        恶周野他们身后，就一百多个人，对面是两方势力。

        马上人群中，两个人就出来了。

        一个瘦瘦的精明汉子，应该就是沈强，一个跟矮小汉子，不过很精壮，应该就是刘磊了。

        两个人一出现，沈强一边掏耳朵，一边开口道，“怎么回事？马大棒子，找我们什么事？”

        “你还好意思问？你们谁动了我兄弟？”马大棒子满脸憋的通红，开口道。

        “什么？你别污蔑啊！马大棒子，找事就找事，不用找理由，本来就是老流氓，弄的冠冕堂皇的干什么啊？”沈强开口道。

        “光头死了，你敢说跟你们没有关系？”马大棒子开口道。

        “没有！”沈强声音骤然拔高，“想打就打，少往老子身上泼脏水！”沈强开口道。

        马大棒子现在也有点疑惑，看向另一个人，也就是张磊，“你呢？跟你也没有关系？”

        张磊不太愿意说话，只是摇了摇头，“没有！”

        “难道他平白无故就死了？”马大棒子看着两个人！

        “现在这个年代，不是没有这个可能啊！”沈强开口道。

        “少他 娘的放屁！敢做不敢认是吧？”马大棒子意料到，可能真的不是对面两个人坐的，但是现在已经这样了，已经死骑虎难下了，他也意料到，他不能再往下说了，在往下说，他们就师出无名了。    “兄弟们，上，给光头报仇！”马大棒子一声令下，现场立刻喊打喊杀起来。

        沈强瞪大眼睛，“靠，你个疯子啊！”沈强他们也只能应对。

        现场立刻乱成一团，一百人打两百人，肯定打不过啊，不过马大棒子这边又周野这个bug。

        周野一瞬间就来到了张磊面前，让人意外的是，张磊是一个练家子，也有功夫在身，但是功夫在高，也高不过恶周野去啊。

        不过恶周野却让人意外的没有很快的解决张磊，而是一拳一拳两个人打起来，不过别人也并没有意外，马大棒子也知道张磊也是一个练家子，肯定没有恶周野立刻，但是也需要一点时间把可能。

        而马大棒子跟沈强两个人打了起来，钢刀对撞，火星四溅。

        张磊是越打越心惊，他慢慢的感觉，他面前的就是一座大山，一座不可翻越的大山，恶周野仿佛眼睛都没有看他，就可以轻松招架他的招。

        慢慢的，张磊额头上出现汗珠，而马大棒子也是如此，因为他的人越来越少，他的人手臂上都挤着白丝带，这样打起来方便辨认，现在现场手臂上有白丝带的人越来越少，地下躺着的反而越来越多。

        而就在马大棒子分心的时候，沈强哈哈大笑，狰狞的一刀砍下来，直奔马大棒子面门。

        可是张磊的钢刀却停留在了脸上，前面二寸。

        马大棒子额头上冷汗都下来了，差一点他看要去见了阎王了。

        马大棒子突然感觉好像下雨了，定睛一看，妈妈的妈妈我的姥姥啊，马大棒子三魂七魄没下散了，对面刚刚活生生的沈强，现在没有头颅，脖颈处喷涌的血液，就是马大棒子以为的血液。

        马大棒子一动不动，转头看着恶周野，恶周野皱起眉头，身后太阿剑瞬间出鞘，直奔黑暗处，瞬间，黑暗处火星四溅。

        恶周野一拳打出去，直接解决了面前的张磊，一拳毙命！

        随后恶周野直奔黑暗处，他就说不对劲，他杀了大光头不假，可是不是在哪里杀的，伤口也不是那天的，他仅仅就是抹了脖子，那里还把整个头颅都切了？

        所以周野才没承认，要不其实周野承不承认都不重要，反正周野要把这些人全都解决了，他要在西北留一段时间，留下传说，这就是他想到的办法，那就是，这些平时欺负百姓的人，特别是头头，会一个接着一个的死去。

        恶周野会是没有人发现的刽子手一般收割他们的性命，他们不就不敢欺负百姓了么？

        恶周野觉得自己真聪明，就是周野也想不到这个办法，想到了，他也办不到，他不一定忍心下手。

        可是这个时候，恶周野却发现，居然有一个人，在模仿他？并且已经死了的人，他为什么再次施加暴露？恶周野认为这是在挑衅他，所以恶周野将计就计，等待他的出现。

        果然，恶周野等到了，这还是一个会隐身的家伙，这样的家伙可不多久。

        而当太阿剑和对付接触的一瞬间，恶周野心理就有数了，不过也是极为震惊，因为在这个小地方，居然有一个中年境初期的人，这肯定让人震惊。

        恶周野开口道，“什么人？”

        那个人没有说话。    “不说话可下死手了啊！”恶周野威胁道。

        那个人换换现出身形，在月光下，恶周野可以看到，这是一个少年，这是一个厉鬼！

        恶周野皱着眉头，“是谈是打？”

        “先谈谈在说呗！”少年笑了笑。

        恶周野点了点头，“好！昨天的事情是为什么？”恶周野问的是大光头死的事情。

        “没什么觉得好玩！”

        恶周野眯起眼睛，“那现在呢？”

        “没什么，觉得你帮助马大棒子，我就也帮帮！”少年道

        “那你为什么帮我呢？”恶周野又问道。

        “因为我想跟着你混！”小脸煞白的少年道 ，也没办法不白，他是厉鬼嘛。

        恶周野哭笑不得，“你要跟着我？为什么？”

        少年微微蹙起眉头，“你哪来那么多为什么？”

        恶周野瞪大眼睛，“呦呵，小子，有脾气啊！”

        “因为你是我见过唯一一个在星火里，还蛮不是人的人！”少年紧接着开口，闪了恶周野一下。

        “这话嘛意思？什么叫我不是人？在说 我也没在星火啊，我不是真正的周野！”恶周野道。

        “什么叫不是真正的周野，那真正的周野是个什么东西？”少年奇怪的问道。

        周野翻了个白眼，“算了算了，不知道不知道吧！”感情这还是一个消息闭塞的鬼。

        “那你跟着我，总的为了点什么吧！”恶周野再次开口道。

        少年却摇了摇头 ：“我也是实在没地方去了，自己在外边太危险，还有，我看到了你帮助了一个那鬼！”

        恶周野皱着眉头，“你当时在身边？”

        少年点了点头，“当时我在！”

        “那你这个能力挺厉害的啊！”少年点了点头。

        “行吧，最后一个问题，前几天女尸的连环杀手，是不是你？”恶周野问道。

        少年摇了摇头，“不是！”

        “那你知不知道是谁？”恶周野又问。

        少年还是摇摇头，“我也挺好奇的，但是毕竟隔了好几百里地，又隔了一个月时间，我也没办法观察到啊！虽然我行走在暗处！”

        恶周野点了点头，“行吧！不过跟我也不是那么容易的，以后要听话，我就保你不会被星火的人打杀了！”

        少年点了点头，“好，有什么考验？”

        “现在，你开始跑，你觉得我能抓到你不？”恶周野道。

        少年愣了愣，但是随后还是摇了摇头，他有绝对的自信，要是打的话，他肯定打不过恶周野，但是跑，他藏起来，他还真的不相信周野就能找到他！

        恶周野笑了笑，“你需要几秒？”

        少年竖起三根手指。

        恶周野笑着开口道，“3！”

        少年的身影瞬间消失，融入黑夜！

