    太安殿中，考生们的脸色都很差。

    即便他们承认在才学上比不过李青，那也不会相差太大。

    而那些自认为才学不弱于李青之辈，更是无法接受。

    尤其是宋功文和司马博彦二人，脸色阴沉的无比难看。

    “这寒门李青，真有惊世之才？”

    身为司马眕的孙子，司马博彦最了解他这个爷爷。

    从小到大，对自己极其严厉，从未从他口中听到一句夸赞之词。

    可今天却对李青的策论给予了如此之高的评价。

    甚至老古董杨郢都称之为千古第一阳谋。

    他的心乱了。

    越乱，脑海就越糊涂，越想不出如何解决藩王之患。

    不提满殿学子全都被李青搅的满脑空白，此时他已经随天符帝来到了乾元殿。

    乾元殿，是大周皇帝日常处理政务以及看书之所在。

    与太安殿的恢弘不同，这里更加精致、奢华。

    铺在地面的毯子，都是以赤熊皮制成。

    点缀镶嵌在四周的宝石，更是李青只在传闻中听说过的灵石。

    最最夸张的，当属那张龙椅——以蛟龙筋骨打造而成！

    “赐座！”

    一进乾元殿，天符帝就给李青和另外四位阅卷大臣赐座。

    还未等众人坐定，他便迫不及待的问道：

    “长青，将这推恩令细细说于朕听。”

    每一位拥有宏图伟业的帝王，就没有不想削藩的。

    天符帝更是如此。

    可先帝削藩，从而导致七王之乱，让他执政数十年都不敢乱来。

    本来此次殿试的策题，也是一众世家集体推波助澜所致。

    世家不利于皇权集中，那些不听话的藩王，同样不利于世家的利益。

    天符帝对殿试策题本来也不报任何希望，没想到还真有人交了一份完美的答卷，给了他一个意外之喜。

    面对目光炙热的天符帝和四名朝廷重臣，李青并未惶恐，而是不卑不谦。

    “藩王世袭，于朝廷不利。历朝历代以及先帝削藩的事例在前，通过强硬的手段来对付各地藩王，必定会引起大乱。

    学生起于微末，见过普通百姓分家，无论长子还是次子，都能得到一份家产。

    而藩王世袭，仅嫡长子继位。其余嫡子、庶子，无法继承封地。

    今日听到殿试策题，便想到了推恩令。

    倘若陛下下令，藩王之子，无论长幼嫡庶皆有继承权。

    嫡长子继承王爵之位，其余子嗣降至侯爵。

    几代之后，藩王们的地盘和封地，不知不觉就被分裂成数十份甚至上百份。

    即便后世藩王有异心想要和朝廷对抗，也只能无济于事。”

    李青话音刚落，天符帝和四名阅卷大臣立马纷纷喝彩。

    “好一个推恩令！”

    “困恼无数年的难题，竟然就这样兵不血刃的解决了。”

    “此计妙就妙在不怕被各地藩王识破，即便他们识破这一计谋，也不得不分封下去。”

    “没错，自古只有嫡长子能继承王爵，其余诸子根本无法继承封地。可人心都是肉长的，做父亲的，哪能舍得疼爱的儿子沦为庶人？即便他心肠硬，又哪里顶得住妻妾们在耳边吹的枕边风！”

    众人越是琢磨，越是能感觉到推恩令的妙处。

    天符帝坐在龙椅之上，满脸笑意藏都藏不住。

    “来啊，给朕的麒麟才子上茶。”

    内务省大太监心领神会，赶紧取来宫中最好的龙涎茶。

    李青喝过鹤涎茶，非常震惊它的功效。

    如今一喝龙涎茶，才发现远远不是鹤涎茶所能比拟。

    二者之间，如同云泥之别。

    甚至胸前读书养出来的气，也更加凝练了一些。

    “今日托长青之福，老臣也喝到一回龙涎茶了。”

    殿阁大学士杨郢显然心情极好，一改往日的死板严谨，破天荒的开起了玩笑。

    “好你个杨郢，这是怪朕小气？平日里你可没少在朕这里蹭茶喝。”

    天符帝也心情很不错的笑骂道。

    与旁人不同，杨郢曾是天符帝的伴读，两人自幼一起长大，关系十分亲近。

    如今又是诸位皇子的老师。

    满朝文武，可以说他是最得天符帝信任的大臣。

    乾元殿内，气氛十分融洽。

    李青放下茶杯，道：“陛下，推恩令虽能兵不血刃的解决藩王之患，却有一致命的缺点。”

    “嗯？”

    天符帝闻言，顿时皱起了眉头。

    其余四位大臣，也收起了笑颜。

    天符帝看向丞相司马眕，道：“丞相，殿试尚在进行，还需你等去主持。”

    司马眕四人一愣，但也瞬间明白了天符帝的意思。

    那就是接下来的对话，并不想让他们知道。

    四人心领神会的起身：“臣等告退。”

    看着四人离去的背影，天符帝问道：“长青，可知朕为何要屏退丞相等人。”

    李青稍作思索，心中便已经有了答案。

    “四位大人皆出自世家，陛下固然担忧藩王之患，但更担忧的却是世家之患。”

    藩王造反，打来打去天下还是自家人的。

    但世家做大，那就是改朝换代，皇权易主！

    因此，有些东西不能被世家所知。

    即便那四位阅卷大臣是天符帝所仰仗的股肱之臣。

    “不愧是能想出推恩令的麒麟之才，你看的果然透彻！”

    天符帝深深的看着李青，对他越来越满意。

    “世家把持朝政，朝中大臣，多数出自各大世家。尤其是地方基层官员，更加严重。若是他们联起手来，即便是朕的旨意，也传达不出盛京。”

    李青心中大惊，这可是涉及到皇帝颜面的大事，没想到天符帝竟然就这么跟他说了。

    “你不必惊慌，你有大才，朕要重用你，便不怕跟你说这些。”天符帝看出李青心中的忧虑，“好了，今日暂且不谈世家。你且说说，推恩令的致命缺点。”

    好一个帝王心术。

    天符帝之所以说这些，无非是看重李青寒门身份，再加上的确有才，所以故意如此笼络他。

    被一个皇帝如此推心置腹，哪个寒门不肝脑涂地？

    李青收敛心思，道：“虽然藩王拥兵自重，会威胁到朝廷的安全。但他们也起到了制衡朝堂权臣的作用。

    若无藩王震慑，将无人能够制衡权臣。

    这些权臣，又个个出自世家。届时，改朝换代也在他们一念之间。”

    天符帝闻言，倒吸了一口凉气。

    藩王虽然给朝廷带来巨大的隐患，却也变相的制衡了权臣世家，变相的保护了朝廷。

    天符帝的脸色无比凝重。

    “既然你敢写出推恩令，想来也有解决的方案吧？”

