    黄瘸子抽了一口烟，拍拍胸膛道：“这个小意思，来后厨帮我洗菜做饭，要是做的不错，我向上面申请，给你家秀芝发工资！”

    张卫国笑道：“那就谢谢你了，改天请你喝酒！”

    黄瘸子严肃脸道：“小张，我可记住了，不能忽悠我！”

    张卫国笑了笑，道：“你放心吧，我说话算话！”

    下午六点钟，张卫国回到宿舍。

    他一打开门，一下子就目瞪口呆了，喃喃自语道：“我是不是走错房间了？”

    他往后退了几步，看了看大门上面的房号，发现他没有走错。

    这里就是他的住处！

    李秀芝道：“张大哥，我一个人在家里没有事做，感觉无聊，就打扫了一下卫生，你不会怪我吧！”

    李秀芝看到张卫国震惊的表情，以为张卫国不喜欢，心里有些担心。

    此刻的李秀芝，就像一个做错事的小女孩，用大眼睛可怜兮兮看着张卫国，有种楚楚动人的感觉。

    张卫国哈哈大笑起来，道：“李秀芝，你太厉害了吧，把家里打扫得井井有条，一尘不染，我以为走错房间了呢，又怎么会责怪你呢！”

    李秀芝听见张卫国夸奖她，圆脸蛋突然一红，低下了头，就像红苹果一样。

    张卫国接着道：“告诉你一个好消息，黄瘸子答应你去后厨帮忙，只要做得好，他就会向上面申请，给你发工资！”

    “耶，太好了，我有工作了！”

    李秀芝听到这个消息，高兴的跳了起来，把小女孩的天性展示的淋漓尽致。

    张卫国笑了笑，道：“恭喜你，以后好好做！”

    “嗯！”

    李秀芝用力点头，一副很有信心的模样。

    接着，李秀芝接过张卫国手里的公文包，挂在墙上，道：“张大哥，我打好水了，你先去洗个手，饭马上就做好了！”

    张卫国笑了笑道：“好的，谢谢你！”

    不一会儿，饭菜就做好了，屋子里尽是让人垂涎三尺的香味。

    晚饭很简单，三个家常菜，一个炒青菜，一个鸡蛋汤，一个夫妻肺片。

    虽然菜式很简单，但是经过李秀芝的手艺的加持，色香味俱全，让张卫国食指大开。

    张卫国给李秀芝夹了一大块肉，道：“李秀芝，你那么瘦，要多吃点肉，才会长胖！”

    李秀芝见张卫国第一次给她加夹菜，有些害羞，脸蛋刷的一下就红了，轻声道：“你上班辛苦了，你也要多吃一点！”

    张卫国听了这话，道：“我没事，工作不累的。”

    李秀芝点点头，然后闷头吃饭，一副有心事的模样。

    张卫国见状，关心问道：“秀芝，你这是怎么啦？发生什么事了？”

    李秀芝犹豫了一下，道：“张大哥，你、你可不可以教我识字？”

    说完，李秀芝的脸就红了，把脑袋埋得很低很低。

    她害怕张卫国笑话她，连字都不认识，没有用处。

    张卫国见李秀芝又脸红了，心想这姑娘就这么爱脸红吗？

    不过，张卫国感觉她挺可爱的。

    张卫国笑了笑，道：“没问题呀，有上进心是一件非常好的事情，值得表扬！”

    李秀芝听了这话，感觉心里很温暖，像吃了蜜糖一样。

    两人吃过饭，李秀芝收拾碗筷，张卫国去洗枣了。

    各自做完自己的事情，便坐在桌子前，开始学习识字。

    张卫国穿越之前，学历是本科生，虽然学校一般般，但是教教小学生，问题应该不是很大。

    张卫国用黑色水笔在白纸上写下24个韵母中的第一个韵母a，然后教李秀芝怎么正确发音和怎么写。

    张卫国语气平缓道：“a韵母是这样子读的，嘴巴长大，舌头朝下，a啊。”

    李秀芝跟着他读：“啊！”

    张卫国笑着道：“读的不错，发音很标准，继续努力。”

    李秀芝受到了表扬，感觉信心又多了一些。

    张卫国接着教：“a有四种声调，分别是平调、升调、上音，去音，也称一声、二声、三声、四声。”

    李秀芝腰杆挺直，认真听讲，时不时点点头，看上去像个听话的学生。

    她非常聪明，学东西非常快，一下子就掌握了知识点。

    不知不觉，就学习到深夜，两人才睡觉。

    翌日，李秀芝天刚刚亮，就起床开始做早饭了。

    张卫国起来后，就闻到了香味，洗漱完之后，就有早饭吃了。

    这种生活虽然很普通朴素，但是过得十分幸福。

    不一定要穿金戴银，万众瞩目，前呼后拥，那些只不过是昙花一现。

    吃完早饭，张卫国带上李秀芝出门去了。

    李秀芝一到厂里，张卫国的下属看到她变化特别大，变漂亮了很多，纷纷恭敬的和她打招呼。

    “嫂子，早上好！”

    “嫂子，今天好漂亮哦！”

    “嫂子，什么时候请我们喝喜酒！”

    “嫂子，什么时候生个大胖小子，我想吃满月酒！”

    张卫国听了，大声呵斥道：“滚滚滚，你们这群小兔崽子，别在这里添乱，快点滚去干活，真够烦人的！”

    李秀芝则羞红了脸，感觉怪不好意思的，可是心里却感觉甜蜜蜜的。

    这说明大家都认可她，在心里把自己当成嫂子来看待。

    李秀芝落落大方道：“谢谢各位的关心，我很高兴认识大家，欢迎来做客！”

    “唉，嫂子就是会说话！”

    “嫂子，等你生个大胖小子了，我一定去你家做客！”

    “嫂子，你可得让大哥着点急了，不然我喝不到喜酒了！”

    李秀芝听了这些话，圆圆的脸蛋，红的像苹果。

    见了面之后，李秀芝来到厨房干活，张卫国也回到自己的岗位上，开始一天的工作。

    黄瘸子道：“小李妹子，在后厨干活很辛苦的哦，你吃得了这个苦吗？”

    李秀芝信心满满道：“黄师傅，您就放心吧，我肯定能行的，保证完成任务！”

    黄瘸子满意的点头，就冲这股十足的干劲，就值得表扬。

    黄瘸子问道：“小李妹子，你以前在家做过饭吗？”

    李秀芝点头道：“我会的，我在家里排行老大，爹娘去地里干活，家里都是我在煮饭炒菜，手艺还过得去！”

    黄瘸子一听，来了兴趣，笑道：“那今天中午就让你炒菜，让大伙尝尝你的手艺，看看你是不是在吹牛！”

    李秀芝笑道：“多谢黄师傅信任，我保证不会让大家失望！”

    黄瘸子满意道：“好，有志气，那就开始你的表演吧！”

    李秀芝卷起袖子，开始淘米、煮饭、折菜，洗菜，切菜，炒菜，淘米，煮饭，动作十分熟练，行云流水。

    黄瘸子看了，非常满意！

