
    “路星泽，你你嘴角的血”

    纪由乃怔怔的指了指路星泽的嘴角，想去触碰那透着黑色的血。

    却被路星泽扼住手腕，阻止。

    眉头紧蹙，五官冷峻。

    路星泽豪迈的擦掉了嘴角的血，然后故意一般，往纪由乃的衣服上擦了擦，然后痞笑随行，不羁的凝着纪由乃。

    “说了没事，我好歹也是个入了四大境界，能力在你之上的通灵异士，这种小毒，根本不能奈我何。”

    纪由乃知道路星泽厉害。

    入了四大境界，还有伤口自愈的本事。

    可是毒气侵蚀的是他的器官，他的血液，他的神经系统。

    这根本无关能力强弱，而是，他路星泽终究是个**凡胎的人，有血有肉，并非百毒不侵，铜墙铁壁。

    以他此时此刻虚弱的模样。

    根本不需要路星泽说，纪由乃也能看出，他还是受到影响了，并且，伤的不轻。

    “那我们现在要上到最顶端，只是，这天井也不知道到底有多高，什么时候才能到头，可能要一会儿时间，而且我们要赶快，谁知道，这鬼地方的人会不会发现我们从这里跑了。”

    “嗯，我走前面，你跟着我。”

    哪怕被毒气所影响，受了伤，可路星泽依旧一副要将纪由乃护在身后的模样。

    即使，路星泽早已猜到，纪由乃或许跟冥界竞选的阴阳官候选有关，她绝非等闲，也根本不需要他的保护。

    和纪由乃的通讯断了。

    宫司屿阴郁万分的合上电脑。

    敛眸，拧眉，心急如焚，却又无可奈何。

    “通讯中断，他们内部的人应该屏蔽了一切信号源。”

    白斐然眼底闪着忧虑。

    “那少爷，现在我们怎么办？”

    宫司屿凤眸浸冷，冷静的分析这一切的可能。

    “他们应该正在全力对付心肝和路星泽，从刚刚的3全息构件图来看，这家生化基因公司地底深处上至地面的出口，除了内部列车，唯一的出逃途经，就只有通过复杂的排水系统离开，而排水系统最终的出口，就在下游，威尔森生化基因公司斥巨资建造的水库大坝那！”

    冷静的分析着，宫司屿按了按隐隐作痛的太阳穴。

    “白斐然，将车开到水库大坝那！我们去那守着他们出来！”

    “再打电话给国防安全部部长！就问他想不想立功！若是想，就告诉他，威尔森生化基因公司存在非法实验，造成了重大人员伤亡，请他们立刻派人来进行搜查！”

    宫家家大势大，宫铭毅又曾是军区最高司令。

    而宫司屿又有军校出身的背景。

    自然，和许多军部重要领导人，都是相识相熟，有着密不可分利益联系的。

    他如今身在外，无法冲进去和纪由乃共患难。

    可是他能搅局。

    将一切都搅乱。

    为纪由乃和路星泽提供更多的逃跑时间。

    分散生物基因公司的注意力，让他们疲于应付军方的人，而不是一味的对付他们。

    连爬带跃，纪由乃领先路星泽一步，先行到了电梯天井的顶端。

    紧紧地拉扯住一根电缆。

    俯瞰而下，入眼一片漆黑。

    深渊一般漆黑的电梯深井，如同深不见底的黑洞。

    回响着纪由乃急切的喊声。

    “路星泽！把手给我，我拉你上来，我知道你现在体力不支，你别撑了，你袖子上都是背着我擦掉的血，别以为我没看见！”

    纪由乃又听到路星泽强忍的咳嗽声了。

    吸入毒气的他，身体内部似乎在发生了某种变化。

    使他变得越来越虚弱。

    嘴角也不断有黑色血溢出。

    他急需救治，他们必须尽快逃出去。

    低眸，朝着路星泽伸出了手。

    在这种紧要关头，根本已经不是避嫌，或是考虑男女授受不亲的时候了。

    路星泽额头虚汗密布，脸色也已经苍白的可怕。

    只是超强的意志力，不容许他倒下。

    抬眸，星辰般璀璨的俊逸眼眸，朝着纪由乃露出一抹安慰的笑。

    然后，将自己的手，放入了纪由乃的手心，任由纪由乃帮着自己爬到了她的身边。

    喘了口气，轻声道：

    “纪由乃我从来没有想过，我们也会有患难与共的一天，我本以为，自上次的事件后，我们就再无交集了”

    纪由乃拽着摇晃的电缆，跳到了电梯天井的一处墙壁上，找到了一个可容纳一人通过的通风甬道，甬道被铁丝固定，只不过，或许是时间久了，深入地底，又比较潮湿，铁丝的螺丝已生锈松动。

    扒拉几下，就被纪由乃给扯了下来。

    听着路星泽的话，纪由乃没好气的轻哼了声。

    “得了吧，再无交集，上回你还告诉我，我被纳入了特殊案件调查科的重点监视对象，说我是什么危险人物，你就是不想放过我。”

    纪由乃说着，一股脑钻进了通风甬道，然后再狭窄的通道内，无法回头，只能趴在那，往里钻了钻，朝着身后还挂在电缆上的路星泽吼了句。

    “赶紧进来！我们要快点出去，你要看医生，别到时候出了事儿，你那些手下，都以为是我干的，然后又一副要弄死我的样子。”

    路星泽摁着心口，轻咳了几声。

    然后振作精神，入了通风甬道，跟在了纪由乃身后。

    因为不能回眸。

    那一刻，纪由乃并没有看到，路星泽看她背影的眼神。

    流露着淡笑，噙着柔光，还有一抹掩藏在心底深处的欣赏和莫名情愫。

    “放心，科里的人，都不是你的对手，我也不会让他们对付你。”

    “嗯，有良心总是好的。”

    纪由乃咕哝了一句，继续在狭窄的甬道里拱着身匍匐前进。

    “你很勇敢。”

    路星泽夸道。

    “被逼的，曾经的我，胆子比老鼠还小。”

    精致漂亮的小脸有些脏，可熠熠生辉的美眸，却比星空还要闪耀。

    透着坚定，透着勇往无前，无所畏惧。

    噙着定会完好无损逃出生天的信念。

    纪由乃和路星泽不知道在这狭小如迷宫般的通风井里爬了多久，好几次都钻进死路，只能艰难后退。

    也不知过了多久。

    她听到了巨大的水电发动机轰鸣声。
