    神庙的庙会和南易所认为的庙会有点不太一样，国内的庙会虽然带着一个“庙”字，可说起来就是物资交流会，大人买点家里要用的东西，小孩吃的满嘴流油或者口水满溢。

    恒河村这里的庙会，真是紧扣一个“庙”字。

    庙会是神庙组织的，除了吃的, 也没有太多卖物资的摊位，神庙的外面彩旗飘扬，竖立着的，用绳子拉着的，颜色非常之丰富。

    三三两两的女人联袂而行，显得亲密无间，神庙前有一家染料铺子, 满眼皆是浓得晃眼的颜色, 艳紫、荧红、粉黄, 女人们找到自己喜欢的颜色点在眉心上。

    庙门前人很多，不得不排成长队，每个人只能和神祇短暂的接触几秒，出来后立刻变得容光焕发，如同打了鸡血，或许那几秒钟种姓制度被抹掉了。

    昨天萨兰在卡比尔的村民面前就是高高在上，今天，迪帕克这个真神出现那就更加了，人来人往，过来见礼的人就没断过，这让南易游玩的乐趣减了不少。

    临近中午，有人从神庙里抬出好几个国内两个洗澡盆大小的金属脸盆，里面盛放着各种食物，一坨坨的咖喱土豆、折成扇形的油煎饼。

    南易还看到了甜玉米, 显得很可口，可等一勺咖喱土豆被盖在上面, 可口俩字就荡然无存。

    在印度罕少有神庙是穷的，大多都是富得流油, 要是日子不好过，三不五时的就可以来神庙蹭吃蹭喝。

    当然，穷了上千年的达利特别想往这里靠近，神庙不欢迎他们。

    领到吃的人就在路边席地而坐，一个戴着老花镜的老祭祀在那里喋喋不休的说着什么，说的虽然是印地语，可却是口音很重的方言，南易一个字都听不懂，听得懂的当地人也没人去关心他说什么，他们只专注于用右手抓餐盆里的食物。

    或许在他们眼里，听老祭祀废话是他们免费用餐需要付出的代价。

    南易他们的午餐就要丰盛的多，出行的时候，迪帕克带了一个移动厨房，草坪上，搭起帐篷，铺上野营垫，享受一段西印结合的野餐是一件很惬意的事情。

    用餐的时候，迪帕克和南易提了一下神庙在傍晚的时候会进行神女拍卖, 不过, 他并没有带南易去神女的拍卖现场，估计在他看来，这并不是什么值得炫耀的事情。

    事实上的确没什么好炫耀，南易曾经看过一部印度电影《瓦拉:祈福》，说的就是关于神女的事，神女其实和扬州瘦马有异曲同工之处，只不过神女要低配的多。

    一个是劳斯莱斯，一个是奥迪的弟弟奥拓。

    从神庙回到提维迪庄园，阿米特管家就匆匆的找到迪帕克，不知是出于什么用意，他用英语向迪帕克禀报迪帕克的老丈人和丈母娘从××过来作客。

    迪卡克听过禀报就询问南易要不要和客人见见，在南易推脱之后，他就告罪一声先离开。

    “××”的地名，南易没有听懂，他猜测来的应该不是法缇娅的父母，可能是第二丈人或者第三丈人，谁知道是不是来兴师问罪，南易就不去凑那个热闹。

    印度这边有些家庭会把女儿嫁给别人当第二或第三太太，通常这种情况都是因为家里出不起嫁妆，对男方来说，自己的未婚妻家里要是没有丰厚的嫁妆嫁过来，这是一件很丢脸的事情。

    不仅是自己，就连父母，整个家族都会被外人给看轻。

    但是娶第二个或者第三个的时候就不会要求女方一定要有嫁妆，甚至还可能倒贴出去一点，就是所谓的聘礼。

    迪帕克一走，阿米特管家就把萨兰给叫了过来，然后萨兰带着南易两人回客房。

    在进客房之前，南易把手伸进兜里按了某个按钮。

    进入客房，南易并没感觉到兜里有发出轻微震动，心思一转，他就走到书桌旁，把手表摘下来放在书桌上，然后走到电视机旁打开电视机，进而走到床边，倚靠在床头看电视。

    “拆掉了，不是迪帕克，应该是法缇娅，这事情就更有意思了，杰奇，你在中间又扮演什么角色呢？”

    “亚当，身上出汗了，我要冲凉，一起吗？”苏菲·马索走到南易边上，挨着他坐下。

    “你先，我打个电话。”南易说着，站起身走到书桌旁，“萨兰，这里的电话能打长途吗？”

    “可以的，亚当老爷。”

    南易拿起电话打给沙提什，让他帮忙订酒店，并订后天飞孟买的机票，然后还故意在电话里问道：“沙提什，给我们捣乱的人找到了吗？”

    “BOSS，还没有眉目。”

    “找到了是吧，好，等明天我回瓦拉纳西再说。”

    南易就挂断了电话，向萨兰招了招手，“萨兰，我们的旅途明天就要结束，我给你留个号码，将来如果你去伦敦可以打电话给我，我会好好招待你。”

    南易说着，拿过桌上的便笺纸，在上面写了一个号码，撕下一张，又在另外一张上写了唐顿庄园的地址和号码，把两张便笺纸递给萨兰，“一张你自己留着，另外一张请转交给提维迪夫人，就说我很想和她成为朋友，有空闲的时候欢迎上我家里作客。”

    萨兰接过便笺纸说道：“谢谢亚当老爷，我会转交给夫人。”

    ……

    第二天。

    回到瓦拉纳西，南易就让沙提什专注于他的管理工作，调查的事情不需要他在插手，至于她造成的工作失误，南易轻轻的揭过。

    南易让校花多调几个人手来瓦拉纳西协助普兰，接下去的调查工作由普兰来把控，并把调查目标直接锁定在杰奇·提维迪身上。

    安排完正式工作，南易打了个电话给跟着玛丽恩的保镖。

    “把电话给玛丽恩小姐。”

    稍等了一会，南易就对着话筒说道：“玛丽恩，玩够了吗？我们要回孟买了。”

    “亚当，你们可以先回去，我还想在瓦拉纳西呆一段时间。”

    “哈，不要跟我说你爱上了那位苦修的帅哥？”南易略带讥讽的说道。

    保镖已经向他汇报过，这段时间那位苦修帅哥吃玛丽恩的，喝玛丽恩的，可是没把苦修的修行继续下去。

    “不，我并没有，只是我挺喜欢他，想把这段美好维持的更久一点。”

    “OK，那祝你开心，需要帮助时候可以和保镖说，他们会绝对保证你的安全。”

    “OK。”

    ……

    香塂。

    金门大厦五楼，方氏集团的下面，艺人关怀基金办公室。

    南若玢提笔在文件上签完字，把文件夹合上，递给站在她边上的秘书沈智慧，“梅吉，下午还有什么事吗？”

    “下午没有日程安排，明天早上九点半，你要去柴湾看一栋工厂大厦，下午要去《血衣天使》剧组，探班高之琳。”

    南若玢从桌上的糖果钵里拿出一根棒棒糖，剥掉糖衣后塞到嘴里，“啊，高之琳，她最近和那个马公子闹得沸沸扬扬，也不知道被她削到多少钱，要是太少，那就不值得我亲自出马。”

    “瑞秋，高之琳钓凯子的能力不错，应该削了不小的一笔，而且她的热度比较高，很适合做成宣传案例。”沈智慧说道。

    “嗯，我知道，既然今天没事，下午我要翘班过关看我二奶，梅吉，打个电话给我们的阮副总裁，让她准备回香塂呆一段时间，《大时代》马上就要播送了。”

    “好的。”

    南若玢收拾好自己的东西下楼，坐上自己的车子，很快就过关到了深甽。

    暑假里补课的范红豆从学校大门走出来，驻足四处张望。

    嘎吱，一辆车子停在她的面前，后车窗里伸出一颗戴着墨镜的小脑袋，冲她嬉笑一声，“小二奶，快上车，亲亲老公带你去百货大楼。”

    范红豆走到车的另一边，打开车门坐进车里，“去哪里？”

    南若玢伸出手托住范红豆的下巴，流里流气的说道：“小浪蹄子，长得挺标致啊。”

    范红豆伸出自己的手靠在南若玢的手上，顺势一扭，就把南若玢的手锁住，“你再跟我没大没小，我就卸掉你胳膊。”

    被锁住的南若玢也不怕，依然笑嘻嘻的说道：“嘿嘿嘿，红豆姐功夫不减当年啊，佩服佩服，我服了。”

    范红豆放开南若玢的手，说道：“说吧，去哪。”

    “我还没吃饭，先请我吃饭。”

    “去我妈那？”

    “不想去，在外面找个地方，我们喝点啤酒。”

    “不行，最多喝汽酒，啤酒不是我们这个年纪该碰的东西。”范红豆严肃的说道。

    南若玢翻了个白眼，说道：“没劲，爸爸都不管，要你管。”

    “格吾叔叔，去向西村。”范红豆对坐在驾驶位上的格吾说了一句，又对南若玢说道：“向西村那边开了几家鸡煲店，生意都很好，有一家是文昌围人开的，用的是垦殖集团的鸡，味道很好。”

    “哦，随便，你说了算。”

    范红豆不接喝酒的茬了，南若玢也就不再纠结，本来她就是故意制造点话题。

    车子很快就来到向西村，在范红豆的指点之下，停在一家门头挂着“麒玉煲”匾额的饭店门口。

    “这里是玉梅阿婶开的，刚开了不到一个月，生意就很好。”

    “为麒叔的老婆？”

    “对啊。”

    “她出来做生意，为麒叔不是要有麻烦？”

    范红豆诧异道：“什么麻烦？”

    “在外面眼界开了，好男人接触多了，她还能和为麒叔好好过日子吗？”

    “不要把玉梅阿婶想的这么坏，我觉得她对为麒叔很好。”

    “天真，红豆姐，要用发展的眼光看待问题，此一时彼一时，人呐，一旦温饱问题解决了，肚子里的小心思也就起来了，挠啊挠啊，猫爪一样，我吃喝不愁，我不缺钱，可我没有尝过爱情的滋味，我……”

    “你尝过啊？”范红豆警告的看了南若玢一眼，“进去以后不要胡说八道。”

    南若玢耸耸肩，“你是大姐头，你说了算。”

    两人刚走进店里，刚给一桌客人下完单的邓玉梅就看见了她们。

    “红豆，你来阿婶这里食饭？”

    “对啊，玉梅阿婶，我和若玢来吃饭，你要给我们打个折哦。”

    “打什么折，你们来阿婶这里吃饭，我怎么能收你们钱。”邓玉梅应和了一声，又看着南若玢的脸笑道：“若玢，我有好几年没见着你，也长成大人了啊。”

    “是啊，阿婶，我们好几年没见了，为麒叔还好吗？”南若玢甜甜的笑道。

    “他啊，好着呢，还是老样子，有活就出去忙，没活就在埠头钓鱼。别站这里说话，我带你们找个位子坐下。”

    邓玉梅说着，就带着两小去了一张位置比较好的空桌，又寒暄了一会，就给两小去下单子。

    “变了。”邓玉梅一走，南若玢就说道。

    “什么变了？”

    “玉梅阿婶啊，以前她是个多腼腆的人，和现在的干练一点扯不上边。”

    “做生意嘛，不干练怎么行。”范红豆理所当然的说道。

    “是哦。”范红豆点了点头说道：“红豆姐，你厂里的事情忙吗？”

    “不忙，名义上是我在管理，可其实工作都有专门的人在做，干爹就是想让我多看多学吧。”

    “不然呢，你一个黄毛丫头，爸爸还能真让你独当一面啊。”南若玢拍了拍范红豆的肩膀，语重心长的说道：“小鬼，不要心急，耐住性子慢慢来，终有一天，你也会和我一样，独立负责一个摊子。”

    “南若玢，你今天过来就是为了显摆是吧？”范红豆抓住南若玢的脸颊说道。

    “嘻嘻嘻，不要抓我的脸，前两天刚有个星探想让我去拍电影，说我很有当女明星的潜质，我正想夸他眼神好呢，那家伙就用色眯眯的眼神看我，显然不是什么好东西。”

    “然后呢？”

    “没什么然后，我把人给打发了，事后查了查，那个星探居然是个四九仔，在一家社团背景的电影公司工作，社团的能拍什么正经电影。”

    “没收拾他？”

    “没有，爸爸说过要除田里的草，最好的办法就是连根一起锄掉，香塂影视圈可不太平，敢打我的主意，我就让他永远年轻，永远活在人们心里。”

    南若玢的话，让范红豆的眉头纠了起来，“一点小事，你干嘛要报复的这么狠？”

    “哈哈哈，红豆姐，你还当真了，跟你开玩笑的啦，我身边都有人跟着，谁会这么没有眼力劲招惹我。”南若玢哈哈大笑道：“过几天我想去沪海看看刘阿姨，你要不要跟我一起去？”

    范红豆给了南若玢一个白眼，问道：“哪天？”

    “暂时还不知道，不过肯定会在你正式开学之前出发。”

    “那到时候提前通知我。”

    “好。”

    回到孟买的当天傍晚，南易就和情策委、南办开了一个电话会议，等会议结束，梁慧文向南易汇报了一下南若玢的事情。

    “南生，大小姐天生丽质，现在身体已经长开，会引来不少男人的惦记，这次的矮骡子星探就是看她长得漂亮，想要骗她签合约。”

    “上当受骗我不担心，小丫头黏上毛比猴还精，想骗她是不可能的，何况，一个戏子身份对她可没有吸引力。”说着，南易目光一凛，“那个矮骡子长得秀气吗？”

    “还不错，精瘦精瘦，细皮嫩肉，要是扮女人应该不难看。”

    “喔，先看看小丫头怎么做吧，希望戾气不要太重。”

    “南生，要不要收集那个矮骡子的犯罪记录，香塂的矮骡子，只要有心查，没有几个是干净的。”

    “不是什么重要人物吧，要是破坏人家反黑组的大计就不好了。”南易揶揄的说道。

    “只是一个蓝灯笼。”

    “喔，那就预备着向赤柱定向输送一个卖屁股人才，我们要有社会责任感，是人才就不要埋没，是金子就要给他发光的机会。这个事情就这么说，接下去你抓一下人才小组，大并购时代就要到来，我们的人才梯队建设速度要加快。”

    “南生，要不要收购一家咨询公司巨头？”

    “收购就算了，我们并没有做咨询和猎头业务的经验，入股一家，获得一些优先权足矣，倒是可以多吸收一点这方面的人才，人才小组的业务能力还是差了点，需要再强化强化。”

    “明白。”

    “伯母身体怎么样？”

    “挺好的，交了几个朋友，经常来一段说走就走的旅行，心情一直保持的很好，这两年身体上也没出现什么不适。”

    “心情好身体自然不会差，真羡慕伯母的洒脱，等工作不那么忙的时候，你也跟着伯母一起来一场说走就走的旅行。”

    “呵呵，有机会的。”

    “你啊，多注意休息，不要让自己太累着，就这样，我挂了。”

    挂掉电话，南易的小心脏就一阵抽搐。

    刚才的电话会议上讨论通过对南氏全体职工进行通胀薪资调整，参考各国的通胀率增加职工的薪资，避免职工因为通胀而造成生活质量下降，并且形成常态，以后每三年会进行一次通胀薪资调整。

    虽然明知道这样做非常正确，可南易的心还是很疼很疼。

    善财难舍啊！

    南若玢和范红豆吃完鸡煲就告别了邓玉梅，跑到华强北的格塞工业大厦逛了起来。

    今年，深甽电子集团刚更名为格塞电子集团，同时也在华强北的格塞工业大厦开辟了一个电子元器件配套市场，这是国内第一家电子专业市场。

    两个小丫头来到一个摊位前，趴在柜台上看里面的电子元器件。

    “红豆姐，你打算做个什么玩具？”

    “知道XV-15倾转旋翼机吗？”

    “知道，在杂志上见过，内部代号好像是贝尔301。”

    “嗯，我就想做那个模型。”

    “有点复杂，你打算用电机还是燃油发动机？”

    “准备都试试，动力传输和平衡性的问题很难解决，我打算做一个动力操控系统，现在还没决定用哪种芯片。”

    “你懂芯片编程啊？”

    “不懂，又不难，我可以现学。”

    “若玢？”

    两个小丫头正在聊着，陈令邦就走到两人身边。

    “令邦叔。”

    “哈哈，叫我陈经理。”陈令邦笑道。

    南若玢嬉笑一声，说道：“陈经理，这是你地头？”

    “是啊，我是这里的经理，你要买什么，跟我说，我帮你去买。”陈令邦说道。

    “嘻嘻，不麻烦陈经理了，我们就是在这里转转。”

    “好吧，那你们慢慢看，有事情到楼上找我，我的办公室在五楼。”陈令邦正好有事，也没有时间和南若玢多聊。

    “好呀。”

    陈令邦走后，范红豆就问南若玢：“南陈村的？”

    “嗯。”

    “哦，这里没有我需要的，我们去其他摊上看看。”范红豆点点头说道。

    南易在书房里坐了一会后，手里拿着一沓资料下楼来到庄园的大厅，正好遇到从外面回来的朴雅卡，“今天回来这么早？”

    “经纪人执照的事情我已经办妥了，在办公室也没事做，还不如早点回来。”

    “哈，你是牛还是驴？一定要我抽一鞭子你才会动一下？”

    朴雅卡蹙了蹙眉道：“对我说话能不能不要这么刻薄？”

    “不能，见到你这个蠢货我就会来气。”南易看了一下手表说道：“现在是下午三点十七分，按照这个时间段的交通来推断，你应该是一点半左右就离开了纺织中心大厦，要么现在回办公室继续工作，并且补上你浪费掉的时间；

    要么就去外面做牛粪饼，你有三十秒做出选择，超时就不用选了，直接去做牛粪饼。”

    朴雅卡一听南易的话，脸上立刻爬满了寒霜，站在原地把南易的十八辈祖宗都问候了一遍后才跺了跺脚，转身离开庄园的大厅。

    “大小姐的气焰不把你压下去，以后也不会乖乖听话。”看着朴雅卡的背影，南易嘀咕了一句后径直走向孔雀湖。

    孔雀湖边，一条巴黎的美人鱼跑了几步往地上一蹬凌空跳进湖里。

    站在那里感受了一下温度，南易发觉天已经不太热，他就走到湖边的遮阳蓬里坐下，往后招了招手，管家狄瓦曼就走到他身前。

    “明天早上太阳出来之前，让负责管理棉田的工人从棉田里面挖草，我说的是挖，要连根挖起，还要带着保护根系的土块，挖上两亩地就行，其他的地块，他们以前是怎么做，现在还继续怎么做。”

    “好的，先生，我会安排。”

    “让厨房调制两杯Lassi过来，都要半冰。”

    Lassi音译成中文就是拉斯，也许是最早负责翻译的人结合了音译和功效，所以翻译成拉西，不介意的话也可以叫拉稀。

    现在正处于夏天的季节，印度的街头小巷都能看到它的身影，是一种非常畅销的夏日冰饮，配料很简单，菠萝、酸奶、原味牛奶、豆蔻、蜂蜜、冰块、水，当然这个配料是自制、不偷工减料的版本，通常街头卖的会是另一个版本。

    酸奶、甘蔗糖浆、恒河水、恒河冰、别人使用过且没清洗的玻璃杯、小贩隐藏在指甲里的神秘配料。

    制作的过程中，小贩会把手指时常戳到杯子里，在别人的眼鼻子底下，把自己的独家秘方加入到饮料里，至于秘方是什么，那取决于小贩制作饮料前用手干了什么，不好追查，也没法追查。

    这样的拉西，如果肠胃没经过一番苦修，那多半会在它的考验下败下阵来。

    拉西其实挺好喝，也有一定的调理肠胃功能，只不过对老外来说，修行不够，扛不住印度这里带着“考验修炼境界”的卫生标准罢了。

    狄瓦曼离开后，南易就打开资料看了起来。

    资料一分为二，一半来自印度棉花协会，一半来自印度糖厂协会。

    印度是棉花、蔗糖消耗大国，人口众多，需要穿衣服的人自然就多，而且不管是纱丽还是托蒂都很消耗布料，做一件衣服的布料完全可以用来做两点几件西式衣服。

    印度人喜欢甜食，有各种各样的甜食和甜饮，他们的饮食标准糖分对老外来说已经是甜的发腻，可他们在食用的时候，通常还需要加糖。

    这样一来，印度的蔗糖消耗量自然不会低。

    但是同时，印度也是棉花、蔗糖的出产大国和出口大国，印度产量的多寡会直接影响到两种产品的国际价格，棉花和蔗糖可以说是印度出口创汇的主要产品之二，因此在出口上会有不低的出口补贴。

    不管是从经济角度还是从政治角度来考虑，神农南粮在印度从事棉花和蔗糖种植是最合适的。

    神农南粮不仅要参与初始农产品环节，也要参与到中间生产环节，出口的对象很可能就是自己的纺织企业，也会在印度本土收购几家纺织企业组建一个大型纺织企业。

    当然，这些是中期的工作，前期主要还是兼并土地以及……

    南易抬头看向庄园种植着棉花的房顶，重中之重的工作就是继续改良以及免费推广“孟买之星”种子，用几年的时间把印度其他的棉花品种都挤兑死，让印度的棉农拥抱科学、走近高科技，种上高产、高抗虫的棉花。

    “在自己的地里种上孟买之星，让附近的棉农看着眼馋，让他们主动上门来取经，口碑在发酵的时候，顺势推一把。”

    种子会从免费到收费过度，但很长的一段时间，种子的价格都会很优惠，绝对不会涨到天价，南易是个有品的人，不会赚这种缺德的种子钱。

    只不过高产光靠好种子是不行的，还得配合针对研发的好化肥和好农药，农资，特别是化学类、机械类农资价格会提高这是历史的大趋势，也是随着科技发展和人心愈加贪婪的必然会造成的结果。

    追随大势，随波逐流赚点化肥和农药钱，帮助世界进行化学产业链升级，多创造就业，多改善城市人口的生活条件，这是一种积德的行为，简直积了大德。

    就算南易要给自己立生祠，雷公电母也不会来找他的麻烦，姜子牙再封神，南易肯定是第一个受封的对象，多半会被封个大慈大悲干公神，和湿婆神正好搭配。

    身为一个国际无产阶级战士，南易总是燃烧自己照亮别人，好处先给别人，自己人保持忍耐和等待，也许千八百年后就轮到了。

