    他道：“既然药已经送过云，那本王便已安心，你退下吧。”

    管家应声之后，赶紧退了下去。

    管家一走，贤王乌黑的眼眸冷冷的眯起，看向了院子里的一簇竹林，他眼里尽是怅然若失的神情，和深不见底的孤寂。

    -

    晚上，云若月正在绯月阁研究这个时代的医书时，突然，陌竹一脸焦急的走了进来。

    “王妃，不好了，王爷的伤口渗了好多血出来，止都止不住，你快去看看。”陌竹焦急的说。

    “怎么回事？我明明给他包扎得好好的，怎么会出血？”云若月蹭的站了起来，朝外面走去。

    她虽然暂时不会去照顾楚玄辰，但是伤是要给他治的。

    如果楚玄辰出事，皇帝也会拿她是问。

    她不敢拿楚玄辰的性命开玩笑。

    “是柔侧妃叫张太医给王爷换纱布的时候，不知道张太医怎么换的，王爷的伤口就大出血了。”陌竹道。

    云若月气得直皱眉，“这都没到换纱布的时间，谁准他们擅作主张帮王爷换的？”

    时间未到，强行换纱布，或者是操作方法不对，都会引起大出血。

    “是柔侧妃说的，她看王爷的纱布上有淤血，都脏了，就叫张太医帮王爷换。”陌竹一边走，一边说。

    mark(“zhong“);

    “真是无知妇人，她又不是大夫，这种事用得着她乱说？”云若月说着，人已经穿过旁边的月洞门，踏过石板路，朝一墙之隔的星辰阁走去。

    此时，星辰阁里，已经乱成了一团。

    云若月走进楚玄辰的寝殿之后，就看到南宫柔正扑到楚玄辰的床前，在那里难受的哭着。

    而长公主楚洁羽，则是气恼的站在旁边，正在质问那换药的张太医。

    张太医此时手中拿着一卷卷的纱布，正在慌忙的为楚玄辰的背部止血，可那血越止越多，他手中的纱布和身上的衣裳都被染红了，看得十分可怖。

    楚玄辰是醒着的，他狠狠的皱着眉头，眼神冰凉，额头上全是冷汗，像是在强忍背部的伤痛。

    “怎么回事？换药的时间都没到，好端端的，你们给王爷换什么药？”云若月一走进去，就赶紧走到楚玄辰面前，对众人说。

    长公主见状，顿时冷冷的瞪向她，“你还好意思说，皇上叫你照顾玄辰，你是怎么照顾的？你今天一整天都没来看过他，你还有没有身为璃王妃的自觉？”

    “柔侧妃不是说她能行吗？她既然可以服侍王爷，还叫我来干什么？”云若月毫不客气的还嘴。

    “你……柔儿那样说，是她心疼玄辰，她在这里，不代表你就可以不来，你们都是玄辰的妻子，都应该为他分忧。”长公主说。

    “她如果真的心疼王爷，为什么不事先来问过我，就直接叫张太医给王爷换药？”云若月冷冷的说。

    南宫柔见状，赶紧站起身来，看向云若月，“姐姐，现在不是吵架和推卸责任的时候，求你先看看王爷的伤吧，他流了好多血。”

    “你的意思是，是我在这里吵架，是我在推卸责任？不是你要把服侍王爷的事揽过去的吗？你又不是大夫，为何提前给他换药？”云若月说。

    

