
　　动感情，就意味着这个人从此有了软肋，有了暴露在人前的薄弱处。

　　一个常年处在有无数人虎视眈眈的地方的人，是完全不能容忍自己有这样的弱点的。

　　可是人一旦动了感情，就意味着有了弱点。

　　女人气若游丝的嘤咛如同小猫一般动听，带着不可忽视的喘，“霍......霍傅司.......抱抱我，我好热。我要死了，我好难受啊霍傅司。”天籁小说网

　　霍傅司心情暴戾的掐住她下颌，不知哪里就起了醋意，翻涌在胸腔中，"你好大的胆子，敢这么多天不联系我，还背着我跟你的前男友联系，而且还在酒店这种地方，如果我今天没来，你打算就这样被他睡了吗？"

　　原本不大清晰的思绪就这样被惊醒。

　　聂云萝有些恼怒的坐直，愤愤的道，“我什么时候背着你和他见面了？我是有事要跟他们说清楚，可是谁知道方依然那个女人再给我的咖啡里下了药，我没想到她会做得出来这种事。”

　　顾虑当然是有的，但是她总觉得碍于霍傅司，方依然肯定是不敢做出出格的事来的，但是没想到，这个女人已经丧心病狂到了这样的程度。

　　聂云萝狠狠地攒着眉头，心底的疑惑大于愤怒。

　　方依然应该是很喜欢秦晗的才对，可是，她为什么要这样做呢？

　　给她下药，然后故意安排秦晗和她见面，两个人一旦单独在一起了，那势必会.........

　　秦晗对她有邪念，很明显，但是，方依然怎么舍得这么对秦晗？

　　嗬........只能说，为了达到某些不可见人的目的，方依然也是足够狠心的，就连自己心爱的男人都舍得推出去。

　　也许是因为她摄入的比较微量的原因，所以一直到现在才隐隐发作，而且也不至于会让人太过于难受。

　　但那蚀骨挠心般的感觉，实在是不好受。

　　聂云萝痛苦万般的咬着嘴唇，试图通过浸泡在冷水中来缓解尴尬。

　　她不确定霍傅司是否会帮自己，但是这个口，她是如何都不会开的，所以还不如直接就闭口不谈。

　　霍傅司许是看出了她的意图，突然怒极反笑，无奈的摇着头，哑声道：“你是打算就这样过一晚上？”

　　他当然看出了她的不对劲。

　　聂云萝咬紧牙关忍住不适，强撑着说，“跟你有什么关系？你不是觉得我脏么？那就出去，不要再在这里站着，我要洗澡了，你出去。”

　　“我为什么要出去？你是我的妻子，我没有义务要避开你洗浴。”

　　他说的理所当然，聂云萝一时间竟无法反驳，只能气愤不已的瞪大了双眸，又气又无奈。

　　而就在两人气氛火热的时候，酒店的另一边，房间里等的火急火燎的两个男人心急如焚，准备打开房门出去看看，结果一推开门，就看到一个身段姣好的女人站在不远处........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第416章 这样过一晚？免费阅读。https://xs.23sk.com 