    莫森正琢磨要不要自己把这瓶药剂喝掉的时候，白白已经忍不住了。

    “喵~啪！”白白一叫，基因药剂掉到了地上，直接摔碎了。

    莫森嘴角一抽，这下他想喝也不能喝了。

    莫森松开手，把白白放了下去，白白一落地立马伸出舌头, 把地上的基因药剂舔了个干干净净。

    “应该没有浪费多少吧？”莫森喃喃自语道。

    而白白在舔干净基因药剂后，身子一晃就倒下睡着了。

    莫森叹了口气，把房子放了出来，打算在这这里住几天，直到白白苏醒。

    莫森不太确定冰箱里的那些食材都是什么，于是他选择了自己准备吃的。

    正好莫森这会儿就在海边，干脆决定钓几条鱼吃，谁知道他提着鱼竿枯坐了两小时，最后居然空军了。

    身为一个钓鱼佬，空军这种事怎么能忍？莫森直接飞到了空中，抬起右手，青蓝色的火焰在手中环绕。

    “火拳！”

    青蓝色的火焰拳头直直的轰在了海面上，下一秒海面大范围的冻结，莫森用见闻色霸气感知了一下，然后破开了一处冰面，下面是一直冻成冰雕的海王类。

    “这几天就吃你了。”说完莫森打了个响指，冰面一阵颤动之后，海王类就自己浮了上来。

    莫森拖着海王类在冰面上行走，很快就回到了岸边。

    可让莫森没想到的是，他刚刚离开一会儿，自己的小屋门口就来人了。

    “哇！好漂亮的房子，不过这里原来有房子吗？我前几天路过的时候好像没看到啊！”一个青年绕着莫森的房子转了一圈后说道。

    莫森看了一眼青年的样貌，眉头一皱，青年有着一头红发，上半身穿着白衬衫, 却只系了一半的扣子，下半身穿着一条印有花纹的褐色七分裤, 脚下是一双人字拖，腰间别着一把西洋剑。

    虽然现在青年的样子还略显青涩，但莫森可以肯定他就是未来君临大海的四位海上皇帝之一——红发香克斯。

    说实话，莫森没想到自己会在伟大航路前半段和香克斯碰面。

    这时候的香克斯应该只有18岁，可生命气息已经很强了。

    虽然生命气息不能当做判断实力的唯一标准，但生命气息强的实力一定不弱。

    莫森的直觉告诉他，现在的香克斯不比他弱。

    能在18岁拥有这样的实力，香克斯从各种意义上来说都是天才了。

    莫森虽说比香克斯小两岁，但他是开过挂的，两次血统因子改造让莫森省去了不少成长时间。

    特别是不死鸟的血统因子，之前不死鸟血统因子和冰冻血统因子融合的时候，不知道撕裂了多少次他的身体。

    每次身体被撕裂，不死鸟血统因子就会第一时间修复。

    在这样不停的破坏与重构中，莫森的身体素质就像坐火箭一样往上升。

    身体素质的提升自然而然的就带来了体力的提升，体力的提升血统因子使用的上限也提升了。

    莫森就这样节省了别人好几年的时间，再加上融合的不死鸟血统因子和冰冻血统因子，还有战斗服的增幅，莫森也算是正式跻身年轻一辈的顶尖强者行列。

    现在帕迪, 库赞，波鲁萨利诺和莫森应该没什么差距。

    龙和凯多这种掌握了霸王色缠绕的实力就要比莫森强出不少了。

    而香克斯，莫森猜测现在的他应该还没有掌握霸王色缠绕，整体实力大概跟自己差不多。

    想到这儿，莫森决定和这个未来的海上皇帝打个招呼。

    莫森将海王类拖到岸上朝绕着他房子打转的香克斯说道：“你围着我的房子想干嘛？”

    香克斯愣了一下，这才注意到莫森以及他带回来的海王类。

    刚刚香克斯的注意力都放在了房子上，见闻色霸气也就“失灵”了，这会儿他的注意力重新集中，立马就感知到了莫森不同寻常的强大生命力。

    香克斯的表情不由的变得严肃了起来，他先是离开了房子附近，表示自己对这所房子并没有什么恶意。

    然后才开口说道：“我只是对这座漂亮的小屋有些好奇，没有其他什么想法。”

    “是吗？我可不这么认为。”说着莫森抽出了腰间的佩刀。

    香克斯无奈的叹了口气，也跟着抽出了那把西洋剑。

    莫森将武装色霸气缠绕到了刀刃上，然后用青蓝色的火焰将整把剑包裹。

    下一秒，莫森直接从原地消失了。

    浮空靴+剃让莫森的速度快到了香克斯的眼睛根本看不清的地步，只能依靠见闻色霸气才能确认莫森的所在。

    香克斯连忙转身同样用武装色缠绕在剑身上，挡住了莫森劈下来的一击。

    “咔嚓~”被青蓝色火焰环绕的剑触碰到香克斯西洋剑的瞬间就将香克斯持剑的手臂连同他的剑一起冻结了。

    香克斯眉头一皱，握剑的手整只变成了黑色，下一秒莫森的冰瞬间破碎，显然是用了高级武装色霸气内部破坏的技巧。

    然后香克斯弹开了莫森剑，挥刀对着莫森的胸膛砍下。

    莫森不躲不闪，同样用附着了青蓝色火焰的剑斩向了香克斯的胸膛。

    香克斯愣了一下一般人面对这种攻击不应该是会选择闪避的吗？

    为什么这个家伙却选择了以伤换伤的打法？

    但此时已经由不得香克斯思考了，他的剑直直的砍进了莫森的身体。

    香克斯很确定，他砍中了莫森。

    但莫森胸膛却没有血液流出，只有青蓝色的火焰升腾。

    这种诡异的能力，让香克斯想起了白胡子海贼团一番队队长不死鸟马尔科，他的青炎让他拥有了无视任何攻击的能力。

    这种青蓝色的火焰好像也有类似的特质，而且这种火焰还附带了冰冻的效果，此时香克斯的手臂已经被再次冻结了。

    “看样子你的攻击对我无效啊！”莫森笑着说道。

    香克斯扫了一眼停在自己胸口没有砍下去的刀问道：“为什么不砍下去？”

    “我只是想见识一下海贼王船员的实力，并没有想与你为敌的想法。”说完莫森把剑收了回去。

    听到莫森的话，香克斯愣了一下，随即大笑起来，他觉得莫森是一个很有意思的人，于是下意识的向莫森发出了邀请：“呐~我马上要组建自己的海贼团了，你有没有兴趣加入？”

    

