    楚擎算是彻底服气了。

    陈言对太上皇到底有多大怨念，死了都不行，还得是死了下葬之后坟又被挖了。

    陈言面带笑容，上去拍了拍马昂的肩膀：“我爹的尸骨让乡亲们给扬了，不是什么大事，前几日就回来了。”

    众人面色各异。

    不得不说，陈言这家伙的身份太复杂了。

    就屋里坐着的这些人，有人以为陈言是户部主事，有人以为这家伙是原来的千骑营副统领，实际上，这小子是九皇子，未来的九王爷。

    昌朝天家就是这么论的，你有封地，那就叫王爷，哪怕你还在襁褓之中，就是王爷，可要是没身份，没封地，没王爷头衔，那就叫皇子，哪怕混到一百岁，还是得叫皇子。

    陈言也是刚从皇宫跑来的，正好到门口听见了楚擎的一番话，而且也从老四哪得知昨夜的事，这才自告奋勇。

    陈言随意找了个位置坐下，望着楚擎说道：“钱粮，你想办法，船，我带人造，舟师军伍，我来练，如何。”

    屋内大多数人并不知道“海盗”这件事，一头雾水。

    楚擎面露犹豫之色：“远去东海尚云道，而且一待可能就是好几年，你…”

    陈言微微一笑：“你不信任为兄？”

    “不是不信，就是挺辛苦的一件事，原本我和大家说，也是想找人负责后勤的事，还想着看看哪个兵部的将军能调过去。”

    “大人，末将去吧。”

    江月生是了解内情的，正色道：“练兵一道，末将还是略懂一二的。”

    没等楚擎开口，福三插嘴说道：“少爷，不能让二狗去，这千骑营那么多公务，他要是走了…”

    福三摇了摇头，不是很赞同。

    江月生略显得意，他还以为福三一直看不上他呢，没想到只是嘴硬，身体还是很诚实的，知道千骑营离不开他。

    看向福三，江月生笑道：“勿要忧心，公务之事，兄弟我自然会交代清楚。”

    “不是。”福三一脸正经的说道：“我怕你走了后，少爷让我干这些破事，我要是不干，还得去南郊雇俩百姓，一个月多花几贯钱呢。”

    江月生：“…”

    福三嘿嘿一笑，目的达到了。

    三哥对所谓的会议没有任何兴趣，不懂，他也不问，他就是想见缝插针埋汰埋汰江月生，或者陶少章，以及陈言，埋汰谁都行，反正得找个人埋汰埋汰。

    这三哥眼里，这仨人都是坑货。

    陶少章不说了，坑货之王，不止一次打乱了楚擎的计划，最初的时候，没有陶少章，楚擎也不会走到这条作死的道路上。

    江月生呢，则是告密之王，几个月前，无论楚擎在千骑营做任何事，这家伙都大半夜跑皇宫找老四去告密。

    至于陈言，那更别说了，你以为他是主事，其实他是千骑营副统领，你以为他是千骑营副统领，实际上这家伙还是个王爷。

    用三哥的思维来思考这件事，那就是陈言不是什么好鸟。

    如果当初在户部的时候这家伙就坦白身份，自家少爷也不用在很长一段时间里夹着尾巴做人，受了很多委屈。

    陈言对江月生摇了摇头：“你留在千骑营衙署吧，我去东海。”

    江月生还想说点什么，最终只得点了点头。

    他心里清楚，陈言肯定是比他适合去东海的，只是毕竟远在尚云道，而且还要接触湖女部落的番人，最重要的是，练兵可不是光练，还要去海上，很是凶险。

    江月生和楚擎的担忧是一样的，陈言身份太过尊贵，跑去吃苦，没太大必要。

    “海图、钱粮、船。”陈言对楚擎说道：“无非这三样罢了，海图，可以在东海三道重金求购，东瀛与东海三道往返的商贾手中就能买到，可还有一种海图，需从瀛人手里弄到。”

    楚擎神色微动：“东海那边的布防图，瀛岛舆图？”

    “不错。”

    楚擎思考了一下，不太确定的说道：“鸿胪寺的东瀛使团，他们有吗？”

    陈言苦笑道：“不知，不过可以试探一番，只是因演武之事，怕是那群瀛贼最狠的便是你了，怕是难度不小。”

    “我去吧。”江月生再次自告奋勇：“大人，瀛贼使团都是贪财之辈，五万贯银票，只要五万贯银票，末将应有三成把握。”

    楚擎哭笑不得。

    还只要五万贯，这小子得格局是彻底打开了，那表情和要五块钱去超市买俩摔炮似的。

    但凡二狗开口，三哥肯定是要补刀的。

    “三成把握，还用你作甚。”福三看向楚擎：“少爷，您给小的十万贯银票，这瀛岛那边的舆图，小的弄来。”

    江月生满面讥讽之色：“十万贯，我也有十成把握。”

    “十万贯老子能如数奉还，你能？”

    “如数奉还？”江月生懵了：“何意。”

    “和你说不清楚，你脑子不够用。”福三又看向楚擎：“少爷，这事交给小的来做吧。”

    楚擎和江月生的表情差不多，也挺懵。

    他不是怀疑福三的智商，事实上，三哥如今的智商，应该是可以吊打在场大部分人的，可楚擎死活想不通，福三怎么搞到赢岛那边的舆图，而且将十万贯如数奉还？

    江月生急眼了：“好，就让楚大人给你十万贯银票，本将倒是要好好看看，你怎么搞到瀛岛舆图，又怎么如数奉还！”

    福三乐了：“赌一百贯，如何！”

    江月生一拍桌子：“一千贯！”

    福三搓了搓手：“老子还是第一次听到这种上赶着送钱的要求，成交。”

    楚擎哭笑不得，对江月生说道：“一会去取十万贯银票给三哥。”

    说完后，楚擎看向南宫平：“商会那边，也需要用钱，还要联络商贾，对了，联系付老爷子，让他做商会的副会长吧，会长，你来，所需钱粮的话…你也取走三万贯吧，不够用再找江月生要。”

    “学生知晓了。”

    一直默不作声的昌贤开口了，笑嘻嘻的问道：“楚师，您能不能给学生也安排个活计，最近些时日，您做事都不带着学生了。”

    “你身份特殊，好多事不方便露面，不过你这么一提我倒是想起来了，去拜访京中大儒吧，让童归和探马们了解一下，看看谁能去寒门书院任教，哪怕不是大儒名士都行，只要求一点，真心愿意去教授寒门子弟读书识字的读书人，不考虑年纪，不考虑名声，但是必须是真心教授孩子们。”

    昌贤使劲拍了拍胸脯：“楚师放心，学生定然用命。”

    “不要以权压人，用钱可以，一会去江月生那取一万贯吧。”

    “陪同人员”马昂低着头，四下看了看，有些自卑，因为没钱而感到自卑。

    怪不得千骑营这么横，听听，开口就是一万贯起步。

    “就这三件事，大家各司其职，相互协调，其他人有补充吗。”

    楚擎刚说完，陈言从怀里掏出了一封圣旨。

    众人面色大变，尤其是马昂和绿珠，站起身就要跪下。

    陈言笑道：“无需多礼，听我说便是。”

