    知道心中的“小九九”彻底无望，项云郁闷一阵后，也没有再起贼心了，干脆遁入了宗主修炼室中。
    此刻项云豁然想起一事，今日在洗灵池内，自己冲关成功后系统发生的异变。
    当时项云刚刚突破亚圣巅峰，以及宗师大圆满之境，系统突然告知项云，系统升级，项云一直来不及查看，如今倒是有了时间。
    他心神一动就想要进入系统空间，然而，却是发现，自己被一股无形能量阻断，随即便传来系统的提示音。
    “系统正在全面升级中，一个时辰系统升级完毕。”
    项云一愣，想不到这系统升级还挺消耗时间，既然如此，项云便打算先感受一下自己进阶后，身体的变化。
    项云直接盘膝而坐，收敛心神，运转功德造化诀！
    功法运转，项云眉心处那枚金色印记，顿时浮现而出！
    旋即项云周身都是散发出了灼灼金光，四面八方的天地灵气，顿时瞬间受到了牵引，以项云为中心，山呼海啸一般狂涌而来，这磅礴的天地灵力，换做往日的项云，只能徐徐吸收。
    然而，此刻，项云的身体就如同一个无底深渊，来者不拒，皆是瞬间吸纳入体！
    这些天地灵力涌入项云宽阔的经脉之中，经过周天运转，直接输送到了项云的灵根之内，而今项云的灵根数量，已然是有了翻天覆地的变化！
    从四十余根，足足变成了如今的“九九八十一根”金灿灿的灵根，宛如一株枝叶繁茂的参天大树，雄踞在丹田之上！
    原本项云还以为自己的灵根数量，还能继续攀升，但不知为何，当达到了八十一根后，灵根数仿佛受到了限制，无论吸收多少能量都无法继续生长了。
    但这个灵根数量，在当今修炼界，已然是达到了顶尖天才的水准。
    面对蜂拥而来的天地灵力，这八十一根灵根，宛如发达的大树根系，迅速吸收并压缩这些灵力，最终通过一条粗壮的主干，直接输送到丹田位置，那一颗拳头大小的金色圆珠中。
    仅仅片刻之间，项云体内便已经集聚了浩瀚的灵力，这若是换做以前，光是这股海量的灵力，就能将项云的身躯给生生撑爆。
    如今项云的身体的确是已经脱胎换骨，无论是体魄的坚韧程度，还是元神、灵根、亦或是丹田的容量……完全跨越到了一个新的维度。
    可以说，现在的项云的资质，绝对当得起“天才”二字，而且是那种妖孽级别的天才！
    此刻，项云双目闭合，头顶突然冒出两尊小人，这两尊小人足有尺许高度，与项云的容貌一般无二，正是项云体内的两尊元神。
    两尊元神丹田处，一紫一蓝，两团焰火般的能量，轻轻跳跃着，显得十分静谧诡异，仿佛对于周围的虚空没有任何影响，也没有丝毫气息逸散。
    这正是项云体内的九阴之力和毁灭之力，随着项云将两枚七彩灵魄在洗灵池内一并炼化，项云的元神，以及“九阴之力”和“毁灭之力”也得到了大幅度的增长，如今两股能量变得更加强大。
    片刻后，项云收回两尊元神，周身气势一敛，他的心神又开始沉浸于十三层龙象般若功的修炼之中。
    以项云如今的体魄，已经有资格修炼龙象般若功第十层，然而，龙象般若功每一层的难度，都是成倍增加，第十层的难度极大，即便项云现在，也需要不断的钻研。
    而项云还隐隐感觉到，龙象般若功第十层，比之前九层，似乎会有一个全新的变化。
    静心感悟了一阵，项云忽然被脑海中，一长串系统提示音所打断。
    “系统升级完毕，恭喜宿主突破功德造化诀中级阶段，获得系统大礼包一份，同时激发系统主线任务，四大亲传弟子“杨过”，任务状态，待完成！”
    “功德造化诀中级？大礼包？”
    项云心中一动，如今自己的功德造化诀的确是非比寻常，而且自己的灵根也在功德造化诀的玄妙功效之下，生长到了九九八十一根的惊人数量，修炼速度以及吞吐灵力的效力，都有了翻天覆地的变化。
    难道说，这八十一根灵根数量，就是功德造化诀达到中级的体现吗？
    心中虽然疑惑，但项云明显更在意系统赠送的大礼包。
    按照任务来看，功德造化诀可是系统的核心任务，虽然没有完全完成，但阶段性的奖励，肯定也不是普通任务能够比拟的，这礼包里肯定有好东西。
    心中激动之下，项云赶紧进入了系统空间。
    一进入系统空间，项云才发现，一切照旧，仍旧是经历了一场流星雨，随后出现了抽奖轮盘，但项云却是发现了一些变化，这变化就来自抽奖轮盘之上。
    往日里抽奖轮盘之上，应该是武功秘籍、武器、云晶、特殊物品、建设令、内功心法、道法类，总共七类物品。
    然而，如今这抽奖轮盘上，却是没有了具体的物品，而是变成了六个颜色的区域，分别标识着。
    “武功秘籍类、武器类、特殊物品类、建设令类、心法类、道法类，”总共六个分类，少了云晶分类，而且除却“道法类”，占据的区域较小，其他五类占据圆盘的面积都是一模一样的。
    “这是什么意思呢？”项云心中生出了疑惑。
    而系统立刻给出了答案。
    “系统升级，宿主今后抽取奖励，只需要抽中相关分类的区域，系统会自行从金庸万界从随机抽取奖励，有万分之一的几率，抽中超级品阶类物品。”
    “哦……超级品阶类！？”
    项云心中一惊，自己在系统内抽了这么多次奖，似乎还从未见过超级品质的物品。
    例如武功秘籍类，恐怕独孤九剑、葵花宝典、九阳神功、太玄经……等武学，就应该算是超级品阶，而自己却是从未见过，如此看来，系统的这次升级，让自己有了接触到超级品阶物品的机会？
    然而，项云心中只是微微一喜，转瞬间，注意力就集中到了系统所说的概率上了。
    “万分之一？”    我去，玩呢？如此低的几率，那自己要抽都多少次奖励，才能够抽到超级品阶的物品呢？
    而且按照系统的解释，自己抽中某个类别后，系统直接从金庸万界中随即抽取给自己。
    这听起来好像还很方便，可是项云却不由得联想到了，他前世那些商铺、卖场搞活动时，动不动就搬来一些冰箱、洗衣机、还有轿车啥的，吸引人的眼球，可是真正能够抽中这些东西的机会率，却简直低的不能再低，甚至根本就不可能抽到这些奖励。
    往日里，抽奖轮盘的物品虽然好坏参差不齐，有时候甚至东西坑了点，可好歹项云还能够看着光点转动的轨迹，系统没法抵赖。
    可如今系统却改了规矩，全变成了暗箱操作，要是全给自己弄一些地摊货，说是自己运气差，那自己找谁说理去？
    项云眼珠子一转，当即开口道：“系统，能不能将抽奖轮盘换回以前的模式呢？”
    “不行！”系统直接开口拒绝。
    项云心中郁闷，本来还挺高兴系统升级的，结果现在却感觉又被坑了一把，系统的作风像极了项云前世的“某讯”公司，甭管什么东西升级，放心，他指定没安好心，不是要坑人，就是要坑钱。
    项云虽然心中不满，也只能屈服于系统的淫威之下，认栽了。
    很快接受了现实，项云对系统说道。
    “系统，我的任务大礼包呢？”
    “宿主是否现在打开礼包。”
    “是！”项云毫不犹豫说道。
    “叮……！”
    一声清脆的声响传出，项云的系统空间内，顿时悬浮起三件物品。
    一片透明儒水晶撞的“菱形薄片”，一刻散发着蒙蒙黄光的“丹丸”，还有一张酷似古代铜镜，通体火红的古怪玩意儿。
    三件物品当中，唯有中间那颗丹丸比较容易识别，其他俩件物品，第一眼都看不出到底是个什么东西。
    于是，项云当先将神念关注到那枚丹丸之上，脑海中顿时得到信息反馈。
    “加强版通犀地龙丸”，欧阳锋耗费大量心血炼制的避毒圣药，得自西域异兽之体，经欧阳锋配以天才地宝制炼而成。佩在于身，可百毒不侵，妖魔邪祟均敬而远之，普天下仅此一枚。
    “通犀地龙丸！”
    项云小心脏顿时一颤，这可是好东西呀！
    射雕世界中欧阳锋正是凭借此物，无惧百毒，才能够数次从绝境中逢生，而这枚加强版的通犀地龙丸，想必功效更为强大，对于自己定然有诸多妙用。
    好东西！
    项云心中暗赞一句，旋即目光就移向了位于通犀地龙丸左侧的，那水晶状的菱形薄片，此物极为纤薄，若隐若现，似乎十分脆弱，而且气息冰寒，令项云探测而去的神念，都是有些不寒而栗。
    而此刻，此物的信息也传入了项云的脑海，让原本疑惑不已的项云脸色一变，旋即眼中便露出了惊喜莫名之色！
