
　　这两个茧仅仅只是露出来一小部分，随后，茧的上端裂开，露出了同样陷入昏迷的沐子熙，和已经有些面目全非的刘言敏。

　　“感谢我吧夏天骐，我将你最好的几个朋友都请来了。

　　请他们来观看这场，你与我之间决定命运的大战。

　　我相信他们一定会不遗余力的对你加油的。

　　只不过，是我将他们带到这儿的，如果他们向着你，我就会很生气。

　　当然，这也不是不能接受，但是我却想起你先前对我说的话，你有问过我，我的朋友们是否死了对吧？

　　我想，你也会同我一样的。”

　　“面罩男……你这个恶心的东西，真的是卑鄙至极！”

　　夏天骐死死的攥着拳头，全身在止不住的颤抖。

　　显然，他就要崩溃了。

　　因为从他看到冷月的那一刻起，就知道面罩男再打着什么主意。

　　“我想如果你能找到制约我的人，你一定也会这么做。

　　不是吗？”

　　“我绝对不会这么做！”

　　“那又能证明什么呢？

　　证明你是个好人？你是正义的一方？还是你想要告诉我，你是一个有原则的人？

　　可结果又怎么样呢？”

　　“你到底要怎么样才肯放了他们！”

　　“你是在和我谈条件吗？还是希望我不要伤害他们？

　　不过我都没有听出来，我听出来的只有你在命令我。”

　　夏天骐觉得脑袋里“嗡嗡”的，完全是一片空白。

　　他早该想到的，早该想到以面罩男的卑鄙，或许会对冷月他们动手的。

　　沐子熙很早以前就曾提醒过他，叮嘱过他，对于面罩男千万要小心再小心。

　　因为对方早在他还是一个不起眼的小人物时，就已经在开始准备对付他的事情。

　　可是……他还是犯了这种低级的错误。

　　事实上他劝过冷月，也劝过刘言敏和沐子熙，但是他们都有着各自坚持的原因。

　　或许他应该再强硬一些的。

　　但反过来想，面罩男之所以会这么一直放任他不管，不正因为沐子熙他们被他牢牢的捏在手心里吗？

　　面罩男知道，只要攥住了他们的命，就等于是掌控了他。

　　论心机，怕是十个他也比不上面罩男一个。

　　想必，他就是再怎么防范，依旧会有把柄落在对方的手上。

　　他实在是想不通，面罩男实力这么强，却还要耍这些阴谋诡计，还要玩阴的。

　　到底是怎样的过去，才会致使一个人，变得这么谨小慎微，这么不择手段？

　　但无论怎么样，显然，他被面罩男死死的抓住了小辫子，现在是一动也动不了了。

　　“我道歉……我为我刚才的话道歉……

　　希望你能放过他们。”

　　夏天骐的内心充满了不甘，对于一个敌人道歉，对于一个自己必须要杀掉的人道歉，对于一个抓住他朋友的人道歉，他此时所遭受的痛苦，犹如万蚁噬心。

　　可是没办法，他如果不服软，面罩男必定会杀死冷月他们中一人。

　　逼着他服软，他不可能等到失去后，才选择低头的。

　　事实上他的头很高贵，也很重，他的尊严也很重要，但是这些却根本比不上哪怕一人的命。

　　“其实你心里也清楚的，这些人对我的价值，他们的死活，在我这儿并不怎么重要。

　　杀了他们，还是留着他们，我其实都是无所谓的。

　　有所谓的只有你一个。

　　是你连累了他们，是你选择同他们成为朋友，并且每次他们有危险，你都不要命的去救。

　　所以你有什么可不甘心的？

　　是你的愚蠢害了他们，更拖累了你自己。

　　如果没有这些人，他们不会受到牵连，而你也不会受到任何的束缚。

　　你也就不需要像现在这样，左右为难了。”

　　“面罩男，我承认在耍阴谋诡计上，我不是你的对手。

　　就算是十个我，怕是都玩不过你。

　　我也清楚你想要的是什么。

　　不就是我这条命吗。

　　只要你能放了他们，让我看着他们离开这高塔，随你怎么处置我。

　　我夏天骐绝不说一个“不”字。”

　　“哈哈……想要你的命？

　　你以为你的命很值钱吗？

　　还有你一定要记住一点，你没有和我谈条件的资格。”

　　面罩男说完，沐子熙便从他的身体里露了出来，并且虚弱的睁开了眼睛。

　　见到沐子熙清醒过来，夏天骐不禁唤道：

　　“沐子熙！”

　　“杀了他！杀了这个畜生！”

　　沐子熙在清醒过来后，便开始愤怒的咆哮起来。

　　“沐子熙，你的好朋友夏天骐在这儿，难道你没看到吗？

　　在父母和朋友之间，你竟然选择了后者，你的魄力还真的是让我惊讶呢。”

　　“你说什么……沐子熙……你他么疯了吗！”

　　夏天骐听到面罩男的话，眼眶瞬间就红了。M.23sk.com

　　“夏天骐，我的选择与你无关，因为我太清楚他是什么人，无论我妥协与否，他都不会放过我，也不会放过我的父母。

　　如果我没猜错，他肯定也抓了刘言敏，用你我的命来威胁你。

　　我本以为这一天不会到来，因为真要是到了这一天，就证明你已经强大到，足以威胁到他。

　　所以别当白痴，收起你那所谓的垃圾情感。

　　真觉得对不住的话，就拼了命的给我干掉这个该死的畜生，我相信换成是刘言敏，他也一定会做出和我一样的选择。

　　面罩男，我会在地下等着你的，我相信你绝对会不得好死！”

　　沐子熙恶毒的瞪着面罩男，面罩男则不屑的笑了笑，然后对他问道：

　　“说完了吗？”

　　面罩男笑过之后，沐子熙的嘴巴则立马被封住了。

　　随后，他再度看向陷入挣扎中的夏天骐：

　　“沐子熙预见到我会抓走他和他父母，竟想拼个鱼死网破，将他父母送出去。

　　我又怎么会让他如愿，但是让我都惊讶的是，沐子熙眼见逃不脱了，竟然亲手杀掉了他的父母。

　　你说这世上怎么会有这么好笑的事情。

　　哈哈……真是笑死我了，为了一个所谓的朋友，竟然连父母都不要了……哈哈……真是笑死我了。

　　可最后又怎么样呢？

　　还不是落到了我的手上。

　　沐子熙，你这个人很聪明，也很决断，只是没有选择正确时机的天份。

　　所以你的父母白死了。

　　而你手上染着的鲜血，也永远都不会被洗干净。

　　还有一件事，你可能不知道，我的手上可不止你和刘言敏，还有一个冷月。

　　三个人的命在这儿，你觉得夏天骐会如何选择呢？”

　　沐子熙心里面本来有4成的把握，觉得夏天骐会无视他和刘言敏，同面罩男拼命。

　　但是在听面罩男说，冷月也被他抓住后，沐子熙瞬间大脑一片空白，只觉得一切都无力回天了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶灵国度更新，第四百四十七章 绝对被动免费阅读。https://xs.23sk.com 