    “老娘有那个闲情逸致跟你在这开玩笑吗？我是跟你说认真的。卓越，你必须给我与慕婉在一起，对慕婉好，你要是敢跟温倩怡结婚我会杀了你。”高琴指着卓越说道。

    “你这变脸也太快了吧？怎么？你不想让我跟慕婉在一起，我就得立马从苏慕婉身边给滚开，你想要我跟苏慕婉在一起，我就得乖乖地婚都不结了跑回去是吗？你是不是有病啊？我与苏慕婉可能吗？合适吗？怎么？你准备让苏慕婉跟我回菜市场卖菜去是吗？”卓越再次发火。

    “你以为我想你跟慕婉在一起啊？如果可以的话，我当然希望她找一个长的帅的有钱的知书达理的，而不是你这个臭流氓。可是她就是喜欢你，我有什么办法？我可以明明白白地告诉你，虽然我个人觉得你这个人虽然是个流氓，但是人还不错，但是，从一开始我就不希望慕婉跟你走的太近，这些你都是知道的，因为你根本就配不上慕婉，虽然我没有从中做过什么，但是我心里是不喜欢的。可是，这段日子，我发现我可能错了，我觉得，有可能慕婉跟你在一起才能幸福。”

    “跟我在一起幸福？你是来搞笑的吗？”卓越觉得听到了世界最大的笑话，忍不住笑着道。

    “笑个屁啊笑，老娘是跟你说认真的。”高琴见到卓越在笑就气不打一处来，接着说道：“你知道这段时间慕婉是怎么过来的吗？你知道她有多伤心多难过吗？从你，从你那次跟她说了那些恶心的话，她以为你一直是个骗子，回去之后，她回去把自己锁在了自己的卧室里，两天两夜没出来，什么都没吃没喝。把她父母急得不得了，直接叫了家庭医生在家里待命了，就在房子里面，谁都不许进，说了，谁要是进去吵她闹她她就自杀了，吓的她父母赶紧给我打电话。我去那的时候，她才开门让我进去，进去之后就扑在我身上哭，眼睛都哭肿了你知道吗？她告诉我，她就是爱你，就算是在知道你是个骗子、一切都是在骗她之后，她也还是爱你。我劝了她一天，终于才把她给劝出了门，一出门就差点晕倒，幸好有医生在那，给打点滴最后才没事。我告诉你，她爸妈问我是怎么回事，我都没敢说是因为你，不然，她爸非过来杀了你不可。”

    听到这里，卓越瞪大了眼睛，心里也很疼很疼。

    “她听了我的劝，才决定去欧洲旅游散心，我让她想玩多久玩多久，一直玩到心情好了才回来，我是这么想的，不就是失恋嘛，多大点的事，小姑娘嘛，一时想不开，出去玩一圈，回来就什么事都没有了。她父母不放心她一个人出去，我也不放心，再加上，我和她父母也都是真的希望她能与郑明杰在一起，郑明杰，你看看，多好，两个人青梅竹马的，人家要模样有模样，要身高有身高，家世、学历等等等等，与慕婉几乎都是绝配，正好，就让郑明杰陪着慕婉去欧洲了，我没想着，这一个月下来吧，两个人朝夕相处，加上慕婉正处在失恋的时期，这个时候可是正好发展感情的好机会啊。我想着，一个月后回来，两个人怎么都是成双成对了，对不对？结果呢？慕婉回来之后依旧还是一副半死不活的样子，对郑明杰也是爱理不理的，当然，关系不错，不过看得出来，她对郑明杰还是敬而远之。最关键的是，慕婉并没有因为从欧洲回来心情有变好，还是那个样子，回来之后就把自己锁在屋子里，不出来，整天别说出门了，房间都不出。我这才意识到一点，这丫头，是真的死心塌地地爱上你了，我也在反思我自己，到底想着拆散你跟她到底是对还是不对，当然，实际上我也并没有干任何去拆散你与苏慕婉的事，虽然我心里有这个想法。”高琴搬着椅子坐在卓越面前说道。

    “所以，所以你就安排了昨天的那个饭局是吗？骗我过去，让我去看苏慕婉和郑明杰是吗？”卓越冷冷地问道。

    “你别这么一副死样子看着我，告诉你，我高琴做过的事情敢做就敢当，我就是这么想的，我就是故意骗你去的。”高琴一副就是骗你了，你能怎么样吧的样子。

    “我还就真不是说要凑合你与慕婉，我只是不想再看到慕婉这个样子了。我在想，可能是慕婉一直以为被你给骗了，所以才这么难受，要死要活的。我就想，让你跟她见面，两个人把误会给解除，不管你们两之后发展成什么样，那都是以后的事情，我想的就是不要让慕婉这么难过了，让她先解开了你这个心结再说，解铃还须系铃人，这事只有你能干，我想干也干不了啊。我也知道你的牛脾气，我告诉你是去见慕婉你会去吗？你肯定不会啊，所以我才不了这个局，可是让我没想到的是，郑明杰不知道从哪得来的消息，他也要跟着来，当然，这个郑明杰每天都往慕婉家里跑，他知道也不奇怪了。所以，这就是昨天的事情。”

    “我以前与郑明杰没太多接触，有见过，但是却没有过了解，一次两次接触看起来，这个人是真的很不错，非常的绅士，谦谦君子，有礼貌有风度，说话做事都很让人舒服，真的没什么可挑剔的感觉，几乎完美。但是，就在昨天，昨天一起吃饭，我才发现，这个人心胸有问题，很虚伪。”高琴在那长篇大论着。

    “我从他看到你第一眼，就发现他看你的时候，眼神里面放着冷光，整个一张脸立即就垮了下来，这没什么，情敌嘛，他是知道你的，他恨你那是理所当然的，要是不恨你那才有问题呢，结果呢，结果这小子也就一下子功夫，马上就是一脸微笑，一副人畜无害的样子，过去向你握手还说的那么客气，一副谦谦君子的样子，说实话，从这我就开始不喜欢了，我这人不喜欢虚伪做作的人，一般这种人内心都非常黑暗，我这人就这种性格，喜欢什么就喜欢什么，不喜欢什么就不喜欢什么，做人直接点，不喜欢那种太多弯弯绕的人，这一点我还是喜欢你这个人的，虽然看起来讨厌，但是却不让人恶心，他就正好相反，看起来挺招人喜欢，仔细一看就觉得恶心。之后我听到他故意说起那话，我就更加不爽了，大概明白这个人到底是个什么人了，肯定是个阴险狡诈、一肚子花花肠子的小人，你想啊，慕婉是多么单纯的一姑娘，要真是跟了他那得了？”高琴一板一眼地道。

    听着高琴对郑明杰的形容，卓越忍不住笑了起来。

    “你观察的倒是挺仔细的嘛。”

    “废话，我可是把他当做慕婉未来老公看待的，能观察不仔细吗？不管怎么说，反正我是讨厌郑明杰那个人，如果真的要让慕婉嫁给郑明杰的话，我还不如让慕婉嫁给你，你这个人是没钱，而且素质也就那样，整个一个流氓，不过你这人踏实，起码不会欺负慕婉，不会做对不起慕婉的事。”高琴白了卓越一眼后说道。

    “这就是你让我与苏慕婉好的原因？”卓越抽着烟靠在椅子上问道。

    “不仅仅是这个，结婚是慕婉自己的事，我插手干嘛？选择谁是她的权力，我没权力帮她去选择跟谁在一起。让我要你跟慕婉在一起的原因是，你昨天是不是把一切都告诉了慕婉，还说了什么你喜欢慕婉但是你配不上她的话？还说了你要与温倩怡结婚了，是不是？”高琴再次质问道卓越。

    卓越沉默着，然后点了点头，道：“是，我都说了，我不想骗她，我说的每句话都是实话。”

    “对，你是都说了，你是大好人，你多好啊，多诚实啊，说的多决断啊，说完了转身就走，都挥一挥衣袖不带走一片云彩的，可你想过你说过之后慕婉怎么想吗？”高琴说到这又开始发飙了，她就是这么一个性格的女人，性格火爆，有什么就说什么的，发火了就骂人。

    “你要么就不要告诉苏慕婉这一切，就让他以为你是个骗子，骗了她的感情骗了她的钱，让她觉得你是个无耻卑鄙的小人，让她恨你。你要把这一切都告诉她，还告诉你喜欢她，那就跟她在一起，好好地对她。可你呢？先是告诉她这一切都是个误会，你卓越不是个小人，你是个君子，钱都是你那朋友给拿走的，你是无辜的，然后又说你其实心里喜欢她，她本来就爱你爱的死去活来的，你现在又给了她这么多的诱饵，这么多的希望。给了希望就给了希望，结果呢？又说你要结婚了。你怎么这么狠毒啊你。你这么做，不就等于把一个快死的人给救活，救活了又活活地再把人家给弄死吗？你说的干净洒脱，你知道慕婉回去是怎么样的吗？就昨天晚上，没回家，跟着去了我那，哭了一个晚上，一句话都不说，就是在哭，眼睛都哭肿了，哭到最后眼泪都没有了，哭的我都忍不住跟着哭了，我就这么一个妹妹，别说她父母从小就把她当成宝贝一样养着，就我这个做姐姐的，也是宝贝的不得了。但是你现在看看，你把她折磨成什么样了？别说是她爸爸了，我都恨不得杀了你。”高琴咬着牙说道。

    卓越再次沉默了，一句话都没说。听着高琴说道苏慕婉痛苦的样子，他的心里也好受不到哪去。

