    听到洛何的解释，王岩的眼珠子顿时转动，用纳闷的目光看着洛何，心底也显得疑惑无比。

    “还有些宝贝没有被抢走？可据我所知，基本上所有的宝贝都被抢走了才对！”王岩说道。

    虽然从光幕上来看他并没有进入薄雾内，但洛何最后出来时候的失魂落魄显得是证明这个事实。

    “他们抢夺走的是老者的藏宝，但乱舞一脉可还有很多东西！”

    听到洛何的话，王岩愣住，但很快他便明白洛何这句话的意思，用震惊的眼神看着他。

    “你的意思是……乱舞一脉宝库内并没有被老者给取走的藏宝？”王岩问道。

    当初老者重返乱舞一脉的藏宝库，但并没有待太久的时间。

    藏宝库内放着乱舞一脉数之不尽的藏宝，就连老者的实力强横，但短时间内也最多只能将贵重的藏宝给夺走。

    也就是说，在藏宝库当中还有很多藏宝都没有被抢夺走。

    “我就是这个意思，毕竟乱舞一脉在此地已经这么长时间，想要在短时间内将东西给全部搬走，也并不现实。”

    对于洛何的冷笑声，王岩的心底可都是震惊，但也只能无奈的点头应答下来。

    虽然他并不知道洛何说这句话的含义，但不得不说这的确是一个好办法。

    “就算有些藏宝他们并没有抢夺走，那我们如果现在离开的话，那本土修士可就没有顾虑了。”王岩皱眉。

    “你是担心他们离开？”洛何询问。

    王岩点头。

    “本土修士在封印之内就犹如鬼魅，寻常人根本就找不到他们的踪迹。”

    洛何笑着点头，但很快就反驳。

    “他们既然是在暗中，那肯定是关注着我们的一举一动，甚至包括我们的交谈，因此他们不会轻易放弃这块肥肉的。”

    说完后，洛何便扫视着眼前的薄雾，嘴角浮现冷笑。

    “我们的交谈他们肯定也都能注意到，因此肯定会继续留在这里，接下来我们就需要将宝贝都给带回来。”

    洛何没有逗留，直接离开这处山谷，王岩也只能无奈跟随。

    虽然他并不知道洛何哪里来这么大的底气，但他既然都已经开口，那也只能选择相信。

    重新回到乱舞一脉的族地后，洛何看着正焦急等待着的阿修罗和三宝。

    “你们两人能耐心在这里等这么长时间，可也的确是让为师非常欣慰。”洛何笑着说道。

    看到洛何回来，阿修罗和三宝顿时松了口气，上前查看起来。

    “我们只是好奇师尊你到底是去了什么好地方，竟然这么长时间都没有回来。”三宝询问。

    阿修罗检查一番也道：“一走便是一年，这种事情也就只有你这个师尊能做出来！”

    听到两人的解释，洛何倒显得纳闷无比。

    一年？

    他离开这里也就只有半个月的时间，为何会突然变成一年？

    “难道那处山谷内的时间流速和外界的还不同？”洛何转头问着王岩。

    王岩翻起白眼，解释起来：“你当初在山谷内与人缠斗都将近一年的时间！”

    他的解释反而是让洛何感到诧异，但他根本就毫无印象，不过现在也只能坦然接受。

    看来在他记忆丢失的这一年中，肯定是发生过一些让人始料不及的事情。

    “虽然是阔别一年的时间，但师尊和之前可并没有任何变化，这就足够了！”三宝说道。

    不过洛何的眼睛则是微眯，看着眼前乱舞一脉的藏宝阁，转头看着他们两人。

    “这段时间是你们一直守护在此地，有没有发现什么身份诡异的人进入过这里？”洛何问道。

    他也担心那些本土的修士已经将此地的宝贝给全部取走。

    听到洛何的询问，三宝和阿修罗面面相觑，而后就摇头起来。

    “我们在这里守如此长的时间，可还从来都没发现过任何端倪，从没人靠近过这里。”阿修罗说道。

    洛何松了口气，和王岩就一同进入里面。

    虽然洛何在外面守护这么长的时间，但如今可还是首次进入这里面。

    房间的里面显得非常空旷，摆放在里面的搁架看起来空空荡荡，摆放在上面的书籍更是屈指可数。

    也正是因为眼前的变化，让旁边的王岩顿时目瞪口呆。

    “那家伙，莫非是将这里面给洗劫一空了不成？”

    看到王岩的愤怒模样，洛何的心底滋生一种恐怖的猜测，忍不住暗暗吞咽口水。

    “看你的模样，难道这里面的东西原本你现在要多很多？”洛何问道。

    王岩并没有否认，指着眼前的这些搁架，忍不住冷汗直冒。

    “这里面之前摆放的都是我们乱舞一脉最贵重的古典，但如今只剩下几本，其他的都全部消失一空！”

    说话的时候，王岩的脸色顿时微变，赶紧带着洛何前往阁楼的二楼。

    进入二楼后，这里摆放的搁架数量更少，但这里的书籍和古典数量也更少。

    基本上已经彻底空了。

    “不可能，就算是给他一个月的时间，也绝对没办法将里面的东西都给搬空！”王岩错愕的说道。

    看到他的这幅模样，洛何虽然心底苦涩，但一时间也不知道该如何劝慰。

    不过他也被眼前的这一幕给惊呆，毕竟看现在这幅模样，老者竟是将大部分的东西都给搬走。

    他是属老鼠的不成？

    这是一点渣都不愿意留下！

    “还有三楼！”

    王岩赶紧冲上去！

    三楼更夸张，基本上只剩下光秃秃的一片。

    他的嘴角都忍不住抽搐，转头看着洛何的洛何。

    “看来这次我们是注定要走空了，这里什么东西都没有！”

    看到王岩的这幅模样，洛何的心底忍不住浮现诧异。

    虽然这里的确是空荡无比，但他总觉得并不是老者所为。

    阿修罗和三宝守护在外面，这期间也没看到有人进入过里面。

    难道说是他们两人做的？

    “绝对不是外人，只能是乱舞一脉的人！”王岩似是知道洛何的疑惑，开口解释起来。

    听到他的解释，洛何的眼底浮现疑惑。

    “何出此言？”

    王岩解释：“这里的古典都是孤本，因此都设置的有乱舞一脉的特殊印记，只有乱舞一脉的人能动，而且还要通过考核！”

    对于王岩的解释，洛何对着残存的古典走去，手掌刚刚接触，古典顿时颤抖起来。

    原本暗淡无光的古典表面，顿时浮现密密麻麻的光路。

    看到古典上浮现的一幕，洛何的心底显得诧异。

    不过随后，他就发现手中的古典仿若显得非常烫手似的。

    “到底怎么回事，这古典为何会显得如此烫手？”洛何说道。

    王岩皱眉，掐动印结，打在古典的上面。

    随着那抹光芒落在上面，古典顿时颤抖起来。

    洛何的眼前浮现一篇光幕，上面也浮现一则修炼功法的详细之法。

    看到上面浮现的字迹，洛何暗暗吞咽口水。

    “不愧是乱舞一脉，这修炼功法都如此特殊！”

