    卡提斯本来对魔王很恐惧的，但是当看到三个人挤在一间破屋子的时候，不知道怎么的，紧张的心情就没了。

    他确定了哪个是魔王后，将自己前往拜访公爵的事情复述了一遍，随即就闭上了嘴巴，等待他们的反应。

    能够住这样的破地方, 想必魔王降临火焰花王国属于穷游吧。

    果然，艾莉森听到这个情况后脸色很不好。

    “你的意思是说我们获取一个王国爵位，还要捐整个王国一年的税收是吗？”艾莉森看着卡提斯说道，“钱我们有，但是那么多钱购买一个男爵爵位，不值。”

    “没错，您不是没钱，只是那样不划算。”卡提斯扫了眼屋子内的寒酸, 闭着眼睛点头。

    “喂！你这是什么态度，眼睛在看哪里，我们是没有钱吗？”艾莉森感觉卡提斯似乎误会了自己，没由来的冒出一股火气，嗯，这个分身一定有人格缺陷。

    “没有，您别误会。”卡提斯摇头否认，“此外即便是我们家族，也拿不出那么多的钱。”

    “或者您可以让麾下的恶魔给诸如伯爵或者公爵一类的托梦？”卡提斯说着向艾莉森微微行礼，“那么魔王女士，您交代我的事情已经完成了，若有什么需要，请伯纳德告诉我。”

    说着，卡提斯就离开了房间，独自离开。

    艾莉森看着离开的卡提斯微微错愕, 半晌后皱起了眉头看向身旁的博肯, “这里有其他贵族到过地狱吗？”

    “没有，不过我觉得卡提斯男爵应该是把您当入梦师了, 想要通过给国王贡献的借口敲诈他的钱。”博肯有些纠结地说道。

    艾莉森闻言嘴角抽搐了一下，“若是我把我们的财富给他显露一下？”

    “那他也不会轻易改变，您有多少钱跟您敲诈他是没有任何关系的。”

    博肯摇头，随即看向艾莉森，“可能是他察觉到您的分身级别太低了，没有感受到威压。”

    “那我是不是还要本体降临，然后打一套军体拳给他耍两下？”艾莉森闻言冷哼一声，“我不是非得需要他的，只是这样方便一点而已，他既然如此不识趣，那就吃不到后面的红利了。”

    博肯闻言没有说话，大人这是生气了。

    “玛嘉，你之前说你被你的那些亲戚吃绝户了是吗？”艾莉森掐腰瞪了一会儿眼睛，扭头对安静扮演御姐的玛嘉说道。

    “是的，但不是所有，有许多都抢不上槽的。”玛嘉侧脸看向艾莉森。

    ‘嗯，这个态度保持的不错，敢坐着跟我说话。’

    艾莉森看着散发御姐气场，攻气十足的玛嘉，心里默默点头，随即问道，“他们里面有贵族吗？”

    “有位公爵，还有一位男爵。”玛嘉点头。

    “那很好。”艾莉森闻言点点头，从博肯屋子里拿起当装饰品的灰皮书籍，翻看着说道，“这个世界的封建法典都差不多，即便你被剥夺了头衔，你的血统仍然允许你继承或者被改封。”

    “这个我有想过。”玛嘉眼珠轻转了一下，“按照顺位继承，我被排在第六十五位。”

    “那就让你变成第一位。”艾莉森眯着眼睛说道。

    “您是说？”玛嘉眼睛一亮。

    “把他们都聚集到一起，他们不是要吃绝户吗？告诉他们你还有一件你父亲或者你祖父留下来的遗产，要分给他们，然后把他们聚集到一起，我在手起刀落。”

    艾莉森说着用手做了一个砍头的手势。

    玛嘉闻言脸上带笑，上扬着嘴角慵懒的说道，“那就用祖父的名义吧，那样所有人都有分配的权利，而在他们临死前，我要告诉他们其实祖父就留了件羊皮袄，亲眼看着他们咽气的样子。”

    “不，这只是开始，遗产要用真的。”艾莉森闻言摇头，“新国王不是缺奉献吗？我们就拿出价值五万金币的等身玛嘉祖父金像，让所有人都不能忽略的那种。”

    艾莉森说就拿出巫影之书，一边向拐角走去，一边联系着卡门。

    “喂，卡门，你们那边有多少储备黄金，我需要定制一件东西...”

    艾莉森走到了一边，博肯则悄悄的打量着玛嘉，他感觉自从戴上那项链之后，玛嘉好像变了一个人似的。

    “你有什么问题吗？”察觉到博肯目光的玛嘉问道。

    “所有的继承人里，有小孩子吧？”博肯问道。

    “对。”玛嘉点点头。

    “你连小孩子都不放过？尤其那些都是你的亲人。”博肯有些诧异，“当然我不是说这么做不对，我只是...”

    “很难接受？”玛嘉闻言笑看着博肯，“当你的远亲以你为家族蒙羞，不适合拿着那些财产把你赶出家门的时候，你再这么跟我说。”

    “而且那些小家伙可是小恶魔呢，不要拿街道上那些只是偷窃的孩子比，我当时可是差点被他们刺瞎了眼睛。”玛嘉说道这里的时候，声音已经发寒了。

    博肯闻言立即闭上了嘴巴，事实上他称不得好人，只能算佣兵里还算有原则的一波罢了。

    他只是习惯了拉良人下海，劝表字从良罢了。

    就在屋子里沉默的时候，艾莉森联系完了卡门走了回来，她看向两人非常的愉快，坐到椅子上对他们说道：

    “非常顺利，卡门说她早先有一张艾尔帮老男爵的画像，那边已经给做了，他还说了包运送，地址就在玛嘉的老房子的院落里。”

    艾莉森说着眸子一闪，嘀咕了一句这么快，随即伸手进入暗白空间，将六支只巨长的十字花铁钥匙拽了出来，然后抛给了玛嘉。

    玛嘉抓住那六把跟匕首一样的钥匙，就听艾莉森说，“你家正对房屋的院落三米处，向下两三米会有一个地下室，打开那里，就会看到那个金人像。”

    “这样有财物，获得窥视，又被杀人灭口就很顺利成章了。”

    玛嘉闻言微微点头，她看向博肯，“准备信纸和鹅毛笔吧。”

    第三章.1二号分身登场

    玛嘉的信件只写了三封，分别发给了公爵，男爵，还有那些没有爵位的亲属。

    她不担心两位贵族会悄悄的想要索取，毕竟除了也知会了那些非贵族，她在信里也说的清楚，但凡少一个人到场，她都不会公布遗产在哪里。

    于是两位贵族在接到信件之后，第一时间就拷问了信使，并派自己的护卫来抓捕玛嘉，意图拷问她遗产的下落。

    其中公爵派了十二人，男爵派了四人，但可惜他们都死在了前往平民区的路上。

    而在佣兵公会和民间，有关艾尔帮家族分遗产的事情又传开了。

    “艾尔帮家族据说早先是专业抄家的，爵位虽然低，但是钱财不少。”

    “他们家的遗产据说能够抵得上王国一年的税收，但是公爵和男爵吃绝户的时候据说只要了几间房子和几十金币，这不合理啊！”

    “所以这才有了二次分配，听说好像那个女男爵想要以此缓和家族的关系，谋求恢复爵位。”

    普通的市民和商人是这么传的，但在一些灰暗角落里就不一样了。

    那里属于暗赏的集散地，是一些没有身份的佣兵团找活的地方，而且这里也不缺雇主的光顾。

    毕竟雇主们要做一些王国严令禁止的事情，没办法在佣兵公会登记，二是这这里雇佣，可以少交一笔税收。

    就像此时，就有这类的雇主在那里喊人。

    那是一个戴着狐狸面具，穿着一身黑衣的女性雇主。

    “有没有急用钱胆子大的，二十缺十九，报名的速度！”

    “报名就有预付定金，事后还有分成，可遇不可求！”

    “王都的勇士都哪去了，都富有的不用接任务了吗...”

    “女人，我急用钱，给多少钱？”

    就在那雇主喊了不一会儿后，一个独眼光头的恶汉走到了她面前，带着无比威势说道。

    “一百金币定金，所获财物的百分之二。”那雇主说道。

    “所获财物？你是要抢劫？”恶汉眉头一挑，审视着狐狸面具，“商队还是贵族？”

    “贵族，怕了？”雇主问。

    恶汉皱眉，“干这种事以后就不能查普曼混了，让我加入，得知道多少钱。”

    “大约五万金币，百分之二是一千金币。”雇主报数道。

    “一千金币...对方多少护卫？”恶汉问。

    “不到二百人，有四到五个大骑士，其余都是初级骑士。”雇主说着迟疑了一下，“可能还会有一到两个魔法师。”

    “是城内还是城外？”

    “城内，白色火焰的别墅区。”

    恶汉闻言深吸一口气，紧盯着狐狸面具，“你说的是艾尔帮家族的遗产分割吧？”

    “这你也知道？”雇主大惊。

    “呵，这消息大街上都传遍了。”恶汉哼道，“在场可是会有大贵族的。”

    “没有大贵族用雇佣你？你做不做吧。”黑衣人问。

    恶汉闻言眯着眼睛，他扫了一眼黑衣人身上的特殊花纹，沉声说道，“传闻当初王位更替时，艾尔帮家的骑士覆灭了一个名叫白米托尔的家族，得到了不少钱财，但也让对方逃了子嗣。”

    “这些事与你无关，做，我给你钱，不做，滚。”

    黑衣人也沉声说道，但面具后面的嘴角却扯起微笑。

    博肯说的没错，果然艾尔帮的升爵之战还有人记得，这样事件就更不唐突了。

    身为仇人，关注一下他们很正常不过了。

    而一群人杀死他们，远比一个人单枪匹马杀死他们影响要小，最后自己在上火刑架为这件事盖棺定论。

    火焰花二号分身的决绝让恶汉眉头一挑，他先是叹了一口气，随即看向左右说，“这种遗产分割，教会会派主教到场，杀主教可是大罪。”

    “不杀，挖掉他的眼睛就可以了。”二号艾莉森说道。

    “这...那也是挑战教会的威严。”恶汉说，“百分之三，剩下的人也不用你找了，也就是说我六你四。”

    “我不是什么人都招的。”艾莉森说。

    “放心，我们也不是去送命的。”恶汉拍了拍手，顿时背街小巷里就走出一帮恶汉，大约二十三四个。

    “我很满意，一波算，分你们七成，但是过去都要听我的。”艾莉森看着那群过四级，甚至还有一个是暗职者的，点了点头。

    “请放心，我们黑鲱鱼佣兵团信誉在业内是出了名的，不过是不是要先把定金给了？”恶汉笑道。

    艾莉森点点头，随即丢出一个很重的大钱袋到恶汉手中。

    ......

    “一绝二吃，多难听啊！”

    此时，另一边，当得到护卫死亡和民间消息后，公爵愤怒的摔碎了他的琉璃杯，“这个玛嘉脸都不要了，派人请她居然不来，非得闹到人尽皆知！”

    “她可能是怕被公爵您拿捏住，听闻这次财产分割连那帮打秋风的都知道了，甚至畏惧您的威严，它们还去找了教会。”管家在公爵背后低声说道。

    公爵听了更愤怒了，他直拍桌子，“该死！她不知道教会的遗产税已经涨到五成了吗？她分的是什么，房产吗？！”

    “她这么做，很有可能是为了求您帮忙让她恢复身份。”管家看着生气的公爵，安慰道，“既然公平分配，那就是我们应得的，那就不用讲什么情面了。”

    “嗯，你说的对。”公爵点点头，随即看向管家，“你让所有的骑士集合，召集全部的护卫，现在这个光景，那么多金子，可是让人动心啊。”

    而在艾尔帮的男爵家里，同样的事情正在上演。

    在得到监察者七人众的回馈后，跟在玛嘉身边的艾莉森提醒道，“我们可以出发了。”

    ......

    艾尔帮家族二次分割家产的事情在王都引起了很大的轰动，甚至之前已经获得利益的一些贵族也都掺和了进来，当他们来到王都的白色火焰区，城市别墅群，发现外面已经驻扎了近三百的护卫。

    “情况不好啊。”被二号雇佣的恶汉在隐蔽的街角看向对面的护卫队，“公爵是连家都不要了，两百护卫队全都派来了，那个男爵更是把他商会的伙计都拉来了。”

    “不用担心，四周还有其他人，一会儿只要我们领头，其他人也会上的。”二号艾莉森看向左右，“连城防军也来了呢，这是揪到了谁的尾巴。”

    恶汉闻言眉头一挑，“那我们要不要现在就动手？等他们集结完了可是个麻烦。”

    “那金子都在地下，现在上去有什么用，得等他们把金子抬上来的。”二号艾莉森看向院落里，“看，他们开始挖宝了。”

    第三章.2王都的治安

    再次回到自己居住的地方，玛嘉显得有些恍惚，这里的一切都变得陌生了，耳边也没有问好，到处都是嘲笑。

    “我的这位堂叔之所以能够成为骑士，那都是我父亲的提携，你们知道的，那时候我父亲是第一个打进查普曼的公爵，然而所有功劳都给了我的堂叔，也就是玛嘉的祖父。”

    “这才有了他们家族的崛起，变成了男爵家族，然而没过三代，继承人是个女人不说，还把爵位弄丢了。”

    “这简直是丢艾尔帮家族的脸！”

    公爵在院子里和主教以及其他看热闹做见证的贵族侃侃而谈，刚开始说到有恩玛嘉祖父时，那些祖父直系后代的普通亲人都低着头，当说到玛嘉丢了爵位的时候，这些亲戚就都来劲了。

    “你个败家东西，当初就不能让你继承爵位，那是祖父留给我我们！”

    “我就说女人不能继承遗产，这全都丢了！”

    “上次让她滚出家还是太体面了，埋藏着金子也不说！”

    “说！除了这里，你是不是还在别的地方藏祖父的东西了！”

    几个玛嘉的表弟表妹在说道气愤处，直接去捡那挖土出现的土块砸玛嘉。

    他们觉得因为玛嘉的存在，才让他们没有顿顿吃肉。

    “砰砰～”

    博肯拿剑挡住了飞来的土块，随即怒瞪着那帮表情恶毒的孩子，吓的他们连忙跑到大人身后。

    “说你不对吗？还敢让一个野男人来吓唬你的表妹，你怎么想的？！”

    看到孩子受欺负，有几个亲戚立马就不干了，他们想上前打人，但却被博肯的剑吓住了，只能嘴上挤兑两句。

    “就是，家里人死的早，一点教养都没有。”

    “她也就嚣张这一会儿，一会儿金子分完了，她是个啥啊。”

    看着这群亲戚在那里说着难听的话，玛嘉脸上没有半点表情，她冷漠的看着那些可能对自己继承产生威胁的亲人。

    谩骂吧，一会儿你们就开不了口了。

    也许是他们太过呱噪，又或者是玛嘉身上的气质吸引了公爵，他停止了与贵族和主教的聊天，对着那几个亲戚骂道，“你们都在那呱噪什么，都闭上鸟嘴，没看到我在与主教谈话吗？”

    “啊哈哈，艾尔帮家族其乐融融，氛围融洽，不碍事的。”主教闻言连忙摆手，随即看向那挖掘一半的地面，“啊！已经露出来了吗？”

    主教一说话，所有人都闭上了嘴巴，他们围着大坑看着仆人挖出的石门渐渐展露，最后上面漏出了六个孔洞。

    “这似乎需要钥匙。”主教看着那古朴的石门说道。

    所有人看到石门都非常满意，但一听钥匙就都愣住了，他们把目光看向了玛嘉。

    “哗啦～”玛嘉把钥匙都在了坑里。

    “愣着干什么？赶紧开门啊！”

    地上的人看到那六把大钥匙立即催促，仆人们见状立即拿起十字型的钥匙插在门上，随即在所有人的期待下扭动钥匙，开启大门。

    “钢啷～”大门被打开。

    “哦，神啊！”

    “那是，金子雕像？！”

    “快快快抬上来，我们鉴定一下！”

    一群人看到雕像之后全都被震惊了，从来没有人奢侈的用黄金制造雕像，哪怕是神。

    雕像很沉，一个仆人根本抬不动，最后公爵大骑士下去才把雕像抬了出来，那东西连带底座起码要六百斤。

    公爵和贵族们围着雕像激动的旋转抚摸，那手感那视觉告诉他们这完全是真的，就在公爵激动不已准备分配金子的时候，那主教开口了。

    “这是对神的逾越，我觉得必须要烧毁它才能得到神的宽恕。”

    “什么？”一群亲人闻言大惊，心想这主教也太贪了，他竟然想全都要！

    这如果是别的王国，金子烧了还能融化成金饼，但凡是火焰花王国境内焚烧的东西，都会变成灰烬。

    “这什么行，一会儿分割的时候它就会变成两半，我觉得这个惩罚就够了。”公爵连忙拒绝道。

    “没错，若是主教觉得这是亵渎，那斩碎它就可以了。”男爵也不答应。

    “不能烧啊。”其他亲人喊道。

    “你们这是不虔诚...”主教见状立即跟他们理论了起来。

    埋伏在外面的艾莉森看着庄园里的金像被推了出来，对身边的恶汉说，“动手！”

    恶汉闻言一拍身边的暗职者，后者立即变身成一头城堡般大小的熊，随即嗷呜一声就向别墅冲去。

    守卫在别墅门口的侍卫们看到大熊之后吓了一跳，立即组织防御，而其余二十多恶汉也带着头盔冲了过去。

    “冲！为了金子！”

    “杀死他们！”

    恶汉冲锋，二号艾莉森自然也跟着冲了过去，她手里拿着无限之逐神手弩，站在恶汉们背后就往护卫铠甲缝隙里射击。

    “嗖嗖嗖～”

    谷牙

    “叮叮当当～”

    艾莉森这边用弩箭做掩护，而那些鲱鱼恶汉也开启了它们的专长，只见他们拎着剑就斩向黑风一般的剑影，甚至还带着神圣的效果，每次斩击都是都是一片。

    “哦！这帮黑鲱鱼厉害了！”

    “快我们也上！”

    看到恶汉的勇武，那些捡便宜的野佣兵也都蒙上了脸冲了上去。

    于是想要镇压反击的护卫们一下就难了。

    “哦，该死我为什么要参加这该死的瓜分见证，这跟我又有什么关系！”

    眼见冲向别墅的强盗越来越多，那三百护卫有拦不住的趋势，来看热闹的贵族们立马惊叫着向后退去。

    “王都的治安已经坏到这种程度了吗？”主教看到这一幕也连连摇头。

    “艾瑞！巴泽！”公爵看到自己的护卫惨死也脸色变得难看起来，“保护金子保护我！”

    公爵的贴身护卫们一听，立即抽出剑挡在公爵面前，并把靠近金像的其他人踹到了一边，男爵那边见状大为不满，但看到现场的样子，立即示意护卫掩护自己。

    而其他的艾尔帮家族边缘人士则没那么好运了，他们在院子里乱跑，甚至还想冲进别墅里，但却被从别墅后面跳进来的暴徒砍掉了脑袋。

    “哈哈，杀死这帮贵族！”

    “强金子啊！”

    在三百护卫被冲散后，别墅彻底乱了，他们有人点火烧别墅，有人奔着金子，也有人乱杀一气。

    艾莉森和博肯护卫着玛嘉站在比院子的角落，看着那些抢夺金雕像的恶汉以及追上来的护卫乱战在一起，事情有点超乎预料。

    “金子可能被抢走呢。”博肯皱着眉头说道，“那群光头佣兵很不一般。”

    “我早就预料到了，所以才做成金像的样子，那很沉，不好搬。”艾莉森低声说道。

    她的注意力全都在二号身上，脑海里的提示一个接着一个蹦。

    【获取普通人类灵性，可抽取虚空卡牌】

    【获取初级骑士...】

    那提示太快，根本看不过来，若不是现场的人太多，她都要抽取虚空卡牌了。

    然而这个念头刚起，她的意识就是一动，本体那边已经在抽卡了。

    卡牌：叶卡捷琳娜大帝套装

    介绍：当你穿上这件衣服的时候，你就知道该干什么了

    能力：威信+3，你的话总是令人觉得那是真理

    出自：万界诸国鉴赏

    卡牌：忠诚的苹果树

    介绍：在命运和智慧两颗树出事之后，祂又种了忠诚，这个随便吃，还可以论斤卖

    能力：用背叛者的血液浇灌长出的苹果树，果实结出的果子喂给你的属下和子民，他们会无比忠诚，仅限于实力低于你的存在

    出自：伊甸园后山坡

    卡牌：火枪作坊的老矮人

    介绍：这是一只万界铁匠，因为喝酒打架而一无所有，给它酒与尊严，它能为你制造火枪

    能力：放入作坊，材料足够情况下，它会制造每天三十只火枪或三百颗子弹

    出自：孝子世界的城堡酒馆

    卡牌：药剂学徒的坩埚

    介绍：虽然无法炼制优秀的治愈与能力药剂，但失败品才是最强的

    能力：产生带有负面能量的药剂，每瓶都会让使用者痛不欲生...

    出自：女巫的林间小屋

    卡牌...嘭！！

    艾莉森还在意识里观看卡牌，就听到耳边传来一声爆响，她扭头看去，那恶汉竟然是挥刀斩爆了金像。

    只见守卫金像的公爵和他的护卫已经死了，恶汉他和自己的手下都伤的不轻，在斩爆金像之后他们疯狂的捡着碎掉的金块，然后调头就跑，浑然没有注意到那被守护的主教此时已经举起了法杖。

    “嗡～”

    空气中传来一股炙热，下一秒跑出别墅的恶汉连同其他强盗就被方圆二十米的火焰吞噬，连惨叫都没有。

    第三章.3继承与审判

    别墅在燃烧，院落里的战斗落下了帷幕，四周零散着贵族与护卫，连同赶到现场的城防大队在看火。

    “哦，玛嘉·艾尔帮男爵，真的很遗憾，你的别墅不存在了。”

    诡异寂静的环境下，主教微笑着看向玛嘉说道，但眼睛却紧盯着她的表情。

    玛嘉微微摇头，脸上也露出了微笑，“那不是我的别墅，那是给吾主炙炎精灵的献礼。”

    “哦？想不到你还有这么虔诚的信仰。”主教闻言脸上笑开了花。

    玛嘉闻言一脸正色，带着虔诚说，“在旧日的蛮族黑暗统治下，我们过着悲惨的生活，是主来到王国，把我们拯救出苦海，救世主炙炎精灵来到人间，把人类从苦海中救出，引导我们到幸福快乐的天堂。”

    “很好，主会看到这一切的。”主教闻言很是满意，“不过信仰有时候不是靠说，而是看怎么做。”

    玛嘉闻言没有说话，她不能提，那是逾越。

    “艾尔帮家族遭遇磨难，看起来继承人只有你了。”

    果然，那主教在沉寂了一会儿后说道。

    这是打算承认玛嘉的继承权。

    毕竟无论是领民还是贵族，若是财产没有子嗣继承，那么这笔遗产将归于他的领主。

    还是教会收不到税的那种。

    “希望主保佑我以后不要遇到这种磨难，除了遗产税的五成外，我希望奉献剩下遗产的五成，让我始终被庇护在主的温暖中。”

    “很好，那么之后将由我来主持遗产继承仪式，玛雅艾尔帮公爵。”

    主教微笑道，随即看向那被权杖钉在地上的血肉模糊的二号艾莉森，“以及对恶徒的审判。”

    ......

    圣查普曼大教堂前，有关玛嘉继承公爵爵位和男爵爵位的事情传开了，无数信徒奔走相告，前往参加继位仪式。

    本来这需要一位主教和国王亲自授命，但是可惜，国王还未上岗。

    继位仪式非常隆重，宴会分为两桌，一边是给予市民的，一边堆积成山的是给予救主炙炎精灵的。

    据说在远处城市中心的公爵别墅已经开始烧了，为了表示虔诚，玛嘉.艾尔帮公爵只留下了那处四周荒凉的男爵庄园。

    主教看着燃烧的火焰和大吃的市民，觉得气氛可以了，于是他开始宣布继承事项：

    “你们要感谢主，是炙炎给你们带来温暖。”

    “你们要感谢主，是炙炎让你们吃上熟的食物。”

    “你们要感谢主，是炙炎帮你们驱逐野兽...”

    “你们是从温暖中诞生的生命，所有一切万物最终也要回到火焰里去...”

    “今天我们在所有人的见证下，让神的孩子从继承爵位，我们在...”

    “神圣不可侵犯...”

    “赤焰之神授予...”

    在最终洗礼时，主教拿着火把烘烤下，感觉头发都要着了的玛嘉大声吼道：“我将永远忠于救主。”

    “礼成！”主教满意的拿开火把。

    在一阵欢呼声中，玛嘉继承了爵位，而后所有市民就看到了神职人员抬上了十字架，那是要审判的恶徒。

    “布莉姬·芳提.白米托尔，旧日的黑暗统治者后代，你即将面临审判，有什么话要说吗？”

    “这个王国的框架早已构成，你们世代成为野地里的杂草，贵族圈养的牲口，没日没夜的替他们劳作，却获取不了温饱。”

    二号抬起那看不出人形的脸，对围观的市民大声喊道：

    “反抗吧，不要让他们站在大义上剥削你们，狗屁的神圣贵族，我是谁你们清楚，没有什么永远不变的事物，我们白米托尔家族就是靠着反抗才成为贵族的，你们为何不试试呢？”

    下面的市民闻言全都沉默了，他们被限制了接触知识，参与正直，被苛捐杂税弄的一贫如洗，每天还要辛苦劳作，或许真的可以试试，换一个生活方式。

    主教看恶徒说的让一旁的贵族们脸色变了，觉得还是不要太过分的好，于是一摆手对神职人员说，“烧了吧。”

    神职人员们抬起二号艾莉森向火焰走去，但她依然大吼大叫道：

    “金币、权利、女人，温饱，当你们那起刀来，你们就会发现这唾手可得，去吧，去拿回那本来就是属于你们的财富！你们杀不了伯爵，但却可以联合起来杀死骑士，有了这个基础，你们...”

    “呼～”二号被扔进火焰烧了。

    场上的人有数万，但沉默的有些压抑，所有市民都默默的注视着火焰，看着它发出噼里啪啦的声音。

    最终有人在沉默了一会儿散去，跟着大批吃饱喝足的人散去了。

    他们今天参加了继承仪式，吃的沟满壕平，但是明天呢？

    主教看着仪式散场，在褒奖玛嘉几句后散场，玛嘉也跟着随后离开。

    他们坐在马车上，由继承的车夫拉着她们前往男爵庄园，路上，玛嘉看向艾莉森，“大人，那样有效果吗，草芥一样的市民。”

    “有效果，当他们活不下去的时候，会反抗的。”

    艾莉森闻言点头，“而且这段话会传遍整个火焰花王国。”

    “是呢，若不是为大人效力，这话听的我都冲动了。”博肯也在一旁说。

    ‘那是因为她用了海贼的呐喊，掀起一个时代的蛊惑。’

    艾莉森心里默默想着，那是本体最后抽取的卡牌。

    看到艾莉森低下了头，玛嘉问道，“大人，之后我要怎么做？”

    “自然是开启宴会，组织沙龙，让你的名气打开，钓到那条鱼。”艾莉森微笑道，“钱多人傻没亲人，那位继承者应该很想从你这里获取供他继位的供奉。”

    “那我们应该选一点书籍，或者艺术品，作为沙龙的主题。”玛嘉提议道。

    “这些都有，晚上就能到。”艾莉森点了点头，而脑海里正在蹦着提示。

    那本体和小黑山羊正在野外杀强盗。

    ......

    “相信我，没有人比强盗更懂得艺术。”

    查普曼附近的山林里，艾莉森本尊正将几个强盗的尸体吞噬，随即坐到一旁的墓园边开始抽取卡牌，在她身后，那废弃教堂的烂大门上，吊着十几具抖动挣扎的尸体。

    “想不到随便一走就能碰到邪教徒的老巢。”

    身在野外，艾莉森的本尊也没闲着，她对赤焰教会和邪教徒秉承放九杀一的策略，一点都不影响生态环境。

    艾莉森翻阅着被抽取的书籍，而小黑山羊则乖巧的趴在她的怀里看着。

    那书上面写着的《阿迪兹姆帝国的变革简章》。

    很适合启蒙这个落后的国度。

    第三章.4大鱼安德鲁

    王都查普曼，宫廷。

    准国王安德鲁·查普曼正在昏暗的书房里，双手杵着下巴，听着自己的伙伴多米尼克汇报着有关大教堂的消息。

    “果然没有财产，哪怕是神都不会拿我当回事的。”安德鲁看向自己的从小玩大到的伙伴，前国王之手的儿子多米尼克，微微的叹息道。

    “从目前来看是这样的，如此大规模的献祭，没有大主教的同意，那位主教是不敢擅自做主的。”

    多米尼克严肃的点点头，“他就是故意躲着您。”

    “可是要的太多了。”安德鲁皱着眉头，“他们真的是对信徒太苛刻了，苛刻到我都不能理解。”

    “咳咳～”多米尼克闻言咳嗽了一声，“据可靠消息，是那位居住在火山的教宗需要，而下面的八位大主教之所以这么卖力，跟教宗替补的位置有关。”

    安德鲁闻言眉头一皱，“不是献给神的吗？”

    多米尼克闻言眉头一挑，对安德鲁做了一个警告的表情，随即微微摇头。

    安德鲁见状也顿时明白，不可妄言神谏言，他哆嗦了一下，随即无奈的靠在椅子上，“可是供奉实在太多了，王国三个通商港口有两个都在我弟弟们的手里，父王虽然把王位给了我，但他们的领地也太大了。”

    “我都不知道以后的日子该怎么过。”安德鲁抱怨道。

    事实上因为多山的原因，火焰花大陆的地理环境不太适合农耕，他们所以商业、鱼牧狩猎来获得填补，以至于占据商业重地两位公爵很富，他这个王位继承人很穷。

    尤其是两个弟弟是先封出去的，以至于宫廷的库房里根本没有多少金币，又因为老国王的去世跟着烧了不少，以至于安德鲁即便跟交好的大臣去借款，也达不到所需要的数目。

    “陛下，其实我总感觉有些问题，您拿囤积的盐做抵押，那些商人都不借给你钱，而教会这边要的也确实不符合特例。”多米尼克想了想说道。

    “这些事情我可以继位之后慢慢考虑，现在当务之急就是继位，其他的一概不想。”安德鲁摇摇头，“实在不行我就只能把盐奉献给教会了。”

    “不可，那有齁死神的嫌疑，教会向来爱挑毛病的。”多米尼克闻言连忙摇头。

    “可是我是真的没有办法了。”安德鲁抓着头发说道，“我太难了。”

    “实际上办法也不是没有，以往贵族们家族资金陷入低谷时，都会通过联姻的手段把家族产业救活。”多米尼克说道。

    听到伙伴的话，安德鲁虚弱的咳嗽了一声，随即摇了摇头，“图里亚加诺娃的家族只是卖咸鱼的，她根本就帮不了我。”

    “我是说别人，陛下。”多米尼克闻言嘴角抽搐了一下，“那位只是一个男爵的次女而已，跟本没有资格坐在那个位置上。”

    安德鲁闻言眉头一皱，不满的瞪着多米尼克，“你要我背叛爱情吗？”

    “这不是背叛与否的事，首先您要保住继承的位子，否则即便你们再有爱情，那位咸鱼男爵也会把你们分开的。”多米尼克不满的说道。

    “哦，神啊，我该怎么办？”安德鲁一听这话顿时蒙了，他站起身来抓住多米尼克的衣领，癫狂道，“我的图里亚加诺娃该怎么办？”

    “请冷静点，我说过，联姻！”

    “可那不是图里亚加诺娃，她要嫁给我的！”

    “你没有选择！如果不这样做，你的王位会作废，而我们所有人都要跟你一起完蛋！”多米尼克大吼道。

    “神啊，所以你不是为了我考虑，你在为你的家族？”安德鲁悲愤道，眼中甚至都开始流泪了。

    多米尼克见状嘴角抽搐了一下，他挣脱开安德鲁的钳制，深吸了一口气说道，“请不要这样，否则我立刻请辞，回到乡下去。”

    “连你也要抛弃我？”安德鲁闻言又是悲伤欲绝的模样。

    “联姻，同意，还是拒绝？”多米尼克瞪着眼睛问道。

    安德鲁闻言没有回答，多米尼克见状点了点头，他一扬手，扭头就走。

    “别走，别，我答应你！”安德鲁连忙喊道。

    多米尼克闻言停下了脚步，随即转身走了回来，他看向安德鲁拍了拍他的肩膀，拿出手绢给他擦了。

    “好样的安德鲁，你是勇敢的安德鲁。”

    “嗯。”安德鲁听话的点点头，他接过手绢，随后一把推开多米尼克。

    “被安排的目标是谁，家族资产是否丰富，愿意一如既往的支持我吗？”安德鲁正色的说道。

    “是新晋公爵玛嘉·艾尔帮，无论是财力还是势力都符合我们的条件。”多米尼克见安德鲁正常了一点后立马说道，“她无依无靠，王后对她来说是个不错的归宿，我想她不会拒绝。”

    “行，就是她吧。”安德鲁闻言点了点头，“把她招进宫廷，告诉她我之后将庇护她了。”

    “陛下，您的提议不错，这种事情自然越快越好，但我觉得与她接触的时候最好还要礼貌一些，毕竟她要为我们带来资产，搞不好还会倾家荡产。”

    多米尼克说，“我们要给她家人一般的感觉，这样她才不会觉得难受，做事时也会配合一些。”

    “她一个被剥了男爵爵位的女人，我能接受你的建议就很抬举她了，真是...”安德鲁看着多米尼克黑起来的脸，连忙摆手道，“好了好了，知道了，我保证不呵责她。”

    “您哪怕是忍耐一段时间，哪怕把整个王国都掌控在自己手里之后，换个王后都没什么，但是现在还请陛下克制。”多米尼克严肃道。

    “行，我会忍耐的。”安德鲁闻言皱眉道，“等我成为国王，掌握了军队，我会找我的弟弟们谈谈，他们的领地这两年可没少收入啊。”

    “一切都以您的意志为准。”多米尼克闻言点了点头，“玛嘉·艾尔帮公爵今天晚上有个继位晚宴，邀请了王都的所有贵族，恰巧也有您的邀请。”

    安德鲁闻言点点头，“那就去吧，告诉图里亚加诺娃收拾一下。”

    “陛下不要了吧。”多米尼克闻言眉头一皱，“您不觉得对于今天的目的，有些不合适吗？”

    安德鲁闻言眉头一皱，最终看着多米尼克的黑脸，妥协道，“那好吧，备车。”

