    面对洪非的警告，奥克耶愈加愤怒，作为瓦坎达皇家侍卫队队长，恐怕她很少见到对她如此不尊重的人。

    反倒是一旁负手而立的特查拉看起来要冷静得多，他眉头轻蹙，认真地打量着洪非的面孔。

    “这位先生，你是？”

    洪非看着他道：“我是谁很重要吗，不管我是谁，东西都是我的。”

    特查拉此时看似正在犹豫，实际上正在等待着自家妹妹的远程支持。

    身处瓦坎达的苏睿正在快速搜索着洪非的信息，然而她不知道有关洪非真实面貌的数据很早以前就被亚瑟清理干净了，知道他的人自然知道，不知道的人看着所谓的“龙王”也猜不到是他。

    苏睿一边看着电脑一边说道：“我需要一点时间，他的身份恐怕不简单，我暂时还没有找到线索。”

    特查拉不开口，奥克耶也没有妄动。

    但洪非却不会等着他们。

    他直接朝奥克耶伸手：“给我吧，为了和平。”

    奥克耶冷笑一声，转头边走。

    洪非当即探爪。

    然而奥克耶早有防备，她瞬间转身，抛下一只箱子后，手中蓦地探出一根锐利的金属长矛，顺势便往洪非胸口而来。

    特查拉唇角一动，终究没有出声。

    迎着锋芒毕露的矛尖，洪非不闪不避，反而直挺挺地伸出手臂抓握上去。

    见状，奥克耶眼中神色更厉一分，手上也不禁更快几分。

    然则，瞬息之后，她的动作被迫中止。

    洪非真的稳稳地抓住了她的长矛。

    顿时，奥克耶目光一顿。

    洪非倏地抬腿，她手中的箱子立刻脱手，一步踩下，先前被抛在地上的箱子也被挑起，两只箱子先后落在赌桌之上。

    奥克耶在短暂的惊诧之后迅速采取反击，她双手握住长矛猛地一拧，顿时被洪非握住的一段迅速往回收缩，尖端凸起的利刃迫使洪非撒手。

    转而，长矛在她手中舞动一圈后再次伸长，跟着直接插向洪非的胸膛。

    洪非一手按住两只箱子，另一只手倏地犹如灵蛇吐信般快速击出，拳锋正中长矛，势大力沉的攻击立时压迫得奥克耶持矛的双臂往后收缩，转眼洪非的拳头便已直挺挺地印在她的胸膛之上。

    奥克耶瞬时胸口一闷，脸色周边，双腿不由自主地要向后踉跄而去。

    但见洪非手腕上提，立时便捏住了奥克耶的脖子。

    轻轻提溜，整个人立时悬空。

    “你速度这么慢，怎么出来混饭吃？”

    短暂迅速的交手，结果令人大吃一惊。

    洪非手上一用力，奥克耶的振金长矛顿时从手中跌落，她双手紧紧拉扯着洪非的大手，想要从中挣扎出喘息之机。

    与此同时，一旁将长矛指向尤利西斯的两人瞬间调转矛头刺向洪非。

    “滚！”

    一声暴喝，声浪翻涌，若有龙吟之声夹杂其间，两黑人女子瞬间停下攻击满脸痛苦地捂住耳朵。

    然而，此处有几十个瓦坎达人正一起朝洪非冲来。

    洪非转手将奥克耶扔了出去，脚下一撮一挑，地上长矛腾空，洪非当即一脚提出，长矛立时便朝着奥克耶凶猛地扎了过去。

    特查拉终于不再观望，他望着长矛飞去的方向，猛地一跃而起将其抓在手中。

    而其他瓦坎达人则是争先恐后地将奥克耶接住。

    此时，围在一旁的白人也都同时拔出手枪。

    见机不妙，尤利西斯动作灵活地弯腰奔向洪非身后。

    洪非双臂一震，藏在西服之下的十环瞬间脱手，它们浮在洪非身前迅速翻飞滚动，恰似一道坚实难破的屏障。

    倾巢而出的子弹撞击在十环上立时发出叮叮当当的急促声响。

    片刻之后，这些人停止射击，个个神情震惊。

    洪非两手一挥，十环顿时飞出，它们逐一找上持枪者，所到之处无不以环击头，咔吧的碎裂声不绝于耳。

    须臾，十环返回，遍体尸身。

    许是洪非的狠辣震惊了瓦坎达人，他们一时站在原地神情凝重、裹足不前。

    “放下武器，我可以不杀你们。”洪非和善地笑了笑。

    只是如此笑容在尸体的面前难免欠缺说服力。

    特查拉扫了一圈周边，将长矛递给身边之人，道：“先生，东西给你，但请把尤利西斯交给我。”

    洪非轻笑一声，侧身按住尤利西斯的肩头：“你要是早这么说的话，我还真有可能允了，可事到如今，你觉得说这个还有用吗？”

    “你想怎么样？”

    “你们欺负了我，我需要赔偿。”

    特查拉眼神一凝。

    洪非直接开始强调：“振金，我只要振金。”

    “先生，你知道那是不可能的。”

    “我不相信什么不可能，瓦坎达有多少振金我心里有数。”

    闻言，特查拉看了尤利西斯一眼。

    瓦坎达的振金数量非常惊人，瓦坎达人数千年的开采也仅是触及了整个矿藏的表层，尤利西斯是唯一一个知道了真相还活着走出来的外人。

    洪非又道：“你们为了抓到尤利西斯，不惜跟CIA的废物联手，只不过他们恐怕连你们有多少的振金都不知道，否则他们应该早点把你们这些人全部抓回去。”

    “他们做不到。”

    “这倒是没说错。”洪非点了点头，又问：“你看我对你们够好了吧，起码我没敲爆你们的脑袋。所以刚才的事情，能不能赔偿？”

    “我可以给你巨量的财富。”

    “我只要振金。”

    “那不可能。”

    “我可以出钱买。”

    特查拉坚定摇头：“不可能，瓦坎达不会对外出售振金。”

    尤利西斯面上露出隐晦的冷笑。

    洪非啪地一掌扇飞了他的那些胡思乱想。

    深吸一口气，他叹声问道：“没得商量吗？我可以用市价收购，我不差钱。”差的部分美联储可以帮他补上。

    特查拉表情逐渐不耐，眼神也缓缓随之改变：“先生，振金没有市价，那是尤利西斯·克劳这个军火商的私自窃取和贩卖。我们不可能出售振金，它对瓦坎达而言是无价的。”

    瓦坎达现如今的一切科技都是建立在振金材料的基础之上，对于他们而言，振金几乎意味着一切，而事实上振金矿脉虽然庞大，但它其实也是有定数的，所以振金再多，对瓦坎达来说也不算多。

    这个分析非常合理吧？

    可是瓦坎达人却用振金制造了一些莫名其妙的冷兵器，比方说被收藏的在大英博物馆的锤子，还有这些人手中的伸缩长矛。

    他们比任何人都知道振金的强大和珍贵，可要说瓦坎达人对它有多么地珍惜？

    除非这些人的振金武器都是一代代从他们的老祖宗那里传下来的。

    “我知道，我知道，你们很重视振金，不希望任何外人得到它。我完全理解你们的想法，也认同振金属于你们。”说到此处，洪非忽地盯住特查拉的双眼：“可我现在真的很需要振金，你说我该怎么办才好？”

    事情发展到现在，特查拉也大概明白洪非的意思了。

    他一边摇头一边走向洪非，同时胸口处逐渐被一条黑色的战甲蔓延包裹，转眼便形成了一套战衣。

    “办法很简单，我可以帮你打消掉你对振金的需求。”话音未落，他猛地迈步前冲，宛若一头身姿矫捷的黑豹，转眼便来到洪非面前。

    他十指弯曲，指尖倏地探出寒光闪烁的银色利爪，双臂交叉着朝洪非胸口而来。

    若被击中，至少也要被开膛破肚。

    当此之时，洪非仍是半点不惊，运力提掌，霎时整条臂膀被金红之气盈满，出掌之后，龙之力瞬间脱手，化而为龙，后发先至地撞上特查拉的胸口。

    彼时，黑豹利爪距离他的身躯不超过一厘米，而洪非却始终面不改色。

    一声沉闷的响动之中，特查拉倒退一步，黑豹战衣上暗淡的纹理瞬间便亮得有些耀眼。

    振金，也叫吸音钢，它能够大幅吸收动能。而黑豹战衣则主动利用了这一点特性，将每一次被攻击后的动能储存起来，战衣主人将其释放之后便能作为另一种攻击方式。

    而战衣上亮起的光芒也代表着已经吸收的动能多寡。

    洪非一掌便让战甲光亮耀眼，由此可见他方才的掌力多么惊人。

    此刻，震惊的特查拉耳畔也传来了妹妹的声音：“哥哥，我知道他是谁了，他是龙王！”

    洪非。

    这个名字在外确实不够响亮，甚至可以说是平凡。因为他认识和认识他的人数量都有限，所以认知度比起某些交友广泛的人都多有不如。

    但是，“龙王”不一样。

    任何关注了纽约大战的人，都会知道这个名字。

    不仅是因为他和他的团队如何神秘，也因为他能够和神话中的雷神索尔正面对抗，更是在最后时刻将一枚核弹送进虫洞，挽救了万千生命的同时，也彻底终结了齐塔瑞人的进攻，为人类与外星人第一次战争的胜利奠定了坚实基础。

    这是要青史留名的。

    当然，以上这些，洪非自己都不知道，因为他根本没有关注自己是不是出名了。再则，大家都知道，洪非的时间要么在做事，不做事的时候也大多数在站桩、练气或提高龙之力融合度。如果他可以让自己更闲一些，甚至哪怕偶尔抽空出去转一转，那么他就一定会在很多地方听到人们对他的讨论。

    另外，美国政府在这方面也是出了大力气的。否则，复仇者的信息也不会在外流传得那么广，好像谁都知道复仇者的真实姓名和相貌，甚至知道他们过往的详细履历。

