    井内回音超级大。来回“嗡嗡”震荡着王珂的这句话，我找到原因了……原因……原因了。

    喊完话，王珂想，这里为什么有这个洞？这个洞是人工故意凿的还是岁月的侵蚀而形成的，洞内又有什么？这些通通不用管，但是如果把井底清淤，清下去几米，至少能保证全村的饮用水吧。

    他随手就向水下摸去，一下摸了好几个水渍斑斑的破桶。王珂用绳子拴了四五个，抖了抖绳子，鲁泽然副连长一下就明白了用意，上面的辘轳开始向上绞，几个破桶向上提去。

    王珂一看，这太危险了，万一有个东西掉下来，砸到头上，必死无疑。清淤也需要有个安全防护。他侧身向那个洞摸过去，如果有东西掉下来，自己就向洞里爬。

    坐在洞口，他感觉身后的风，不是向外吹，而是一会向里吸，一会向外吹。井里的空气对流还挺充分，一点也没有胸闷的感觉。

    过了七八分钟，井口有一只水桶，慢慢地摇下来。副连长鲁泽然大概已经明白了王珂的意思，但是这只水桶还是装不了多少东西，只能够装一些小一点的垃圾。

    井壁四面光溜溜，王珂只能够一手举马灯，一手去捞水底下的东西。很是不方便。王珂在想当年凿这个井的时候，古人是用什么照明的呢？这井壁上一定有挂东西的地方，于是他用手在井壁上摸起来，果然，他发现了一个擀面棍粗细的一个洞，王珂从腿上拔出军用匕首插进洞里，不大不小，正好，他把马灯挎包都摘下来，挂在了军用匕首的把上，双手终于都解放了出来。

    接着弯下腰来，双手在下面捞起一堆沤烂的断绳，装进桶里，然后拉了拉绳子，上面开始向上吊。但是这个进度太慢了。如果这样在井底清淤，不仅没有几天清不完，也影响到明天全村的用水。

    王珂决定先上去，把情况和副连长鲁泽然汇报一下，吊几块门板下来，在井底搭一个安全挡板，同时带几件挖掘的工具，吊篮最好用筐。

    井底虽然不小，但从安全的角度出发，每次下来作业最多两个人。

    很快，等到了铁桶再次放下来，王珂除了把手电带上去，其他的全部留下，他把绳子拴到自己的腰间，拉拉绳子，向上喊了一声，上面开始把自己向上吊。

    很快，王珂来到了井口，快到井口的那一刹那，伸过来一双手。那是副连长鲁泽然的手，他一把拽住了王珂。

    出了井口，恍然有一种重见天日的感觉。

    再看自己身上的衣服，斑斑点点的有了许多的泥浆，那是刚才吊了两次东西而落下的。

    “里面怎么样？王珂，来来，快喝点水。”

    王珂向四周看了看井旁边，还是来了许多关注的村民。

    “报告副连长，里面的情况还是比较复杂。但是如果我们能够清淤，就不用重新打井了。”

    “真的吗？那太好了。快说说怎么井下怎么清淤？”副连长鲁泽然喜出望外。

    王珂接过电话班长小高递过来的凉开水，“咕咚咕咚”喝了几口，放下茶杯才说：“井下清淤需要工具，是不是回连部商量一下？”

    副连长鲁泽然一下就听明白了，王珂话里有话。

    “对对，你们几个把这个井口看好。我和王珂回去向连长报告一下，并且讨论下一步的行动方案。”副连长扭头向电话班长小高交代，然后牵起王珂的手就向连部走去。

    到了连部，大胡子田连长一看王珂的装束和两条湿腿，立刻笑道：“我们的勇士回来了，说说有什么发现？”

    于是王珂向大胡子田连长和副连长鲁泽然，说到自己在井底的发现，特别是没有一条鱼、没有任何活着的生物，整个井都是人工在天然石头下凿出来的，通体没有发现一块砖，以及那个漏水的洞和井底神奇的通风情况，都说了一遍，最后他说：“根据我的判断，这个村除了这口井，以我们现在的工具和手段，很难再打出第2口深水井。但现在如果要保证全村的用水，只要把清淤搞彻底就完全可以了。如果一劳永逸地解决问题，那就是把那个洞彻底堵上。”

    大胡子田连长点点头，从井底探险归来，王珂的发现，相比较重新打一口新井，无疑是最省力、最经济的两种办法。

    “老鲁，你是怎么考虑的？”大胡子田连长转过脸来，问副连长鲁泽然。

    “我同意侦察班长王珂的意见，先组织井底清淤。”

    “王珂，这井底清淤需要哪些工具？如果有我们来负责来清，需要几天时间？”

    “报告连长，虽然里面的空间很大，但是由于太深了，作业面最多容纳两个人。清淤的工具主要是一些挖和刨的工具，但需要两样东西做保障，如果有这两样东西，有一天时间就可以清淤完毕。”王珂说道。

    “哪两样东西？”

    “一是要吊几块门板下去，搭建一个安全架，防止高空坠物。二是有一台抽水机，以保证井底清淤的正常进行。”王珂答。

    “这两个要求都不高，如果真能一天恢复全村的用水，那可是大功一件。你估计这个井要清多少下去？”大胡子田连长再次问道。

    “我的判断，这个井至少几百年没有清过。我们先可以向下清个十米二十米就可以了，也不一定要清淤清得那么彻底。”

    “那好，打铁趁热，今天晚上我们连夜干，我来准备你要的东西。争取一个小时内全部到位，我请村里的电工，向井下拉一条照明灯，副连长，你还是留在地面，负责整个指挥调度；王珂，你负责井底清淤，全连谁下去由你来选，一定要注意安全。”

    “是！”

    一个小时后，王珂把自己班里的4名战士，带着雨靴和雨衣，集合到井口。他们是老兵罗绍环、新兵胡言楼、新兵宋睿民、新兵牛锁柱。只把一个胡新锐排除在外，他在体力上还是弱了一点。

    本来是没有胡言楼的，因为他的头刚刚拆线，但是他听说要到井底清淤，说什么也要来。他找了一块塑料布，把自己的头包起来，然后戴上帽子。

    为老百姓做这件事不用做更多的动员，王珂仔仔细细地把井下作业的安全事项交代了一遍，最后教大家如何打绳扣，如何在井底清淤注意监控那盏马灯，因为井下缺氧同样是不可忽视的安全因素。

    第一拨人，由他带领老兵罗绍环和宋睿民跟他下去。此时井口已经聚集了数十名看热闹的老乡，房东耿大叔的那个侄媳妇小寡妇也来了。

    新兵胡言楼，觉得班长没让自己第一拨下，一直有些意见。

    王珂走过去，拍拍新兵胡言楼的肩膀：“现在不让你下去，主要是让你保持体力，今天晚上要干一个通宵。下半夜全看你的了。”

    副连长鲁泽然把王珂拽到一边。“你不是说井下作业面最多只能有两个人吗？为什么下去三个人？”

    王珂悄悄地对副连长鲁泽然说：“井下作业是两个人，但是必须要留下一个人在安全架下。当安全员，观察瞭望整个井底的情况。”

    “嗯，还是你王珂想得周全。那我们井上也要设安全员，防止任何人靠近，防止有些物件掉下去。这么深的井就是掉下去一个馒头，都会把人给砸伤。”

    “谢谢副连长，还是你想得更周全。”王珂带领4名战士，向副连长、向旁边做保障的电话班战士敬了一个礼。因为从现在开始，井下5位同志的安危，就全部交给井上的这些同志们了。

    “同志们，第一步是我先下，我下去以后是第二步，向下吊电线和电灯，第三步是向下吊门板，第四步罗绍环和宋睿民下去，最后一步是吊抽水机。”安排好这一切，王珂把自己腰间的麻绳系好，这个麻绳有擀面杖粗细，足以撑得起300公斤以上的拉力。然后他挥挥手，轻轻一跃，跳入井中。

    由于有了前面的经验，这一次他“噌噌噌”不到两分钟就下到了井底。

    此时正是中午时分，那盏马灯并没有因为有人来，而出现火苗晃动。除了井底的水已经比刚才又上涨了点，其他无一点点变化。

    他跳进水里，水大概已经接近大腿。解开绳子，他依次又接住了吊下来的电线和电灯，挂在自己的军用匕首上，井底立刻光明一片。接着他接下吊下来的四块门板和搭建安全架的材料，等到罗绍环和宋睿民下来，几个人一起动手，很快把安全架也搭好了。

    这个时候除了王珂，罗绍环和宋睿民已经冻得直打哆嗦。他俩都奇怪，班长王珂难道不知道冷吗？

    “行，你俩爬到安全架上，把湿裤子脱了。先在那歇一会儿，等一会儿我把这里的水抽干，你们再下来。”

    又过去10分钟，新安装的抽水机开始了工作。马达就放在安全架上。粗粗的水管直接通向那个洞。“哗”开始抽水了。

    还是机器的作用大，没有十几分钟井底就慢慢地干涸了，露出了原来的模样。

    老兵罗绍桓和新兵宋睿民穿上雨靴，跳了下来。而副连长鲁泽然为了减少向井下漏水，竟然把连队的行军锅也搬来了，两头用绳子铁丝双重固定，慢慢地放了下来。

    “开工。”王珂一声令下。

    “班长，你看那是什么？”宋睿民叫了一声，顺着他手指的方向，有一只洗脸盆大的乌龟。

    “咦，不是说这古井里没有鱼虾吗？”王珂走过去一看，这只乌龟通体呈象牙白。抱起来一看。肚腹下的龟壳上还刻着几个小篆，其中一个是“王”字。

    “操，把我家老祖宗都淘出来了。”王珂惊喜地叫道，千年王八万年的龟，这只罕见的白龟至少在这口古井的井底生活了上千年。?

