
　　眼见赵峰拉弓射箭的动作，灰袍男子嘴角掠起一丝嘲讽。

　　嗖嗖嗖——

　　然而，当那三只利箭，奔射至眼前的时候，他面色蓦地一变。

　　那三只毒箭，先后顺序，略有错差，却以奇妙的方式，锁死了他准备出击的路线。

　　噗啪！

　　灰袍男子袖袍一挥，伴随一股劲风，扑掉第一支箭。

　　但紧接着，第二支箭呼啸而至。

　　他若要躲闪第二箭，并以最佳路线夹击赵峰，就必须面对第三箭。

　　三支箭的滑翔轨迹，似乎算定了他的线路。

　　“他是怎么做到的……”

　　灰袍男子瞳孔收缩，脸上显出一丝惊骇。

　　如果这一切都是赵峰算计好的，那也太可怕了。

　　要知道，对方只是一个十四岁不到的少年。

　　他并不知道，赵峰的左眼，早就将他锁定，包括其呼吸、心跳，气血的变动。

　　赵峰根据对方身体细节、气血变化，判断出手其方位。

　　一切如他所料，三支箭成功将灰袍男子，阻了几息时间。

　　“没有用的，今日你难逃一死。”

　　灰袍男子的声音，冷漠不带一丝感情。

　　然而，赵峰接下来的表现，再度令他吃惊。

　　赵峰射出三箭后，并没有逃跑，而是反转杀向身后的两名黑衣武者。

　　杀！

　　那两名黑衣武者，也迎面杀向赵峰。

　　由于是相对而行，赵峰与两名黑衣武者的距离，飞快拉近。

　　“这小子好厉害的算计。”

　　灰袍男子，略感一丝不安。

　　赵峰的行动思路，是最合理的逃生手段。

　　第一，他没有逃跑。

　　在两面受夹的情况下，他逃跑的几率很低。

　　最起码，赵峰确定灰袍男子的轻身速度，不会比自己差，否则也难以神不知鬼不觉的拦截在前面。

　　第二，赵峰找到唯一的突破口。

　　相比之下，赵峰认为后面两名黑衣武者，实力相对较弱。

　　如果能快速解决这两人，再专心对付灰袍男子，他的胜算又会增加。

　　眼看赵峰与两名黑衣武者飞快接近。

　　“区区半步武者，如何应付两名四重巅峰武者？”23sK.com

　　灰袍男子心里并不急。

　　他不需两名黑衣武者，能斩杀赵峰，只需纠缠片刻，等他过来回合，赵峰必死无疑。

　　杀！

　　怒龙拳！

　　赵峰与两名黑衣武者交错，其身形正好穿过两人攻击的空隙。

　　陡然，他身形速度暴增，全身气息大变。

　　“不对！这家伙是一名真正的武者。”

　　后面追击的灰袍男子，终于变色。

　　赵峰突然显露的气息，达到武道四重。

　　嗙啪！

　　赵峰长河怒龙般的震啸一拳，伴随一股强大的淡青气息，正好击中其中一名黑衣武者的胸前。

　　咔嚓！

　　黑衣武者胸膛被劈碎，惨叫一声，当场毙命。

　　赵峰爆发的武道内劲，甚至达到四重巅峰，《怒龙拳》更是发挥出圆满火候的威力。

　　一拳之下，击杀一位黑衣武者。

　　这不仅是黑衣武者的轻敌，更多是赵峰本有的实力以及左眼算计。

　　“弟弟！”

　　另外一名黑衣武者，双眼发红，咆哮大怒。

　　怒龙拳！

　　赵峰不敢怠慢，杀向另一位黑衣武者，对敌人仁慈，就是对自己残忍。

　　“杀我弟弟，我要把你千刀万剐。”

　　黑衣武者手中长剑，挥泄出惊人的武道内劲，不要命的疯狂杀向赵峰。

　　由于赵峰的修为、实力暴露，对方又是拼命，想瞬间毙命，难度大增。

　　“缠住他！”

　　后方的灰袍男子，惊怒呼叫。

　　他无需黑衣武者斩杀赵峰，只需他缠住对方。

　　只可惜，黑衣武者彻底失去理智，不要命的攻击。

　　赵峰全力启动左眼，捕捉对方身上致命的破绽。

　　但时间有限，后面更强大的灰袍男子，即将追上来。

　　拼了！

　　赵峰也顾不得什么，身形灵逸如猫，竟然切入黑袍武者的刀网。

　　嘭咔！

　　赵峰险中取胜，一拳击中对方的左肩。

　　“啊！”

　　黑袍武者的手臂断裂，却不顾伤势的扑向赵峰。

　　赵峰只得再抡起一拳，震碎其咽喉。

　　扑通！

　　仅剩下的一位黑衣武者，倒地身亡。

　　赵峰也付出一些代价，胸膛上挨了对方临死前一撞，武道内劲入体，受了一点内伤。

　　他的《铁壁诀》毕竟没有练到第三层以上，无法硬抗同阶武者的全力攻击。

　　“小辈……你隐藏的好深，真正的实力，竟然接近武道五重。不过你今日难逃一劫。”

　　这时灰袍男子，飘飞到近前。

　　寂静的原始野林里。

　　二人遥遥对峙，气氛诡异的凝滞。

　　“是谁派你来杀我？是赵天剑？”

　　赵峰紧盯着灰袍男子，呼吸急促。

　　此刻，他八成肯定，背后雇佣者是赵天剑。

　　整个羽阳城，唯一与他有较大仇恨的，便是赵天剑父子。

　　“哈哈哈……不管是不是，你都得死。”

　　灰袍男子狞笑一声，身形如鬼魅般闪来，手中薄如蝉翼的弯刃，划过一片水银不泄的透明锋线。

　　噗嗤嗤！

　　赵峰只觉对方步法玄妙惊人，攻击速度，快的超过普通武者的反应极限。

　　这尚且是他，左眼锁定下，神经反应力大增，这才险象环生的躲闪着。换做一般武道四、五重的武者，恐怕早就丧命其手了。

　　灰袍男子手中的薄翼弯刀，锋利可怕，不是普通刀剑，就算是辛佟的《铜皮铁身》，也无法抵挡一下。

　　赵峰要是挨一下，小命就交代在这了。

　　他也在试图寻找对方的破绽。

　　可怎奈，灰袍男子作战经验丰富，经历过生死厮杀，老辣之极，基本没有致命的破绽，哪怕是大一点的破绽。

　　“高级刀法、高级步法、高级内功……全部是大成境界，特别是刀法，接近巅峰境界。”

　　赵峰在惊险躲闪中，也评估出对方的实力。

　　最终结果，自然让他心里发凉。

　　灰袍男子的修为，达到武道五重巅峰，甚至接近六重，再加上清一色的高级大成武学，绝对是武道五重中的精英王者！

　　而且持续战斗中，赵峰感觉自己的内伤，在隐隐发作。

　　“与其这般近身缠斗，死路一条，还不如……”

　　赵峰眼中厉光一闪，想出一个计划。

　　腾嗖！

　　他陡然退出战圈，把《飘凌渡》和《凌渡气诀》催动到极致。

　　霎时间，他飘跃在树林间，朝横云天林深处逃去。

　　这一次，由于暴露全部修为力量，赵峰施展《飘凌渡》的速度，大幅增加一半。

　　“哪里跑！”

　　灰袍男子吃惊之余，毫不落后，如同幽灵般，飘飞追击。

　　跑了数里，赵峰稍微放下心来。

　　对方仗着修为优势，修炼的是高级身法，达到大成以上境界，速度不过与自己基本持平。

　　赵峰一边逃，一边开启左眼，分析路线，如何给对方造成更多阻碍。

　　由于左眼能看的更远，赵峰在横云天林里，如鱼得水，一路畅通无阻。

　　反观灰袍男子，时而被一些障碍物影响，迸发出一股内劲，把枝叶杂草等物，震得粉碎。

　　“哼，我虽然甩不开你，但可以把你引到横云天林深处，大不了同归于尽。”

　　赵峰一脸决然。

　　他一路飘跃，感觉全身气血越发畅通，《飘凌渡》隐隐有些精进。

　　这时，按照赵峰计划，附近时而有凶兽出没。

　　吼~

　　凶兽的吼叫声和强大煞气，让灰袍男子，心神一凛。

　　“这小畜生……可恶！”

　　灰袍男子咬牙切齿。

　　若是普通的一些低阶凶兽，实力相当武道四重、五重，厉害一点的达到武道六重。

　　面对这些低阶凶兽，灰袍男子自忖可以自保。

　　但若运气不好，遇到高阶凶兽，那就危险了，普通武者遇到，连逃命的机会都没有。

　　因为高阶的凶兽，实力能与武道大师比肩，至少是赵族长老的级别……

　　赵峰的目的很简单，故意把灰袍男子往凶兽多的地方引。

　　由于拥有左眼视觉，赵峰相距十几里，就可以预判。

　　往往二人达到之时，赵峰却瞬间躲到死角，凶兽第一眼发现的反而是灰袍男子。

　　吼！吼！

　　赵峰把灰袍男子，引到了两只“银纹血豹”的附近。

　　这两只银纹血豹，煞气惊人，面相凶残，比以前遇到的青头虎王，体积还要大一圈。

　　赵峰估计银纹血豹的实力，堪比武道五重。

　　刚刚达到地盘，惊动银纹血豹，赵峰身形飞速一掠间，隐藏在一棵苍天大树的枝叶间，并迅速施展《隐气诀》，收敛气息。

　　《隐气诀》修炼到大成境界，可以完全收敛气息，包括身上气味，甚至可以降低体温。

　　赵峰借此躲过两只银纹血豹的嗅觉。

　　但是从后面追来的灰袍男子，却是遭殃了，他可没有赵峰强大的左眼视力，相隔十五六里，就能提前“预判”。

　　吼吼！呼——

　　两只银纹血豹，咆哮间扑向灰袍男子。

　　“无耻小辈！”

　　灰袍男子惊怒大骂，他明知道赵峰大概的藏身位置，怎奈被两只银纹血豹缠上。

　　银纹血豹，可以跃空上树，速度惊人，其实力堪比五重巅峰。

　　如果是一只，灰袍男子想应付，还算轻松，倘若是两只，那就麻烦了。

　　眼见灰袍男子，被银纹血豹杀得狼狈不堪。

　　“哈哈哈……”

　　赵峰躲在苍天大树的缝隙间，幸灾乐祸的笑着。

　　拥有神秘左眼的他，在横云天林里的生存力，远胜普通武者。

　　“嘿嘿，可别怪我落井下石了。”

　　赵峰一脸阴笑，取下背上的银玄弓，搭上三支毒箭，对准灰袍男子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的主宰之王更新，第32章 生死追逐免费阅读。https://xs.23sk.com 