
　　青年与沈炼对视了一会，忽然展颜一笑，说道，“鄙人颜荣，很欣赏沈炼师弟的为人，想和你交个朋友，不知师弟意下如何？”

　　“固所愿也，不敢请而。”

　　沈炼真诚开口。

　　“哈哈哈哈……”

　　话音落下，两人都放声大笑起来。

　　沈炼将两把飞剑递给颜荣。

　　这一次，颜荣没有拒绝，大方接过，随手递给身后的同伴。

　　“师弟放心，虽然三长老一脉弟子众多，但在青云宗内还不至于一手遮天。”

　　收好飞剑，颜荣话语直白的说道。

　　“多谢师兄指点。”

　　沈炼拱手道谢。

　　颜荣则是笑着说道，“小事而已，师弟不必介怀。”

　　“今后但有麻烦，我们还需相互帮助才是。”

　　“一定。”

　　沈炼颔首回答。

　　他明白，颜荣和自己简短的几句交流，已经表达出想要跟五长老七长老门下联合的意思。

　　看来对方虽然保持中立，但明显也对三长老那边有些意见了。

　　正好借机与己方联盟。

　　没想到自己斩杀陆鳄，反而还变成了一个契机。

　　心里想明白这点，对于回到宗门后的处理，他也放心了不少。

　　三长老门下的弟子一直关注着沈炼行动。

　　即便心中郁闷也是无可奈何，只能暗暗将恨意藏在心底，打算等回到宗门后，再请求三长老做主。

　　只可惜，沈炼一番合纵连横下，事情已经开始不可避免的朝某种方向转变。

　　此间事了，秘境暂时还没到关闭时间。

　　众人便就此分开，继续寻找各自的机缘。

　　为了避免雷鸣谷怀恨偷袭，大家没有独自行动，而是按照各自的小团体集结探寻。

　　沈炼和云熊等人一起。

　　又探查了半个月，虽然再没发现大型宝物，但也都有所收获。

　　各自实力再进一步，云熊达到了练气十层巅峰。

　　罗俊远和单晴也都进阶到了十层初期。

　　沈炼因为早就是圆满强化级别，所以进步不大，只是将展露的气息显示更加浓郁了一些。

　　终于，秘境关闭时间到达。

　　庞大的压力袭身。

　　沈炼对此早已经习惯，毕竟他比别人多穿越了好几次。

　　眼前光影闪烁，当压力消失的时候，众人便回到了当初的那座山谷。

　　青云宗与雷鸣谷的带队长老分立两侧。

　　两大门派弟子传送出来后，就各自聚集到长老身旁。

　　离开秘境后，双方都好像套上了一层无形的枷锁，虽然冷眼相对，却终归没有动手。

　　不像在秘境中表现的那般赤裸。

　　“怎么回事？少了这么多人？”

　　“周连呢？他怎么没出来？”

　　雷鸣谷长老清点人数，发觉回来的弟子少了许多，尤其是内门第一高手没出现，让他心里生出不妙的感觉。

　　忍不住低声喝问。

　　“大人，周师兄他……被青云宗的云熊给打死了。”

　　“弟子无能，拼尽全力也只抢回了师兄的尸体。”

　　有雷鸣谷弟子带着哭腔回应。

　　“什么？”

　　听到这句话，雷鸣谷带队长老顿时脸色铁青，下意识握拳，神情阴冷的扫向青云宗这边。

　　双方相距并不算远，这边的动静同样被青云宗带队长老听到。

　　听闻云熊打死了对面的高手，带队长老笑眯眯的，显得很是高兴。

　　不过在清点完人数后，他也忍不住一愣，“陆鳄呢，怎么回事？”

　　“咳咳，这个……”

　　云熊干咳了一下，低声道，“回长老，陆鳄和我师弟沈炼有点冲突，两人打了一架。”

　　“那个……我也把他的尸体带回来了？”

　　“你说啥？”

　　带队长老满脸错愕的看着他。M.23sk.com

　　“呃……这个……其中还有内情，咱们还是回宗门再说吧。”

　　云熊低声道。

　　带队长老呆滞了半天才反应过来。

　　转头看了眼沈炼，发现他表现出的实力竟然是练气十层巅峰，顿时显得更加惊讶。

　　“此事稍后再说。”

　　略微沉吟片刻，长老轻轻点头，没有继续询问。

　　“哼，不愧是青云宗，弟子实力强大，不光斩杀了我门派弟子，就连内讧都能随便杀个练气十层存在，可喜可贺。”

　　雷鸣谷带队长老也是金丹期实力，耳力何等惊人。

　　即便云熊刻意压低声音，也同样被他听的一清二楚，忍不住出言嘲讽。

　　“好说，好说，倒是贵派请节哀顺便，也怪我们弟子出手不知轻重，修行还不到家，一不小心就打死人，实在惭愧。”

　　青云宗的带队长老也是老阴阳人了，闻言不轻不重的反讽了一句。

　　“哼！”

　　雷鸣谷长老冷哼，有心想要争辩，可事实已经摆在眼前。

　　自己门下技不如人，让人家宰了，还有什么好说的？

　　当即便寒声道，“一朝失利罢了，并不算什么，很快就是四派核心弟子之战，希望届时青云宗还能这般有底气。”

　　“放心，不会让你失望的。”

　　青云宗长老淡然回道。

　　“我们走。”

　　雷鸣谷长老冷着脸，不再多言，挥手令众弟子登上宝器巨船，先行离开。

　　而青云宗这边也没多留，长老确定人数后，便带大家踏上龙索穿云舟，起程返回宗门。

　　一路无话。

　　相比来时，众人虽然算得胜而归，却并未表现出任何喜悦之情。

　　大家都显得很是沉默，自行盘膝修炼。

　　而身为事件中心点的沈炼也表现的非常平静，没有丝毫异样。

　　一天一夜后。

　　龙索穿云舟飞到青云宗内门上方停住，众人纷纷顺着云梯下船。

　　广场当中，各内门长老都笑吟吟的站在那，迎接自己门下弟子。

　　大家各自归顺到长老身边。

　　三长老那边，众多真传看到对方，总算找到了主心骨，快速上前，红着眼圈和对方说明秘境内的事情。

　　“什么？”

　　听完弟子讲述，三长老神情顿时变的阴冷无比，目光冷冽的扫向沈炼。

　　一股沛然难御的巨大威压骤然降临，直奔沈炼压下。

　　沈炼眉头微皱。

　　那气势专门锁定自己，让他感觉呼吸都变的艰难起来。

　　不过这感觉只是一瞬就猛然消失。

　　只见七长老淡淡的一摆手，将威压抚散，随后一个踏步站在了沈炼身前，直对三长老。

　　他刚刚也听云熊讲述了事情经过，明白了大概。

　　“老七，你知道自己在干什么吗？”

　　三长老脸上露出怒容，沉声喝道，“护佑门下可不是像你这么做的，需得遵守宗门规矩才是。”

　　“你门下弟子目无法规，肆意屠戮同门，难道你还要护着他不成？”

　　三长老没有丝毫忍耐便直接发难，言谈之间字字诛心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第35章 返回宗门，三长老发难免费阅读。https://xs.23sk.com 