    从保密的角度来说，在网络上留下的信息越少，越容易隐藏身份。

    这一点三月无疑是极为成功的，宁为除了帮三月申请了一个电子邮箱跟一个微信外，就没有在其他社交平台留下过任何信息。尤其是微信也不过只加了宁为跟江晨霜两个人。所以想从社交软件上找到神秘的三月教授，几乎是不可能的。

    两人的关系梳理妥当之后，接下来就是怎么解释在江大查无此人的问题。总得有个合理的解释，当然不是给江大的，而是给对面那些期刊的编辑的。

    因为就在刚刚，凌晨一点的时候，三月邮箱里收到了一封《美国数学学会杂志》的询问函，其实就是转发了江大的问询函，然后询问三月是不是把研究单位弄错了……

    这是宁为之前没想到的，找不到人就算了呗，咋还能跑去问呢？

    总得回封邮件啊，不然以那帮编辑的智商，肯定也会想不通啊，怎么可能查无此人呢？

    宁为还没想好这邮件咋回呢，三月已经自己鼓捣出了一句话。

    “尊敬的康纳森主编：您好，来信已经收到，单位并没有写错，但现在名声对于我来说并不是最重要的，为了避免不要的麻烦，同样也是为了能够早日能远渡重洋跟您一起喝咖啡，我选择使用了化名，请见谅！江大：三月！”

    宁为看了这句话，然后觉得三月果然已经成长为了天才，借题发挥的理由很不错，也给了对面的所有人充分的想象空间，于是帮着三月按下了发送按钮。

    事情也的确如同宁为构想中那样，看到三月的回复，很快编辑室便给江大回复了一封公函。

    “经过查证，论文单位并没有错，但因为论文作者希望能潜心研究，不希望自己身份曝光，为了尊重作者个人想法，我方不便公布论文作者真实身份。”

    大半夜还睡不着的严校长第一时间从秘书那里得知了这封回函，然后整个人又愣住了。

    单位没弄错，也就是的确是江大的教授发表的这篇论文，但后面的理由让他弄不动了，人家发论文不为名不为利，就想潜心研究，所以学校有一位如同扫地僧般的教授，发论文用的都是化名，就为了学校找不到他？

    这种万中无一的大佬竟然出现在自家学校，严校长也不知道该哭还是该笑。

    这下也彻底睡不着了，干脆将这封回复直接发给了学校各大学院的院长，当然重点还是数院那边，然后给孔明德打了个电话，想来这位数院院长此时应该也还没睡，换他今天也一样睡不着。

    事实证明严校长没想错，因为电话刚拨通便接了起来。

    “杂志社那边回复了，我刚才转发给你了，你看了吗？”

    “刚收到，还没打开，我看看……嗯，我，的确是我们江大的？但不愿意曝光身份？”

    “是啊。不过这好像也可以理解，你们搞数学的性格怪嘛，之前那位证明了庞加莱猜想的俄罗斯数学家佩雷尔曼不是一样获奖了都不愿意去领奖嘛，可能哪位教授是真觉得这点成就不值一提……”严校长说着说着，觉得自己没词了。

    “那这……不查了？”孔明德犹犹豫豫的问道。

    “又不是什么坏事，教授不愿意站出来认领荣誉，咱们硬查也不好，还是尊重一下教授们的想法吧。这样，回头放假之后开个会，你也说一下，这事情可以匿名表彰的。如果这样还没人站出来就算了。万一人家觉得这样大张旗鼓的找反而不开心，直接跳走了，反而得不偿失。”严校长想了想，说道。

    “嗯，那也只能这样了。起码证明了的确是咱们学校的教授发表的论文，也挺不错的，为学校争光了嘛。哎，等等，老孔啊，我记得你之前也研究过人工智能这一块，该不是你在贼喊抓贼吧？”严校长突然狐疑道。

    电话对面明显愣了愣，然后苦笑：“我？老严，你高看我的情操了。我这个年纪就算不为自己着想了，也能顺便提拔一把我的学生吧？被你这么说，如果不是知道这位三月就在学校里，我都想冒领这荣誉了。”

    严校长大笑道：“哈哈，我就开个玩笑。好了，这事就先冷处理吧。”

    “咱们也不宣传了？”孔明德试探着问了句。

    “这宣传什么？外界不都是说咱们江大是华夏最低调的学校吗？那就把低调进行到底呗。不宣传，不回应，就这样吧！”严校长最终决定道。

    “完全不宣传啊？”

    “嗯！就这样吧，这位教授连个人名誉都不想要，咱们还折腾个什么劲儿？我决定了！”

    “那……好吧！”

    定了不宣传的策略之后，对于高层来说其实还松了口气，至于大家各种猜测那就不是他们能控制的了。正如严校长说的那样，这终究是好事。

    然而当大家都入睡的时候，万里之遥的美国许多单位却开始了逆向操作。

    比如许多知名大学的教授，都在课堂上提到了三月的这篇论文，如果说这只是在学术圈发酵的话，那么科技公司的大佬们都选择在各种场合提及三月这篇论文，就顺利让三月这篇论文火出圈了。

    尤其是谷歌在十月五日举办的Cloud next大会上，谷歌X实验室首席科学家在大会上的讲话，成为了三月这篇论文最强有力的助力。

    “……大家都知道，谷歌一直致力于人工智能平台的研究，我们的人工智能平台一直致力于为所有人提供服务，我们为大家提供了广泛的人工智能工具，从为高级数据科学家提供的开发工具和服务，到自动学习模型的服务。”

    “而现在我们注意到在《美国数学学会杂志》上的一篇由华夏数学家三月教授发表的论文，这篇论文从数学理论上为我们搭建一个全新的机器意识提供了理论指导，我们的科学家们从这篇论文中看到了未来人工智能的可能性。甚至已经开始了实验室验证。”

    “我们相信，这篇论文搭建的理论基础能让我们构建一个全新的人工智能平台，这个平台将可能向更高级的开发人员提供了一个端到端的解决方案，允许他们从接收数据到培训和测试他们的模型，再到将它们投入生产。甚至可以使用它来预建模型！”

    “上帝啊，我敢说这篇论文是十年来数学方面最神奇的脑洞，但更让我们感觉振奋的是，这篇论文让我们对人工智能领域有了全新的认识！我不知道该如何形容我通读这篇论文后的心情，但有一点我敢肯定，这篇论文将引领全世界人工智能登上一个崭新的台阶！”

    怎么说呢，从阿法狗横空出世，直接战胜了世界顶级围棋高手之后，起码在普通人心中奠定了谷歌在人工智能的研究方向处于世界领先的地位。

    紧跟着次年谷歌发布会上演绎了一段谷歌语音助手Assistant，自行拨打电话帮助主人预约去托尼老师理发的片段，全程理发店的接待人员都没听出对面竟然是人工智能在主导这次预约，当时更是惊艳了全世界，引发了一场世界范围内针对人工智能的大讨论。

    现在谷歌X实验室首席科学家竟然在这个领域盛赞一篇由华夏教授撰写的数学论文，引发的反响可想而知。尤其是在这段话的末尾，这位首席科学家，跟宁为有过一面之缘的阿斯特罗·泰勒的一番话，更是让无数人垂涎不已。

    “我已经向公司高层建议，如果这位三月教授愿意来谷歌任职，我愿意将我的位置让给他，并让他直接负责新一代谷歌人工智能平台的搭建，我相信他值得这份礼遇。”

    如此高的赞誉，让三月这篇论文顺利的火出圈，许多知名数学家都接到新闻记者的采访请求，邀请他们评价这位神秘的三月教授以及她的论文。

    “好吧，关于三月教授可能外界了解的并不多，但实际上她在数学界已经很有名气，据我所知，好几家数学类期刊都打算将今年最佳审稿人颁发给她。你们可能对论文审稿人这个概念不太熟悉，怎么说呢，她的数学基本功极为扎实，在多个数学领域都有极为高深的造诣。这是数学界对她的普遍评价。”

    “至于她的那篇论文我的确已经看过了，但因为我不是研究这个方向的，坦诚的说有些引理的证明过程我并不是太懂，不过我咨询过几位好友，他们都对这篇论文有着极高的评价。用纯数学而不是其他技术手段来搭建一个机器意识体系是个极为复杂且难度极高的工程。”

    “大家要知道让只能识别0跟1的机器，拥有人类复杂的情绪是非常困难的，尤其是仅凭数学来做到这一点，所以并不是说有了理论，就能马上创造出具备人类感情的程序或者机器来。这依然是漫长的过程，但毫无疑问的是，这篇论文的问世，让现在我们专门研究人工智能的科学家们有了一个理论的指导。是的，数学从来都需要去解决具体问题，它只是能指出一个正确的方向，这也正是数学的魅力所在。”

    “总之，不管怎么说，仅凭这篇论文，我想二十一世界最知名的数学家里肯定会有这位三月教授的名字。唯一让人遗憾的是，我听说这位三月教授只是化名。好吧，许多数学家都有这样或者那样的怪癖，越是成功的数学家越是如此，但怎么说呢，我希望能跟她喝上一杯，那肯定是件很美妙的事情。”

    当然也有采访时不同的论点。

    “三月教授！好吧，我承认她也许的确很有水平，但事实上我并不认为谷歌想要邀请她去领导一个部门是个好主意。如果你们去多问一些人就知道，许多人都怀疑她的性格有问题，看问题极为偏激，很难跟人共处，更别提带领团队了。”

    “为什么？嗯，这一点你们应该去采访那些专业数学期刊的编辑们，他们更有发言权。这么说吧，她对同行研究成果评审意见永远是极为苛刻的，甚至用苛刻来形容都不太准确，甚至可以说是恶毒。如果你从她的评语中看到对人格尊严的攻击也不要奇怪。”

    “是的，也许她是位很有能力的天才科学家，但我觉得我不可能跟她成为朋友。我们甚至没法坐在一起探讨数学问题，因为那可能演变成一场争吵。我怀疑她没有正常与人交流的能力，这大概也是她选择用化名，而不是本名的原因！说实话，我不喜欢她！哪怕她在有才华，我也不愿意跟她成为同事！”

    当然，三月论文发表期刊的主编康纳森自然不会被记者们放过。

    “其实大家说的都没错。三月教授的确是位极有性格的教授，她的学术能力跟她的性格同样鲜明。不过你知道的，我只是一个期刊主编，我每天的任务只是在无数论文中将其中最优秀的论文挑出来，然后发表在期刊上，至于数学家的性格跟人品其实不在我的考虑之列。”

    “当然在这里我也想说两句，虽然她作为审稿人很多时候意见尖锐了些，但是我们之间的邮件沟通还算愉快。她其实也并不像有些教授形容的那样完全不可理喻，我只能说这么多了。起码作为一位数学期刊主编，我很欣赏她。谢谢，我只能说这么多了。”

    ……

    真的，永远不要小看当宣传工具全力启动时的能力。

    也就是一天的功夫，全世界几乎所有的科技爱好者都知道了华夏有位女数学家，她用化名发表了一篇论文，得到了包括国外名校教授、国外各大科技公司的追捧。

    虽然不同的人给出的评价还是有些差异，但是三月教授的水平却没人质疑。

    当这些所有的评价传递到华夏国内，没有任何意外的，在国内默默无闻却被国外交口称赞的三月教授突兀的火了起来。

