    沐软软身边那个戴口罩的小酷哥闻言身体僵了一瞬，岳高兴还在台上喊：“冷？冷来了吗？”

    喊了几次后，小酷哥站起身来朝台上走去。

    众人的目光追随着他。

    他从岳高兴接过话筒，少年独特的嗓音从话筒那边传来：“大家好，我是冷。”

    说完，就站着不再开口。

    众人愣了愣。

    这就结束了？

    “不算不算，都上去了，总得把口罩摘下来吧？”

    “就是就是，小伙子害羞啥，咱们什么没见过啊！”

    ……

    底下的人起哄，要求台上的小酷哥把口罩给摘下来。

    小酷哥不为所动，岳高兴一看现场的气氛已经要走向尴尬了，便开口说了几句，把摘口罩的事情暂时揭过去了。

    “岳高兴是不是太向着他了？”

    纪向彤在台底下酸溜溜的说道。

    昨天她有点儿事情找岳高兴，岳高兴就是一副很不乐意的模样，她好说歹说他才同意帮忙。

    现在对那个叫冷的少年，那叫个热情哦。

    “谁让人家是富二代呢？”

    纪向彤身边的中年男子悠悠的说道。

    男子名叫廖承定，是纪向彤的追求者，纪向彤并不喜欢愤世嫉俗又无能的廖承定，不过她十分享受被追捧的感觉，并没有直接拒绝廖承定。

    此时听了廖承定的话，纪向彤又开始想东想西了，脸色很快就沉了下来。

    廖承定没有注意到纪向彤的脸色变化，目光还落在台上，第二个上台自我介绍的是桑隐。

    桑隐上台时，现场的气氛显然热闹了不少。

    台下的女观众们眼睛一刻也不离他的身上，就连纪向彤在看到桑隐时，脸上都流露出了几分娇羞。

    桑隐是大学教授，应付一个自我介绍而已，对他来说并没有什么难度。

    一场自我介绍讲得风趣幽默，台下的观众们都被逗笑了好几次。

    岳高兴见了后，心里暗暗高兴。

    这才是教科书式的自我介绍啊！

    开头冷的那个自我介绍实在是太尬了，后面参赛选手们都可以按这个标准来了！

    桑隐自我介绍完之后，台下立刻响起了响亮的掌声。

    紧接着是穿旗袍的女子，她的游戏id叫风含烟，虽然是个画家，在面对百来号人的场子时也没有怯场，落落大方地自我介绍完了。

    有了两人的优秀表现做表率，后面还没开始自我介绍的参赛选手们已经知道该按什么程序来了。

    不过心里有底是一方面，真轮到自己了就是另一方面了。

    没点儿经验的，哪能在百来号人面前放开胆子，介绍自己啊？

    于是自风含烟之后，参赛选手们在台上的表现大都不尽人意。

    偶尔一两个当惯了领导的，上台发言时还能令人眼前一亮。

    很快就轮到纪向彤了。

    她深吸一口气，如同上战场一般，上了台。

    站在台上时，看到的是一片黑压压的脑袋，心跳一下子就加快了，她张口时发现自己的嗓子有点儿干，“大家好……”

    说了什么纪向彤已经不记得了，她下台时嗓子还有点儿慌慌的感觉。

    自己往椅子上一座，回想起自己刚才的表现，心里又是一阵懊恼。

    等到纪向彤反应过来时，沐软软上台了。

    一听到她的排名，纪向彤那颗漂浮在茫海中的心瞬间找到了倚靠点。

    呵，原来只是沪服排名第十，差一点儿她就不能受邀过来了。

    看来她也没那么了不起的嘛。

    台下的不少观众一听到沐软软是沪服排名第十还生出了几分失望。

    比起其他四个天才，沐软软就稍微逊色一点儿了。

    沐软软和冷一样，没有摘帽子口罩，说完就重新回到饭桌上了。

    她下来后，发现桑隐正在看自己，便抬头望过去。

    四目相对间桑隐愣了愣，紧接着有种恍然大悟的感觉，“原来是你啊。”

    怪不得他总觉得这个人眼熟，这不就是一位大熟人么？

    沐软软对桑隐点了点头。

    她本没想一直瞒下去，既然被发现了，就大方地承认。

    “你们……认识？”

    风含烟目光迟疑地在两人身上游曳。

    “她是我朋友的女朋友。”

    桑隐求生欲极强，风含烟刚问他就自己解释了。

    “我就问问，你这么紧张做什么！”

    风含烟瞥了桑隐一眼。

    “我这不是在跟你解释我们两个之间的关系么？”

    桑隐脸上一本正经，语气也很平静，仿佛只是随口一提。

    “你好。”

    沐软软跟风含烟打了声招呼。

    风含烟不是那种八面玲珑的人，也不会主动和人交谈，这桌上五人差不多和她如出一格的个性，就显得桌上的气氛有些冷。

    沐软软一和风含烟打招呼，桌上稍冷的气氛便被打破了。

    五人渐渐的能聊起来了，等到快散会时，五人这边的气氛已经算得上热闹了。

    沐软软是吃饱了过来的，桌上摆了一桌子的美食，她也没有食欲吃，便一直戴着帽子口罩。

    冷估计和她一样，自始至终都没摘帽子口罩。

    风含烟看着两人打趣道：“你们两个可真像姐弟。”

    两人闻言相互对视一眼，又各自移开眼。

    纪向彤在这个时候眼睛转了转，端着一杯红酒，朝着沐软软所在的方向走去。

    “啊！”

    她似是脚滑了一下，脸上露出惊慌失措的表情，尖叫一声，手里的红酒直直地朝沐软软泼了过去。

    沐软软是背对着纪向彤的，并不知道身后的情况。

    等到她反应过来时，已经晚了。

    红酒泼到身上只需要短短几秒的时间而已。

    被酒泼的滋味不好受，尤其是酒水沾到身上的那一刻，她的脾气一下子就上来了，她扭头，冷冷的看了纪向彤一眼。

    “对不起对不起，我不是故意的，我帮你擦一擦吧！”

    纪向彤并未摔倒，反应过来后，朝沐软软快步走过去，说是要给沐软软擦，却连纸巾都没拿出来，直接用手把沐软软头上的帽子给摘下来了。

    沐软软的头发是盘在帽子里的，纪向彤扯掉她的帽子后，藏在帽子里的头发直接倾泻而下，柔顺的跟缎子一般。

    纪向彤没心思注意这些，她还想摘沐软软的口罩。

