    

    布莱克希尔伯退场之后，漫步者队不再作妖了。

    洛约拉漫步者输掉了底裤，罗恩刘易斯露出了底裤，这场比赛算是很公平了。

    老吉姆没有跟萨德马塔握手，而是甩下了一句正义凛然的话，“规则之下没有人能拥有特权！”

    “这个老帮菜跟他的球员一样脑子有病！”

    萨德马塔根本不知道他指的是什么。

    比赛结束，吉姆怀特赛尔反手向NCAA联盟高层打起了小报告。

    很快，调查员特雷西赶到了俄亥俄州立大学。

    作为一个菜鸟调查员，特雷西灵光一闪，没有直接显露自己的身份，而是混进校园里偷偷的搜集证据。

    “同学，你关注过篮球校队吗？特雷西首先拦住了一个穿着很阳光的女学生。

    “我为什么要回答你的问题？”女学生反问道。

    特雷西撩起自己的风衣露出了NCAA联盟调查员的徽章，神秘兮兮的说道，“我正在调查一起事件，希望你可以配合……”

    “去死吧大叔，要不然我叫保安了。”女学生嚼着泡泡糖嘲讽道，十刀就能聊下去的事，这货是不是智障啊。

    特雷西匆匆离开，然后找到了下一个女学生，她比较懂礼貌，只是竖了下中指。

    “女大学生的性格都这么彪悍吗？”

    特雷西心想这跟电视剧里的情节不一样啊。

    NCAA的贿赂事件并不多见，因为在招生季，教练们多多少少都会打擦边球，但是涉及到全美第一高中生就必须要好好调查一番。

    正常流程是调查员接管七叶树队，然后从球队内部和球员家人两方面搜集证据。

    特雷西是第一次做调查，他没有按照正常的流程，而是假装FBI，没被校园保安当成变态抓起来就算运气不错了。

    半天一无所获，特雷西才去了七叶树队的专用球馆。

    下午的训练还没开始，这里只有老清洁工坐在看台边打盹。

    “老哥，我能问你一个问题吗？”

    老清洁工只睁开了一只眼，没有看到想看到的东西，所以又闭上了，呼噜还打得更加响亮……

    “咳咳咳，老哥，我有个问题！”特雷西又一次说道。

    “我也有个问题，你特么是不是傻子？”老清洁工毫不客气的怼了回去。

    特雷西亮出了自己的徽章。

    老清洁工不屑的哼了一声。

    “……”特雷西身高刚过一米六，这在美利坚算是矮的了，站在一米八几的黑人大叔面前，就像只手足无措的小鸡仔。

    老清洁工摩擦了几下手指。

    特雷西反应过来，从钱包里心不甘情不愿的掏出了1刀。

    “不够！”“十刀？”

    看到特雷西这么抠门，老清洁工直接抢过他的钱包抓走了一把零钱，面露喜色的说道，“你有什么问题？”

    “额，你知道这个队的五号吗？”“知道啊，天朝留学生。”

    “那他家是不是很有钱？”特雷西兴奋的问道。

    听到这话，老清洁工笑着说道，“他的钱包比你的还瘪，我觉得他就是个穷学生。”

    “那他是怎么进的校队？”

    “Battle赢了。”“Battle？”

    老清洁工点点头，绘声绘色的描述了一下那天的情形。

    特雷西脑海里顿时浮现出了一个远赴重洋追逐篮球梦的天朝穷孩子，忍受着所有人的嘲讽，与强大的校队成员Battle，然后用实力惊艳众人，一举夺得首发宝座的励志形象。

    “到底是谁在传播关于五号的谣言？”特雷西恨得牙根痒痒，因为想当年他也是一个热爱篮球但被身高阻碍的穷学生。

    老清洁工走了，特雷西坐在看台上面发呆。

    看到五号有些肥硕的体型，特雷西顿时想起了过去所受的屈辱。

    只见特雷西一把攥住了吴昊的双手，一把鼻涕一把泪的说道，“五，请你务必坚持打下去，永远不要因为自己的体型自卑！”

    “大叔你谁啊？”吴昊疑惑的问道。

    “我是谁并不重要，重要的是我知道你是谁，五号，加油，我会默默支持你的！”特雷西义正辞严的回道。

    “吴昊的粉丝？”迈克康利等人懵了。

    特别是格雷格奥登有点笑不出来了，因为他还没有这样的死忠粉，吴昊现在太抢风头了……

    “我谢谢你哈。”

    吴昊有点高兴不起来，为什么不是美女粉呢？

    萨德马塔看了眼陌生的特雷西，联想到今天收到的NCAA官方邮件，这货不会就是调查员吧……

    “请问你是大学联盟的调查员吗？”萨德偷偷问道。

    特雷西擦去眼泪点了点头。

    “那我们该怎么做？”萨德觉得肯定是老吉姆搞的鬼。

    “什么都不用做，对不起，我打扰你们训练了……”

    特雷西道歉之后就走了，就连例行的询问都没有做。

    “这个调查员的风格有点与众不同啊。”萨德忍不住吐槽道。

    一走出七叶树队的球馆，特雷西紧了紧风衣，然后抬头看着夕阳西下，笑着说道，“追逐梦想的日子真美好啊……”

    “萨德，我什么时候能上场？”

    格雷格奥登从吴昊身上感到了危机感，自己再不上场恐怕连头牌的名头都被抢走了。

    “你的手腕完全恢复了？”萨德马塔冷冷的反问道。

    奥登摇了摇头，但是自信的说道，“萨德，我只用一只手就足够打爆那些对手。”

    “格雷格，你应该相信队友。”萨德马塔并不怀疑奥登的实力，他觉得大帝可以带伤上场，但没这个必要。

    “我就是太相信队友了……”

    奥登看着意气风发的吴昊，突然觉得这小子抢完首发、抢完球权，不会连他的状元宝座也要抢吧？

    想到这里，奥登心里咯噔一下，然后更加积极的进行恢复训练。

    “吴昊，你就再得意几天吧，等我上场，你就可以歇菜了，七叶树是我的球队！”

    褶子精奥登的脸上写满了嚣张，看起来就像电影里上一秒自以为赢定了，下一秒被男主秒杀的炮灰……

    一周后，七叶树迎来了OVC联盟的东肯塔基校队。

    虽然与篮球名校肯塔基只有一字之差，但是两只球队的实力有着云泥之别。

    就像洛约拉漫步者队一样，东肯塔基上校队全部由非准NBA球员组成，球员的实力很平均却没有亮点。

    寻求复出的奥登被萨德马塔拒绝了，原因很简单，东肯塔基太弱了，杀鸡焉用宰牛刀？        

