    龙的脖子下面都有一块巴掌大小的白色鳞片，呈现出来月牙状，就是龙的逆鳞，龙之逆鳞，触之即死。

    我看到虬龙就要对捞尸人出手了，牙一咬，心一横，直接抽出蓬莱剑，朝着那头虬龙的逆鳞砍去。

    还没等我碰到虬龙的逆鳞，虬龙就一个甩尾朝着我袭来。

    要不是我的反应快一点，这一击之下，我是非死即伤啊。

    当然，我的行为在虬龙的眼中无异于是最不可容忍对我挑衅，比带绿帽子都可恶。

    这头虬龙直接无视了头顶的黑袍人的话，一个转身便朝着我攻击。

    胖子大喊道：“不是，我还没有说完作战任务，你怎么直接上了，我还没有准备好呢！”

    卧槽，你下辈子再准备吧。

    说着，我连话都来不及说，直接就撒腿往陆地上面跑，虬龙只要在陆地上面，实力就会大大削弱。

    其实，龙也是有五行之分的，并不好所有的龙都可以腾云驾雾，都可以游荡深海的。

    而眼前的这个虬龙就是一个个妥妥的水蛇，在水里面它是霸王，但是在陆地上面的，谁是王八还不一定。

    果然，当这个虬龙到了陆地之后，本来灵活的身躯变得迟钝了起来。

    站在它头顶上面的黑袍人一脸惊怒的喊道：“回去，快回到水里面去，我是你的主人，快给我回到水里面，去给我对付捞尸人。”

    但是，在我的再次挑衅下，我直接对着虬龙比划出来了国际通用的友好手势，一根中指笔直的出现在虬龙巨大的瞳孔里面。

    两次受到挑衅，叔叔能忍，婶子也不能忍了，何况是虬龙呢？直接一口唾沫，不对，一口龙息朝着我喷了过来。

    根本就躲不开，我也终于知道了当时为什么捞尸人硬刚的原因了，这龙息真的是太快了，还是范围伤害，这没地方躲。

    没办法，我只能硬刚。

    “别物水自来神！”

    洛樱的攻击也到了，狠狠的朝着虬龙的龙息上面攻去，但是洛樱强悍的地方是神魂力量强大，在战斗方面显然是力不从心的。

    呲～～

    水火之间的碰撞会出现什么？

    水蒸气～

    一阵水蒸气出现，不禁没有帮助我，反而挡住了我的视野，我现在什么都看不见。

    突然，一股危险的信号从我的脑海里面传了出来，一个巨大的黑色物体带着无可匹敌的速度出现在了我的左边，并且朝着我狠狠的抡过来。

    我：！！！

    砰的一声，我犹如一个炮弹一样，嵌入了旁边的土里面，感觉浑身就跟散架了一样子，不知道全身还有几根完整的骨头。

    这被虬龙的一击横扫之下还能活下来，我已经十分的幸运。

    使劲把自己的脑袋从土里面扣出来之后，我看向了胖子那边，眼前所见直接让我起的喷出一口老血。

    胖子还站在原地一手托腮，好像还在思考一样子。

    大哥啊，你是在当思考着吗？你不是要偷袭吗？合着我这半天是白挨打了。

    洛樱看到我凄惨的样子，急忙想要过来，但是被李大奔死死地拉住。

    嘀嗒～

    嘀嗒～

    嗯？下雨了？这雨水怎么使黏黏的，还有一股腥臭的味道。

    我抬头一看，虬龙竟然不知道何时来到了我的身边，口中的唾液一滴滴的滴在了我的身边，头顶也响起来了黑袍人恶狠狠的声音。

    “小老鼠，又是你，饶你一命，你还要不是好歹。”

    我冷冷一笑，说道：“还你放我一命，要不是我们命大，估计早就死在你的手里面了吧。”

    我现在浑身都是鲜血，腰部呈现出来一种不正常的姿势，相比是腰骨断了。

    “死去吧！”

    虬龙愤怒的瞳孔注视着我，在它看来，我一个小喽啰也敢挑衅它的尊严，将我挫骨扬灰都是轻的。

    “宁远，快跑！”

    远处传来了洛樱撕心裂肺的声音，李大奔满头大汗的拉着洛樱，此时的他是成熟稳重的，知道不能让洛樱跑过来救我。

    龙息一下子就喷到了我的脸上，正对着我的身体，火焰直接将我包围。

    瞬间，我的身上就传来了一股浓浓的烧焦的味道，剧痛从我的脸颊传了出来，我忍不住发出一声凄惨的惨叫。

    最终，我的声音慢慢的消散在了空中，我的身形也倒在了地上。

    远处的洛樱看到这个场景，神色猛地一怔，眼泪不住的从眼角滑落，随后直接头一歪，倒在了地上。

    李大奔同样也是一脸不敢相信的看着我，最里面不停的念叨：“不可能，不可能，宁远你总是能够绝处逢生，你怎么可能会出事情。”

    捞尸人的队伍也是一个个长大的嘴巴，眼睛瞪的浑圆，没有人说一句话，有的只是肃穆，有的只是悲戚。

    因为之前受到了虬龙的两次正面攻击，所以所有的捞尸人几乎都丧尸了战斗力，禅宗也是一样，所以很难对我施以援手，只能眼睁睁的看着我被龙息吞灭。

    一滴雨水从空中慢慢落下，滴在了我的额头，然后迸溅到了我的全身。

    接着，又是一滴雨水落到了我的身上，又是一滴，最后化为一片雨幕。

    黑袍人刘汉一脸猖狂的喊道：“天助我也，天助我也，这一场雨，我的虬龙的实力将会刚上一层楼，哈哈哈，这时老天都在帮助我啊！哈哈哈！”

    “哈你嘛！给我死去！”

    突然，远处传来一声暴喝，只见胖子背着一个身形枯槁的老人，朝着我们的方向极速奔跑过来。

    在看一眼胖子原来的位置，胖子还是一副思考着的样子站在那里，整个过程都没有动一下，仔细观看的话，这个思考者胖子应该是假的，用来迷惑众人，真正的胖子则是回去搬救兵了。

    但是胖子背上背的这个老者双眼紧闭，身上没有一丝气息，就好像是一个死人一样，再加上老者的头发雪白，身形枯槁，很容易被人认成一个死人。

    胖子将老者小心翼翼的放了下来，老者则是盘膝而坐，突然，老者猛地睁开眼睛。

    眼中的神色在空中激起一道涟漪，朝着虬龙的方向扩散而去。

    一瞬间，虬龙的瞳孔充满了恐惧之色。

