    第41章 三角虎豹

    一顿大吃海喝过后，几人都心满意足的来到普心身旁，等待接下来的行动！

    按道理吃好喝好也该出发寻找遗迹入口了，这是四人的想法，但普心却是找了棵大树，跃上一个巨大的树枝丫躺着，一副准备休息的模样！

    “吃好喝好，你们也快找地方休息吧！”一句话轻飘飘的落在四人耳中，四人都以为听错了，现在是什么时候了？估计其它四队早就走没影了好吧！

    “我有些后悔跟着队长了！”王海小声的和三人诉苦，三人也是一副后悔模样！

    “怎么办？我们是继续留下还是组队前进？”林松开口和三人那么提议，三人犹豫了起来！最终！

    “队长，我们是来寻找遗迹入口的，再不出发恐怕没机会了！”王海开口了，脸上带着忧虑！

    “是啊，像这样已经耽搁了好久了，再不出发，恐怕晚了！”林松也随王海开口，两人的意思虽没明说，但普心明白，这些人嘴说愿意听自己的，可这才过了多久？就后悔了？

    “那你们的意思是什么？我要休息之后才出发，至于你们想现在走，也不是不可以，但后果自负啊！”普心也不可能强行留人，林松和王海思考了再三！

    “行，那多谢队长了，我们决定，自己组队前行！”林松说完，转身就走，王海紧跟而上！

    这就是多变的人心，前面才说过跟着强者走，找到入口的机率最大，可才一顿烧烤的时间，就又出现了变故！像这种多变的人，普心也懒得多说什么！

    “队长，抱歉，故里也和他们一起走了，你保重！”故里也开口告辞，普心没有反对！唯有王宝玲没有说话，也没有随三人离开！

    “队长，保玲还是选择相信你！”王宝玲话落，也跃上了树枝上，普心发现这王宝玲还挺特别的，但既然她选择相信自己，自己就要对她的安全负责了！

    “放心吧，他们走不了多远的，而且不出半个小时，他们会再回来的！”普心看向三人离去的方向，只见十几里外的一座小山之上，一头巨大的灵兽正抬起大脑袋，看向了普心这个方向！

    王宝玲突然有一种感觉，普心绝对知道了什么？难道故里几人有危险？不就一个小时吗？就看队长弄何玄虚，结果王宝玲看见普心闭上了眼睛！

    “快跑！快回去，只有队长才是这家伙的对手！”王海声嘶力竭的呐喊一声，林松和故里同样脸色凝重，因为三人的前方百米，一头十几米高大的灵兽出现了！

    此灵兽头如牛，目如虎，头顶生三根尖角，身如花豹！故此得名！

    “三角虎豹，乃是一种混血灵兽，看眼前这头三角虎豹的大小，其实力绝对不弱于融灵境三重！”林松开口道出这个事实，因为面对这三角虎豹，让林松感觉和面对普心时差不多，所以才如此断定此灵兽的实力为融灵境三重！

    故里也是阵阵无力，一张俏脸苍白三分！现在别说跑，哪怕动作一下，都可能有难以预料的后果出现！林松见现在不是逞强的时候！

    “故里姑娘，王兄弟，你们二人全力助我催动此物，可以爆发出融灵境三重的一击，但你们记住，我一但出招，就立刻回头撤退！”

    林松拿出了一卷古老卷轴，乃是林松一大底牌之一，现在危机关头，不得不拿出来了！

    吼！

    三角虎豹怒吼一声，冲向了林松三人，而三人也终于催动了古老卷轴，只是一个瞬间，一道强光爆发出来，一股力量冲向十几米巨大的三角虎豹！

    砰！

    只是瞬间，三角虎豹被这股力量击中，然后退了整整二十几米远，可三角虎豹并未受到什么伤害，只是被巨大力量击退而已，这个瞬间，等三角虎豹稳住身体看向三人时！

    没影了！三人已经钻进了树林，速度已经达到有史以来最快，一个个恨爹妈少生了条腿！转眼就逃了三里多地！

    这速度，哪怕汗如雨下，哪怕气喘如牛，可没有谁敢减慢半分，反而咬紧牙关的猛冲！而三人正是按着原路返回的，时间也才过去了二十多分钟！

    从三人离开，遇上三角虎豹，再到如今跑路，也就二十多分钟左右！和普心口中说的半个小时内三人会再回来，完全对上了！

    “该死，这三角虎豹速度太快了，你们先去找队长，我留下来挡上一挡！”林松停了下来，因为此刻三角虎豹已经来到了三十米开外，看到只剩下林松，三角虎豹愤怒的扑了过来！

    咻！咻！

    故里已经眼睛湿润，林松明明可以逃走的，却为了自己和王海选择一个人断后，这等气魄，这等作为！真的感动了故里，如果可以，自己一定要报答林松！

    “林大哥，坚持住！”王海一咬舌尖，速度再提三分，可就在此时，两人余光看到了身后林松，以及那距离林松越来越近的三角虎豹！

    “不！要！啊！”

    “林大哥！”

    两人止住了步伐，想帮助已经来不及了，林松已经全力撑开护盾，护住周身！

    砰！

    三角虎豹一爪探出，林松的护盾被撕裂，接着林松整个人倒飞出去三十几米！

    噗！

    等林松砸在一棵树上时，一大口鲜血瞬间喷出，而林松脸色苍白如纸，全身更没有力气再起身了！

    “不，林大哥！”故里拼命跑向林松，终于还是来到林松身旁，抱起林松就拿出灵药灵草给林松！然而林松摇摇头！

    “故里姑娘，你们快跑，不要让我的付出白废了！”林松没有任何惧意！此生就想做一个顶天立地的大英雄！可现在估计没机会了，但自己要在死之前。救下这两人，也算不枉此生！

    “呜呜，为什么。你为什么要救我们，是我们连累了你啊！”故里哭得眼睛都肿了，就是不愿意走，不知不觉间，故里发现自己心中已经烙印上了眼前这男子的模样！

    “林大哥，要死，一起死！”王海拿出一把大刀，一副视死如归的模样冲向了三角虎豹！这三人此刻的情谊，说不清道不明，但非常真挚！哪怕普心看了，都为之所动！所以三人不用死了！

    咻！

    随便折断一根树枝，普心抬手那么一扔！只见这根树枝如刺破天空的神剑，带着一股无匹之力，扎进了三角虎豹的心脏之上！

    砰！

    三角虎豹虎目中满是惊鳄，以及浓浓的恐惧，就在刚才，三角虎豹感知到了一股恐怖气息，可以想逃都来不及了！

    十几米的三角虎豹倒在了王海身前一米！王海傻眼了，林松愣住了，故里激动的哭了！

    小队再起新变故，三人决心做一路！

    三角虎豹实恐怖，普心随手镇灵兽！

    (本章完)

