    毕竟这件事情，也只有她和老祖知道，没有其他人知道。

    芳心甜滋滋的，这般多年，都没有谁关心她呵护她。

    一种被呵护的幸福感浮上心头，冰冷无情的心，此刻开始颤动了。

    心扉打开，心花怒放。

    “你门派的老祖是鼻祖，我不是对手，你在我面前，晃来晃去，不是要提醒我，要努力修炼，要为你的女人出头，讨回公道，否则就不是男人。“

    “嗯嗯！“飞剑仙子绽放出幸福喜悦的笑容，猛然点头。

    “所以你要为了我的名誉着想，尽快离开，以免别人误会。“

    “嘻嘻！我就不走。“飞剑仙子干脆躺在陈小凡的怀中，一脸媚笑看着陈小凡。

    陈小凡闻到一股凌厉的清香，剑气之中带有香味。

    剑过留香，那是多么恐怖的事情？

    闻到这一股清香，就给人的感觉，要警惕，否则怎么样死都不知道。

    听到了飞剑仙子的心声，不断赞美陈小凡，说陈小凡不错。

    陈小凡大喜，终于可以打开她的心扉了。

    “你说，我如果努力修炼，是不是会累死？“

    “对不起了！我错怪了你，人家道歉总可以了吧？“

    “没诚意。“

    “啵！便宜你了。“

    飞剑仙子不知道怎么样了，被感动了，所以情不自禁亲吻一下陈小凡的脸庞，俏脸一刹那通红起来。

    “便宜你了，占我便宜还卖乖，我要亲回去。“

    “不要啊！“飞剑仙子发出尖叫，快速飞出玫瑰花。

    “想跑，没门。“

    “嘻嘻！“飞剑仙子把飞剑本命花召唤出来，御剑飞行。

    因为是飞行类型的本命花，所以飞剑仙子的速度是其他花祖无法相比的。

    “嘻嘻！有本事追来了。追上来，你给你亲一下。“

    陈小凡无语了。

    蓝妃也是没有办法，毕竟飞剑本命花加持速度是一百倍，所以蓝妃也没有本事追上。

    看到飞剑仙子在前面飞行嘚瑟的样子，陈小凡装出怒气冲冲，其实心里却是蛮高兴的，毕竟已经可以和飞剑仙子嬉戏，说明爱的种子在她心田之中产生了。

    陈小凡自然不会傻傻地追，让蓝妃掉头。

    “你怎么反而逃跑了？“飞剑仙子娇嗔地说，快速追上。

    “你离开最好！“陈小凡咧嘴一笑。

    飞剑仙子狠狠地瞪了一眼陈小凡。

    “你要留下，不如我让你管理整个兰花宫怎么样？“

    “你说什么？“飞剑仙子露出惊骇的神色。

    “我让你成为教主，管理兰花宫的弟子，只有掌门和长老他们没有归顺，其余的全部归顺了。“

    “你确定你所说的是真的？“飞剑仙子马上来劲了。

    他是有心计的女人，几次差点夺取到飞花宫的掌门宝座，最后都是鼻祖出来，一锤定音，让她无法成为掌门，无法管理一个门派。

    权力是飞剑仙子梦寐以求的事情，所以有几分激动。

    “你不用太高兴，以后就感到管理一个门派，是那般的普通了。你梦寐以求的，在我这里，那是垂手可得。比如权力和寿元，在我这里，都是轻而易举获取到。“

    飞剑仙子惊骇地看着陈小凡？

    “你自己看看。“陈小凡把身份令牌打开，产生了投影。

    呈现出兰花宫的内务专栏。

    飞剑仙子马上查看，露出惊骇的神色。

    看到那些悬赏，狂信徒等级分配灵田。

    惊呆了，没有想到不毛之地，是他在这般短的时间之内，把环境修复，而且还让农田进化。

    太大手臂了，这些灵田都是陈小凡名下财产。

    只要是狂信徒，就得到灵田分配，一旦信仰度减低，就会收回灵田。

    “如果你要把掌门和长老们收服，我会支持你。在兰花宫的领地之中，我已经建设了法阵，法阵可以杜绝别人吸收木灵气恢复。“

    “你真的让我管理兰花宫？而不是让兰花仙子来管理？“飞剑仙子不敢相信。

    毕竟她努力了一辈子，都无法实现的愿望之一，此刻却是垂手可得。

    陈小凡那般多领地，各界都有，成为帝皇的也不是话下。

    区区一个掌门，在特价圣地来说，那是多不胜数。

    “兰花仙子太过仁慈，太纯真，如果不是运气好，早已经死了。保命都难，更加不要说管理一个门派。你反而最适合。“

    飞剑仙子心花怒放，毕竟被陈小凡认可有才能，那是特别开心的事情，认为陈小凡就是她的知己，唯独陈小凡懂她。

    “兰花宫，我不想管理，拜托你管理了。我会全力支持你。“

    “嗯嗯！“飞剑仙子逼出一滴精血，漂浮在陈小凡面前。

    玫瑰花之中飘出一块令牌。

    这是用晶体制造的，属于法阵令牌，可以调动法阵之力，严禁其他人在法阵之中吸收木灵气修炼和战斗。

    仿照兰花宫的弟子令牌制造，所以就是兰花宫的弟子身份令牌。

    全部门派的令牌，都是用木头制造。

    “不需要滴血认主，用灵力炼化就可以掌控了。“

    “嗯嗯！“飞剑仙子露出惊骇的神色，心想这些什么木头啊？

    把精血吸取回到身躯，接过晶体令牌，用灵力炼化，马上感受到法阵结界的全在。

    灵识竟然把整个兰花宫领地笼罩住，把里面的情况，看得一清二楚。

    飞剑仙子可是狠人，马上意念法阵结界对掌门和十几个长老进行制约，不给他们吸收任何木灵气。

    兰花宫开炸了！

    因为掌门和长老都无法吸收到木灵气，都惊慌了。

    汇聚在掌门大殿之中。

    “掌门，我无法吸收木灵气。“

    “我也是。“

    掌门脸色极度难看，再愚蠢也知道陈小凡对他们下手了。

    现在和陈小凡开战，根本没有胜算，毕竟整个门派的弟子，都投靠了陈小凡。

    在他们自认为不可能的情况之下，陈小凡已经夺权了。

    做梦都没有想到，世上有这样夺权的手段。

    “是兰花他们做的手脚，我们现在和她们开战，没有一点胜算。“掌门叹息一声，大势已去。

    长老们一脸焦急，但也没有什么好办法，只能够干焦急。

