    “阿尔宙斯！”

    感受到阿尔宙斯身上所散发出来的恐怖气息，暗黑物质发出了一声愤怒的咆哮，猛地冲了过来。

    如果是它全盛的状态，自然是根本不用担心这个时空的阿尔宙斯。

    可是随着前两个时空的躯体被消灭，它虽然没有完全消亡，但是力量也再不断的减弱。

    但，这阿尔宙斯确实集合了四个时空的力量，暗黑物质现在根本就不是对手！

    所在，在阿尔宙斯融合力量的期间，将这个时空的阿尔宙斯消灭，才是最好的机会！

    但是，夏天自然也知道这种情况，根本就不给暗黑物质这个机会！

    “发动你们最强的攻击，给我拦下来！”

    夏天目光一凝，连忙下令道。

    烈空坐、凤王、洛奇亚等等听到命令，全身气息猛然爆发，无尽的能量汇聚而来，在它们身前凝聚出一道道能量波动，随后朝着暗黑物质轰击而去。

    轰！

    空气猛然炸裂，狂暴的冲击随着能量席卷而来，如此恐怖的巨大力量，让得整个伽勒尔地区都颤动起来。

    “滚开！”

    暗黑物质怒啸一声，体型再次暴涨，旋即一拳头挥出。

    烈空坐、凤王等精灵的攻击直接被轰散了。

    四散的余威，直接将烈空坐、凤王它们直接重伤，失去了战斗能力从空中跌落下去。

    “太强了！这就是灭世级别的威力吗？”

    夏天此刻也是心神震动。

    在这种惊天动地的大战中，他能够安全的存活下来，还是依靠了胡帕的帮助。

    不断的躲避着逸散而出的能量波动，不然的话，夏天早就被轰杀成渣渣了。

    而此时，阿尔宙斯终于成功的将这股庞大的力量融合完毕了。

    它的气息已经空前强大，这恐怕是它的最高光时刻了。

    在暗黑物质想要吞噬夏天的精灵时，它出手了。

    一道巨大的，散发着耀眼光芒的石板，从天空中降落，狠狠的朝着暗黑物质轰击而去。

    阿尔宙斯的专属大招，制裁光砾！

    轰！

    暗黑物质猝不及防之下被制裁光砾命中，顿时吃痛的惨叫一声。

    而那些差点被吞噬的精灵们，也被夏天收回了精灵球中。

    现在阿尔宙斯已经完全融合了力量，接下来交给它就行了，是时候跑路了。

    没有丝毫犹豫，夏天直接让胡帕带着他穿过异次元洞，逃亡去了。

    阿尔宙斯全身金光迸发，像是一面不可跨越的高山一样，挡在了暗黑物质的身前，攻击强悍霸气。

    暗黑物质虽然体型庞大，但是根本无法撼动阿尔宙斯分毫，反而被阿尔宙斯打得节节败退，连续暴击。

    阿尔宙斯祭出十七块石板，磅礴的力量从石板上涌出，强悍的金光爆发，空间阵阵颤动，恐怖的力量爆发，整个世界都仿佛在颤抖。

    融合了四个时空力量的阿尔宙斯，根本就不是暗黑物质所能抗衡的。

    不！！！

    暗黑物质直接被一道巨大的制裁光砾，镇压了！

    随着暗黑物质的镇压，无数笼罩伽勒尔地区的黑暗顿时开始消散，天空也开始变得光明起来。

    阿尔宙斯微微喘息，虽然将暗黑物质镇压，但是它的消耗也是极大，几乎用尽了全部的力量。

    不过，这种酣畅淋漓的战斗，真的爽翻天了！

    这时，夏天和胡帕重新出现在了阿尔宙斯的身旁。

    夏天看着下方满目疮痍的伽勒尔地区，眉头轻轻一皱。

    略微沉吟了一下，夏天目光看向了阿尔宙斯，问道：“阿尔宙斯，能够将伽勒尔地区恢复原状吗？”

    “可以。”

    阿尔宙斯也是不忍心看见伽勒尔地区的惨状，点了点头，说道。

    随即，阿尔宙斯浑身一震，十七块石板飞出，围绕在阿尔宙斯的周身，刺目的彩色光芒爆发，照耀了天空、大地、海洋。

    所有的一切，都沐浴在阿尔宙斯的光辉之下。

    大地开始复原，那些无辜死去的精灵也开始活了过来，化为废墟的城市在慢慢复原，崩塌的山脉高原在缓缓拔地而起。

    所有的一切，都开始慢慢的恢复到最初的时刻。

    而那些充斥着极巨化能量点的地方，也渐渐恢复平静。

    伽勒尔临时特别行动部，研究所中。

    无数精密机器摆放，一个个，或年轻或年迈的学者们神情专注，不是紧盯着屏幕，就是操纵机器，无数资料飞起。

    自从被召集过来，这里所有的学者就都在一种极度紧张的情况下，好几个甚至一直都没有睡着过。

    最中间的显示屏上显示着伽勒尔地区的综合能量。

    而这时间，伽勒尔地区的极巨化能量都不在正常的区域当中，完全超出临界点，并且一次比一次高，朝着伽勒尔地区所能承受的极限冲击。

    一群人忙得团团转，这个能量值却忽然下降，回到平均水平。

    一直负责观测伽勒尔地区极巨化能量的研究员注意到这一幕，顿时一惊，吓得将手里的的资料都掉在地上。

    他用力的揉了揉眼睛，才发现数值恢复了，是真的，连忙喜出望外地大吼道：“极巨化能量的数值恢复正常了！”

    “正常了？”

    “正常了！”

    “怎么可能？发生什么了？是丹帝冠军他们的功劳吗？”

    “谁知道呢，不过伽勒尔的危机算是解决了。”

    一群研究人员们喜极而泣，有几个激动的甚至都抱在一起了。

    虽说那只肆虐在伽勒尔地区的巨大不明怪物很危险，就算是打赢了，也是两败俱伤，会对伽勒尔这片土地造成不可挽回的伤害。

    但是伽勒尔这片土地还是会存在的，就像是当初万年前被陨石袭击过一样，只要经过时间的变化，加上民众们不断奋斗，花费几百年时间，还是能恢复的。

    而这股力量的爆发，会让伽勒尔大地彻底毁灭啊！

    现在算是好了。

    “够了！这高兴了吗？事情解决啦吗？那只怪物被解决了吗？那还不赶紧找出唤醒无极汰那的方法！”

    一群人兴奋得有些不知所以，木兰博士忽然一声呵斥，紧绷着的脸让一群研究者们直打了个寒蝉，顿时停止庆祝，纷纷继续手上的工作。

    木兰博士，虽然熟悉她的人都知道，她是外冷内热，但就算是在熟悉的人，在木兰博士发怒起来，也是非常的害怕。

    就在这时，一道惊喜的呼喊声传来。

    “好消息，好消息！”

    “伽勒尔获救了！创世神阿尔宙斯出现在伽勒尔地区，成功击败了那只怪物！并且将伽勒尔全部复苏了！”

    “太棒了！伽勒尔得救了！感谢阿尔宙斯！”

    “……”

    在这里的所有人听到这话，顿时喜出望外，互相拥抱，互相祝贺。

    这段时间一直在这里，沉重的压力差点没有把他们压垮。

    现在，终于都过去了。

    一群人跳着跳着，但没跳多久，一个个就都累得直接倒下。

    特别指挥部，一群联盟高层也都是眉开眼笑的，这段时间以来的阴霾全部消失，每个人的脸上都洋溢出了笑容。

    伽勒尔终于度过了这次危机！！

    太棒了！

    天佑伽勒尔！

