    当王凡带着投影杀到天庭时，没人能够反应过来。

    从来只有天庭欺负其他人的份，当头一次有人不但真正击垮了天庭的进攻，甚至攻到天庭时，天庭剩下的所有人都是一脸懵逼的。

    哪怕是五百年前，猴子和他几位兄弟所谓的大闹天宫，也不过是天庭故意安排的戏码。

    正因如此，当王凡带着九道投影来到凌霄宝殿前时，剩余的一千神仙甚至以为是玉帝又准备做什么骚操作。

    但所有的一切，随着王凡拿出从玉帝身上搜出的封神榜和打神鞭等宝物时，都不再有人怀疑。

    玉帝再怎么搞阴谋平衡，但这些宝物是他的立身之本，是绝对不可能送给其他人的。

    而留下的这一千余神仙，基本都是不喜爱打斗的那种咸鱼，象征性地反抗了一下。

    结果王凡靠着从接引身上学到的投射神国的能力，瞬间将带头反抗的太阴、太阳二位星君制服之后，其他人纷纷投降，速度之快连王凡都没有料到。

    直到所有人投降完毕，元始天尊和太上老君才姗姗来迟。

    “且慢，天庭之主的地位乃是鸿钧道祖钦定，你怎可擅自取而代之？”

    王凡莫名其妙地看着太上老君：“你不是逃了吗，怎么还敢跑来？”

    他看向元始天尊：“是你给了他勇气？”

    元始天尊错愕地看向太上老君，他虽然是被太上老君叫来镇场子，但是却并不知道之前天庭发生了什么事。

    和通天教主类似，他也极少参与天庭的事情，而不像太上老君那样，兜率宫受天庭辖制。

    听到太上老君居然从王凡这里逃走，再看看空荡荡的天庭，他掐指一算，顿时面色凝重起来。

    他无法算到王凡有关的事，但算一算天庭众仙之前做过什么事却轻而易举。

    天庭没了？

    如果只是太上老君之前说的那样，天庭遇到了危机，他还能看在老师的面子上，帮扶一二。

    但整个天庭，除了一部分还在于妖族交战的天兵外，一个人都不剩了。

    这已经超出了他的预估。

    就算有心想要帮忙，他也不知该如何帮起。

    要拿下对面那十人？

    之前天庭伙同太上老君通天教主，接引道人，加上天尊天帝数百正神，无数天将，都失败了，他何德何能。

    原始天尊立刻拱手道：“此事与我无关。”

    天上老君见此，面色顿时焦虑起来：“师弟，怎可临阵退缩？”

    “若是老师不满此事，他应当会现身，而如今老师既然没有出面，说明他认可了此事，天庭便是从此变为金蝉的天庭，也与我无关。”

    王凡却笑道：“这个天庭之主谁想当就自己当去，我不感兴趣。”

    他补充道：“不过当了天庭之主，就要做好被我消灭的准备。”

    王凡说完，放出无数飞蚁，在天庭中寻找起来。

    见王凡旁若无人地在天庭中搜刮，太上老君脸色漆黑，却不敢再说什么。

    在闯入王凡的神国之前，他也没想到，自己和天庭一起下界居然会是失败而归。

    之前王凡连周天星斗大阵都无法应付，在神国中实力却提升到他都看不懂的地步。

    如今虽然回到了外界，但没有了能够组成周天星斗大阵的群仙，哪怕王凡无法再重现神国中的实力，他也不是对手。

    最终，他也只能眼睁睁看着王凡在天庭搜刮，最后带走了天庭无数年的积累扬长而去。

    接下来，王凡直奔灵山。

    不过当他赶到时，灵山已经人去山空。

    之前第一个逃走的接引道人早就有所防备，将灵山剩余的诸佛菩萨都带走了。

    见此王凡也只能暂时放弃，去处理天庭的残党。

    在观音的帮助下，哪怕是地府，也无法躲过清算。

    地府的情况如今也是大乱，灵气稀薄的情况下，地府的阴差没有了法力，连去人间拘魂都做不到。

    地府之所以没有彻底乱套，主要还是靠着几件法宝镇压。

    但再过一段时间，估计法宝失效后，这里也就彻底没有了秩序。

    不过，就算没有了地府，也没关系。

    地府的主要职责还是赏善罚恶，但因为众神参与，实际上也做不到绝对的公平。

    而控制生灵轮回转世的六道轮回，是天地规则的一部分，不需要灵气也能运转。

    而且没有了灵气之后，天地间也就不会有恶鬼之类的东西产生。

    有封神榜在手，王凡将地府诸神被天庭册封的神职全部取消，将他们清出天庭的编制并不难。

    当王凡将地府诸神的神职清算完毕，整个地府，还算神的只剩下地藏王一人。

    王凡自然也不会视而不见。

    不过真正与地藏王见面后，王凡还是决定不去管他。

    大名鼎鼎的地藏王，居然不算西天的序列。

    是的，西天的诸佛，所有的果位都是被接引册封而来，但地藏王却与众不同。

    他的果位是靠着无数年来超度恶灵，和当年发下的大愿而来，与接引道人实际上没什么关系。

    而王凡决定放过他，主要还是因为他和接引并不对付。

    地藏王坦言，自己躲在地府，有躲避接引道人的想法，他将接引道人称之为篡道者。

    所谓的佛教，实际上原本与接引无关，最先是地藏王等一众苦行僧开创的，最初的目的只是不忍众生受苦，想普度众生。

    而接引看到了佛教的便利和未来可能取天庭而代之的潜力，便创立了西方教，取而代之。

    和地藏王一起创立佛教的众人，最终能够坚持下来的只有地藏王一人。

    而和他一起的同伴，要么被杀，要么被西方教同化吸收。

    最惨的便要属释迦摩尼，被接引炼制成了一道化身，也就是如来佛祖。

    靠着隐忍和假意投靠，地藏王才能苟延残喘至今。

    王凡自然不是单纯听信地藏王的话，而是与观音对照过。

    地藏王基本没有胡说。

    离开后，王凡看向任务面板。

    如今任务四中，天庭显示已覆灭。

    天庭残党如今只剩在女儿国与妖族作战的一众天兵天将，根本就没有被册封神职。

    他们甚至还不知道天庭发生了什么事，依然在于妖族鏖战。

    王凡回到女儿国，如秋分扫落叶般，以无数蚁人开道，在蚁人族强大的嗅觉面前，没有人能藏得住。

    时间很快便到了半年后，女儿国的战斗彻底结束了。

    这场战斗，不仅仅是与妖族以及残余天兵之间展开，还与女儿国周围的七个王国决出了胜负。

    这期间，女儿河也被搬进了神国修养，渐渐恢复了神奇的作用。

    但是不知是不是神国的生活太过安逸，搬进神国的百姓不想再离开了，王凡见此也没有强迫她们。

    女儿国的普通人族基本都留在了神国，只有五百多万之前留下的人族回到了故土。

    因为女儿国并没有发展战争科技，只靠这些人，自然不可能打赢周边的七国。

    这场持续了不久的战争，主力是蚁人族。

    它们体格虽小，但数量却堪称无穷无尽，同时单个蚁人族，也拥有着远超普通人类的战斗力。

    将周边的七国吞并后，女儿国光看面积，已经和天竺以及大唐不分高低。

    而如今灵山消失后，天竺大乱，原本就各自为战的各邦干脆变成了数百个小王国，基本已经可以算作亡国。

    王凡却没有急着继续推进，反而在着手打理女儿国。

    以原本女儿国留下的五百万百姓为核心，渐渐将被融合的七国同化，这需要很长的时间。

    好在蚁人族的存在，帮了王凡很大的忙。

    七年转瞬即逝。

    女儿国已经改作西梁国这个古称，被建设成为了现代化的国家。

    而天地灵气，在王凡命令手下十几万妖族和修士每日拼命挥霍的情况下，早已彻底被耗尽了。

    王凡待在女儿城皇宫中，依然过着过去没太大差别的日子。

    “爸爸，外面有大唐的使者来了！”

    王凡正在检验计算机组推算出的丹方时，耳边忽然传来未来的声音。

    “咦，大唐这才注意到我们吗？”王凡轻言自语道。

    对大唐，王凡自然不可能不感兴趣，不过西梁国毕竟与大唐相距甚远，中间还隔着乌斯藏国、哈飞国、宝象国、乌鸡国四个不小的王国。

    而王凡暂时没有扩张的想法，所以之前只是派遣了使者去大唐，想要建立联系。

    不过，大唐压根就没有理会他派去的使者。

    使者返回后，气愤难当地讲述了大唐如何目中无人后，王凡也就息了继续派人的想法。

    站在大唐的角度，他也不是不能理解对方的想法。

    毕竟西梁国才刚建立不久，估计他们听都没听过。

    而自称天朝上人的大唐，自然不可能将西梁放在眼中。

    如今居然亲自派使臣，估计也是这七年间，西梁国的名声渐渐传了过去。

    毕竟所有其他国家都还在为吃饱肚子而奋斗时，西梁国不但解决了百姓的吃穿用住，还完成了现代化。

    而且与其他王国不同，西梁国虽然还保留着国王，但实际上既不算封建帝制国家，也不是王凡所知的任何一种类型的国度。

    整个国度如今不再有官员，所有的一切政务和土地、生产资料、暴力机构都由蚁人族代为管控，最终下决定的还是王凡。

    而且，整个国度中，蚁人族的数量也超过人族，处于混居状态。

    王凡带着未来，来到皇宫主殿。

    在王座下方，那一列身穿锦衣绸缎，相貌不凡的人大概就是大唐使臣了。

    他们之前在观察皇宫，面露惊奇，显然对于比周围摩天大厦矮许多，也老旧许多的皇宫感到不理解。

    王凡进入皇宫时，在皇宫打工的侍卫和侍女立刻高声道：“陛下驾到。”

    一行数十人连忙躬身做了个揖，带头者朗声道：“大唐使臣薛仁贵见过陛下。”

    王凡闻言不由多看了对方几眼。

    薛仁贵面相英武不凡，身材用虎背蜂腰来形容丝毫不过分。

    王凡是正常人身高，他比王凡还要高一个头，配合那强壮的身材，给人一种强烈的压迫感。

    只不过，哪怕已经来到女儿国，依然没能消掉对方脸色那种傲气。

    似乎除了天朝，其他地方都是不值一提的蛮夷之地一样。

    对这种想法，王凡也不觉得奇怪。

    “薛将军，久闻大名，不知大唐拍你前来所为何事？”

