    

    
                第3022章

    
                不过很显然的是，莫离岛那边出现了一点意外！

    
                风泽乾静静看着周元，知道他肯定有话要说。

    
                “也没什么事情，我之所以会来到冥绝城，是因为莫离岛上那个都尉营长命令的。”

    
                周元轻描淡写说道。

    
                风泽乾似笑非笑看着周元，眼神是一幅饶有兴致的模样。

    
                “如果你自己不愿意的话，一个小小都尉营长，还能命令的了你？”

    
                风泽乾语气淡淡。

    
                周元耸了耸肩说道：“不管你信不信，反正都是他命令我来的！”

    
                看到他这幅无所谓的样子，风泽乾大概也知道周元的心意了。

    
                直接无奈摆手道：“你放心，既然他敢为难你，那就是跟我风泽乾过不去，他这个都尉营长也别当了！”

    
                周元笑了笑，点头表示自己知道了。

    
                风泽乾沉吟两秒后说道：“你对接下来的事情，有什么看法？”

    
                “你是说这场战争？”

    
                “没错，我想听听你的意见！”

    
                风泽乾笃定看着周元。

    
                世界上只有很少人知道，周元不只是实力非常强，对于战争的局势判断，也十分敏锐！

    
                甚至已经可以超过很多名将了！

    
                但风泽乾还是低估了周元，因为周元上一世，在另外一个银蛇城，经历过的战斗！

    
                比起这个世界上，任何一个人都要多！

    
                而且那些战斗的惨烈程度，自然也是不用多加言语的！

    
                只要周元愿意，风泽乾甚至有机会在一个月能就能平推了整个冥绝城！

    
                不过周元只是懒得做这种事情罢了。

    
                他用一种风泽乾大概能理解的说法，讲解了接下来银蛇城和冥绝城之间会发生的事情。

    
                并且告诉风泽乾，按照这个步骤，两个月之内肯定可以拿下冥绝城。

    
                风泽乾听后，点头道：“不错！我也是这样想的！”

    
                “果然是英雄所见略同啊哈哈哈！”

    
                风泽乾豪迈地笑了起来。

    
                周元也笑着看着他。

    
                风泽乾都不知道，周元已经把他的计划给揣摩出来了。

    
                刚才他完全就是按照风泽乾有可能采用的方法做的。

    
                两人又简单交流了一些关于这场战争细节上的事情，最后风泽乾召见武广。

    
                周元在临走前对风泽乾说道：“这武广是一个不堪大用的人，但他身边的明柳倒是一个不错的胚子，以后这个冥绝城，或许可以让他来试试。”

    
                风泽乾露出若有所思的神色。

    
                等他点头后，周元才离开。

    
                周元跟武广擦肩而过。

    
                武广转头看了一眼周元，这家伙不管是实力，还是其他方面，都非常强。

    
                但却有一点，让武广非常不满意，那就是对他的轻视！

    
                不管是一开始见到周元的时候，还是现在，周元都毫不掩饰自己对武广的轻蔑！

    
                这让武广心中觉得非常不舒服！

    
                因此对周元甚至带上了一些恨意！

    
                但现在的他，寄人篱下，而周元却是银蛇城城主身边的红人！

    
                他当然不可能对周元做些什么！

    
                “拜见城主陛下！”

    
                武广在来到这边之前，就从明柳那边知道了银蛇城的礼节。

    
                因此在见到风泽乾之后，他直接就给风泽乾跪下了！

    
                并且还是五体投地的最高礼节！

