
　　噗——！！！

　　利刃透体而出发出的剧烈声响，在那喷溅而出的鲜血下，整个看台仿佛猛然沉寂了一秒。

　　一只巨大的漆黑利爪，宛如翻滚的黑泥一般凝聚实体，将丧屠基克的身躯完全洞穿。那巨大的爪子足以横跨胸膛到腹部，渗出开闸般的鲜血。

　　图灵缓缓抬起两颗头颅，位于恶极笼手腕部的抑制器不知何时已经开合了一丝，稀疏的黑色菌丝渗入了他的身躯，从妖神头颅的缝隙中钻出，将那些极具腐蚀性的液体全数吞吃，并在缓缓增殖的钢骨蛋白下重新恢复如初。

　　“你……噗——”

　　身躯被完全不属于这个体型的巨大爪子顶在半空的丧屠基克还想要说些什么，一口巨量的黑红鲜血从利齿中喷出，将他的话语冲散。

　　下一刻，伴随着利刃切过骨头，断开无数肌肉纤维的碾压声，丧屠基克整个身躯拦腰而断，洪水般的鲜血喷薄而出，一阵倾盆的血雨将角斗场化作小半个血池，两截身体轰然倒塌，激起冲天的血浪。M.23sk.com

　　寂静的全场持续了三秒，被一声突兀的高吼打破——

　　“好！！！！”

　　伊利亚特的怒吼传遍整个看台，所有人都看向他，随后便是一阵排山倒海般的叫好声淹没了整个角斗场！

　　买注的人懊恼着自己亏损的钱财，而又为这场精彩的战斗欢呼着。

　　支持丧屠基克的人咒骂着老斗兽的不争气，同时又为见证新星的升起而感觉矛盾。

　　属于布雷泽的应援团更是相拥在一起，拥抱跳跃。

　　但就在这时，图灵退了一步，溅起一片血水。

　　雷明顿抿着酒杯，嘴角勾起一丝微笑。

　　伊利亚特瞪大了双眼。

　　丧屠基克倒下的上半截身躯猛然一爪拍打在地面上，冲天的血水和沉重的巨力发出轰然的巨响，整个看台随之一窒，传来阵阵难以置信的惊叫。

　　“你以为……这样就能杀死我？”

　　丧屠基克抬起破碎的金面，发出混沌难听的嗓音。图灵这才发现的，这家伙的金面下没有五官，那是一只纯粹的口器。

　　“你以为，这样就能杀死一位强大的，在此战斗了整整十五年，只为登上至高的英灵殿而奋战的老将！？”

　　金面打开，化作狂暴的怒吼和声浪，一块小小的金粒从那生物面具上脱离，宛如尘埃一般飘舞在气浪之中，随后是更多，直到整个骨面化作古朴灰白色，那些脱离的金粒猛然展开——

　　那是一整个金色的虫群！

　　“hooooooonggggggggghhhhh!!!!!”

　　惊天动地的咆哮下，丧屠基克的脊椎骨节节增长，膨胀，化作一条蛇般巨大的尾骨撑起它的上半身，他的腹部和外露的肋骨撕拉裂开，被隐藏骨骼拉至背后，在倾盆爆发的血雨中化作遮天蔽日的血肉之翼冲天而起！

　　“我是丧屠，我就是最强的掠夺恶兽，我，就是荣耀——！！！！！”

　　磅礴的血色飓风扩散开来，口器宛如咧开的花瓣一般张开，张大，撕裂了最后一片骨面，最后裹挟着金色的虫群朝着图灵俯冲而下！

　　轰！！！！

　　血水冲天，神罗竞技场炸开巨大的坑洞，图灵的身躯被其抓在手掌中，一阵阵狂暴的动能冲击不断从体表炸开，将那只扩大的爪子血肉炸裂，露出森森白骨，但此刻的丧屠基克宛如忘却了疼痛般，抓着图灵的身躯朝着空中疾驰而上——

　　“那到底是什么东西？！！！”

　　伊利亚特满身的血雨，呆愣地看着直冲云霄，已经冲出角斗场范围的怪物。

　　看了眼高脚杯中沾染的鲜血，雷明顿皱了皱眉头，将杯子防在了推车托盘上。

　　“那就是丧屠。”

　　“一个半只脚迈入德尔塔级的斗兽。”

　　“半只脚迈入德尔塔……它是猎杀级？”伊利亚特怔怔地转过头来，看向雷明顿。

　　“不是猎杀级，不过如果他选择就此向上战斗下去，下一场就能达到猎杀晋级赛。那些金色的虫子，就是独属于德尔塔级别的生物体才能够滋生的衍生体，或者说体外共生物。不过……”

　　“你在开什么玩笑？！那东西是一只猎杀级？！它怎么可能是猎杀级！！！”伊利亚特猛地抓起雷明顿的衣领，怒声咆哮。

　　“如果它是猎杀级，那……”伊利亚特脑海中猛然闪过一道他最不愿想象的画面。

　　“没错。”雷明顿一把将伊利亚特的手抓开，好整以暇地整理了一番衣领。“欺诈之刃布雷泽……到此为止了。”

　　宛如惊雷在脑海中炸响，伊利亚特猛然坐倒在座椅上。

　　完了……

　　……

　　巢穴，特伦特看着全息影像中冲天的怪物，重重地叹了口气。

　　“荣耀……老朋友，看来你的确从未放弃过向上攀登，没想到……”

　　看着画面没有再向上飞翔，特伦特知道摄影无人机已经没办法再往上飞了，又叹了口气。

　　“小布雷泽，克贾卡的继承人……看来到此为止了……”

　　枯槁的爪子放在了一边的板钮上，这场角斗已经不用再看下去了。

　　但是……

　　特伦特的爪子猛然僵住，那垂垂老矣的双眸缓缓睁开，瞪大。

　　“有意思……不……真厉害！”

　　……

　　……

　　高空。

　　“没有人可以阻挡我的夙愿！克贾卡不行，你不行，特伦特不行，谁都不行！我要将你撕成碎片，洒在我踏入英灵殿的道路上！！！！”

　　已经是白骨的爪子粘连着肌肉，死死扣住图灵的身躯，无数金色的共生虫群冲入图灵的装甲缝隙，奋力啃咬他内部的活性血肉。另一只肌肉虬结的爪子则狠狠撞击着他的妖神头颅，一下又一下。

　　看不清……完全看不清！

　　图灵的视觉中满是密密麻麻的动量分析，填满了他的整个视觉。他猛然抬起左前肢，恶极菌株一阵收缩翻滚，化作一台黑色血肉和金属共同构筑的怪异炮口，漆黑的高燃油脂喷射而出——

　　隆！！

　　呼啸的风声中燃起汹汹烈火照亮半空，一道惊雷从云层中炸响照亮两只怪物的身躯，金色的共生群发出刺耳的惨叫在烈焰下纷纷撒下大地。

　　“为什么你还活着？！为什么你就是不死？！为什么你要挡了我的路！！！”

　　“是你……挡了我的路！”

　　图灵周身炸开庞大的动能冲击，丧屠基克的身躯猛然一滞，随后便感觉到一阵利器穿胸的剧痛——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第三百七十九章 半步猎杀免费阅读。https://xs.23sk.com 