    就在这时，手术室的灯灭了。

    韩顶天的心一下子就提了起来，连忙来到了手术室的门口。

    “医生，我儿子怎么样了？”

    他一脸期待的问道。

    “还好，救治及时，并无大碍，多亏现场处理的好，否则的话就是送到医院来能够治好，也会终身残疾。”

    医生摘下口罩，如释重负的说道。

    听了这话，韩顶天的脸上也是一红。

    这道题还是多亏了萧震啊。

    正如妹妹所说的那样，如果不是萧震临危不乱，那么儿子的情况不知道要糟糕到什么程度。

    给医生塞了几个大红包之后，胎便立即进入了手术室。

    “爸，姑父呢？”

    麻药刚刚过去，韩龙刚刚睁开眼睛，便说道：“这次我可要好好感谢姑父！”

    听了这话还能听的脸便是一红。

    怎么萧震突然之间就变成香饽饽了，人人都要感谢他？其实说起来他真的应该感谢萧震。

    如果不是萧震的父亲他，早在8岁那年就已经病死了。

    如果不是萧震，那他的儿子恐怕也凶多吉少。

    如此说起来，萧家两代人都对韩家有恩。

    想到之前自己对萧震的态度韩顶天也是有些羞愧。

    “你还是先休息吧，其余的事情以后再说。”

    他皱着眉头说道。

    看到父亲的脸色不太好，韩龙只能住嘴。

    不过他心中对萧震的印象早就已经大为改观。

    从他很小的时候开始，便听到父亲对萧南天的抱怨，久而久之，也就对其产生了怨言。

    直到经历了今天发生的一切，他才知道姑父不像父亲所说的那样。

    顿了顿，韩顶天又说道：“反正都是一家人，有什么可谢的？”

    听了这话，韩龙顿时愣住了。

    这还是自己的父亲吗？他既然承认跟萧震是一家人了。

    韩顶天并没有解释，吩咐儿子好好休息之后便离开了。

    他还有一件很重要的事情要做！儿子虽然没事了，但不代表他原谅了展家！

    但要想兴师问罪，必须要找到确凿的证据。

    那个杀手便是突破口。

    只要能够再展家之前找到他，那便可以获得有用的情报。

    他前脚刚刚走出医院，便有三道人影出现在他的身后。

    这三人看起来跟平常人没有什么区别，就算扔在大街上都不会有人多看一眼。

    若是非要说有什么不同的话，那就是他们的眼睛，要远比寻常人明亮。

    似乎可以洞悉一切。

    “查！”

    韩顶天只说了一个字。

    三人微微点头，随即分头行动，转瞬之间便消失在了人海中。

    ……

    展家！

    跟其他三大豪门不一样，展家无论是装潢还是布局，都一点不奢华，甚至可以说是寒酸。

    就连院门都是用青石砌上的。

    其历史之悠久，几乎等同于北方的历史。

    可尽管如此，也没有人敢忽视展家。

    身为展家的家主，展日召更是低调的有些过分，不管任何活动，从来不参加，全得交给了自己的弟弟展日俊还有儿子展峰。

    甚至有传闻，他早就已经病死了。

    不过展家担心家族声誉会受到影响，所以才密不发丧！

    此刻，展家大厅。

    展日俊端坐在椅子上，愁眉不展。

    “你真是太大意了！”

    他一副恨铁不成钢的样子，“这根本就是圈套，难道你一点都看不出来吗？”

    展俊低着头，不敢说话。

    他才小就被培养成展家的接班人，精通各种心里游戏，最擅长谋篇布局，在北方的年轻一代中，没有任何一个人能够跟他相提并论。

    这可能是他这辈子第一次吃亏。

    心里自然不好受。

    “不知道你是怎么想的，竟然试图用萧南天去离间韩萧两家的关系。”

    “他们两家的关系还用得着离间吗？只要时机成熟，自然会分道扬镳，你这样做，只会弄巧成拙。”

    “那个萧南天只要有传闻中的一半厉害，就肯定能看穿你的花招，难道你还没发现吗？”

    他越说越是生气，如果展俊不是展家为来的接班人，他早就一巴掌打过去了。

    过了好一会儿，他这才平复下来，叹道：“展峰啊，你从前可不会如此鲁莽，究竟是出了什么事情，才让你乱了分寸？”

    听了这话，展峰不淡定了。

    “二叔，我没有乱分寸，而是按部就班的行事，谁知道会有人搅局呢？而且，现在还没有证据表明，是萧南天在搞鬼，你怎么敢断言呢？”

    “除了他，还能是谁？”

    展日俊盯着他，“你是在怀疑我？”

    “没有！”

    展峰道：“我只是就事论事而已，我已经派人侦查过了，事发的时候，萧南天根本就不在现场，这件事绝对跟他没有关系，就算是我父亲在这里，我也敢据理力争！”

    “你父亲？”

    展日俊瞪了他一眼，“如果是你父亲在这里，你已经成为一具尸体了！”

    闻言，展峰下意识的一哆嗦。

    虎毒不食子！不过，他了解他的父亲，说不定真会杀了他！

    “行了，事情已经发生了，再多说什么都没有用，当务之急，还是赶在其他人前边，把那个杀手给找到。”

    “二叔，你的意思是，除了我们之外，还有其他人在找那个杀手？”

    “但愿没有！”

    展日俊的脸色变得古怪了起来，“你父亲辛苦谋划了这么久，现在是关键时候，千万不能出差错啊！”】

    他知道事关重大，哪怕是展峰，敢在这个关头出错，一旦被家主给知道，同样会吃不了兜着走！展峰不敢再多话，连忙跑出去安排。

    没错，他是年轻一代中最拔尖的那个人，更是展家未来的家主。

    可那又如何？这些年来，被父亲废掉的所谓继承人，难道还少吗？

    跟之前的几位比起来，展峰也没有什么可特殊的。

    看着他慌慌张张的背影，展日俊也是叹了口气展家的年轻人，真是一代不如一代了！

    “看来，计划得提前了！”

    他知道，现在还不是时候，可是最近发生的事情实在是太多了，严重的干扰到了计划。

    如果现在不行动的话，难保还会出现什么差错。

    他沉吟了一下，随即来到了后院。

