    他翘着腿，很有姿态的靠着沙发，指尖夹了一根烟，仰起头吐烟雾时。

    一身的优雅中，透出一股格格不入的痞气。

    融合在一起，不会让人觉得冲突，反而韵味更深。

    秦芷爱脚步凝滞了一下，才从容的迈着步子走上前。

    她弯身将茶杯放在茶几上，抬起头看了一眼顾余生，是她和他时隔八个月、猝不及防的重逢后，她看向他脸的第一眼。

    隔着烟雾，他没看清楚他的眼神，但却能感觉到他的视线无波无澜，皮肤白皙细致，比很多女人的都要好，五官立体深刻，脸部线条行云流水，除了人瘦了一些，颜值还是一如既往的完美的无可挑剔。

    很快，秦芷爱就收回了视线，还是那种官方而又客套的语调，打破了室内的安静：“顾先生，请喝茶。”

    顾余生像是没听到她的话一般，气息淡淡的维持着原本的姿态，除了时不时吸烟的举动外，再无任何其他的反应。

    休息室里很安静，小王迟迟都没回来。

    秦芷爱乖乖的站在一旁，陪着顾余生。

    他没说话，她也不说话。

    十分钟的时间，他抽了两根烟，在他摸第三根烟的时候，秦芷爱忍不住出了声：“顾先生，讲座马上要开始了。”

    她以为她这样的提醒，可以让他停止点烟的动作，谁知他只是冷冷淡淡的掀起眼皮，扫了一眼她，然后收回了视线，仿佛她不存在一般，姿态懒散的扣了一下打火机，咬着烟，凑到了火苗前，很快，烟头亮起，有这烟雾从他的鼻息里慢慢的飘出。

    秦芷爱咬了下唇角，动了动唇，没再说话。

    室内重归于一片安静。

    纵使他和她早已没了任何关系，此时再见他这般没完没了的抽烟，她心底还是有些担忧，目光控制不住的往他指尖夹着的烟上飘。

    看的此时多了，坐在沙发上的顾余生，也就察觉到了，在她的视线再次冲着他递到嘴边的烟上瞄来时，他不经意的掀了一下眼皮，恰好和她的目光对撞在了一起。

    顾余生的眉尖微微一颤，刚递到嘴边的烟，蓦地从指尖滑落，掉在了裤子上。

    几乎是下一秒，烟就被他飞快的拿开。

    他低头扫了一眼裤子，确定没被烟头燃着的火烧坏，这才抬起头，再次看向了站在一旁不远处的秦芷爱。

    女孩侧对着他，眼睑微垂，睫毛长而卷。

    几乎没带妆的脸上，肌肤白净素雅的像是雨过天晴后，飘过的白云，干净的一塌糊涂。

    乌黑的长发盘成了丸子头，露出修长漂亮的脖颈。

    身材纤瘦，骨架均匀，不过三厘米的鞋跟，显得她人有些娇小。

    她整个人的气质干净纯粹的，和记忆里那个妆容精致的她，没有丝毫丁点的相似之处。

    可是刚刚她和他对视在一起的眼睛，却又让他感受到了一种久违熟悉的感觉……

    顾余生指尖微微用力，烟被捏的有些扭曲变形，视线却未曾从秦芷爱身上挪开丝毫。

