    临近六点左右。

    大巴车便开到了珐国奥尔良的洛利县。

    这是法国的一个不太起眼的边陲小县城，属于三不管地带。

    夜幕慢慢降临。

    大巴车抵达了一片比较荒凉的街区。

    这条街区里大多数楼都比较陈旧，有些连墙上都出现了裂痕，而且，很多墙壁和楼房上都喷涂满了各种涂鸦。

    一到晚上，这里的一些三教九流的人物就出来活动了。

    犯罪事件在这里屡禁不止。

    因为这里实在是太乱，所以没人敢管到这里来。

    当这辆大巴车开过来的时候，街边的那些恶霸和混子们都望了过来。

    他们一个个都很好奇，这车上坐的是什么人。

    当车门打开，三十几个华夏男子走下来的时候，街边的那些人都讥笑了起来，嘴里骂着垃圾话。

    只不过，当摩斯、塔多尔和一个白人司机走下来的时候，那些人立马就跟老鼠见了猫似的，全部闭上了嘴。

    因为摩斯等人是‘堕落天使’的人，招惹谁，他们都不愿招惹一个杀手。

    在摩斯的带领下，王铁山等三十五个汉子走进了一条脏乱差的巷子。

    王铁山等人都好奇地望着四周，不知道现在要去哪里。

    走了十分钟后，摩斯便在巷子尽头停了下来。

    巷子尽头有一栋矮房，门前竖立着一扇锈迹斑斑的大铁门。

    铁门上用喷着一对白色的天使翅膀，只不过这翅膀上的红色血液，让人感觉很恐怖。

    “伙计们，就是这里了。”

    摩斯笑了笑，然后敲了敲门。

    过了一分钟。

    铁门“嘎吱”一声从里面打开。

    一个身材消瘦，腰窝深陷，脸色苍白，顶着一头凌乱金发的男子面无表情地看向摩斯，沙哑地问道：“摩斯，人都带来了？”

    “带来了。”摩斯点了点头。

    “进来吧，老大在训练室等着你们。”

    说着，这个男子便让开了道。

    摩斯带着王铁山等人走了进去。

    当他们经过那条长长的走廊，看到墙上那些杀手的信息时，一个个直吸凉气。

    此时，他们才明白，自己等人是来到了一个杀手基地。

    很快，众人便在摩斯的带领下来到了训练基地。

    这个训练基地到处都是钢铁建成的墙壁，宽敞、明亮。

    至少有五个篮球场这么大。

    此时，训练室里只站着一个人。

    他穿着一件黑色夹克，浅蓝色牛仔裤，白色球鞋，身高不高，身材也算不上健壮，留着一头金色短发，脸颊消瘦。

    整个人看起来十分普通。

    属于那种丢在人群中，都不会被人多看两眼的角色。

    可是，不知怎的，王铁山看到这个男子，就感觉有一种毛骨悚然的感觉。

    直觉告诉他们，这个男子很危险。

    而这个男子，正是杀手之王——阿尔杰农。

    “老大，人都带过来了！”摩斯赶紧走了过来，恭敬地说道。

    阿尔杰农点了点头，而后面无表情地扫了眼在场的所有人，说道：“我叫阿尔杰农，是你们这一次的训练导师。

    来到这里，我将会交给你们世界上最强的暗杀技巧。这一个星期，能够学到多少，就看你们自己的学习能力了。

    今晚，我会对你们进行第一项测试，也就是测试你们对危险的反应力和感知力。

    待会我会让人送你们去巴黎的各个地方，从现在到今晚十二点整，你们每个人都会遇到一次刺杀。

    杀手出现的时间不定，人物不定，人数也不定。也就是说，你们每时每刻都要注意你身边的人，因为说不准，那个人就是杀手。

    你们要做的就是识破杀手的身份，并且逃跑。凡是能够识破杀手身份，并且逃脱的人，就可以记一分，没能识破者记零分。

    如果在未来三场测试中，一分都拿不到的人，那我会直接干掉你们……”

    说完，阿尔杰农便扫向这些人，问道：“现在你们还有什么问题吗？”

    “没有！！”

    所有人都大声回道。

    阿尔杰农点点头，而后对摩斯说道：“摩斯，给他们贴上序号标签。”

    “是，老大。”

    摩斯点点头，然后提来一个袋子，从里面拿出装有定位器的标签，数字从一号到三十五号。

    贴完后，摩斯便带着所有人离开了训练室，然后开着大巴，将所有人都送到了巴黎的各个热闹的街区，每到一个地方，就会放下来一个人。

    等到送完所有人后，大巴车就离开了。

    一场猎人与猎物的测试就此展开了。

    夜晚八点左右。

    凡尔赛大街。

    车来车往，人流穿梭。

    街道两边都开着各种门店，街上十分热闹。

    王铁山走在街上，浑身都紧绷着。

    他的目光一直扫向靠近自己的人。

    因为，随时都会有杀手跳出来。

    他不得不小心敬慎。

    就在这时，前方有一群穿着轮滑鞋的外国男子在街上追赶。

    王铁山有点疑惑，但也没多想，而是准备让开。

    可就在这时，一个穿着黑色卫衣，戴着棒球帽的男子，似乎没有控制好方向，径直朝着王铁山撞了过来，眼看就要摔倒。

    “喂！小心点！”

    王铁山连忙伸出双手，想要去扶这个男子。

    可是，就在他伸手的一瞬间，忽然感觉一股凌厉的杀气朝他袭来！

    他本能地收回双手，往后退了一步！

    唰！

    一道银芒闪过！

    只见那个外国男子手中赫然出现一把明晃晃的匕首！

    “杀手！！”

    王铁山忍不住惊呼了一声。

    “OK！恭喜你，一号，通关！”

    这外国男子笑了笑，然后转身离开了这条街道。

    “这就通关了？真有这么容易？”王铁山忍不住嘀咕了一声。

    不过，他却没有放松警惕，仍然注意着周围的人。

    就在这时。

    一辆黑色奔驰停在了他的旁边。

    王铁山本能地向后退了一步。

    车窗打开，一个白人男子笑呵呵地挥手道：“噢，别紧张，一号，你通过了考核，上车吧，我带你回去！”

    “我真的通过考核了？”王铁山又问道。

    “真的，伙计，别磨蹭了，上车。”白人男子一脸友善地笑道。

    王铁山这才放下心来，然后拉开车门，上了车。

    一路上，这个白人男子都在和王铁山聊天。

    而王铁山也有一茬没一茬地回应着。

    开了一会儿后，车子便在红绿灯前停了下来。

    可就在停车的一瞬间，那个白人男子的右手突然松开了方向盘，好似无意地朝着腰部伸了过去……

    唰！

    王铁山却以更快的速度，一手探出，直接扣住了白人男子的咽喉，“我已经发现了，杀手先生。”

    说着，王铁山便从这个白人男子腰部掏出了一把手枪。

    白人男子摊了摊手，道：“一号，你果然很厉害。这一次，你是真的通关了。”

    说着，他便拿起了一个袖珍通讯器，说道：“老大，一号通过考核。”

    “好的，带一号回来吧！”

    通讯器里传来阿尔杰农的声音。

    听到阿尔杰农的声音，王铁山这才松了口气。

    麻痹的！

    真是一刻都不能放松啊！

    ……

    与此同时。

    沃日拉尔街。

    许峰在街上一路走走逛逛，悠哉悠哉的。

    从刚才到现在已经过去半个小时了，他的神经一直绷得紧紧的，生怕被淘汰。

    可是，这一路走来，他根本就没遇到杀手。

    “看来我应该是那个幸运儿，根本就没派杀手给我嘛！”

    许峰嘿嘿一笑，神经一放松下来，他就感觉肚子有点饿了。

    于是，他走进了街道旁边的一家中式餐厅，准备吃个饭。

    许峰找了个位置坐了下来。

    很快，一个长相美貌，身材高挑的白人女服务员便拿着一本菜单走了过来，问道：“先生，请问您想吃点什么？”

