
　　细雨霏霏～

　　剑光仿佛一条银蛇，在数人之间不断窜动，一连串的伤害，从这些人头上冒起。

　　“怎么回事，是谁？”

　　“伤害好高，我就挨了两下，就只剩两百血量了，太吓人了……”

　　“是谁，到底是谁，攻击怎么可能这么高……”

　　末日方舟联盟的人顿时骚动起来，见到白色剑气朝自己这边冲来，顿时四散逃跑。

　　“援军来了～”雷霆武馆的人欢呼起来。

　　许峰身影出现在战场边缘。

　　“飞剑，回！”许峰脸色微白，控制飞剑回到体内。

　　他现在控制飞剑剑胚，只能在身边十米范围内，一旦超出这个范围，消耗的剑元真气大增，刚才那几下，几乎将他的真气全部消耗一空，要知道，许峰的虚拟包裹中，可是有祭祀之扉页，整整加了他三百点剑元真气。天籁小说网

　　“馆主，好大阵势啊。”许峰抬头打了声招呼。

　　“你个臭小子，怎么现在才来。”孙雷松了口气，刚才他差点答应了末日方舟联盟的要求，从这里撤退了。

　　“孙馆主，就来了一个人，你以为就能翻盘吗？”黑袍人有些不耐烦地说道。

　　放下兜帽，黑袍人冷冷的望向许峰。

　　许峰抬头，和他对视一眼，忍不住心里一惊。

　　这个人的脑袋似乎没有血肉，仅仅一层皮肤包裹着骨骼，他的眼睛很是特别，左眼和普通人一样，但是右眼，却比左眼大了一圈，眼瞳也和普通人的不同，褐色中带着淡淡的红色。

　　“恶灵冲击！”

　　黑袍人手杖一挥，杖头处的鬼火“呼”的一声，剧烈燃烧起来，腾起了一道两米多高的火焰。

　　一个手拿骨刀的骷髅兵虚影，从火焰中跃出，朝着许峰扑来。

　　这个骷髅兵浑身衣裳破旧不堪，浑身散发着腐朽的味道，他踏空冲锋的身姿，给人一种身处刀山血海战场般的恐惧。

　　虽然只是一个人，但却给人一种千军万马冲锋的感觉。

　　“杀！”

　　骷髅兵张开大嘴，发出一道无声的呼啸。

　　还未及面，许峰就感觉到了一种灵魂上的震撼，对面那个骷髅兵似乎能够伤害到自己的灵魂。

　　许峰心里一惊，下意识的开启了绝对防御。

　　一层淡淡的金色光芒，将许峰全身上下笼罩；

　　碰~

　　一声清脆的响声，那个骷髅兵手中的骨刀，狠狠砍在了许峰身体表面那层金色的防护罩上；

　　没有任何效果；

　　骷髅兵抬头，用空空的眼眶望了金色防护罩中的许峰一眼，似乎有些遗憾，接着，化为一团黑色的雾气消散在空中；

　　“竟然能够抵挡住我的恶灵冲击？”黑袍人脸色一变，这一招可谓是他的杀手锏，曾经杀死过不少实力强大的对手。

　　要知道，恶灵攻击虽然只有一击，但伤害的却是目标的灵魂，在现在，几乎没有人拥有抵抗灵魂攻击的手段，因此每每都会让他得手。

　　“你是谁？”黑袍人冷冷问道；

　　“来而不往非礼也，你也尝尝我的手段！”许峰嘴角微微一翘，左手手指掐了个剑诀，朝着黑袍人一指。

　　一道白色毫光从许峰直接透体而出，朝着黑袍人飞去；

　　在飞行过程中，指甲盖大小的毫光，突然变成一柄六尺多长的银色剑气，狠狠朝着黑袍人砍去；

　　黑袍人脸上露出慎重的神色，轻轻挥舞手中骨杖，一连串深奥的咒语从他口中发出；

　　“白骨之盾！”

　　一面由白骨做成的盾牌，出现在黑袍人身前，盾牌表面描绘着众人在地狱烈焰中挣扎，却无法解脱的浮雕，四周是尖锐的骨刺；

　　白骨之盾出现后，就静静的漂浮在黑袍人身前；

　　一面盾牌似乎不够，黑袍人眼神凌厉，掏出一瓶淡蓝色的药水，灌进口中。

　　接着，他的施法速度一下加快了许多，又有两面一模一样的白骨盾牌，出现在他的身前；

　　“现在能够拥有一柄飞剑，看来你也是有奇遇的人。”黑袍人脸上出现一丝疲态，但依然带着一丝笑容，说道：“我的白骨之盾，可以媲美白银品质的盾牌，就算你再厉害，也不可能劈碎……”

　　啪啪啪~

　　剑光劈在白骨盾牌上，犹如热刀插入黄油，石头砸到鸡蛋上，好似没有受到一丝阻碍，直接连续劈碎三面白骨盾牌，速度之快，让黑袍人都没有反应过来；

　　“不可能……”黑袍人眼中露出不可思议的恐惧神色，看着已经劈向自己的剑光，下意识的将手中骨杖横在身前；

　　咔嚓~

　　骨杖从中一分为二，杖端绿色的鬼火“噗”的一下熄灭；

　　剑光狠狠撞击在黑袍人身上，顿时，黑袍人身上接二连三的亮起了不同颜色；

　　咔嚓，咔嚓，咔嚓~

　　黑袍人身上所有的触发性防护道具，全部毁掉，剑光劈在了他的身上，直接将他劈飞三四米远；

　　“不可……噗~”黑袍人不敢相信自己的眼睛，就连被劈飞，他也以为自己出现了幻觉；

　　站起身来，哗啦一声，他身上穿的黑袍，竟然一分为二，整个飘落下来；

　　噗嗤~

　　黑袍人胸口出现了一道剑痕，一道血箭从伤口处往外飙射，他的血量，瞬间降低了一半；

　　“攻击为什么这么高，不可能的！”黑袍人摇晃着勉强站立，再也不复刚开始的那种万事都已掌握在手心的状态，他连退了两步，脸上露出惊讶恐惧的神色，睁大眼睛，朝着许峰大吼起来。

　　“馆主，兄弟们都还好吧？”许峰理也没理黑袍人，扭头问道。

　　孙雷似乎也被这一击吓坏了，楞楞的站在那里，听到许峰问他话，傻傻的扭过头，回答道：“好，好……”

　　许峰郁闷，使劲朝孙雷使眼色，但孙雷似乎还沉浸在刚才那一剑的威力之中，并没有发觉许峰的异样。

　　“馆主，咱们是不是先离开这了。”许峰无奈，只得开口说道。

　　“离开这里，为什么要离开这里？”孙雷这时突然看到许峰使劲朝他使眼色，这才反应过来，连忙说道：“不错，先离开这里，兄弟们，咱们先走，这笔账以后再算；”

　　末日方舟联盟的人，也被许峰的攻击吓傻了，竟然就这样眼睁睁的看着孙雷带着其他人朝黑水湖那边撤退；

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第一百零六章 飞剑逞威免费阅读。https://xs.23sk.com 