    朱皇帝的病好了，只是大病一场没办法上朝，这也是很多人都觉得理所当然的一个事情了。

    继续让皇太孙来主持朝政，大家也都不觉得这有什么不对劲的。本来皇太孙主持朝政的次数就不少，现在更是因为一些比较特殊的原因，自然也就更加需要太孙这个储君来主持朝政了。

    朱雄英仔细的在听取着五军都督府的汇报，兵部和户部在这个时候也少不了也参与其中。毕竟这一次对北边用兵也不是在小打小闹，需要准备的更加充分一些才好。

    这个时候礼部、鸿胪寺也开始奏报，琉球、安南等国遣使入朝朝贡。

    这自然也是需要重视的事情，大明的国力强盛不假，对于周边的一些国家朱雄英也是虎视眈眈有着自己的规划和想法，但是这也丝毫不影响朱雄英需要做些表面文章。

    对于周边的一些小国家，该安抚的还是需要安抚的。敲打的，自然也有不少，这些表面工作还是需要做到位的。

    而那些文官们自然也非常激动，让周边的这些番邦小国入贡，这也是对于他们成绩的一种肯定。百国来朝这样的盛世，大概也是很多读书人心目中的一个盛世，这就是大明强盛的一个体现。

    这些事情朱雄英自然不需要担心，主要就是这么些事情，对于大明来说操作起来也不算是什么难事。早就有这一些规章制度了，早就有着一些流程了，当然不需要担心出现一些岔子了。

    只需要安心的等一等，看看有关部门和这些人的接触，看看这些番邦小国的诉求了。在可以的情况下，朱雄英这个皇太孙可能也是需要出面一次，稍微安抚、接见这些番邦小国的使者。

    处理完这些事情，朱雄英就回到了东宫，练琼琼这些天就要临盆了，朱雄英自然也很在意。

    先不说在这个年代子嗣的事情一直都是特别受重视的，皇家也不会免俗。单单就是练琼琼怀着的是他的骨血，朱雄英在这件事情上就会十足的认真。

    对于太孙侧妃即将临盆，宫里上下也是十分重视的。在这个年代，哪怕是皇家其实也都是存在着那么一些难产的事情。很多龙子龙孙没有长大，这也是很正常的事情。生老病死这样的事情，可不会只是看身份而已。

    睡得还算踏实的朱雄英忽然间被王承恩叫了起来，匆匆披上衣服、披风出门了。儿子也好、女儿也罢，朱雄英实际上都不是特别的在意，他只是希望母子平安，这是比什么都重要的事情。

    有些焦躁不安，哪怕朱雄英也算得上是经历过一次这样的事情，但是在这个时候依然会紧张。知道听到婴儿的啼哭声，朱雄英的心里才算是安稳了不少。

    一个嬷嬷连忙走出来，对朱雄英说道，“恭喜殿下、贺喜殿下，侧妃娘娘为殿下诞下小郡主。”

    朱雄英哈哈大笑，无比得意，“赏！”

    徐妙清这个时候也走到朱雄英跟前，说道，“夫君，你还是去奉先殿向祖宗们报喜吧，爹娘肯定会高兴，皇祖母也肯定开心看到夫君儿女双全。妹妹这边的事情我看着就好，殿下无需担心。”

    徐妙清提醒的也算在理，这样的事情也确确实实需要向老祖宗们报个喜。

    老朱其实这一次没有过来，老朱对于很多的事情都是特别敏感、在意，他对朱雄英的子嗣当然是很在意的。也觉得朱雄英的子嗣现在有点单薄，他还是相信多子多福的。

    只不过老朱真的说起来，也只是在乎嫡长。有了朱文垠之后，老朱其实就不算很在意其他的重孙子或者重孙女了。

    在朱文垠出生的时候，那是老朱、大朱和小朱一个不缺，都是在等待着老朱家的第四代出生。但是现在就不一样了，老朱还是在乾清宫安卧，他觉得有些事情也确确实实不需要他亲自出面的。

    说到底老朱还是非常在意出身的，老朱确确实实很在意嫡长制度的。

    脚下生风的朱雄英喜气洋洋的朝着奉先殿走去，这样的大喜事也确实需要让自家的老祖宗知道，这样的事情也确确实实该让老祖宗们跟着一起高兴。

    唠唠叨叨的对着老祖宗们的牌位报喜，最亲近的长辈们自然也是需要细细的说一声。

    哪怕是忙了个大半夜，眼看着就要上早朝了，朱雄英也没有打算去休息的觉悟。还是要继续准备早朝的事情，私事自然是无比重要的事情，公事自然也不能忽略了。

    朱雄英还是很有觉悟的，至于朝堂之上的文武大概是听说了一些事情，其实这些人也没有特别的在意。说到底就是这就是侧妃诞下的子嗣，朱文垠的出生对于很多的文武勋贵来说才是最重要的。

    说到底就是只要证明了皇太孙的身体没问题就行，更何况太孙妃诞下的子嗣，那才是真正的名正言顺，这才是大家心目当中理所当然的大明未来的接班人。

    老朱依然没有出现在朝堂，大家也都习以为常了。

    不过练子宁这边倒是得到了封赏，大家一点都不意外。他的女儿为太孙殿下了子嗣，练子宁自然也就可以跟着沾光了。皇家要是一点表示都没有，那其实才是最奇怪的事情。

    本来大家觉得这段时间，好像是喜事连连，只是看起来这也就是一种错觉而已。

    朱雄英其实觉得没什么好大惊小怪的，很多的事情他也是心里有数的。而这一次老朱是真的生病了，这一次他是感冒了。有些紧张的老朱也不允许小小朱再去乾清宫，生怕将病气传给小小朱了。

    但该有的操作肯定还是需要有的，老朱想着的是名正言顺的退位，很多的事情自然也就需要好好的说道一番了，很多的事情也确确实实是有着一定操作的空间了。

    皇帝在此病重，这也使得很多人开始心里打鼓了，觉得有些事情肯定是真的。

    朱皇帝的身体素质好，这一点是大家都心里清楚的。但是眼看着朱皇帝就要年满七十了，这样的一个岁数在如今的年代当然不算小了。这个时候一旦生病，说不定真的就要有着一些不忍言之事。

    一些人在这个时候暗中开始准备一些事情，在这个时候看起来也不像是多余的想法了。说到底就是觉得朱皇帝很有可能过不了七十大关了，这是连续不断的生病了，而且看起来情况比较危险了。

    这个时候提前准备一些事情，好像也是理所应当的一个事情了。

    对于很多的事情，朱雄英和老朱是心里有着一些默契的，只是有些事情他们也都知道真的不适合说出来。在这样的一个阶段，他们爷孙两个知道就好，其他人就没必要知道了。

    希望能够平稳的过渡吧，现在看起来实际上也不需要担心那么多。如果朱雄英接班，其实真的没有太大的阻力。不止是老朱的威望足够高，也是因为朱雄英手里有着足够的权利。

    只是为了能够让老朱家的子孙们也明白这里面的门道，老朱也朱雄英就需要在这些事情上好好的做些文章了，他们需要在这些事情上从一开始就立下一些个很好的规矩。

    退位，这从来都不是那么容易的事情，在九五之尊的位置退下来，没有偌大的魄力和决心也根本做不到这些。

    回到东宫的朱雄英抱着胖儿子，好笑问道，“这是怎么了？”

    小小朱很不高兴，皇爷爷不陪他玩了，他的母妃也跑去看妹妹了。其实小小朱也去看了一下他刚刚出生的妹妹，很丑很丑的小猴子，一点都不好玩。

    看着闷闷不乐的胖儿子，朱雄英说道，“好了，爹带你睡觉！”

    这一下朱文垠更加不高兴了，他宁愿去找侍女、太监，或者是让那些侍卫带他玩，也不愿意现在就去睡觉。对于小小朱来说，不是玩到实在困的不行，他肯定是不愿意去睡觉的。

    看着一溜烟跑走的儿子，朱雄英笑着摇了摇头，他觉得还是睡觉更好一些，毕竟也累的够呛。

    好好的休息了一会儿，一个多时辰也就差不多了。简单的吃了点点心，朱雄英就在春和殿开始处理起来公务了，翻阅着奏折的朱雄英忽然间忍不住愤怒的拍了一下案几。

    迁都的事情，很多人确实是不敢反对了，但是还是会有一些人想着要消极抵抗了，这就有意思了。

    比如说第一批正式派出的中枢的官员，忽然间多了几个高老的，或者是重病的，这些人到底是什么意思，到底是觉得朱雄英这个皇太孙仁善可欺？

    大概也是这么些年下来，很多人都知道朱皇帝霸道，会觉得皇太孙虽然好武但是也没有那么残暴。这就觉得消极抵抗，应该是没什么问题了？

    如果真的是这样的一些个想法，那其实还真的就是一些个比较有意思的事情了，朱雄英觉得这些事情也确实值得好好的说道一下，好好的研究一番了。

    看起来，不能总是让老朱去当坏人啊！

