    萧布衣淡漠的眼神在他身上扫过，嘴角微微上扬一个骄傲的弧度，说：“化劲巅峰，距离半步天王，只有一线的距离？呵，不愧是能以次子的名头，就能强压嫡长子的存在，的确是有些东西。”

    这话虽然是充满赞赏，但欧腾武却高兴不起来。

    因为他总觉得萧布衣在跟他说这话时，就像是一个长辈在指点晚辈，那种高高在上的态度，让他很不舒服。

    他冷声说：“谢谢夸奖，可是，你还没说为什么不用跟我一战了？”

    说着，他嘴角上扬，几分傲然与冷漠：“是你知道打不过我，所以认输了吗？”

    “嗯，这战意不错，看来陈天问教的不错。”

    萧布衣点头，赞赏着。

    欧腾武的神情猛地一变，几分犀利与愤怒，落在萧布衣的身上。

    因为陈天问是他的最高指挥官，也是他向往的偶像。

    谁在谈论起陈天问时，不都得恭敬喊一声“陈天王”，哪像萧布衣这么随意？

    别的不说，光是这句话，就足够让欧腾武与萧布衣一战了。

    只是，他还没说出来，萧布衣的话紧随着就来了：“因为，你还太嫩了。”

    嗡！

    话落，一阵气势从萧布衣的身上释放开。

    波！

    就像是一块大石头，砸在了平静的睡眠上，一股无形的气势，以波纹状散开，直接袭向欧腾武。

    噔噔噔！

    欧腾武脸色大变，急忙向后退去。

    一连七八步，他才堪堪站稳，可内心却激荡不已，恐惧的情绪笼罩在他的心头，难以散去。

    恐惧？

    这是多么陌生的情绪。

    自从他加入边军的第二天，经历一场生死之战后，他就再也没有感觉到恐惧。

    即便是有幸去面见陈天问，近距离感受着陈天问身上那散发出来霸道强烈的天王气势，他也只觉得血脉贲张，没有恐惧，只有昂扬的奋勇与崇拜之情。

    可如今，他真真切切的感受到了恐惧。

    比被敌人的刀剑砸在头上更恐惧，比面对密密麻麻，杀也杀不尽的敌人更让人肝胆尽碎。

    而从始至终，萧布衣连动一下都没动，只是抬头看了他一眼。

    只一眼的功力，就能如此强悍，这……是何等战力？

    一瞬间，他沉默了，一股低迷的情绪，将他包围。

    他低声说：“我……的确不是你的对手。”

    说完，他内心一片绝望，就像是一个在沙漠中行走数日，弹尽粮绝，而眼前的黄沙却永远也看不到尽头那般绝望。

    “呔！”

    这时，萧布衣却从舌尖爆发出一声宛若惊雷的斥责声，随后，一个像是天地之威的怒吼声传来：“稍遇挫折，就陷入自我怀疑与自我否定中，难道这就是陈天问教出来的人？这就是在边疆奋斗数年，在敌人刀尖上游走的铁血军人应该有的意志？！”

    “愚蠢！”

    “给我破！”

    崩！

    欧腾武吓得心神激荡，一不小心咬破了舌头，嘴中感到丝丝腥咸，而意识也在瞬间恢复清醒。

    他惊讶而又复杂的看着萧布衣，问：“你……您为什么救我？！”

    不自觉间，他已经用上了敬意。

    他不傻，事实上能从一个小兵做到少将旅长的，没有一个蠢货。

    他知道萧布衣那一声斥责，实际上是挽救了他即将破碎的意志。

    如果不是萧布衣那一声惊雷般的怒斥，他的心境就会留下一个巨大的阴影，一辈子被这阴影笼罩着，走不出来，更别说成为高高在上的半步天王了。

    这份救命之恩，比父母生他养他还要重。

    萧布衣看着他，淡淡说：“军人可以流血，可以死，可以粉身碎骨。但是军人的心，军人的魂，却不该被自我的牢笼困住！”

    “你是个不错的苗子，就这么倒下了，太可惜了。”

