    

    虞音眼里满是不甘。

    “我难道还比虞兮差吗？”

    堂妹虞兮，现在可没有以前对她那么尊敬了。

    因为，现在虞家的公主，是虞兮。

    “你不比她差，你如果是想和虞兮比，就没必要了。你退婚，双成也不会和她结婚。”

    虞兮比双成小那么多，虞家就算想，席家难道是软柿子？

    “那我为什么要退婚？他和曲九，是不是？”

    虞音心里大恨，曲九回来了，他为什么一定要回来！

    远离帝都不好吗？

    “他不喜欢你，退婚有什么稀奇？”

    虞绕梁神色冷淡，对妹妹，他也没以前那么疼爱了。

    因为这个妹妹，着实荒唐！

    “可我喜欢他，感情是可以培养的！”虞音不想放弃。

    席双成要长相有长相，要地位有地位。

    她凭什么要放弃这么一个绩优股呢？

    这么优秀的男人，就应该是她的！

    “你喜欢？”虞绕梁从床头柜里拿出一沓照片，扔到茶几上。

    虞音看见那些照片，脸色煞白。

    “哥哥调查我？”

    她后退了一步，难以置信。

    “这些照片，是别人寄到席二手里的，你以为是我？”

    虞绕梁冷笑，他以为有什么误会。

    可妹妹的表情却告诉他，照片都是实打实的。

    “你如果在外面被人欺负了，哪怕不是我，找席二，他也会帮你报仇。”

    “可你做了什么？”

    “和有妇之夫在一起，是不是很好玩？”

    虞绕梁的话，如同冰锥扎在虞音心上。

    虞音疯狂撕掉那些照片：“不是的，不是这样的。老师他在音乐方面，造诣非凡。我很崇拜他，我只是一时分不清，这种崇拜是不是爱情。”

    “哥哥，我只是一时昏了头，我可以解释的！”

    “你觉得，谁需要这种解释吗？”虞绕梁摇摇头，“音音，你太天真了。”

    “席家，绝对不会要一个做过小三的儿媳妇。”

    “更何况，你是插足你老师的家庭。”

    “我听说，你师母，前年抑郁症自杀了？”

    虞音瞬间浑身无力，跌坐在地上。

    师母去世，是她和老师分开的导火线。

    可这照片，到底是谁拍的，又是谁寄的？

    师母不是已经去世了吗？

    “我以为，我妹妹单纯善良，可我没想到，她恶毒到这种地步。”

    这都不能用恶毒来形容了。

    一个破坏别人家庭，害死别人原配的女人，应该受人唾弃。

    “我没有……我不是……哥哥，你相信我，我没想害她，我和老师就是一时情不自禁。”

    她真的没想破坏别人的家庭。

    毕竟，她在国内，有很优秀的未婚夫。

    只是在国外，老师的关心，浪漫，幽默，都是能打动她的东西。

    包括，老师可以在学习上给她的一些便利，这让她渐渐迷失了自我。

    “情不自禁，做了与理不容的事，你应该怎么做？”

    虞绕梁对妹妹是深深的失望。

    是他那时因为双腿残废，自暴自弃，才没有那么关心妹妹。

    以至于，她做出这种事，也没察觉。

    “好了，音音，去退婚吧。”

    虞绕梁也累了。

