    ——

    路鸣泽看着昂热，心里想到的是上一次长江之行。

    当真凶险。

    如果不是因为那一次，自己又怎么会被那么多混血势力，混血家族注意上呢？

    要引以为戒啊！

    参与屠龙的事很危险的，曾经说过的话在耳边响起——屠龙是不可能屠龙的，就是饿死，从楼上跳下来, 也是不可能去干什么屠龙大事的。

    路鸣泽从上一次事件中吸取的教训是——有些危险的事情不要瞎参与，不能瞎答应。

    如果不是因为答应昂热，就不会遇到龙。

    没有碰到龙，就不可能有屠龙者的称号。

    如此，之后的种种事情都不会发生。

    忍住！

    双方的谈话陷入沉默中，路鸣泽打定主意不会参加, 昂热一时之间也没有开口。

    ——

    说不欢而散其实不至于，顶多就是昂热有点小失望。

    因为上一次的事情，昂热其实很看好路鸣泽。

    有什么特殊不重要, 重要的是，他确实表现出能够成为优秀屠龙者的潜质，能够成为让龙王畏惧的领袖。

    特殊不是问题，反而是一个加分点。

    心里其实也有决定，等到路鸣泽加入学院，他会给出一个S级的血统评定。

    就算校董会知道，也不会有什么问题与意见。

    因为路鸣泽有这个资格。

    有点小失望归小失望，昂热其实是想着让路鸣泽协助自己对付康斯坦丁的，最后的必杀一击也是交由他来完成的。

    让他杀死龙王！

    如果有需要的话，昂热甚至会毫不犹豫暴血。

    只可惜路鸣泽并没有担负起他的期望，因为一些原因拒绝。

    但屠龙依旧继续！

    路鸣泽其实并没有注意到这位老人眼里的些许失望，如果是观众在这里的话，应该可以分析出不少。

    言归正传，对于这种麻烦事情, 他还是希望竭力避一下的。

    魔术师的消化慢慢来吧, 按照计划慢慢来就是，不指望一口气吃成一个胖子。

    ——

    三月二十四日，周一。

    【仲裁人魔药:三十金镑】

    【治安官魔药:一百金镑】

    【审讯者魔药:一千金镑】

    一个全新的非凡途径出现，也就是审判者途径。

    路鸣泽半是失望半是纠结的买下，其实他更想要的是非凡武器。

    与此同时，学院的行动也已经开始。

    “摩尼亚赫”号拖船上，昂热所穿着的西装没有丝毫的褶皱，他站在船首的位置，静静地看着远方。

    “校长，所有准备都已就位，担任主攻手的恺撒小组在不到一公里外的位置，巴雷特狙击枪加上贤者之石子弹，足以给龙王一个惊喜。”

    中年男人是曼斯教授，他站在校长的旁边，轻声说道。

    “除此之外，我们还有准备两个狙击小组，所用的武器都是大威力的炼金子弹，诺顿现在应该还是人类形态，他没这么快就把身体孵化出来的。

    两公里外有一艘“捷摩斯尼”号拖船，上面装有水下鱼雷，微型水下炸弹等武器。”

    谷鉫

    “这些武器并不足以杀死龙王！”

    昂热淡淡说道:“顶多给他造成一点微不足道的伤害, 但这已经足够。

    能够杀死他们的，是七宗罪。

    七把炼金刀具，伟大的诺顿殿下为杀死其他龙王而炼制的武器。”

    曼斯教授此时的心情也是格外复杂，能见证这样伟大的屠龙时刻，说不激动肯定是假的。

    同时也害怕失败，害怕这一次行动功亏一篑！

    “龙王诺顿会来吗？”

    “不知道！”

    昂热略微沉默后说道，这个问题他说不出答案。

    “但杀死另外一位，他也许会发疯。只要把他逼到无路可走，把他逼到发狂，就是胜利。

    这场持续千年的战争，也是时候该结束。”

    在不到一公里外的小岛上，恺撒目光冷冽，他知道自己现在所要承担的重任。

    他要用这一枚贤者之石子弹杀死一位龙王。

    这家伙确实是一位天生的领袖，承担着关键任务的他，脸上毫无多余的表情。

    他的观察手是学院的优秀学生，学生会里的精锐，可即便如此，心里难免有些静不下心来。

    可是看到旁边的恺撒后，看着他硬朗的侧脸线条，有没来由的安心感。

    也许这就是一位领袖能起到的作用吧，在关键时刻可以安抚人心。

    “恺撒小组汇报，目前并没有情况发生，一切正常。”

    观察手说道。

    说回到昂热这边，行动已经开始。

    “强行打断他的孵化，让他不得不破壳而出。

    然后彻底杀死他！”

    昂热看着面前的卵，或者说蛋一样的玩意，脸上的表情有些冷漠。

    你不能指望一个复仇者对自己的敌人露出和蔼的微笑，真这么做多半是心理有问题。

    龙蛋就是一个铜罐，内部被分为两部分，其中一半是空的，另外一半还有一个蜷缩着的巨大胚胎。

    现在要破坏的就是另外一半，要让康斯坦丁比原世界中还要早孵化一年。

    “灰锡溶液？”

    曼斯眉头微微挑起，说道，这是从古墓中发现的液体，也是至今为止唯一能腐蚀炼金材料的液体。

    只见灰锡色的溶液顺着铜罐上方的裂痕缓缓倒入，奇怪的沸腾声音响起，曼斯的脸上只有凝重的表情。

    灰锡溶液正在腐蚀铜罐内部，另外一位龙王的孵化因为外力不得不停止。

    诡异的暗绿色的雾气冒出，曼斯微微向后退去，目光看着旁边的校长。

    无法形容的奇怪的低吼声响起，空气中的火元素躁动起来，就像是在为什么欢呼似的。

    “曼斯，你先离开这里！”

    校长缓缓掏出他的那把折刀，他知道龙王已经被唤醒。

    一个被强行唤醒的龙王，因为发育不健全的原因，甚至无法掌控自己的全部力量，可能连百分之一都没有。

    “恺撒，有做好准备吗？等会我会为你破开他的防御，你可以看到一个转动的第三只龙眼，那就是他的弱点，你只需要准确无误的用贤者之石的子弹，击中他的眼睛就行。”

    还留在这里的校长，对着联络耳机里的恺撒如此说道。

    他的目光却没有看眼前异样的蛋，而是看着其他的方向。

    龙王诺顿，会来么？

    “做得到么？恺撒！”

    “没问题！”

