    第80章 陪伴大猫咪

    “嘻嘻，其实这件事我在没来星罗帝国前就想到了，只是一直没跟夫君你说而已。”

    闺房内，朱竹清坐在任方朔身上娇声道。

    “原来是这样，那竹清你不吃醋吗？”

    刚把包装打开完的任方朔点头道，然后张开大嘴朝着其中的一块糕点上咬去。

    “嗯……我当然会吃醋啦，可是人家也不想姐姐她自己一个人受苦嘛。而且我觉得，要是姐姐能和夫君在一起的话，那她也一定会很幸福的……”

    朱竹清伸两只小手紧紧的抓住任方朔的肩膀，精致的俏脸上也浮现出一抹红晕，“而且就算我不说，那夫君现在也已经对姐姐感兴趣了吧？”

    听到朱竹清的话，任方朔先停下了干饭行动，然后双手猛的抱紧朱竹清的娇躯温声道：“我不会辜负你们的。”

    “嗯，我知道的夫君，我相信你。”

    感受着任方朔那炙热的体温，朱竹清也同样抱紧了他的身体柔声道，然后……

    第二天中午，穿着一身白金色劲装的任方朔正一脸笑意的站在一个房间前静静等候，而住在这房间里的人正是朱竹清的亲大姐，朱竹云。

    过了一会儿，紧闭的房门缓缓打开，两道美丽的倩影也出现在了任方朔的视野里。

    “抱歉夫君，让你久等了啦。”

    朱竹云身边，身穿一身黑色皮衣的朱竹清正笑着对任方朔说道，光滑细腻的脸蛋上布满红晕。

    本来，今天早上她就打算来找朱竹云的，只是今天早上吃的实在太撑了，要不是她全力消化的话，恐怕她现在还得在自己房间的床上躺着。

    “不久不久，这点儿时间算不了什么。”

    任方朔冲着两女笑道，同时也对朱竹云的打扮而感到有些惊艳。

    只见，今天的朱竹云穿着一件淡紫色的短裙，圆润雪白的大长腿也暴露在外，看到让人忍住想上前摸一把。

    “好看吗夫君？这可是姐姐专门为你穿的哦。”

    朱竹清对着任方朔娇声道，同时还伸手将正处于害羞状态的朱竹云往任方朔的方向推了推。

    “呀竹清，你乱说什么呢。”

    稳住身形的朱竹云朝着朱竹清的方向瞪了眼，随后便十分期待的往任方朔的面庞上看去。

    自打向戴维斯复完仇后，朱竹云便对任方朔这个帅到不行，且实力强到离谱的男人心动了。

    只是心动的同时，朱竹云的心里也十分忐忑，因为她不知道任方朔会不会接受她。毕竟自己的魂师天赋不是很高，就连自己那引以为傲的身材现在也被自己的妹妹给追平了，所以她还真不知道自己有什么地方能吸引到任方朔了。

    “好看，非常好看，只是……”

    任方朔冲着两女笑了笑，随后他便俯身，贴在朱竹云的耳边缓缓道：“竹云，你真的是专门为我而这么穿的吗？”

    感受耳边传来热气，本就已经害羞到不行了的朱竹云立马娇躯一颤，旋即就像一只受到惊吓的小猫咪一般朝后退去，同时心里还感到有些欣喜。

    “哈哈哈……”

    见此情景，任方朔哈哈一笑，接着朱竹清那同样带着笑意的声音也再度响起，“好啦夫君，母亲之前找我有点事商量，所以今天就由夫君你来带着姐姐出去走走吧，祝你们玩的开心哦。”

    说完，朱竹清又向任方朔眨了眨好看的大眼睛，接着便转身朝着她的母亲，林晓兰的房间跑去。

    看着那已经消失在拐角处的倩影，任方朔转头看向仍在努力看着自己脚尖的朱竹云温声道：“竹云，咱们走吧。”

    “哦，好的。”朱竹云回过神来说道，然后两人便一起朝着朱家外面走去。

    漫步在大街上，颜值都极高的任方朔两人自然会引起很多路人的关注。

    “竹云，你想不想体验一下飞翔的感觉？”

    伸手将一串刚买好糖葫芦递到朱竹云面前，任方朔微笑着对她说道。

    “飞？好啊，现在吗？。”

    尝了一口糖葫芦，朱竹云点点头说道，身为一个刚晋升魂宗级别不久的魂师，她可是从来没有飞过的。

    “嗯，咱们先到那边去。”

    任方朔指了指旁边的一条无人小巷，随后便拉着她的小手朝那边走去。

    “方……方朔，我们要怎么飞呀？”

    走进小巷，朱竹云看着还拉着自己的手的任方朔羞怯道。

    以前和戴维斯订婚时，两人根本就没有过什么亲密接触，所以任方朔是她父亲朱魂武外第一个牵着她手的男人。

    “很简单，就像这样。”

    任方朔嘴角一翘，然后就在朱竹云的惊呼声中腾空而起，直直的朝着高空飞去。

    “不愧是星罗明珠花，这个重量怕是得有四斤半了吧……”

    抱着朱竹云在天空飞行着，任方朔在心里不由得想到。

    这还是原生状态下重量，如果以后要是在加以培养……捂死人是绝对没问题了。

    “好，好高啊，我不会掉下去吧？”

    低头看着那已经变小了许多的星罗城，朱竹云有些恐惧的说道，一双藕臂也紧紧抱着任方朔的腰。

    “放轻松，有我在你是不可能掉下去的。”

    任方朔笑着说道，抱着朱竹云的手臂也同时紧了紧。

    “嗯，我不怕。”朱竹云点头答道，心里的紧张感也因任方朔臂膀带来的安全感给驱散了。

    又飞行了一会儿，见朱竹云已经适应了飞在空中的感觉后，任方朔开口说道：“竹云，你觉得星罗帝国大吗？”

    听到任方朔的话，朱竹云轻轻的摇摇头，“跟整个大陆比起来，星罗帝国还是太小了。”

    “嗯，没错。”

    任方朔点点头，随后继续开口道：“其实在我的眼中，纵使是整个斗罗大陆，乃至是整个斗罗星都很小。”

    “斗罗星？那是什么？”

    朱竹云看向任方朔说道，美眸中满是疑惑的神情。

    在这个时代的人眼中，“星球”的这个概念是没有的，所以朱竹云不明白也很正常。

    “其实咱们现在待着的地方是一颗名叫斗罗星的星球上，而整个斗罗大陆也不过是星球上的一块陆地而已。”

    任方朔摸了摸朱竹云脸颊道，随后还用写轮眼将整颗斗罗星的全貌传进朱竹云的脑海里。

    “这？”

    接收到任方朔传给她的信息，朱竹云整个人都呆住了，她根本就没想到在斗罗大陆之外会是一个这样的世界。

    “明白了吧，这就是我说斗罗大陆小的原因。”

    看着红唇微张的朱竹云，任方朔再次开口道。

    “懂了。”

    朱竹云缓缓点头，她现在是知道任方朔的雄心了，拥有这样见识的男人，又怎么可能会在乎一个小小的星罗帝国呢。

    朱竹云在心里感叹着，这时任方朔的声音又再次响起，“那竹云，你想不想和我一起去看看外面的世界？”

    “外面的世界？”

    朱竹云低声喃喃一句，知道任方朔潜意思的她坚定的点点头，然后看向那张令她迷恋的脸庞道：“君不弃，我不离！”

    “好，我定不负你们！”

    任方朔哈哈一笑，接着就招来数片云朵将两人笼罩，然后……

    (本章完)

