    “所以，我就认定他们四个人应该是一个同伙，但是很奇怪，他们同伙之间为何会发生这么大的纷争，还有，他们怎么会突然之间全部都死在这里呢？你不觉得这一切真的是有些奇怪呢？”

    “反正，我现在是想明白了一件事情了，我们今天时间也不短了，得抓紧时间从这里离开，而且，如果时间再耽误自己的话，会对于我们的事情真的就没有办法再去好好完成下去。”

    何明不知道，在这里面待了多长时间，但是他感觉到，应该是已经浪费了很久了，所以这个时候，他是绝对不能够再浪费任何的时间的。

    林琦琦已经在这里开口了，虽然说，在这里发现了很多吃的东西，但是他现在对这个东西，还是持有一种怀疑的态度，他也不知道，这个东西到底能不能够真正的放进自己的嘴里面，然后，放心的将它给吃下去的。

    “那么何队长，那我们，现在是不是要带一些罐头走呢？”

    “当然了，我们现在来都来了，而且，这么多吃的就摆在自己面前，我怎么可能会把它放下呢，走，把我们两个包全部都给装满，后期如果真的能吃的话，我们再来这里，然后，再重新去拿一些过来、

    说完话之后，他们两个人便匆匆忙忙的走过去，然后全部都装进了自己的包里面，但是，在他们刚刚往前走动的时候，突然之间，便听到后面好像传来一种很异常的声音来。

    突然间，何明很警惕的往后面看了一眼，但是，这四周完全都是空荡荡的，他也看不到任何东西。

    何明很奇怪地便停了下来，然后，在这里仔细的观察着旁边的一切，因为，刚才这个声音很明显，林琦琦也是挺清清楚楚的、

    “琦琦，你刚才的时候，有没有听到有一个很奇怪的声音呢？”

    “是，我也听到了声音，的确是发生的很奇怪，而且，就好像是，怎么形容的，像是石头跟石头撞击发出来的声音吧？”

    “对，我也感觉到，好像这种感觉，到底是什么东西，难道，这里面还存在着什么其他东西吗？”

    当何明说到这里之后，林琦琦突然间吓了一跳，可以说，跟着他在身边的时候，林琦琦没有害怕什么，但是，当他说过这里面有什么东西存在的话，这的确是给她了很大的心理压力。

    他们匆匆忙忙的躲在她的身后，然后，在这里紧急的看着这一切。

    何明只是一直往后面倒退，他真的害怕，这个时候会突然间窜出来什么样的猛兽，到时候，袭击到自己，那可真的是太麻烦了。

    但是，在这里仔细的观察一阵之后，他发现，这周围的环境依然跟之前的时候是一模一样的，而且，也没有发生什么样的改变，所以，他现在只能是松了一口气，看来，应该是自己的时间过于紧张了，所以，这个时候应该是不会出现什么意外的。

    他轻轻的拍了一下林琦琦的肩膀，然后就冲她摇了摇头，好像想告诉她，这一切根本就不需要担心这么多的。

    “行了，可能是我们两个人申请有一些过于的紧张吧，刚才，应该是上面所发出的声音，毕竟，这个地方比较空荡，所以，即便是很小的一个声音，很有可能就会被无限的放大，所以，才会造成这样一种结果。”

    听何明的解释，倒是感觉到比较在理，所以林琦琦也没有想那么多，然后，两个人匆匆忙忙的便顺着原来的通道，便从这里走了出去。

    等他们出来之后，这个林琦琦突然间回头看了一眼，这不对呀，他们刚刚是从那个地方进去的，但是，现在就从另外一个出口出来的，很明显，这两个出口肯定是联通在一起的。

    何明好像也看到了这个情况，不过，这些根本就没有必要再去追究下去，而且，洞口到底是通向什么地方，这个，他也不需要再去知道了。

    洛瑶瑶跟许倩倩，两个人一直都在外面焦急的等着他们，在这等待了很长时间，好像，也没有见他们出现，所以这个时候，就连许倩倩也开始有些焦急起来。

    突然之间，他便听到穿那边传来声音，但是，这次传来声音的好像并不是之前那个洞口，他很警惕的看过去，这个时候，便看到两个人从里面匆匆忙忙走了出来。

    而且，他们每个人身上背的东西都是鼓鼓的，而且，好像真的是很沉重的样子，当他们来到客厅的时候，一下子，把这个东西全都给放到了地上。

    当罐头跟罐头之间发出碰撞的时候，这个许倩倩马上就猜测出来了，这里面，肯定是放了一些什么东西，而且，他们走的时候，这里面还是空荡荡的。

    “你们，你们这是拿的什么东西？”

    他突然间在这里很紧张的问道，但是林琦琦并没有说什么，他把这个机会自然是留给何明了，何明只是冲他神秘的笑了笑。

    “怎么，是不是想知道里面什么东西呢？你们现在打开看一看应该就知道了。”

    说完话，他便往那边指了一下，而这个许倩倩只是将信将疑的，还故意的抬头看了看面前的这两个人。

    许倩倩马上走过去，然后打开了拉链，当他看到这些罐头出现在自己面前的时候，他真的是惊讶的目瞪口呆了。

    “罐头，这是怎么回事？这里面，怎么会有这么多罐头吗？”

    他在这里惊讶的问道。

    何明知道，这一切没有办法去跟他解释下去，而且，他不能够说出在这里还存在着几个很大的箱子之后，他并不想急于的告诉他们。

    因为他知道，人是有惰性的，而且，他们如果知道，在这个山洞里面。有这么多吃的东西的话，恐怕，他们今后就不会再如此的为生活奔波下去了。

    而到时候，人的惰性自然而然也就形成了，但是，有朝一日他们终究会把这些罐头给吃光的，到时候，他们找不到罐头，难道，这么等死下去吗？

