    支仓冬夜从这个年轻神父身上嗅到了不对头的气息。

    他拨动轮盘，使得时间再度回到了三十秒前。

    这三十秒的时间相当的充足，他趁着那个黑衣神父还没有赶过来，就从仪式现场的篝火里捡起了那张还没有燃烬的打印纸。

    捡到了这张纸以后，他就收进口袋里，接下来飞快的找了个隐蔽的位置躲了起来。

    “学校有个天主会教堂这件事情我也听说过……不过，平日里没有见过什么神父、修女，这家伙到底是谁？”

    他躲在满是枯黄杂草的草堆里，一边藏起身子，一边偷偷向外打量。

    “我倒要看看这个神父来这里的意图到底是什么？”

    之前，在影灵的感知之中，对方身上明显有一股强烈地、浓郁地……来自深灵界的气息。

    这也证明这位看上去很年轻的神父，其人应该跟这场仪式关系密切，透过这些细节也能够得出这人的身份并不简单。

    支仓冬夜怀疑对方可能是某个秘神的信徒，也有可能是研究“无形之术”的人。

    与“有形之术”这种专注于物质世界的力量并不一样，“无形之术”更偏向于沟通他界存在，或是展开降灵仪式。

    这片位于后山的树林，即然出现了专门进行仪式的场地，也就是那个用石头堆成的五芒星……又散发出强烈的深灵世界的气息。

    那么用脚趾想都知道这里一定有人进行过仪式。

    深灵世界的‘缝隙’都被打了开来……这已经是支仓冬经历过的第二次的这种现象，深灵界的水也很深，不过掌握了金刚调戏法这门有形之术，他还是有点信心能够应付些局面。

    也就在这个时候，那个年轻的神父正缓步来到这，他的双眼目光左右环顾，朝着周遭一阵巡视。

    （应该是在找我的样子？不过这家伙到底是什么时候发现我的……）

    支仓冬夜思索之际，就听到那位神父的身后也传来一个熟悉的嗓音。

    “御影哥，你在这里干什么？”

    声音来源于神父的身后，他缓缓转过身去，发现出现在他身后是一个穿着绀色水手服的少女。

    “不，应该叫你御影神父，说起来你已经取得正式的司祭资格了，现在是打算来这里走马上任吗？”

    “是贵宫你啊…”

    年轻的神父看了一眼身后的贵宫祐希，笑了笑。

    “其实也没什么，就是这几天，我听帮忙打理教会的义工有说过，有一些学生，深更半夜跑到林子里，貌似在做什么事情，之前有看到一道人影，所以跑过来看一看对方到底是谁？”

    “那么，你有看到谁靠近这里了吗？”

    贵宫祐希认真地问了一句。

    “抱歉，没看到什么靠近这里。”

    被称为“御影”的神父笑了笑，他似乎说自己还有事，转身就离开了树林。

    御影神父前脚刚走，贵宫祐希就往前迈开脚步，直接来到了那个五芒星石堆前。

    她眉头紧紧皱起，对着仪式场一副若有所思的表情。

    “……没有用吗？明明试过几次了？可是似乎效果一点也没有——”

    贵宫祐希简单的说了几句话，支仓冬夜却感受到了一股令人发怵的寒意。

    （难不成在这里布置这个仪式场的人，不是刚才那个神父，而是贵宫祐希……？）

    支仓冬夜感到一丝诧异，这是令他出乎意料的一幕。

    他可没有料到在这里进行仪式的人竟然会是贵宫祐希。

    “问题是这个女人在这里举办仪式到底是想要做些什么？”

    支仓冬夜有点迷惑，贵宫祐希并不像是对“无形之术”与仪式有研究的那一类人……

    “有阴谋的味道！”

    要知道，这个世界存在着各种超凡存在，而且这个仪式也明显与深灵世界扯上关系。

    这也说明这个仪式就是对标于深灵世界，是一个专门尝试沟通深灵世界的仪式。

    “贵宫这女人到底想用仪式做些什么？还有为什么那个叫‘御影’的神父身上，也会有深灵界的气息……”

    支仓冬夜心中疑惑越来越深，他的第六感告诉他，这件事情恐怕并不简单。

    “……有必要深入调查一番！”

    ###

    学校体育馆，薙刀社。

    “今天，我们要欢迎新朋友的到来。”

    薙刀社的副主将姓氏是“椿”，认识她的人都叫她“奈津美”，至于一年级生都叫她奈津美学姐。

    她是个外貌是麻花辫和眼镜这种朴素搭配，给人并不起眼感觉的少女。

    “大家好，我的名字是天野纱夜。”

    天野穿着校服，跪在榻榻米上，向穿着袴裙的一众薙刀社社员行礼。

    “我是一年级生，今天起开始加入薙刀社，希望能够和大伙好好相处，共同进步。”

    她的举止十分得体，笑容和问候都很优美，给人一种全身在闪耀发光的感觉。

    在场的薙刀社其他社员都鼓起掌来。

    奈津美深深地看了一眼天野纱夜。

    就知道薙刀社的其他社员对于天野纱夜并没有多少抵触。

    眼前这个有着一头长发的少女有着仿若人偶的工整五官，披散的长发也如同高级的绢丝，就算被衣服遮掩也能看得出来的修长四肢，平平无奇的胸也不显得身形突兀，或许因为男女之前观念有差异，不过奈津美很羡慕天野这种堪比模特的身体。

    （不愧是天野家的大小姐，确实很优秀，要是夕起子真的愿意给她助选，这位天野家的大小姐还真有机会担任华蝶会会长一职……）

    至少卖相方面，并没有任何问题。

    奈津美深知华蝶会与学生会的竞选并没有太复杂，说白了还是樱坂学院内部学生们的竞选活动，无非是谁的人缘好，谁更受欢迎就能够胜选。

    天野在外貌上无可挑剔，并不比现在最有人气的贵宫祐希差到哪里去了。

    “不过，贵宫祐希也不是什么简单角色，现在这孩子加入了我们?刀社，这可不是什么有趣的事情……”

    奈津美回想起贵宫祐希其人，就暗中皱眉。

    与此同时，就在天野纱夜自我介绍完毕后，另一个怯生生的声音也响了起来。

    “那个……不好意思……”

    说话的是天野纱夜身旁的一名少女，她的身高比起天野纱夜矮上一些，黑色的长发在耳下用发圈绑着扎成两股，这名少女有些紧张，腼腆地交叉着手指。

    “我……今天也是来加入薙刀社的，我的名字是莺千夏。”

    听到莺千夏的声音，奈津美面色有些复杂的将目光看向站在道场外面的那个人影。

