    苏摩本来就是一个认真起来，就能迅速将注意力投入到某件事的专注者性格。

    这种性格可能不是天才的模板，但却对拥有逆袭的潜力!

    此时在意念戒指的帮助下，产生了不止1+1的效果，使得这种投入变得更加深入。

    摸不清楚自己到底投入了多少心力，也不去想这种子虚乌有的事情。

    集中所有的精神，看着地上的土地，和手里的铁锹，一瞬之间，苏摩进入了物我两忘的状态。

    黑土地，还是那个黑土地。

    黑土地，又不是那个黑土地。

    每一锹下去，苏摩都能精准的分辨出土壤的土层分布，清晰的感受到阻力点在哪，顽固点在哪。

    在将幽能水混合在小麦种子上时，每一粒经过手掌抚摸的种子，苏摩都能清晰的感受到其形状是否饱满，哪里有缺陷。

    这种特殊的感觉并不是娴熟，而是地球上所有人经常听说的...

    工匠精神！

    做一件事，就做的一丝不苟，做一件事，就做到极致！

    此时此刻，天地之间，纷杂的景象在苏摩的眼里好似褪去了颜色，摩尔翻地发出的噪音，也被隔绝的一丝不剩。

    除过眼前的地，眼前的种子，别无第二个能打扰到苏摩的事情！

    能长时间将人类科技都难以解释的大脑意识方面，具现出来加以调控。

    越是深入的专注，苏摩也越能感觉到意念戒指的恐怖之处。

    一旁趴着的奥利奥也感受到了苏摩的状态变化，警惕的站了起来，开始在附近不断走动巡逻。

    抛，合，盖，拍...

    不断重复一个机械性的动作，三十平方的土地变小了很多，当苏摩手里一空时，恍然之间，退出了玄奥异常的集中状态。

    “集中注意力，居然可以这么美妙，发现一些平时根本不会注意的细节！”

    感受着脑海中多出来的些许经验，看着已经被平整好的地面，苏摩眼中带着挥之不去的满意。

    仅仅种植30亩的土地，尽管集中了精神，对精神的消耗也完全在可以接受的范围内。

    坐在地头子上，掏出一瓶幽能水缓缓灌下，感受着火烧一般的大脑开始慢慢冷静，苏摩微微一笑，从空间中再度取出一枚一天的硬币，对着黑土地抛了下去。

    硬币溶解，土地闪亮，当加速进行完毕后，随着系统的扫描，一张新的属性面板出现在眼前。

    【黑土地-作物种植地-春小麦】

    【种植者】：苏摩

    【种植面积】：31.5㎡

    【种植品类】：早春6号

    【作物等级】：精良

    【作物属性】：作物产量大大增加，作物的口感略微下降，作物的保存时间略微上升

    【作物预估亩产量】：1870斤（受天气自然因素等一些列人为条件影响，并不是最终值）

    【作物成熟时间预估】：78.1天（受土地，化肥，天气等一系列因素影响，并不是最终值）

    【评价】：人有多大胆，地有多大...懂的都懂

    “卧槽...精良级别的高产小麦，亩产量居然达到了1870斤！”

    震惊的看着面板上给出的数字，饶是苏摩已经有了心理准备，此时仍然是被这个产量惊呆了。

    接近1900斤的产量是什么概念！

    足足比之前的优秀多出了四成的产量，马上就要接近一半的增加。

    并且，精良级别的种子可是拥有足足400倍的速度加成，只要四个半小时从能看到小麦从发芽到收获的全过程！

    “好家伙，精良级别的种子就这么离谱了，不知道更高级的稀有和史诗是什么样子了！”

    舔舔发干的嘴唇，看着下面的黑土地，一直压在苏摩心头的巨石终于落了下来。

    只要能按照这个产量进行培植，只需要种出来两亩地的小麦来，就能满足烛火平原第一次播种需求。

    等到第二次播种时，直接用第一次的种子，进行套娃，方便无比！

    “既然我的能力可以种植出精良级别的种子，现在要做的，就是扩大产量了！”

    扫了一眼之前第一次种下的黑土地，成熟的时间减少后，对于时间货币的作用范围苏摩依然了熟于心。

    时间货币的作用对象，并不是单个的作物，也不是某一块指定的地，而是一整个对象单位。

    按照java里面的思想来说，货币是一门面向对象的消耗品。

    在货币的规则里，黑土地是利用资源卡一次性开出来的东西，所以这五亩都会算做是一个整体。

    在这个整体里，无论苏摩种植什么，都能同样受到加成。

    所以，想要将资源利用到最大化，肯定是要将这五亩地全给种上，一次性攒够所有作物的种子才划算。

    不过如此一来，交换可以种植五亩地的种子，所需要的粮食就得出一大笔血了。

    点开日记，苏摩开始往上翻找，查看目前避难所里还剩下的可以交换的物资。

    面粉经过上一次的300斤使用后，目前吃的还剩240斤。

    在刚才六斤种子的交换中，又被换走了60斤，基地中存量180斤。

    两亩地需要40斤的种子，也就是400斤的食物置换，加上其他所需要的种子，至少也得有800斤左右的食物作为初期的启动资金，才能将这片神奇的黑土地利用到极致，盘活局面。

    “六百斤的缺口啊，这可难办了！”

    在交易中苏摩自问价格可能有点小黑，但比起其他人来说肯定要好的多，这也是世界频道上提到和苏摩交易，所有人就兴奋的原因。

    但这伙联合起来炒作春小麦种子的人，他们的做法可是一点都没学到苏摩半点风格。

    完全的杀鸡取卵！

    不榨干这些在废土上艰难存活的难民手里全部粮食，誓不罢休。

    “要么用幽能水去交换粮食，要么就得将心思放在之前开出来的鱼塘里，看看还有没有鲤鱼存活”

    地底避难所里有价值的东西非常多，从特殊属性的小家电，到传奇级别唯一级别的超级卡片。

    但唯独没有的，却是大众最需要的基础物资。

    一番思虑后，苏摩还是果断放弃了交易幽能水的想法，反身到避难所里，连带着渔网，将地虎开了出来。

    废土大地经过几天时间的回暖，大部分冰雪已经化成了结实的冰面。

    带着防滑带，只要不开快车，地虎勉强也能行驶在冰面上。

    十二公里的路，约莫走了小半个小时，已经结了一层厚厚冰面的湖泊出现在了视线里。

    怀揣着忐忑的心，苏摩打开车门，迈步来到了湖边。

    下一秒，看到湖里悠闲游动的鲤鱼，苏摩顿时激动了起来。

    “果然，之前的暴风雪天气果然影响补到水面下的鲤鱼，这一次，交易用的食物算是有着落了！”

    算上之前捕捞的240尾鲤鱼，此时湖泊里至少还有200条出头。

    并且，剩下的这些鲤鱼里，最小的都已经有三斤左右，稍大的更是有四五斤之多，完全可以当成收购种子的前期启动资金。

    冰层的厚度约莫有两三米之多，但这可完全难不倒如今身体素质已经被全方位强化过的苏摩。

    拿出一把精良级别的铁镐，顺着冰层边缘，苏摩“暴躁”的敲打着。

    每一次铁镐产生暴击，都能让一小块冰层直接碎裂成粉末，尤其是在暴击密集时，更能打通外界和水面下的联系！

    一直顺着湖边敲碎了约莫有五六平方大的冰面后，看着下面已经迫不及待想要出来放风的鲤鱼，苏摩嘿嘿一笑，回到地虎里，取出了电击渔网。

    炸鱼！

    是钓鱼佬最为讨厌的做法，也是当前末世废土里最省时间的办法。

    大洪水马上就要来临，对于里面还活着的鲤鱼，苏摩是一条也没有放过，随着几次捕捞，全部带了出来。

    数量总计254条！

    按照交易市场里上架的重量份额来算，刚好是827斤！

    “真好，这些鲤鱼两次交易里都贡献了自己的力量，资源果然会成为以后人类群体必争的点”

    挨个将所有活鱼，用石镐砸死后，看着交易市场里夸张的各类种子价格，苏摩不在等待，当场开始选购交易。

    首先是小麦种子，统一购买早春6号高产型号，400斤鲜鱼置换到40斤的种子。

    接着是普通的高产抗灾白菜种子，这个比起小麦要便宜的多，播种一亩地所需要白菜种子约莫150g左右，只需要用50斤鲜鱼就能换到。

    黄豆种子一亩地大约需要7斤左右的种子，在价格方面，因为这个东西开出来的确实不多，加上便于储存的原因，在价格方面甚至还要比春小麦贵一点，足足花了苏摩100斤鲜鱼！

    到了胡萝卜，一亩地大概需要300g种子，因为营养丰富的原因，被一群狗大户追捧下，苏摩又是花费了70斤鲜鱼才换到了足够一亩地种植所需。

    至此，四种用来种植的作物全部收购完毕，共计花费鲜鱼620斤，结余207斤。

    剩下的鱼，留下17斤自己吃，190斤全部苏摩花了出去，换回了形形色色各种种类奇怪的种子。

    其中包括五六种水果的种子，足够种植两百亩地的棉花种子，种类不同的各种植物种子。

    甚至在扫货的时候，苏摩饶有兴趣的还收购了一些药材种子，例如人参，景天，徐长卿，雪见，龙葵等等。

    这些种子，因为不能缓解废土上所有难民的燃眉之急，只需要很少一点食物就能交换到许多。

    满意的将“钱”花完，看着地上出现的一大堆种子，苏摩拍拍手，将其装在地虎的储物空间里，扬长而去。

    “一群没人性的“经济”学家，用炒作虚拟货币的手段来玩弄种子市场，废土上，没人监管，那就让我来管！”

    “阻挡我建设避难所，阻挡我回到地球的步伐，等到交易秘境开启，我就让你们囤在手里的种子，全部价格暴毙！”

    看着光溜溜的冰面，苏摩眼中寒光连连闪动，攥着方向盘的手指也用力了几分。

