    “我就知道，我早该想到是你老李的主意！我才30岁，讨媳妇还早什么的还早！”

    李云龙嘿嘿一笑：“你在这再等一会，人家女同志马上就到了！”

    张伟无奈的叹了口气：“老李，我是真没这个想法，真的！我们团这么多的光棍，说难听点，全团上下，除了段鹏之外，我还真没听说哪个人有老婆的！”

    “我是真没有心思讨老婆！”

    李云龙见张伟态度坚决，也不劝阻，怒道：“行行行！你张伟了不起，你张伟不赶鬼子出中国不娶老婆，好心当成驴肝肺，要不是老子看你一直一个人..算了！滚回驻地吧！”

    杨秀琴也急忙劝道：“老李！你发这么大的火干嘛，人家张团长有自己的想法，难不成你还想包办婚姻？真的是，晚上留在这一起吃啊，我亲自下厨，给你们做点好吃的！”

    张伟还没开口，李云龙直接推着张伟走了出去：“抓紧滚回去驻地去。”

    一边小声道：“别说老子对你不好，你嫂子做饭不是人能吃的！”

    张伟笑了笑，转头对着秀芹和李云龙道：“那我就先回去准备作战计划了，下次我指定给侄儿带个礼物来！”

    张大彪乐呵的笑道：“老团长自从取了老婆之后，听说特别热衷给别人介绍婆姨，上次赵政委也见了一个BJ来的女学生，听说发展的还不错！”

    “嗯？我怎么不知道，奶奶的，到时候这帮有老婆，就咱是光棍吧！”

    张大彪嘿嘿一笑：“没事，团长，还有咱给你垫底呢！”

    “得得得得！大彪，你这个参谋长又多了一样新的任务，这次的侦察任务也要你来出，然后下达给特战大队就行了！”

    张大彪苦着脸没有说什么，和张伟二人翻身上马，往灵丘县地区赶去。

    转瞬间，三天之后。

    二战区长官司令部。

    阎老西笑眯眯的坐在了吕梁城中：“还是这里舒坦呀！这张伟不过如此，这么点物资就能够换到这样的战略宝地。”

    “呵呵！阎长官，想必张伟他们并不知道，我们在吕梁县周边区域查探到了一座中型铁矿，否则断然不会放弃吕梁县城。”

    阎老西听完之后冷哼一声：“只要吕梁咱们守得住，晋东大部分地区就还掌握在咱们的手中，虽然都是山区！”

    “楚云飞不是一般的将领，麾下的战士们也大多悍勇，无论怎么说，吕梁县城绝不能再丢下去了！”

    “是！请阎长官放心，我这就去亲自下达命令！”

    阎老西摆了摆手：“走吧！亲自过去看看好了，楚云飞可是我的爱将啊！”

    灵丘驻地。

    张大彪这边刚出了作战计划，张伟第一时间就把史大凡还有冷锋两人叫了过来。

    “团长，有什么任务吗？”

    张伟说着指了指，第四十一师团控制的区域说道：“这边，已经被纳入到了四十一师团的控制范围，这么大的占领区，四十一师团兵力必然分散许多。”

    “你们的任务就是，在两个星期内，把从广灵县城到大同周围的兵力，据点，地形都摸清楚，绘制出详细的作战地图出来！”

    两人点了点头：“明白了！团长，我们这就着手准备！”

    张伟笑了笑：“成，去吧！”

    “是！”

    就在这个时候，邢志国也走进了办公室，和两人撞面。

    “侦察的事情都安排好了吗？”

    “放心吧，都安排好了！怎么样，灵丘县的工作好做吗？”

    邢志国笑了笑：“咱们手里面有粮食，百姓也愿意帮咱们干活，有了民工的帮助，战士们能够省下不少的训练时间。”

    “还有，给徐团长的三百支旧步枪已经准备好了，就是包团长有点不乐意！”

    张伟道：“不乐意？他有什么不满意的，不是给他调了六挺轻机枪过去了吗？”

    邢志国摇了摇头：“机枪没有了，配给灵丘县县大队了！”

    “啥玩意？他一个县大队配六挺轻机枪干嘛？他们有这么多的弹药吗？”

    邢志国笑了笑，手指点了点张伟：“你自己干的好事，你自己忘记了？”

    “灵丘县县大队之前装备了不少的轻武器，火力配备被一般的地方部队都还要好，手里面现在还有十几把胜利式冲锋枪，老套筒，鸟枪这玩意甚至都丢给了民兵。”

    “灵丘县县大队可以看成一个小型的特殊纵队，人家还有两门土炮呢！”

    张伟一听来了兴趣：“他们队长叫啥？我是不是见过？”

    “多半是没见过的，是新上任的一名政工干部，叫吴少通，是个好手，我听郭书记跟我说呀，现在灵丘县周围的鬼子日军都怕着呢！”

    “不过他也门清，知道胡赛和咱们合作，加上胡赛他们确实老实，否则广发县城里面的伪军，多半都被他剿灭了！”

    张伟笑笑，显然没当回事。

    八路军确实不会缺人，如果放开了招聘，特别是现在这个饥荒年代，一年之内，晋西北地区扩充到三十万，还是非常轻松的。

    可没人会这么做，一方面，武器装备没办法解决，另一方面也是最直接的一方面，没有钱也没有粮食，养不起。

    这也是为何他们县大队发展的看起来还不错的原因，因为这个规模吴少通还能养得起。

    如果再多点...

    闲聊了几句，张伟就去视察防御阵地，和驻地去了。

    当天下午，狼牙特战大队和黑虎特战大队派出了四组人员，从四个方向开始侦察。

    一组是庄焱带着一个战斗小组。

    二组是强晓伟带着一个战斗小组。

    三组是冷锋带着一个战斗小组。

    四组是蛇屁股带着一个战斗小组。

    狼牙和黑虎这次也选择了分工合作，一个负责驻地往西方向，主要侦察41师团的情况。

    黑虎则是主要负责广灵县城及周边地区，往东方向。

    这次的侦察任务，不是一两天就能够回来的，所以得带足物资。

    而且侦察任务非常融合和敌人发生冲突，所以也给他们临时调配了相应的武器。

