    看到曹公公前来和窦鼎之说了几句，首辅便眉头紧锁，张渊赶紧走了过去，问道：“怎么了？”

    “皇后快回来了！”窦鼎之蹙眉说道。

    “这么快？”张渊也感到情况紧张了，转头问：“楚斌和楚国彰怎么样了？”

    “回张大人，楚国彰还是没有出门。而楚斌本已被神捕营拦住，可皇后突然出现将其救走。但据回报，楚斌已经重伤昏迷。”曹春正回答道。

    “真的重伤了么？”张渊严肃的问。

    “神捕营回报十有八九活不过今晚。”

    张渊先是舒了口气，后有叹气道：“也是可怜，如若像楚国彰那般，也不会丢了性命！”

    “现在不是感叹这些的时候，要想办法拖住皇后！”窦鼎之突然眼睛一亮，道：“亥时了吧！传令下去皇宫诸门除午门外尽数关闭，任何人不得出入！”

    “你要把皇后挡在宫外？”张渊问道。

    窦鼎之微微一笑，说道：“皇后人不是在坤德宫么？”

    张渊听出窦鼎之的意思，既然你装病暗地出宫，肯定没走人多眼杂守备森严的午门，现在国丧期间时候又晚了，我有充分理由关了其他三门，看你敢不敢堂而皇之走午门回宫。

    张渊一琢磨说道：“干脆连午门都关了！”

    “午门若关了，待会如何迎沙侯入宫？”窦鼎之轻轻道了一句，转身走向正在“激战”的百官。

    礼部尚书郑义和工部尚书汪琦作为皇后派的副首领最为卖力，一个死死拽住传令太监的，一个倒在地上阻拦高喊“除非从我尸体上跨过去！”。

    刚刚被营救出来的老祭酒萧光盛，马上抖擞精神又加入战局，一把揪住郑义的头发，刚要大义凛然的“呜呼”，又赶来救主的礼部侍郎捂住了嘴。

    外围皇后派官员又和力挺内阁的官员对骂，但因为本来人数就少，加之皇后派的领袖袁复在一旁默不做声，导致刚开始的对骂逐渐渐变成单纯的皇后派挨骂。

    袁复本就被窦鼎之说的开始怀疑皇后，看见郑义和汪琦两个这么卖力，隐隐觉得皇后在出宫前应该是和他们通过气了，这更让他心中窝火。

    “够了！还要闹到什么时候！”窦鼎之大喊道，“来人啊！谁再敢吵闹给我直接扔出宫去！”

    首辅一声令下，两列金刀卫冲到了为公殿前。看着金刀卫炯炯凶光的眼睛，两派官员终于安静了下来。

    但郑义和汪琦依旧死死的困住要去传沙侯的太监，窦鼎之背着手缓步而来，冷冷的看着他们。

    看着首辅不怒自威的样子，郑义紧紧拉住太监的手松开了，号称除非从他尸体上跨过去否则绝不起身的汪琦，也拍拍屁股上的灰尘站了起来。

    但他们并没有准备就此投降，郑义拱手质问：“首辅这是非要独断专行么？”

    窦鼎之对着为公殿内的永平帝拱手说道：“今皇上骤崩，太后卧床，皇后有恙，天下不稳。需早定乾坤，安亿兆黎民之心，稳四方夷狄之妄。”

    汪琦也上前质问：“乾坤之事，岂是首辅能妄定的！”

    “谁说这是我一人定的？”窦鼎之怒目说道。

    这时张渊和高光义走到了窦鼎之的身旁，袁复叹了口气，在郑义汪琦的惊讶的注视下，也走了过来和内阁同僚站在一起。

    皇后派官员看到内阁四位大臣居然站在一起，一下忐忑不安起来。

    要知道就连过去番邦来朝，是赏赐银子还是茶叶这种事，内阁都能吵半天。现在居然并肩站在了一起！

    此刻为公殿外的风向已经完全倒向了窦鼎之。皇后派的官员慌作一团，有人已经准备反戈一击拥护沙侯了。郑义和汪琦在看到袁复都已经倒戈的情况下，互相看看感觉大势已去。

    老祭酒赶快走到太监身边，拍了拍他的肩膀：“呜呼，汝还站这作甚！还不赶快去宣沙侯入宫！”

    刚被两位尚书拉扯的都快散架的太监这才缓过神，对着老祭酒一鞠躬，快步离开。

    窦鼎之眼看形势明朗，威严的脸上终于舒展开来，对着百官口气诚恳的说道：“诸位同僚！正所谓国不可一日无君！方才一日，京城里已经人心惶惶。若皇位久悬，天下不安夷狄或乱。鼎之亦是无可奈何，方才与内阁诸公，以臣子之卑，议神器之主。如今百官同心，贤主呼之欲出，当告之大行皇帝，慰之在天之灵！”

    说完窦鼎之迈步走向为公殿，准备在永平帝的灵前宣布由沙侯楚楠继位。刚跨过殿门高高的门槛，一位等候再次的宫女朝他点了点头，窦鼎之看见并没有回应径直走向棺椁。

    正要跪下行礼，店外传来一声“且慢！”

    窦鼎之缓缓的转过身，只见兵部侍郎李尚武走到殿前拱手一拜。

    朝堂诸公十分诧异，现在这种风向，连郑义和汪琦都已经不吭声了，李尚武这声“且慢”要干什么？

    张渊脸色一变，这李尚武算他半个学生，还和自己一样是英王的忠实支持者。

    “李侍郎有话以后再说！”窦鼎之怒视着他并不像给他说话的机会。

    “下官这话不能等！”李尚武并没有退缩的想法，继续说道：“皇位传承，天家之事！难道不需要问过太后和皇后么？”

    张渊赶紧过来想拉走李尚武，道：“尚武，别再说了！太后什么情况你不知道么，她老人家能出来主持大局么？”

    “太后不行，皇后呢！而且英王殿下还没回京，为何要这么快做决定！”

    张渊一看李尚武果然是想为英王争取，叹了口气道：“英王云游四海，一时间根本找不到人。皇后早上激动而昏还在将息，你又不是不知道！”

    “那至少也得等皇后醒来再定啊！”李尚武不想放弃。

    窦鼎之忍不住大喊：“那皇后若是十日不醒，百日不醒，你是要皇位空悬等十日等百日么？”

    就在这时殿外传来公鸭嗓的喊声“皇后驾到！”

    窦鼎之没想过自己关闭宫门的方法能一直阻挡皇后，但也没想到皇后这么快就能入宫。看着数十名太监宫女簇拥下走来的西门言君，窦鼎之知道，这场决战躲不了了……

