    这两人皆是当朝国公，一等一的重臣，怎会联袂前来拜访他这个不入流的太常少卿呢？

    只是稍微一琢磨，张敦就明白过来。

    定然是因为自家闺女与房三郎之事，加之自己亲自跑去房府发了一顿牢骚，虽然没敢蛮横无理大放厥词，却也没有好颜色，房家诗礼传家，房相更是温润君子，定是觉得有愧，想要上门致歉。

    房玄龄何等身份，自然不可能亲自登门，房遗直更是个书呆子，那也就只有房家二代当中最出类拔萃的子弟房俊出面了。

    不过房俊这厮是个棒槌脾气，未必愿意上门来被自己埋怨数落，便拉着宋国公作陪。

    兰陵萧氏乃是江南豪族，更是清流领袖，江东张氏地处会稽，与萧家盘根错节牵涉颇深，自己是势必要给足面子的。

    心里想明白了这两人的来意，当即不敢怠慢，亲自走到大门口去迎接。

    别管心里对房家多么腻歪，可房俊毕竟身份地位摆在这里，不可失礼，更何况人家还拉来宋国公萧瑀作陪……

    到了门口，见到萧瑀、房俊刚刚被管家迎进大门，张敦急忙快步上前，远远的便一揖及地，恭声道：“两位国公莅临寒舍，蓬荜生辉，下官这边有礼了。”

    萧瑀手指提着腰间的玉带，一团和气道：“免礼免礼，吾等不请自来，是为恶客啊，呵呵。”

    张敦惶恐道：“二位国之柱石，下官请都请不到，自是诚惶诚恐。来来来，请正堂内说话。”

    萧瑀看着房俊，笑呵呵道：“二郎，请吧。”

    当先走入院中。

    房俊脸上笑眯眯的，也多说话，亦步亦趋。

    张敦微微弓着腰，陪在后面，将两人请入正堂，谦让一番之后到底是年长的萧瑀坐了正位，房俊左手边相陪，张敦这个主家则敬陪末座。

    奉上香茶，张敦将仆人斥退，亲自执壶给二位国公斟茶，各自吃了一盏之后，方才问道：“二位国公贵人事忙，今日莅临寒舍，可是有何指教？下官位卑，心底惶恐，还请不吝赐教。”

    话是这么说，可既然已经猜到了二人的来意，神情之间却也不卑不亢，拿捏得很稳。

    说破大天也是你们房家有错在先，总不能依仗着位高爵显便压人一头吧？

    房俊深情清淡，低眉垂眼的呷着茶水，丝毫没有开口的意思。

    萧瑀心底腹诽，老子好歹也是堂堂国公，朝堂之上数一数二的人物，今日却被你这小子拉过来舍去老脸做这等恶事……

    便一脸慈祥的说道：“张少卿毋须紧张，老夫今日前来，可不是以国公之尊压人，而是以世交之身份，送给张少卿一桩喜事。”

    张敦一愣，心说你们不是来道歉的么……

    小心翼翼问道：“是何喜事？”

    萧瑀捋着修剪整齐的胡子，笑吟吟道：“听闻贵府有千金，二八年华，尚待字闺中，性体温良贤淑，行归柔顺，因得伯姬之心;德备幽闲，有逾贞姜之节。今日老夫受了房家之委托，愿作良媒，厚颜登门，恳请张少卿玉成好事，结此秦晋之良缘。”

    张敦目瞪口呆，吭哧半晌，方才一脸疑惑问道：“房家三郎不是已然与范阳卢氏定亲了么？城中传闻再有两日便是婚期，这这这……难不成其中有什么误会？”

    他官职太低，与房家又素来并无交往，是以并未收到请柬。

    不过他与顶头上司太常卿的关系很好，前几日曾去其府上饮酒，便曾见过那房家之请柬，上头婚期一清二楚，自然不会看错。

    萧瑀打个哈哈，捋着胡子说道：“房家三郎忠勇仁义、出类拔萃，正妻自然是范阳卢氏之嫡女，贵府千金可为宠妾。”

    说实话，萧瑀这辈子地位尊崇、德高望重，这辈子给人保媒的差事早做过不知多少回，可是如今日这般上门求娶一个妾室的，却是从未有之。

    这简直拉低了宋国公的牌面……

    不过他就算能够拒绝房玄龄，可哪里能拒绝得了房俊？

    既然答允下来，自然就得尽心竭力，好生领受了房俊这一番人情。所以言语当中已经提点张敦，人家正妻乃是范阳卢氏的嫡女，且不说你们江东张氏的地位比不过，单只你那个闺女还是个庶女，更加低了一头，所以正妻的位置是万万不可能的，能够进门成为一个宠妾，已经是抬举你家闺女了……

    张敦一听，顿时勃然变色！

    “宋国公乃敦厚君子、人品端庄，素来深受下官敬佩，何以今日辱我至此耶？！吾张敦侄女便是一世五良家，青灯古佛独孤终老，亦万万不能予人做妾！”

    事实上，张敦非是江东张氏之嫡子，家中闺女又只是个庶女，嫁入房家为妾固然有些不妥，却也说不上是屈辱。

    人家的正妻可是范阳卢氏的嫡女！

    但是小妾的地位的确低了，他张敦乃是清流官员，最是在乎自己的名誉，一旦闺女嫁入房家做妾，必定会被好事之徒嘲讽为趋炎附势，不惜将自家闺女送入房家做妾，亦要攀上房俊这根大粗腿……

    这一点，张敦万万不能接受。

    萧瑀有些不爽，虽然他也知道张敦真正顾忌的乃是世人对此事的风评，有可能使得他声名受损，可自己纡尊降贵亲自登门做媒，联姻的还是房家这样当世一等一的士族，你却一点面子都不给，眼里没有老夫吗？

    正欲开口，便见到一直安安静静默不作声房俊已经笑着说道：“张少卿怕是误会了，某此番邀请宋国公前来，非是贪图你们张家什么，而是因为先前舍弟与令嫒之事如今闹得街知巷闻，对令嫒之名誉多少有些影响，日后婚嫁方面难免受人口舌，很难找到门当户对的良婿。故而登门求亲，算是为舍弟之行为做出弥补，还望张少卿三思。”

    张敦气得脸红如血，恨不得摔茶杯撵人！

    听听，这说的是人话么？

    现在你家闺女与我弟弟幽会的事情已经闹得街知巷闻，名声算是毁了，往后婚嫁之事，好人家谁会要你？还不如赶紧的便宜处理，嫁到我家做妾算了，我家不嫌弃……

    简直欺人太甚！

    张敦咬着牙忍着气，一字字道：“若是如此，那就不劳越国公费心了，吾张家之女，绝不会任人欺凌！”

    房俊叹气道：“这是怎么话说的？两个小儿女之间两情相悦，本来就没什么谁对谁错之区分，不过我家到底是男方，本着负责之态度上门提亲，怎地就成了肆意凌辱？难不成，张少卿还想着吾家将范阳卢氏的亲事退掉，进而将贵府千金迎娶进门，以为正妻？”

    张敦气得说不出话来。

    道理是这么个道理，他的闺女如论如何也比不得范阳卢氏的嫡女，可问题是老子也没死气白咧的非得要将闺女嫁给你们家啊！

    房俊看着张敦面红如血额头青筋暴露的模样，心里也有些过意不去，可是为了老三的幸福，为了成全一对小儿女，也只能枉作恶人了。

    便继续说道：“其实这件事，恐怕张少卿也做不得主。”

    张敦气笑了，咬着后槽牙道：“下官自己生的闺女，自己还做不得主？难不成越国公想要带着亲兵部曲，入府来抢亲么？”

    “这说的哪里话，某岂是那等欺男霸女之辈？”

    房俊摆摆手，慢条斯理道：“昨日下值之后，某已经写就一封书信，命人一路舟车不停送往会稽张氏府上，谈及这桩结亲之事。当然，毕竟此事我家理亏在先，为了弥补张家的损失，定会做出适当之补偿，还望张家上下予以成全。往后两家结了这秦晋之好，更可在跟多方面多多合作，说到底都是一家人嘛，有好处总得想着自家人不是？”

    张敦瞠目结舌，脸上血色尽褪。

    这厮居然直接与张家宗族联络上，他轻飘飘一句“适当之补偿”，可是在张家宗族的眼里，那便是通往外洋的财富之路。

    别说是区区一个庶女，就算是再搭上几个族女一起陪嫁，怕是张家宗族都会一口应承下来。

    的确就如房俊所言那般，这件事牵扯到了利益，自己还真就做不得自己闺女的主了……

    可房俊这厮为何宁愿舍弃利益，也要两家联姻呢？

    别说什么为了成全一对两情相悦小儿女这种话，到了房俊这等地位之权贵，一言一行皆有深意，岂能被感情所累。

    定是有什么更深层次的谋算……