    第660章他是我的男人，厉害着呢

    知道清泽跟着自己，闻卿没拒绝看了一眼郁时盛。

    她也有些事情想问清泽，当初没来得及，谁知道回到地宫睡觉一觉睡了比往常还要久，一觉醒来世界都发生翻天覆地的变化。

    郁时盛看穿她的想法，语气稍显冷淡。

    “三天时间，足够你安顿好他。”

    闻卿笑了，他真懂她啊！不过，她刚才是不是害怕了，她为什么要害怕郁时盛，不对啊！

    还没等闻卿深想，男人已经抓过她的手牵着往外走。家里不是动物园，养闻卿就够了，他也不是什么好心人来者不拒。

    更何况这条蛇啊！

    他还以为他早就化龙去了沿海地带，没曾想竟然被沈远景诓骗关在H部这么多年。

    闻卿回过头冲着身后的清泽眨眨眼。

    那傲娇的小眼神似乎在说。你看，这是我男人，他厉害着呢。

    清泽不可置信的看着眼前的一幕。

    一妖一神？

    这是什么组合。

    闻卿这么单纯的傻白甜该不会被骗了吧！

    他要不要跟她提个醒呢。

    就在清泽犹豫不决的时候，一道警告的声音凭空响起。

    “飞升渡劫饶你一命，现在知道什么该说什么不该说吧！”

    清泽立马改变想法，以郁时盛马首是瞻。

    是是是，您说什么都是对的。

    对对对，我以后都听您的。

    得到肯定的回答，男人心满意足收回压制在小青蛇头顶的力量。

    清泽不经意看向头顶，呼出一口气。

    闻卿不知何时走到他身边拍拍他的脑袋，他正打算生气时余光瞥见旁边那位大佬的锐利的目光，立马认怂乖的不行，由着闻卿摸他。

    摸归摸，能不能不要这么用力。

    非要把他薅秃是吧！

    “你这样出门不太好，先将就呆一下我的兜吧！”说完刚要揪起清泽没想到还有比她速度更快的，清泽被掐住生命的七寸，轻而易举被郁时盛团吧团吧放进口袋。

    重新牵起闻卿的时候。“走吧！”

    身后的原子润看呆了，仿佛自己认识了一个假的郁时盛。

    徒手抓妖蛇？

    和闻卿一起久了胆子也练出来了吗？

    闻卿也是抱着相同的想法。

    “你知道自己刚才抓了什么吗？”那可是一条修炼超过上千年即将蛟身化龙的妖蛇啊！

    就这么跟抓鱼似的把未来的龙王拎起来真的好吗？

    清泽不敢言，趴在口袋里。

    有了原子润的带路，几人绕了后门出去，闻卿将监控全都毁了。

    等警察来了，只会看见她和原子润被绑的画面，至于后面的就不该是他们能看的呢。

    回到家闻卿迫不及待将那些宝贝清理出来，还不忘询问一起跟回来的原子润。

    “对了，你前面在电话里跟我说，你哥哥有问题，什么问题啊！”

    原子润面色冷峻。

    “我怀疑许盼的死和我哥哥有关系。”

    “这么虎，你可要想好了说啊！这可是大义灭亲，原爵怎么就和许盼的死有关系了。”

    说起来话长，自从原爵结婚后原子润为了避嫌就搬出了原家住在市中心的房子，原家只是偶尔回去，家里的房间也一直给他留着。

    那一天，他回家拿东西遇见许盼，还听她高兴的说起要和原爵一起度蜜月的事情。

    原子润虽然讨厌这个嫂子，但为了哥哥没有多言，还特意恭喜了几句。

    只是当晚就发生了奇怪的事情。

    (本章完)

