    第699章澹台漠吃了闭门羹

    宋昭眯了眯眸子。

    她一手捏着木著，在盛了燕窝的瓷碗里一下一下的敲着。

    清澈的双眸转动着某种情绪。

    *

    下午，宋昭低调出现在神医门。

    自从复生神医的名号打响后，大江南北的势力都在挖掘神医的身份。

    神医门附近整日部署着外来人，打游击战似的观察着进进出出的医师。

    宋昭戴着惟帽闲步进入，没人把视线落在她身上。

    她从门主特地为她建设的一道偏门进去，门口设置了小机关，第一时间提醒了宋昭的专用外接员金阳。

    金阳正午休呢，陡然鲤鱼打挺跳下榻，鞋子都来不及穿，就冲了过来。

    看见宋昭，眼里满是激动，“大佬，您今天怎么驾临了。”

    别看宋昭入了神医门，谱可大着呢。

    她签的大佬合约，只提供药方，要是想让她接单治病。

    不可能。

    大佬的脸，不是谁都能看的。

    宋昭在太师椅坐下，双腿散漫的双叠，一根手指把帽檐往上推了推。

    “这儿越来越吵了。”

    “可不是嘛。”

    金阳叹了口气，眼睛布灵布灵的，盯着宋昭，“可都是冲着您复生神医名号来的，就因为想挖出您的信息，咱们门里的护卫死了一批又一批。”

    宋昭一边眉挑了起来，“怪我咯？”

    金阳嘿嘿一笑。

    明明宋昭年纪小，长得也稚嫩。

    但就是有说不出的气场。

    在大佬面前，金阳都不敢坐着。

    “大佬，最近找你的人可又翻了几十番，真不考虑接个单？”

    宋昭挑唇一笑，上挑的眼尾遮掩不住的坏意，不以为然道，“让他们找呗，能找着也是一种本事啊。”

    珠帘外，吵吵的声音不停。

    金阳脸部表情扭曲了一瞬，“其实，也不能怪他们找不到……只怪大佬太大佬了。”

    毕竟他要不是占着外接员这个身份，也压根不相信，面前这个还没及笄的千金郡主，会是神医复生。

    宋昭动手给自己倒了杯牛乳。

    她抿了一口，渍一声，“太甜了。”

    “门主吩咐的，不管您来不来，您的地方，都得给您安排上。”

    宋昭没说什么，细白的手指摸着杯盏，懒洋洋的敲了几下，“北国那单，还在门里吗？”

    金阳用力点头，“在呢在呢，北国陛下日日发来十几个单约……

    看诊价格已经从一千万黄金提到了八千万黄金……大佬，您真不考虑接吗？”

    那可是银子啊。

    还是黄金的那种！

    关键这还不是看病的价格，只是看诊。

    他看了都馋，奈何宋昭就是不接单。

    理由是，北国太远，懒得去。

    不就是在长安那边吗！

    大佬求雨那种偏远地区都去，长安算的了什么？

    宋昭眸色一暗，漫不经心的问，“听说北国陛下管辖着一个十二所，里头荟聚了五湖四海各方神探，查人办事一绝？”

    金阳挺凝重的说，“确实，北国十二所的人都是变态，他们要想扒出一个人的信息，可真是太容易了。大佬，你要是不接单，北国那边也有办法挖出你的，你最近还是避避风头，别再与门里来往送信了。”

    (本章完)

