    帝尘这么一说，乔冉冉便对这个名字奇怪的部落更加好奇了。

    人家来都来了，总得见见再说，于是便在帝尘和熊乞的陪同下，去迎接接生部落。

    兽城的城墙高大威严，一群瘦小的兽人背着一堆奇形怪状的家当，站在墙外，已然感受到了巨大的压迫感。

    长这么大以来，除了高山和老树，这些沙丘兔族兽人，没见过这么高的东西了。

    一个个地在瞅了瞅这座巨大的兽城后，被震慑的脸色都有点苍白了。

    “族长，族长，要不……咱们走吧。”

    “就是啊，这里这么大，不会欢迎咱们的。”

    “就算人家要咱们，弱肉强食的，咱们也肯定要挨不少欺负。”

    听着族人们害怕的小声音，领头的矮个子小雌性极力保持镇定。

    可颤抖的细声还是暴露了她的担忧：“总得试试再说，咱们的地盘都被人抢了，实在没地方去了。”

    族长都发话了，其他人只能不再叨咕，瘦瘦小小的三十来个兽人排排站好，一个挨着一个，还挺乖巧。

    只是脸上都写满了前途未卜的紧张。

    隔着老远，乔冉冉便看到了一行兽人站在兽城门口。

    这些兽人穿着奇装异服，打扮得好生奇怪。

    还分成两排站好，打头的，是个顶着蓬松小卷发的雌性。

    咦？这怎么还排上队了？

    见乔冉冉他们走过来了，沙丘兔兽便更加紧张了。

    “快快站好，来人了。”

    “你们看，前面的雌性一看就是管事儿的，比咱们族长有气势。”

    “能不能留下，肯定就看她的了。”

    刚一走近，乔冉冉便看到领头的那小雌性朝自己哒哒走过来了。

    小雌性的脸蛋儿有点发红，刚刚鼓起的勇气在看见帝尘和熊乞这俩雄性后，就立马被吓没了。

    只能低着头小声道：“我是沙丘兔族的族长，丘灵，听说你们这里招兽人，是吗。”

    丘灵一双眼睛水灵灵的，就是说话太慢吞吞了，把身后的族人们急得不行。

    乔冉冉被她可爱到了，咧嘴一笑。

    “对啊对啊，你们也是看到有幽珠的奖励后，想过来加入我们的吧。”

    看来二十颗幽珠的魅力就是够大！

    幽珠？丘灵一愣，连忙红着脸蛋儿直摇头。

    “不不不，我们什么东西不要，不要幽珠的。”

    这就轮到乔冉冉挠头了，还以为是丘灵没听清楚。

    连忙脆生生地提醒道：“我说的是幽珠，就是只要你们来兽城，就能拿到二十颗幽珠。”

    丘灵迷茫地睁大一双淡绿色的眼睛，像极了一只突然被抓住的绿瞳小兔。

    是这样啊，不过幽珠的事情她还真的没听说过。

    只是在带着族人们无处可去时，听到几个流浪兽人说兽城在招人，就来了。

    丘灵紧张地拧着衣服下摆，虽然幽珠诱惑力大，但咬着嘴唇儿纠结了会儿后，还是觉得自己的部落又小又弱，配不上这么好的幽珠。

    “不了不了，我们来这儿住，不好要你们的东西，应该是我们给你们东西才是。”

    乔冉冉还是头一次见过如此不贪心的兽人，不由怔在原地。

    丘灵粉淡淡的脸颊上闪过一抹忐忑，小胳膊使劲儿用力，从后面抓过了一个破破烂烂的大口袋。

    口袋里的东西太沉，丘灵费了好大的劲儿，白皙的脑门都冒汗了，才把东西搬到乔冉冉的面前。

    “这是什么？”

    “是我们沙丘兔族的一点点心意，希望能够换来你们的接纳。”

    丘灵说完，就紧张地盯着自己的脚尖，生怕乔冉冉会看都不看就一口回绝。

    这装东西的大口袋不是兽皮做的，像是一种布料，让乔冉冉觉得蛮新奇。

    忍不住开始期待，里面估计一定是沙丘兔族的特产吧。

    于是耐着性子，蹲下身打开了口袋。

    结果下一刻，乔冉冉就瞳孔微震，袋子里装的……居然都是些芋头根子、风干的野菜干子和一些癞癞巴巴的小土豆……

    全都是最不起眼也没人稀罕吃的东西。

    丘灵手心出汗，声音也更弱弱的了：“这是我们部落为寒季攒着的食物，都给你们，可以吗。”

    “你们就拿这种破烂吃食送人？”熊乞粗声粗气地凶了回去。

    脖子都气红了，觉得这接生部落是在故意怠慢，瞧不起他们兽城呢。

    丘灵刚想解释，熊乞就不忍了，一把抓起这大口袋，往沙丘兔族的兽人那边一扔。

    “去去去，赶紧拿走，瞧不起谁呢你们！”

    这口袋本就破洞了，熊乞力气大，随便一丢，就给口袋的破洞处撕扯得更大了。

    不少小土豆和芋头根子从口袋里掉了出来，滚得到处都是。

    有些还滚进了旁边的一个小水沟里。

    沙丘兔族的兽人一看就急了，也不再排排站了。

    像挣命似的，连忙跑过去到处捡土豆。

    这可是他们攒了好久舍不得吃的东西，为了赶路来兽城，他们路上饿得宁愿啃树皮，都不敢动这些食物！

    丘灵急得眼睛红了，手指绞在一起指节都发白了，好不容易鼓起来跟陌生兽人说话的勇气，顿时就消失得无影无踪。

    像个泄了气的小气球似的，一下子就瘪乎了。

    熊乞也傻眼了，犯不上哭啊，不就是一堆破烂吃食吗。

    “族长别哭，他们看不上咱们，咱们走！”

    “就是，不要咱们就不要，大不了咱们去住山洞。”

    沙丘兔族的兽人们也是有骨气的，看不得族长被熊乞凶。

    丘灵失落地拿出几个芋头根子，放在了乔冉冉的手上。

    大眼睛红红的还怪不好意思的：“那个……打扰你们了，那我们走了，再见。”

    握着手里的芋头根子，上面沾着的土块还有点硌手，乔冉冉看着丘灵干瘦得像树枝一样的小腿，心底忽然就软了下来。

    得挨多少饿，才能瘦成这样啊。

    “你们可以留下。”乔冉冉眯着眼睛笑笑：“这些食物我们也收下了。”

    丘灵和她的族人们又惊又喜，本来都要走了，连忙又哒哒地跑回来。

    “我们可以住在这大地方了？”

    “太好了太好了，我们以后有家了！”

    瘦巴巴的沙丘兔兽们，围着族长丘灵又蹦又跳。

    由于太过激动，身后背着的奇怪工具都掉在了地上。

    乔冉冉瞥了一眼，嚯，这沙丘兔族掉落的怎么那么像织布机呢？

