    连翘还有些没有反应过来，呆愣愣的望着上官南衣，这到底是怎么回事啊。

    “连翘，刚刚那些话不要告诉阿语，我现在就送你们回去。”

    说完抱起了凤轻盈，准备把她送回云清那里。

    这是上官南衣第一次这样抱着凤轻盈，她就这样靠在他怀中，已经能够闻到她身上那淡淡的香味。

    外面的雨已经停了，他走的很慢，甚至希望脚下的这条路没有尽头。

    连翘跟在身后，虽然觉得这样有些不妥，但她抱不动凤轻盈，也不好说什么，只盼着不要撞见认识的人。

    第二天，上官南衣早早就来了书房，看了一会儿书，他从一旁的匣子里面拿出一幅卷起来的画像，小心翼翼的展开，摩挲着画像上的人，目光越来越温柔。

    忽然有脚步声走近，他抬起头，看到了端着托盘的秦歌灵。

    自从跟着他来了昌平候府，秦歌灵负责照顾他的生活起居，几乎每天都会亲自熬一碗汤送过来，他提过好些次，秦歌灵依然如此，最后也就由着她去了。

    秦歌灵走到书桌前面，放下手中的托盘，笑吟吟道，“侯爷，这生姜秋梨汤有润肺之效，侯爷趁热喝了吧！”

    “歌灵，多谢你。”

    上官南衣点点头。

    “王爷收留我，这是应该的。”说完她的目光落在书桌上的画像上，上面少女穿着一身鹅黄色一群，笑颜如花站在湖边，如同一个天上的仙子。

    虽然容貌和她一模一样，但她知道那是月澜语。

    这画像看起来就有些年头了，原来他还一直收着她的画像。

    “这是大公主吧！”

    秦歌灵语气有些落寞，她似乎到哪都逃不开凤轻盈的影响，原本以为凭着这张脸可以成为他的女人，没想到上官南衣并没有那个意思，处处优待她却不亲近，让她身份也有点尴尬，丫鬟不像丫鬟，小姐也不像小姐。

    在她眼中萧非墨已经是极其克制的男人，看似温润儒雅的上官南衣这一点竟是和萧非墨如出一辙。

    她也不想在上官南衣面前失了分寸，让他觉得她是个轻浮的女子，一直恪守本分，表现的善解人意，想着时间久了也许可以让他慢慢喜欢上自己。

    如今看了这副画像，她知道这一切都是奢望。

    她虽然有点嫉妒凤轻盈，但是并不恨她，毕竟是凤轻盈救她出了火坑。

    “嗯。”

    上官南衣应了一声。

    “侯爷真的很爱大公主吗？”

    “此生唯一挚爱。”

    上官南衣如此形容月澜语，他也不记得自己是多大的时候喜欢上了月澜语，只知道已经很多年了。

    曾经青梅竹马，后来生离死别，凤轻盈早就刻进他的骨血之中。

    “如今大公主已经成为王妃，侯爷为了她一直没有娶妻，这样的一生值吗？”

    “有何不值。”

    “自从我来了泉州，侯爷一直悉心照顾我，我非常感激侯爷，也知道自己没有那个福分伺候侯爷，如今我只想帮侯爷做点什么。”

    上官南衣收起了画像，动作依然小心翼翼，生怕会弄坏画像，“你什么都不需要做，歌灵，你若是想嫁人，我会替你挑一个好夫婿。”

    “我不想嫁人，若是侯爷不想收留我，我走就是。”

    “昌平候府就是你的家，你想住多久都行，不要多想，歌灵，你的好意我心领了。”

    “谢谢侯爷，这汤你趁热喝了，我先回去了。”

    说完秦歌灵离开了上官南衣的书房，走的时候她一直在想，上官南衣对凤轻盈有那么深的执念，她真的想帮他做一点什么，算是报答他。

    想到这些，她心中有了主意，原本准备回房间的她直接去找了萧柔嘉。

    凤轻盈匆匆来了昌平候府，一过来便直接去找上官南衣，看到她，上官南衣有些心虚，“阿语，你怎么来了。”

    “你究竟做了什么？”

    “王爷的毒已经解了。”

    上官南衣平静告诉凤轻盈。

    如此，凤轻盈也就明白了，她不知道该说什么才好，他还是背着她做了这样的事情，这个天大的人情让她怎么还。

    上官南衣伸手拍了拍她的肩膀，“阿语，你不必自责，我早就说过，这些事都是我自愿做的，只要你和王爷好好的，我便心满意足。”

    “生生世世，我该如何还。”

    “本就不需要还。”上官南衣冲着凤轻盈露出笑容，“之前我做过糊涂事，就当是我赔罪，你若是不接受，那就彻底忘了这事，以后记得每年给我烧柱香就好。”

    凤轻盈心里面特别难受，上官南衣是她从前的挚友，后来她忘了上官南衣，两人的感情自然也淡了不少，没想到上官南衣还是从前那个喜欢做傻事的少年。

    “以后替我好好活着，可好？”

    “我……”

    “你可不能让我白费心思，如今王爷的毒已经解了，你可以安心的跟着七律回血族，七律这个人嘴巴毒，心地倒也不坏，你去了血族之后，他肯定会尽力帮你，我相信你一定可以平安离开血族，我可能看不到了，你要好好的。”

    凤轻盈鼻子一酸，“你也要好好活着。”

    “好，我尽力，阿语，我能不能抱你一下，就一下。”

    凤轻盈在现代生活过十几年，拥抱对她们来说是家常便饭，这种拥抱没有任何意思，只是单纯的表达感激。

    上官南衣的话刚刚落音，凤轻盈主动伸手抱住了他，非常大方。

    这个举动反而让上官南衣懵了，他还以为凤轻盈一定会拒绝，没想到她会主动抱他。

    这一幕落在萧非墨眼中，站在书房门口的他脸色瞬间沉了下去。

    看到萧非墨，上官南衣率先松开了手，非常尴尬，紧接着凤轻盈也看到了他，她知道萧非墨可能误会了，毕竟在炎国，拥抱是逾矩的举动，加上她是有夫之妇，的确不该如此。

    萧非墨一言不发转身离去，上官南衣反而有些愧疚了，“阿语，你快去找王爷，刚刚是我冒犯了。”

    凤轻盈没有多说什么，很快追了过去。

    萧非墨脚步极快，凤轻盈好不容易才追上他，已经有些气喘吁吁了。

    “老萧，你听我说。”

    萧非墨这才停住脚，凤轻盈拉住他的手，“那个拥抱没有别的意思，南衣帮了很多忙，我只是想谢谢他。”

    “那个黑衣人是上官南衣找来的？”

    “是。”

    萧非墨已经明白是怎么回事了，他握住了凤轻盈的手腕，力道出奇大，“所以王妃如此来表示感谢！”

