    第13章

    没多久，林瑞就看到了一片园林似的建筑前，这片园林的最前方，还有一座精美的浮雕，浮雕上雕刻着两个大字‘江南’，显然这就是江南区学员的集体住宅区了。

    “这里就是江南基地市的学员们居住的地方。”

    诸葛韬指着园子说道：“加上你，里面总共有近三十九人。”

    “诸葛主管。”

    正说着的时候，一个学员从园子中走了出来，向诸葛韬行礼，诸葛韬微微点头，“王毅，这是新来的林瑞，都是我江南市的，你们可要照顾着点。”诸葛韬作为江南市的四巨头之一，或许别的地方的学员有不知道他的，但是江南市的学员，却是没有不清楚的，其中很多还是诸葛韬的投资对象呢。

    林瑞也和对方相互介绍了下，之后继续跟着诸葛韬前进。

    “好了，这32号庄园就是你的住处了，在这基础训练营需要知道的消息，你链接内部网络之后都会知晓，我就先离开了，你自己努力。”说完，诸葛韬也不停留，直接转身离开。

    目送诸葛韬离开，林瑞也转身进入庄园。

    进入庄园后，林瑞没去看其他东西，直接打开电脑，链接到了这基础训练营的内部网络，他最好奇的，还是怎么加入精英训练营，相信这基础训练营的所有人，最关心的都是这个。

    “精英训练营的学员，有三分之二都是从基础训练营提升上去的。那么，怎么进入到精英训练营，有两种方法。”

    “一：基础训练营每年6月1日和12月1日，在虚拟空间试练塔各有一次考核，只要通过试练塔的a级考核，就能加入精英训练营。”

    “二：基础训练营学制三年，在这三年内，学员每年有三次机会可以单独进行试练塔考核，只要能通过a阶段的考核，就可以加入精英训练营。”

    林瑞明白，这试练塔只有精英训练营有，基础训练营是没有这设备的，基础训练营的学员只有在特定的时间才能进去试炼。

    其实这两种方式也可以说就是一种方式，不过单独进行考试的次数是有限制的，每年三次。

    另外，从这资料中，林瑞也知道了，基础训练营虽然也有排名，排名高，也能获得奖励。

    不过，这奖励明显不如精英训练营，所以大多数学员都不怎么在乎排名，心思都在提高实力，进精英训练营上。

    至于教学方面，基础训练营并没有固定的老师，教学都是一场场的公开课上，有教刀法剑法的，有教身法的，等等。

    学员可以按照自己的喜好，选择听哪一场公开课，没有强制要求。

    除此之外，学员还必须进入由极限武馆控制的荒野区进行战斗，时间从学员进入训练营的时间来定，比如林瑞是明天8月5号正式加入训练营，那他就是每月的单号进入荒野区厮杀，双号在训练营内自己选择听课或是自己修炼。

    林瑞特意看了下试炼的荒野区，是043号荒野区，大多数都是兽兵级别的怪兽，兽将级也不少，不过没有领主级的，危险程度不算太高。

    而且这043号荒野区也是被极限武馆用卫星监控的，同样禁止互相交易怪兽材料，也禁止互相残杀。

    禁止交易怪兽材料，是因为这基础训练营的奖励，虽然对于林瑞这些一心要进精英训练营的学员来说不算什么。

    但是对于那些知道自己天赋有限，没有进入精英训练营可能的学员来说，这些奖励也是极为珍贵的了，在外界也是有钱也很难买到。

    “规矩倒是比精英训练营还要宽松不少。”看完这些讯息，林瑞选择继续呆在自己的32号庄园内，没有出门的打算，这里的学员没精英训练营那么闲，来一个新学员就举行一次欢迎仪式。

    挑选了一些剑法和身法的教学视频，林瑞继续观看起来。

    “我的身法倒是没有多大问题，不过剑法却是差太多了。”看着视频里的教程，林瑞有了不小的触动，毕竟没有专门学习过剑法，他的基础确实不是很好。

    一边看着视频，林瑞还时不时的走到练武厅挥舞长剑，熟悉新的感悟。

    时间就这样不断流逝。

    ——

    次日清晨。

    这是林瑞正式加入基础训练营的日子，他和基础训练营过半的学员，一起来到了043号城市。

    这座城市，有着大量的兽兵级怪兽，以及一些兽将级的怪兽，都是特意给训练营的学员准备的。

    ——

    看着不远处的一群铁毛野猪，林瑞有些感慨，这可是老朋友了。

    这群铁毛野猪都是中级兽兵级，不过因为数量众多，也有不少的高等兽兵混迹在里面。

    “杀！！！”

    林瑞没有迟疑，直接提剑杀了过去，这群怪兽对林瑞的威胁并不大。

    他有高级战士的身体素质，又有入微级的身法，自然要找一些有挑战性的对手，逮着一群初级兽兵杀就没意思了，也不会有进步。

    “噗嗤！！！”

    一头头铁毛野猪的脑袋被直接切下，林瑞每出一剑，都必定有一头铁毛野猪毙命，即便是高级兽兵的铁毛野猪也不例外。

    有着入微级的身法，这些铁毛野猪却是拿林瑞完全没办法，攻击根本就碰不到林瑞的一丝衣角。

    不到五分钟，数十头铁毛野猪全都倒在了地上，林瑞没有去理会这些怪兽尸体，兽兵级的怪兽，材料都不值钱，没必要收集。

    “嗯，不错，这剑法就该这么用，我之前用剑太过死板了。”林瑞感慨，看再多遍的视频，自己挥剑再多，也比不上一次实打实的战斗来的感悟快，实战才是最好的老师，这句话确实没错。

    昨天看视频的时候，还是一头雾水的剑法运用，这一战斗起来，瞬间就领会了。

    林瑞又将目光，锁定在另一群怪兽的身上，杀了过去。

    剑法已经试验过了，这一次该试试身法了，而且他的一些想法也是时候用这些怪兽试试手了。

    林瑞的身影，在怪兽群中不断闪烁，一头头怪兽，接连不断的倒下，林瑞却是丝毫不损，衣角上连一丝褶皱都没有。

    (本章完)

