    袁战天很小的时候，父母就死于战乱之中了，当时他只有六岁，就成为了孤儿。

    如此小的年纪几乎是没有任何的生存能力。

    就在他饿死荒野之时，他被一只灵猿所救了。

    当时，他都以为要被灵猿给活吃了，心中是相当地害怕，一直哭个不停。

    可是，那只灵猿非旦没有吃他，还给他吃的东西，将他给养活了。

    他也终日在山脉当中与这只灵猿为伍，同时也认识了许多同类的灵猿，有些还能口吐人言，化身为人，让他觉得欣奇不已。

    随着他渐渐长大，他也脱离了人类的世界一般。

    一日，他在那片灵猿的山脉当中玩耍，不小心误入了处险地，差点命陨当场。

    也是在那一处险地当中，他获得了斗战圣猿的传承，更有精血替他洗髓拓脉，继承其圣猿的战斗天斌神通。

    这也才让他一个平凡的少年踏上了不断变强之路。

    灵猿似乎知道袁战天已经发生改变，于是让他回归到人族世界去。

    他本身是人族，常年生活在灵猿的山脉当中，让他具备了猿性，后来他从山脉当中出来时，在平民之地生活了一些日子，才让他渐渐恢复了些许人性。

    只是很多习性还是无法改变过来，而且他常年生活在山脉之中，习惯了沉默寡言，这让他与其他人都有着难以言明的代沟。

    这也导致了他身边几乎没有一个朋友，让他与所有人都有格格不入的感觉。

    要不是当初救他的那只灵猿交待让他回归自己的生活，他宁愿回到山脉当中过日子。

    所以，如今凌笑能主动过来请他喝酒，让他那颗沉封的心态发生了些许变化。

    他也是一个人类啊，一个渴望有朋友，有亲人，有爱人……的真正人类。

    凌笑当然不知道袁战天的过往，他只知道袁战天这个人冷酷直率，看起来难相处一点，但他觉得是一个值得尊敬对手，也是一个值得结交的朋友。

    所以，他才特地过来这里请袁战天喝酒。

    就算两人一直都是对手，但是也是一个值得请酒的对手。

    凌笑与袁战天两人各喝了好几坛酒，也没有任何言语交流，仿佛二人就像是酒楼当中的陌生人一样，喝完酒后不会再有任何的交集。

    两人似乎也不惧怕被任何人某害一般，喝完酒后，皆倒在了地上躺睡了起来。

    这让不远看到的人都啧啧称奇，觉得二人实在是艺高胆大！

    ……

    几天的时间很快又过去了，从中域各地赶来的武者已经是越来越多。

    其中，大势力的人已经超过半数的人赶来观战了，其他没来的应该就是地理位置太偏远而无法赶过来了！

    天绝湖四周都已经聚集了诸多实力不一的武者。

    日出东方，决战之日终于来临了！

    “总算要开始了，老子都等得不耐烦了，希望别让我失望才好啊！”。

    “想来不会，他们两人都曾斩杀过玄帝阶的超级强者，这场绝对是尊者之间的巅峰对决！”。

    “等这一战结束后，想来那袁战天也是要挑战其中一人了，到时或许还有另一场好戏看”。

    “不知道谁才是真正的新一代皇者呢？真是让人迫不及待啊！”。

    ……

    还没开始，诸多武者就已经都开始热议了起来，他们脸上尽是期待之色！

    在天绝湖的湖心之上，凌笑与武不凡已经悬浮在了对立面之上。

    一人是黑衣劲装，墨发飘扬，俊脸邪气凛然，气质轩昂不凡，如同一名上位皇子，周身绕莹着龙形之气，让人觉得尊贵异常。

    一人是麻衣着身，相貌普通，脸上挂着和熙的笑容，如同邻家少年一般，给人一种平易近人的味道，同时又透着一股莫名的出尘味道，与这片天地融为了一体。

    二人相隔十米左右对视，两股昂扬的战意冲天而起。

    “你想怎么战法？”凌笑率先开口问道。

    武不凡应道“我们先比拳脚，再动兵器，各自护身灵兽就不用比了，你以为如何？”。

    “行，正合我意，是你先出招还是我先出招？”凌笑豪爽地应道。

    不管比哪一项，凌笑可是自信不会亚于任何人呢！

    “不如你先请？”武不凡很是客气地说道。

    “哈哈，那我可出招了！”凌笑可不会客气，应了一声，率先出招了！

    只见他迈动着“云踪魅影”的步伐，身影瞬间出现在了武不凡之前，拳影如龙出海，朝着武不凡周身砸了过去。

    这些拳影带动了底下的湖泊之水，形成了如刺锥一般的冰拳。

    这是凌笑少使用的拳掌腿之拳法的天霜拳。

    天霜拳第五式——霜冷长河！

    湖面之上都冻结了一片冰雹，拳劲未头，那绝寒之意已经率先袭了过去。

    凌笑之所以利用冰属性攻击，肯定是利用这湖泊的地势，增福冰属性攻击了。

    而武不凡似乎也是水属性的武者，只见他不慌不忙地后撤几步，同样是以拳相迎了上去。

    只见在他周边的湖水随着他的拳法舞动轰出了一条条蛟龙之状，朝着凌笑的冰拳冲击了上去，其气势也是相当地霸道。

    砰砰！

    冰劲水浪交错，发出激荡漾的轰响之声，无数的冰雪水滴飞溅了开来。

    四周的武者们也纷纷关注了起来，他们都不想错过每一次激烈的碰撞。

    初次试招，二人平分秋色，谁也没有占平宜。

    “注意了，本少来点猛烈的！”凌笑咧嘴一笑，拳速一变，以他为中心的湖面之上，不停地结冰，仿佛要将这湖面都给冰封了起来一般。

    当湖面冰成了一大片之后，冰面之上蓦然出现了一只只银白色的巨拳，不停地朝着武不凡轰砸而去。

    这些巨拳都带着可怕的破坏冰冷之力，每一拳都有着冻河裂山之势。

    天霜拳第六式——霜痕累累！

    武不凡当然不会坐以待毙，只见他神色变得越发地狂热，他大笑一声“没想到凌兄拳法这么好，不过还是不够看！”。

    说罢，他整个人微微缩拢了一下，双拳再次挥舞了出去。

    只见他如同在戏水一般，一股柔和之力绽现了出来，那一条条蛟龙不停地蜿延盘旋，将那一只只冰拳袭卷到了一边去，颇有几分四两拨千斤的味道。

    凌笑自然不会认为凭这样的招式就可以将武不凡打败了。

    只见他大吼了一声，身影快速地掠了起来，冰拳的速度变得无比的快捷，让人觉得眼花缭乱不已。

    武不凡不甘视弱，迎着凌笑拳头对轰在了一起。

    砰砰！

    一道道绝耳不响的声音，震得湖面上的水不停地轰炸了起来，无数的冰雹浪花激荡不停，形成了一面面闪动中的水花让人觉得十分地唯美异常。

    “他们这样比，要到什么时候才能分出胜负啊！”。

    “可不是，不过他们的招式威力比之一般的巅峰天尊还要可怕了”。

    “热身也有这样的程度，等他们直接生死拼的时候，只怕是惊天动地了”。

    “谁说不是呢，好好看着吧，他们这拳招其实也带着莫大的韵势，每一拳都有着其算计在里面，没有过诸多的生死历练是无法打出这样的拳来的”。

    ……

    这个时候，凌笑的速度已经飙升了好几倍，打的冰拳也是越来越快，越发的凶猛。

    照他这速度和力量已经是可以比肩半帝阶修为的强者了，一般的巅峰天尊根本是吃不消的。

    可是，他发现武不凡也是应对有余，而且还能对他发出强大的攻击。

    武不凡的拳劲并非一味的柔劲，而是柔中带刚，是一套攻守兼备高阶水属性拳法。

    拳法刁钻，让人觉得防不胜防，而且都是直击要害。

    换做一般同等阶的只怕一两拳就要被打得扒下了，还好凌笑也是非一般庸手，应对起来也是相当地从容。

    武不凡似乎不甘这样打下去，双拳微微合拢，大喝一声道“热身已经过了，你吃我一拳吧！”。

    只见他双拳高高举了起来，双拳之间似乎形成了一只巨大古瓶，古瓶如同绝强兵器一般，有一股莫名的吸力似的，朝着凌笑当头笼罩而来。

    古瓶封拳！

    四周的水浪不停地包裹了起来，将凌笑围困在了其中，让他一时间难以逃脱开来，而头上那双拳聚集起来的巨瓶瞬间砸落了下来。

    面对这一招，凌笑感觉到了武不凡已经开始动真格了，他也是战意昂扬，全身灵力不停地涌汹了出来，在他周边的湖面也是冰雪飞扬，冰雹肆虐了起来。

    就在那古瓶砸下之际，凌笑的也出拳了。

    天霜拳第八式——傲雪凌霜！

    漫天的水浪汹涌，无数的冰雹飞扬，两大拳招开始对轰在了一起。

    轰隆轰隆！

    湖泊面上瞬间激荡起了银白色的水幕，浪花与冰雹四处飞溅了开来，如同白色烟花绽放一般，是那么的灿烂唯美。

    噗噗！

    两道人影同一时间倒飞了出去，两道不同颜色的血液飞溅出来，立即被水花所淹没了。

    “哈哈，痛快！再来大战几百回合！”凌笑露出狂意大笑道。

    武不凡也是大笑道“如此你愿！”。

    两人身形闪动，速度快如魅力，再一次碰撞在了一起。

