    侥幸活下来的几十名黑衣壮汉仓皇逃离。

    开着他们的奥迪A6，扔下这句狠话，而后消失的无影无踪。

    叶九州对这名小头目的威胁自然丝毫不会放在心上，抬手轻轻一挥，一道磅礴气浪席卷而出，把弥漫在院子里的催泪瓦斯随手轰散。

    一地狼藉。

    院落之内，横七竖八的倒着三四十具尸体，都是被叶九州那一招彻空掌活活震死，不少人浑身骨骼碎裂，胳膊手臂诡异的扭曲着，看上去无比凄惨。

    叶九州对这些尸体毫不理睬，直接大步返回别墅客厅。

    客厅里，韩彩妮已经吓傻了。

    刚才叶九州和这群黑衣壮汉交手的整个过程，她在客厅里看的清清楚楚，叶大哥的功夫简直出神入化，不但速度奇快，动作根本看不清，还能一掌轰退子弹……

    世界上怎么会有这样的人？

    他还是人类吗？

    简直是传说中的神人！

    和韩彩妮相比，谢芷秋显然要平静许多，自从叶九州退伍归来，她早就见识过丈夫的身手，对付这些土鸡瓦狗，根本毫不费力！

    “九州。”

    她走到叶九州身前，紧紧握着丈夫的右手，确定叶九州浑身毫发无损，这才彻底放心，目光无比温柔，“接下来……你打算怎么做？”

    当然是给韩彩妮和死去的李秀珍讨还公道！

    “我刚才杀了他们不少人，黄有发肯定不会善罢甘休。”

    叶九州对着谢芷秋轻声一笑，有转头看着韩彩妮，微笑开口：“刚才从那些黑衣人口中，我获知了某些消息……来！”

    说完，牵着谢芷秋的玉手，转身往客厅不远处的走廊大步走去。

    “叶大哥……”

    韩彩妮稍稍愣了一下，而后赶紧加快脚步，跟在叶九州和谢芷秋身后，沿着走廊进入了一楼拐角的一间豪华卧室。

    “带着你们不方便，我现在单独行动，你们留在这里等我。”

    叶九州站在卧室大床前方，转头对着谢芷秋和韩彩妮淡淡一笑，而后伸出手指，在床头柜旁边的夜灯开关轻轻一按。

    滴！

    清脆好听的电子提示音立刻响起，指纹认证通过！

    嗡……

    看似普通的柔软大床，从中间缓缓裂开，露出一条倾斜向下的步梯台阶，内部照明灯立刻亮起，把下方通道照耀的如同白昼。

    “来。”

    叶九州轻轻摆手，带着满脸诧异的谢芷秋和韩彩妮，沿着通道继续向下，总共大约半分钟，进入了地底深处的安全屋。

    完全由超级合金打造，厚度将近三米，即使是重型反器材狙击枪械都无法轰破，甚至可以抵挡小型核爆破，堪称固若金汤！

    “这里就是这座别墅的核心防护区。”

    叶九州伸手指了指面前的安全屋，微笑道：“看看环境，对这里满不满意？”

    满意，简直太满意了！

    整个房间面积大约150平方米，智能壁挂电视，电脑，冰箱，厨房，沙发，床，卫生间，日常生活必需品，堪称应有尽有，配套设备无比齐全！

    “九州！”

    谢芷秋隐隐猜到了什么，往周围打量几眼，而后紧紧握住叶九州的双手，“我和彩妮留在这里，那……你呢？”

    当然是去找黄有发！

    “我跟踪那些黑衣保镖，找到黄有发本人，把这件事彻底了结。”

    叶九州拍了拍谢芷秋的手背，目光微微闪烁：“这件事牵扯不小，我需要的时间或许会稍微久些……放心，这里的物资足够你们生活两个月，如果不出意外，最多用不了三天，我必定返回！”

    三天……

    谢芷秋心跳隐隐加速，俏脸说不出的紧张。

    嫁给九州这么久，从来没有见过他如此慎重，三天时间看似不久，实际上，当初九州孤身前往凤凰城，一手覆灭莫家古堡，总共也就用了两天！

    “放心！”

    叶九州看着谢芷秋脸上的担忧，抬手摸了摸妻子的秀发，又对着旁边的韩彩妮点头示意，而后沿着原路返回别墅一楼卧室，在床头夜灯开关再次指纹认证，关闭地下通道入口。

    吱呀！

    大床缓缓合拢，中间裂口严丝合缝，从外观看不出任何异常，把地下安全屋彻底封闭。

    嗖嗖嗖！

    完成这一切，叶九州步伐飞快，立刻冲出客厅，重新返回院子里。

    所有尸体都在！

    “如果直接现身，黄有发和朴东根的关系，只怕很难查清……”

    叶九州走到一大片尸体前方，稍稍思索片刻，而后从其中一人身上脱下黑色西装，和自己的身材相差仿佛，这套西装刚好能穿，不必施展缩骨术，省了很多麻烦！

    “还有我现在的样子……”

    叶九州目光转动，紧紧盯着其中一名黑衣保镖的相貌，伸手在脸上揉捏几下，又在喉结位置轻轻一搓。

    易容！

    仅仅不到三分钟，所有准备全部就绪，而后立即出发。

    目标，黄氏财团！

