    朱太春心中暗道：好险。

    其实他刚才已到强弩之末，眼看着就要被高豹打败，忽听得耳旁有人说话：你怎么蠢得和猪一样，罢了罢了，就再帮你一次。

    便有一股大力涌入他的身体。他忽觉浑身通泰，法力随之源源不绝，就连对天罡术的理解也豁然开朗, 如见日月了。

    就这样，他施展出了天罡三十六法中的移星换斗术来，一举打败了高豹。

    移星换斗是天罡术中最难的秘术之一，在三十六法中可排第三，他练习了那么久，今天是第一次施展。至于更高级的颠倒阴阳和斡旋造化，实在是领悟都难, 更不用说使用了。

    不过对付高豹, 移星换斗已经够用，也就是他根基薄弱，法力有限，要不然这一下非叫高豹现出原形不可。

    高豹斗败，可让一旁的高德元为了难。

    难道真要把女儿嫁给朱太春？

    嫁给他也不是不行，人家身上有正宗的天罡术，做了自己的女婿，这天罡术不就等于是自己的了么。何况人家毕竟姓朱，如今是老朱家唯一的血脉。

    可问题是高德元早就答应把女儿许配给高明了。

    高明是高老庄出了名的青年才俊，骨骼清奇，修行资质极佳。关键他们家在高老庄的势力不小。

    高明的父亲高德昌是高老庄修行资源委员会的主任，权力很大，高德元这个庄主都要给他几分面子。他爷爷高天峰更是了不起，是高老庄近百年来修为最高的长者，法力比老庄主高天厚还要强些，若是年寿允许，有望冲一冲天仙。也正因修为高，要冲天仙，当年才放弃了庄主之位的竞争, 要不然高天厚能不能当上庄主还两说，就更轮不到高德元了。

    可不知道为什么，高红梅不喜欢高明，还定了个规矩，说是要打败要做她的道侣，先得打败高豹。

    高德元拿自己的女儿也没办法，好在高明倒也不着急，按他的说法，高老庄除了他，还有谁有资格娶红梅大小姐？

    这几年高明勤修道法，进步极快。本就天资卓绝，又勤奋，再加上家里的资源，能不进步嘛。听说他已经突破四品，甚至有传闻他的法力已在其父高德昌之上。

    两家人都没太把高豹这个障碍当回事，早晚的嘛，长辈们都已经亲家长亲家短的称呼了。

    可万万没想到, 半路杀出个朱太春来。

    高德元在那里为难，朱太春却已有些不耐烦了，说：“我已打败了阿豹，高小姐可以跟我走了吧？”

    高德元气不打一处来，这浑小子也不说句软话，叫他很没面子，这怎么能答应。沉声道：“哪有那么容易！”

    朱太春说：“不是说打败了高豹就能娶红梅大小姐吗，你们老高家人说话不算话。”

    高德元说：“那是红梅的一句玩笑话，怎么能当真？高老庄能打败阿豹的人多了，难道都要嫁给他们？”

    朱太春一时语塞，觉得这话好像也对，又好像不对。他不擅长辩论，便涨红了脸，说：“反正我今天要把大小姐带回去成亲。”

    高德元正要发怒，高红梅忽然说：“好，我答应你了。”

    这下朱太春和高德元包括看热闹的人都愣住了。

    高德元看着女儿说：“红梅，你胡说什么呢？”

    高红梅说：“爸，规矩是我自己定的，不能言而无信。”

    高德元沉着脸，心里飞快地计算着得失。算来算去，觉得这件事好像也没多大损失。女儿总是要嫁的，嫁给高明和嫁给朱太春没什么本质的区别，只要女儿愿意，嫁谁不是嫁。唯一损失的是高德元自己的面子，可是和正宗的天罡术比起来，面子又值几个钱。至于高明一家，肯定是得罪了，但自己是庄主，也不怕他们，等将来学成了正宗的天罡术，就更不怕他们了。

    “女儿啊，你可要想清楚了！”

    “爸，你放心，我想得很清楚。”高红梅看向朱太春，“就凭他今天的勇气和本事，我相信我的选择不会错。”

    高德元叹了口气，面现怜惜之色，道：“好吧，道侣的选择是你自己的事，我尊重你的选择。管家，你去请老太爷选个好日子，给他们完婚。”

    这下轮到朱太春傻眼了。他是来抢亲的，这一家子忽然都答应了，这还怎么抢？

    老祖只说要他抢亲，也没说这样算不算啊。

    他就抬头看天，心中默祷老祖能再给他点提示。

    高寒酥见他还在发呆，急道：“喂，你这头猪，发什么呆呀，庄主都答应了，你还不拜谢未来的岳父大人！”

    朱太春这才回过神来，犹犹豫豫地走上前要拜见岳父。忽听耳旁有人说：“别听他们选日子，就今天。”

    朱太春大喜，知道老祖还在，胆气也壮了，就对着高德元作了个揖说：“老丈人，选日子不如撞日子，也别挑了，就今天吧。我现在就把红梅大小姐带去云栈洞，今晚就洞房。”

    嘿！高德元气不打一处来，这小子是真傻呀，还是成心的？

    “不可能！婚姻大事岂是儿戏？我们高家家大业大，亲朋遍天下，可不像你，一人吃饱全家不饿。”

    朱太春说：“修行人不拘俗礼，何必搞凡俗那一套。我那云栈洞也够大，你们要是想闹洞房，来多少人都放得下。要吃的，我那里也有野果山珍，琼浆蜂蜜，管大家吃够。”

    高德元这下真怒了，喝道：“住口！来人，把他给我轰出去！”

    下面的人就要来赶朱太春，朱太春则摆出毫不畏惧的架势，反正今天是要把美人娶走的。

    “住手！”

    高红梅高声喝止，看了朱太春一眼，眼神中露出些许幽怨。

    这一眼，把朱太春看得心潮起伏，也觉得自己好像是过分了。可是老祖交待的事，又不能不照做。

    “你个呆子，猴急什么！”高红梅走向高德元，经过朱太春身旁时轻声说了句。

    朱太春感觉自己像块奶油雪糕一样在这软浓的语调里融化了。他想说话，却连舌头也有些不好使了，口齿不清地说：

    “娘子，我不是急，我，我是喜欢……”

    “呸，谁是你娘子！”高红梅啐了一口。

    朱太春觉得这一声呸也是极好听的，像清晨百灵鸟的第一声叫，便呆呆地望着高红梅从旁走过的身影。

    “爸，他说的对，修行人结道侣与世俗结婚不同，不用那么麻烦，我跟他走就是了。”

    高德元把脸一板：“那怎么行！”

    不过他深知自己这个女儿从小任性，决定的事情八个牛魔王都拉不回来，逼急了真就跟这个臭小子去了云栈洞，那就真是赔了夫人又折兵，什么都捞不着了。

    他缓和了一下脸色，温言道：“就算如此，也不能如他所言，就这么把你带去云栈洞。你爷爷还在闭关，等他出来，非上福陵山把这小子大卸八块不可。要不这样吧，今晚我就去你爷爷那里请示，他若同意，我们今晚就摆宴通告全庄给你们定亲。”

    高红梅欣然同意，然后转身对朱太春说：“你放心，我爷爷向来疼我，我答应的事他一定会答应的。”

    朱太春仰面朝天。

    他在等老祖的指示。可是等了半天，耳旁再无人说话。他又看向高红梅，一见那张俏脸，顿时没了主意，唯唯诺诺地，什么都答应了。

    虚空中的卞庄不禁摇头叹气：“唉，真是比猪还蠢！”

