    “两千枚云晶！”
    面对这突然高出原价，三百枚低阶云晶的价格，会场内顿时响起一阵低呼之声，紫雷竹加到如今这个价格，本已经几乎是抵达了极限，没想到竟然还有人争抢。
    况且，如这般半路杀出抢夺宝物，颇有夺人所好，冒着得罪人的风险。
    然而，当众人循声望去，在看到那三楼上，那黑蒙蒙一片的能量罩时，场上的议论之声，顿时又沉寂了下来！
    既然是三楼之上的大人物出手，所谓的‘得罪’一说，自然也就是无稽之谈了。
    能够坐上第三层包厢的大人物，那可都是风云国极大顶级家族和势力，莫说这般公平拍卖下争夺，只怕是强取豪夺，也未必有人敢找他们的麻烦。
    而高台之上，朱副会长听到这个喊价，脸上的神情顿时也欢喜了几分。
    紫雷竹能够拍卖到两千枚低阶云晶，也算是达到了他的心理预期，这样看来，最终这紫雷竹，也就能够拍出两千枚云晶的价位了。
    然而，就在众人都以为二楼那位，出价一千七百云晶的客人，会就此罢手时，二楼竟然再次传来喊价之声！
    “两千一百枚！”
    竟然在两千枚云晶之上，又加上了一百之数，场内不少人已经是露出了动容之色。
    二楼这人竟然还不肯放弃，显然这紫雷竹他也是志在必得，哪怕是得罪三层楼的贵宾，也要在所不惜！
    就在众人心中猜测着，三楼那位是否还会跟价时，三楼之上的淡漠声音，已经是再次传出！
    “两千五百枚！”
    “这……”
    三楼之上，竟然直接加价四百，这引得众人皆是目露惊色。
    而高台上的朱副会长，则是眼前一亮，顿时明白，只怕这二三层包厢内的贵宾，对这紫雷竹都是志在必得，这可是个不容错过的机会！
    “好，如今三楼的贵客给出，两千五百枚低阶云晶的价格，敢问在场各位，可还有人要出价的，机会可就只有这一次了！”
    朱副会长话音落下，场内顿时重归沉寂。
    “若无客人出价，那这片紫雷竹，可就归属三楼的贵客了！”
    朱副会长目光扫视全场，手中定锤已经举了起来，将落未落。
    “三……二……”
    就在那‘一’字还未脱口之际。
    “两千六百枚！”
    二楼包厢内，竟是再次加价一百，俨然是，势必要拿下这紫雷竹的气势！
    而这个价格一出，全场都传来了一片惊呼之声，两千六百枚低阶云晶，哪怕是对于风云国的大家族，也算是一笔极为不菲的开支。
    用来购买一片，未必有用的紫雷竹，花费如此大的代价，也是会让他们极为肉疼的。
    不过，这宝物拍卖的价格越高，对于联盟商会来说，自然是一件大好事，朱副会长当即又要宣布紫雷竹易主。
    然而，这一次不等他倒数，三楼再次传来一道，淡然至极的声音！
    “三千六百枚！”
    “轰……！”
    当这个数字传入众人耳中，顿时如同一道雷霆砸下，惊的全场尽是倒吸凉气之声！
    ‘三千六百枚低阶云晶’，此人竟是直接在原有基础上，加价一千枚低阶云晶。
    如此恐怖的叫价方式，即便这些自认是豪阀世家之辈，也是第一次见到，着实被惊骇了一跳。
    此刻，饶是台上见惯了大场面的朱副会长，此刻也不禁是一阵惊愕，有些诧异的看了眼三楼某处。
    “我滴个乖乖，这可是一千枚云晶，竟然说加就加，这人把云晶当成大白菜了吗？”
    “是呀，我还是第一次见到，如此叫价的方式，真是有钱无处花呀！”
    会场内有些人不禁是低声议论起来，不过语气里多少带着些酸意。
    但其中也不乏有心明眼亮之辈，低声自语道。
    “哼，一群愚笨之人，这位可不是什么有钱无处花的蠢材，他是在提醒下面那位，自己已经是胸有成竹，即便是再高的价也敢加，只是想让对方，知难而退罢了！”
    果不其然，当三楼的喊价出来后，二楼包厢内，再次陷入沉寂之中，并且直到定锤彻底敲下，也再也没有加价。
    对方终于是放弃了争夺，而这紫雷竹，自然便归属了，三楼包厢内的那位贵宾！
    一场惊心动魄的加价赛，告一段落，最终直接将五百枚云晶起拍的紫雷竹，以三千六百枚低阶云晶拍卖，足足翻了七倍有余。
    这着实令场内众人咋舌不已，看来这一次拍卖会。除了好东西很多，这价格也是高的吓人。
    同时众人也纷纷猜测，三楼那位，一出价就震惊四方的贵客，究竟是风云国的哪位显贵，竟然出手如此阔绰！
    因为拍卖会叫价，很多客人都会用特殊的手法，改变自己的声音甚至是外貌，或是根本就不是本人叫价，众人也无法仅凭声音，就断定此人的身份。
    岂不知，引得台下风波四起，惊疑不定的始作俑者，此刻却是坐在三楼包厢内，淡然自若的品尝着茶盏内的香茗，面色古井无波，连眼皮子都没有跳一下。
    倒是一旁的项长安，此刻一脸惊愕的看着自己的老大，干咽了一口唾沫，又灌下了一口茶水来压制自己的震惊。
    刚才强势出价，拍下这片紫雷竹的不是别人，正是他老大‘项云’！
    “老大……你……你竟然花三千六百枚云晶，买这么一块竹片？这东西对你很重要吗？”
    哪怕项长安出生帝王家，天生富贵，也为项云的大手笔感到震惊。
    然而，项云的表现确实十分淡然，摆了摆手随意的说道。
    “也没什么用处，听着这东西好像挺厉害的，想着买回去做成个牌位，摆在堂屋里，说不定还可以驱邪避凶呢。”
    “呃……”项长安顿时一阵无语，为自己老大的‘壕无人性’，甘拜下风。
    然而，项云自然是没有说出，自己拍下紫雷竹的真正原因。
    说来，连他自己也不相信，当听到拍卖会的拍品是紫雷竹时，他第一个想到的，竟然是自己的大哥‘项惊雷’。
    项惊雷便是天生的雷属性灵根，他的那杆银龙长枪，同样是附带雷属性的云器，而项惊雷如今也已然是突破了玄云之境。
    以他四十九根灵根的天赋，到达玄云境巅峰之境，不过是时间问题，倘若在突破地云之境，有这紫雷竹的加持，想来他突破地云境的机会，也是会大上几分。
    一想到这一点，项云下意识的就出价，最终更是直接加价一千枚低阶云晶，让二楼那人知难而退，拍下这片紫雷竹。
    眼看着紫雷竹到手，项云不禁自觉愕然，自己怎么会替这家伙想这么多，要知道，自己从小到大最讨厌的，可就是这个对自己蛮横凶厉的大哥呀。
    百思不得其解的项云，只能是给自己找了一个理由，便是用着一枚紫雷竹，偿还当初在虎城格森商行，项惊雷及时赶到，救下了自己，这个理由，倒是勉强说的过去。
    项云自我安慰了一番，便不再多想，紫雷竹自然在商行内保管着，拍卖会一结束，他便可以自行领取，此刻还是看接下来，还有什么好物件。
    当初项云离开时，虽然留下了许多资源，让岳经经营无名宗，可是他自己还是带走了，将近一半的资源。
    此刻他储物戒内，光是中品云晶，就有数万之多，几千枚低阶云晶对于他来说，还真是不痛不痒，若是他愿意，甚至可以横扫这场拍卖会。
    可是项云可不会如此愚蠢，树大招风的道理，他可是懂得，何况如今身处龙城，敌暗我明，项云打定主意，待会儿，一定不会再轻易出手。
    而第一件拍品排出后，朱副会长立刻命人端上来了第二件拍品，这一次拍卖的，竟然一颗名为“补天丹”的中品丹药。
    相传这补天丹，可以洗精伐髓，驱除云武者身体内的杂质，若是幼年时服下，对于云武者将来的修为精进，更是大有妙处，可谓灵丹妙药。
    其珍贵程度虽然比不上紫雷竹，却也是寻常难得一见的宝物，况且各大势力，谁都有极为看中的年轻一辈，他们都是家族的希望，这补天丹对于他们的意义极为重大。
    于是，第二件拍品，也是引起了一番激烈的角逐。
    最终，还是二楼的一位贵宾，以二千八百枚低阶云晶，拍下了这枚补天丹。
    而后又是逐一端上各类拍品，其中既有灵药，也有珍贵的云器，刀、枪、剑、戟……皆有之，并且都是品相不凡，具有特殊属性的宝物。
    随后甚至还有一些奇珍异兽，被玄铁笼禁锢着，直接搬上高台进行拍卖。
    其中竟然有一只，已经被彻底驯服的，将级初阶云兽‘灰岩兽’。
    此兽虽然没有强大的战斗力，却是具有极强的防御力，一旦认主，便可以跟随主人作战，关键时刻必然舍命庇护主人，可谓是极其罕见。
    最终这‘灰岩兽’竟是直接拍出了五千枚低阶云晶的高价，而且竞拍得主，竟然是一楼大厅内，一名头戴斗笠，身体笼罩黑袍的神秘人。
    此人连说话的嗓音都是中性，言行更是显得刻板僵硬，没有丝毫特征可言，根本辨别不出其身份。
    由此可见，坐在会场大厅的，也未必都是泛泛之辈，其中也不乏一些，隐藏了身份的神秘强者。
    而项云自从拍下了那枚紫雷竹之后，也是一直没有再度出手，直到一颗名为“九阳之心”的，神奇火属性晶石出现后。
    他毫不犹豫的再次下手，直接花取了五千三百枚低阶云晶，拍下此物。
    便是因为此物，能够融入火属性修炼者的血肉筋骨之中，令云武者体内的火属性能量大涨，甚至能够加强对火属性的亲近程度。
    项云拍下此物后，再次引起了不小的轰动，但他却是并不在乎，因为这东西，对于在自己的二哥，有着不小的益处，既然让他遇上了，自然是不能放过的。
    第二件宝物收入囊中，项云也不敢再如此高调的购买其他东西了，此刻他唯一要等的，就是身法类武技的出现，一旦成功拍下，这一次拍卖会之行，便可谓不虚此行。
