    黑暗。

    冰冷。

    沉寂。

    仿佛溺水，无止境地坠落。

    恍惚间，砂男看到了自己的姐姐，看到了那颗被他充作大赛报名费的家传翡翠，也看到了生他育他的红土地......

    没由来的，他心中升起一丝明悟。

    回不去了。

    不知过了多久。

    突然，一只温暖的手伸入水中，将砂男整个人提了起来。

    现实世界。

    砂男猛地睁开眼睛！

    “你醒啦。”乔恩收回替身，嘴角勾起温和的微笑，“手术进行的很成功，从今往后，你就要以女孩子的身份生活了。”

    砂男：......？！

    茫然。

    错愕。

    震惊。

    砂男打了个激灵，下意识地摸向某处。

    熟悉的手感自掌心传来，他心中一定。

    还好还好，宝贝还在~

    “和你开个玩笑而已，至于那么紧张么？”乔恩嘿嘿坏笑。

    砂男手忙脚乱地从地上爬起来，警惕地盯着乔恩。

    沉吟片刻，他问道：“......是你救了我？”

    “当然，这不是明摆着的吗？”乔恩上下打量着砂男，“你说，你该怎么报答我啊？”

    砂男不禁语塞。

    他明明记得自己被迪亚哥喷出的古怪射线贯穿了身体，怎么现在连一点儿疤都没留下。

    难道之前的一切只是自己的幻觉？

    看砂男一副搞不清状况的表情，乔恩伸出右手，凝聚出一截暗红色的脊柱，正是无数人梦寐以求的「圣人遗体」！

    “想要吗？我可以给你。”乔恩淡淡开口，“拿走这块骨头，然后离开，去做你想要做的事吧。”

    “你！”

    砂男脸上露出不可置信的神色。

    无比珍贵的「圣人遗体」，说给就给？！

    还有，这截圣骨不是与乔恩.乔斯达彻底融合了吗？

    太多太多疑惑，让砂男不敢对「圣人遗体」出手。

    乔恩见了，随手把圣骨往地上一扔，“东西我放这儿了，你爱要不要。”

    砂男：！！！

    几乎是下意识地，他忙不迭捡起「圣人遗体」。

    抬起头，却发现乔恩已经走远了。

    “乔恩.乔斯达，你究竟......”砂男的眼神无比复杂。

    就在这时，手中的圣骨散发出阵阵温热，道道透明细丝仿佛具有生命般，争先恐后地钻入砂男的身体。

    砂男痛呼一声。

    单膝跪地的瞬间，四团元素在他身侧凝聚，就像守护着国王的忠诚守卫。

    “替身......我成为替身使者了吗......”喃喃一句，砂男尝试着呼唤出自己的替身。

    霎时间，一个戴羽毛面具的身影悄然出现。

    砂男松了口气。

    果然，自己已成功迈向超凡！

    只是......

    想起神秘的乔恩.乔斯达和‘盗骨者’迪亚哥.布兰度，他却怎么都开心不起来了。

    “要继续跑下去吗？还是要复仇或者报恩？”

    望着漫天星河，砂男陷入了沉思。

    他在回忆，自己来参加S.B.R大赛一开始是为了什么。

    ‘族地’

    对了，自己是为了保留‘族地’，才来参加这项赛事的！

    念头通达，砂男深深呼出口气。

    回家吧。

    无论是阴谋还是仇恨，都和自己没有关系了。

    他，只是一个思乡的游子，一个妄图阻挡历史潮流的「愚者」。

    印第安选手‘砂男’的奇妙冒险

    ——结束了。

    ......

    ......

    荒野营地。

    “牙白（不妙）！”

    醒来的乔尼第一时间爬回了帐篷。

    好一通翻找，还是没能找见「圣人遗体」。

    杰洛面色难看地开口道：“一定是迪亚哥和砂男做的，可恶，一起奔驰上千公里，我居然把他们两个当成自己人了！”

    另一边，露西显得有些不知所措。

    才一个晚上，珍贵的「圣人遗体」就被人偷了，她忍不住开始怀疑乔尼.乔斯达他们到底靠不靠谱了。

    “有什么关系，丢就丢了呗，又不是什么好东西。”乔恩打着哈欠，随口道。

    这话说出口，顿时吸引了乔尼等人的目光。

    乔恩愣了下，摊摊手，“我说的没错啊，这截骨头被迪亚哥偷了，还能帮我们转移一下大总统的火力。”

    Emmm.......

    貌似有那么一点道理。

    乔尼懊恼的抓了抓头发，“我早就说过迪亚哥.布兰度不可信！”

    闻言，杰洛不好意思地挠挠脸。

    自从「STAGE 3」最后冲刺阶段迪亚哥主动为他挡风后，他就接纳了迪亚哥，现在想来，自己还是太年轻了。

    “好了，事情既然已经发生了，再后悔也没有用。”乔恩拍拍手，“话说回来，我们该庆幸他们昨天没有下毒，要不然，咱们几个能不能看到今天的太阳还不一定呢。”

    听你这意思，我还得谢谢迪亚哥和砂男这两个狗东西喽。

    乔尼气的说不出话。

    杰洛则帮腔道：“乔恩说的对，虽然被迪亚哥他们偷走一截「圣人遗体」，但对于整体而言无伤大雅，你、乔恩，还有露西，我们这儿可是还有整整三位被‘选中之人’！”

    乔尼细想想。

    确实，乔恩和杰洛说的都有道理。

    只是这口气不发泄出来，他始终感觉不爽！

    见状，乔恩提议道：“我们赶紧出发吧，努努力，说不定还能追上迪亚哥他们。”

    乔尼连连点头。

    这时，露西弱弱地举起手，“那个......如果那两人偷了圣骨就跑路的话，我们要去哪里找？”

    乔尼：......

    杰洛：......

    “露西酱~”乔恩对露西招招手。

    迎上对方的眼神，露西下意识缩了缩脖子，“干......干吗？”

    “男人说话的时候，女人和小孩子不要插嘴，你要记住，这可是常识来着。”乔恩一字一句道。

    “哦。”

    人在屋檐下，不得不低头。

    露西委屈巴巴的捏住了衣角。

    搞定史蒂芬.史提尔的LOLI人妻，乔恩道：“不管迪亚哥和砂男退不退赛，我们终究是要前往纽约的，现在不是计较得失的时候。

    走吧，是时候前往赛段终点了。”

    一番交谈过后，乔尼和杰洛放平了心态。

    比起迪亚哥.布兰度，大总统法尼.瓦伦泰才是他们真正的敌人。

    根据‘圣痕’所示，下一处标记地点，埋藏着「圣人遗体」中的双耳和右手。

    也就是说，他们没有时间可以浪费了！

    ......

    ......

    因为有露西这个外行拖累，一行人的速度实在算不上快。

    足足跑了12天，四人才抵达芝加哥，完成了「STAGE 5」。

    前四赛段均取得了区间优胜者的杰洛倍感不爽。

    但是没办法。

    作为绅士、作为男人，他总不可能放任露西这样一个‘弱女子’在野外自生自灭吧。

    看出了同伴的焦虑，乔尼安慰道：“没关系杰洛，虽然「STAGE 5」我们没能进入前三十，但是之前的赛段我们积分很高，在积分榜上的优势依旧明显。

    而且迪亚哥.布兰度的排名在我们之前，说明他并没有放弃比赛，这可是个好消息。”

    “嗯。”杰洛压了下帽檐。

    露西有些愧疚，论骑术和体力，她确实比这些成年男人差了一大截。

    如果自己的能力始终得不到提升，这些人或许会扔下自己......

    一想到这个可怕的事实，她就特别没有安全感。

    在少女（人妻）的惶惶不安中，一行四人开启了「STAGE 6」的赛程。

    结果没走出多远，他们就遇到了罕见的暴雪天气！

    不得已，四人只能在野外搭起帐篷，抵御严寒的侵袭。

    “真倒霉，在卡恩城外碰到大雨，刚走出芝加哥又遇上了大雪。”杰洛沮丧的躺在帐篷里，没好气道：“你们说，这是不是老天在阻碍我啊？”

    “那你肯定是想多了，老天根本没空搭理你。”乔恩一边翻着不知从哪儿淘换来的小说，一边随口应付了句。

    露西悄悄往封皮上看了一眼，古色古香三个大字——《洛丽塔》

    “没听说过的名字。”她收回目光，把注意力放回手边的地图上。

    根据‘圣痕’显示，他们距离「圣人遗体」已经不足五公里了！

    可惜在这样恶劣的天气，稍不注意就会迷失方向。只能等风雪停歇，他们才能继续上路。

    正想着。

    杰洛突然坐起来，肃然道：“有人在接近我们！”

    露西表情一僵。

    七八分钟后，骑着马的赫特.潘兹来到帐篷外，朗声道：“有人吗？”

    这声音......

    怎么感觉有些耳熟？

    杰洛眨眨眼睛，与同样反应过来的乔尼对视一眼。

    两人心领神会地点点头。

    “你好？”冻成狗的赫特.潘兹又喊了一声。

    杰洛应声而出，笑道：“嗨~”

    赫特.潘兹：......

    好家伙，阴魂不散了是吧！

    怎么又是你啊？

    她本能地想要和杰洛火并，但想起难缠的乔尼.乔斯达和神秘莫测的乔恩.乔斯达，为了赎罪而参加比赛的梵蒂冈修女果断放弃了动武的想法。

    “打扰，告辞。”

    说完，赫特.潘兹头也不回地一扯缰绳。

    杰洛喊道：“诶，别走啊，进来取取暖吧。”

    赫特.潘兹就当听不见，很快便消失在皑皑白雪之间。

    杰洛撇撇嘴。

    真是好心没好报。

    且不提满腹牢骚的杰洛。

    赫特.潘兹只身纵马往前赶了一段路，终于坚持不住了，想要找个背风的地方歇一会儿。

    还别说，真被她找到了

    ——那是棵十分粗壮的古树，树身上，有一个相当显眼的洞。

    赫特潘兹大喜。

    拴好马，她连爬带跳的钻入树洞。

    没想到一不注意，竟然把随身携带的干粮掉到了大树下方的泉水。

    “啧。”赫特.潘兹感觉有些可惜。

    不过，她也没多想。

    进入树洞。

    赫特.潘兹左右一扫，顿时有些傻眼。

    因为这里并不像她想象的那么破旧阴暗，反而处处充满了‘生活气息’。

    壁画、娃娃、各式各样的草药......

    应有尽有。

    树洞中间坐着个黑发小女孩儿。

    差不多十岁出头，长相甜美。

    赫特.潘兹掏出‘护霜旅行者’，压低声音道：“小姑娘，你怎么一个人在这种地方？”

    小女孩儿并不搭话，只是专心致志的摆弄着造型诡异的草人娃娃，“......你要乖乖听妈妈的话哦。”

    赫特.潘兹头皮一阵发麻，又问了一遍，“小姑娘，我在和你说话，你怎么一个人在这种地方？”

    小女孩儿动动耳朵，后知后觉地看向赫特.潘兹的方向，惊恐道：“谁？谁在那儿！”

    赫特.潘兹吓了一跳，急忙退到树洞边，厉声开口，“警告你，不准过来！”

    小女孩双眼无光地盯着赫特.潘兹，忽然话锋一转，“欢迎光临，我叫休葛.曼登，这个玩偶名叫辛迪，初次见面请多关照。”

    赫特.潘兹听得满头雾水。

    这时，自称为‘休葛.曼登’的小女孩儿转过身子，窸窸窣窣从身后的木箱里掏出许多东西，“对了，忘记问你，刚才你掉进水里的，是没有肉的三明治，还是豪华大餐呢？”

    赫特.潘兹瞪大了眼睛。

    诶？

    等一下！

    什么情况这是？

    见赫特.潘兹不说话，小女孩儿又道：“第二个问题，你刚才掉进水里的，是鞋底的湿土，还是这堆沙金呢？”

    赫特.潘兹心中越发谨慎。

    好半天，她沉声道：“我掉的是没有肉的三明治和鞋底的湿土。”

    “嘛！真是诚实。”休葛.曼登表现出很高兴的样子，“既然这样，就把豪华大餐和这堆沙金全部给你吧。”

    赫特.潘兹警惕地盯着女孩儿，问道：“如果......我是说如果，我没有说实话，你会怎么做？”

    “真是的，我又不是吃人的妖怪，当然不会怎么样啦。”休葛.曼登摆摆手。

    赫特.潘兹心中微松。

    紧接着，休葛.曼登又道：“只不过，这些孩子......”

    她指指不知什么时候出现在身边的荆棘，“......这些孩子会刺穿你的舌头、伸进你的喉咙、继而搅碎你的内脏，让你丧命。”

    闻言，赫特.潘兹惊出一身冷汗。

    真是好险！

    不行。

    此地不宜久留，还是先撤吧。

    心中定下主意，赫特.潘兹也不言语，直接钻出树洞。

    休葛.曼登急忙道：“爸爸妈妈教导我要说实话，所以你一定要记好，你得到的东西必须「全部用光」，否则的话，会发生一些不好的事情。”

    「全部用光」？

    「不好的事情」？

    赫特.潘兹动作一滞。

    然后，她心有所感地抬起头。

    恰好与数十张狰狞的脸对视......

