    秦牧没有好过。

    面对暴怒状态的李秀宁，一番苦难是避免不了的。

    可此时。

    在整个大唐，最不好过的，并不是秦牧，而是！

    长安城，夜。

    夜风清凉，透着一丝的刺骨的寒意，整个长安城在此时，寂静到可怕。

    侯君集带着大唐的希望离开长安城。

    平定北疆，指日可待。

    可在此时的长安城，却平添了几分肃杀的寒冷之气。

    大军出征，不仅没有带来好消息，反而一个接着一个的坏消息，接踵而来。

    令大唐的整个政治中心，长安城，没有片刻的安息。

    大大小小的官员都在这种情况下，大气不敢出。

    深夜三三两两的聚集在一起，忧心忡忡的讨论这着蛮夷之事。

    “二十万大军南下，哎，北疆怕是要彻底的乱了，这边境之事，恐怕会成为大唐的灾难。”

    “怎么会这样，好好的蛮夷怎么会南下。”

    “而且，也是令人费解，幽州城在北疆最北边，那是最重要的一处关隘，可现在这是怎么回事，幽州城一点消息都没有，可沧州、青州，却接连传来噩梦，蛮夷人竟然已经攻到了沧州，北疆一线，那是我大唐北疆的屏障啊。”

    “一旦被攻破，那对整个大唐来说就是噩梦，蛮夷人甚至可以长驱直入，直抵长安。”

    “哎，这下可怎么办才好啊，北疆眼看着就要乱了。”

    几个官员的府邸，一众得到消息的官员叹息的讨论了起来。

    这件事，被李世明下了封口令。

    知晓的范围，也仅此一些兵部、户部各司的官员知道，消息被严密的封锁了起来。

    这个时候，也就只能是一些官员讨论，要是有人将消息泄露出去，那就是抄家灭门的死罪。

    几个官员也只能叹息。

    谁也想不到，短短几日而已，蛮夷人竟然已经打到了沧州。

    “怕是此时的幽州城，已经凶多吉少了。”

    没有幽州城的消息，几个官员也是叹息。

    没有消息，那就是最坏的消息，连腹地的沧州被被蛮夷人攻打了，最边缘的幽州城，哪里会有什么消息传递出来。

    此时的幽州，怕是已经沦陷了。

    忧心忡忡。

    大唐知道消息的各个官员府邸，都阴云沉沉，人心惶惶，甚至都不敢大声的讨论这件事。

    而这几日，李世民可是真的难熬。

    刚刚经历了丧子之痛，现在接连不断的边疆急报一个接着一个的涌来。

    要是好消息，还能冲淡李世民的心痛。

    可是所有的消息，一个好消息都没有。

    侯君集刚刚出发，可是高句丽勾结薛延陀，二十万大军南下。

    幽州城之发来一份求援急报，便没有了任何消息。

    可没有过两天，沧州和青州就发来急报，也遭到了蛮夷人的大兵压近。

    不难想象幽州城此时会是什么样子。

    可这就罢了。

    沧州，青州。

    在接到求援急报之后的第二天。

    令人炫目的消息就接踵而至。

    沧州城，破了。

    青州城，也破了。

    蛮夷人大肆屠城，烧杀抢掠。

    李世民差点被气昏过去，沧州青州被攻破，那代表的意义就不同了。

    原本定下的战略便是让沧州、镇州固守北疆一线，等待援军，以此彻底平定北疆乱事。

    可是现在，北疆一线被攻破，蛮夷人可以长驱直入，大唐即将要糜烂了。

    这一个接着一个的坏消息，甚至让李世民恍惚之间，认为这是上天在惩罚他，是他，对不起李牧，对不起这个儿子。

    明明活下来，这么多年却没有相认，好不容易得到了活着的消息，却只能听到一声的噩梦，而且还是兄弟残杀。

    “逆子，逆子啊，要不是现在大唐不稳定，朕冒着天下争议也要废掉你。”

    “告诉李承乾，在东宫给朕反思六个月，一天也不行，要是敢出东宫一步，朕让他到大理寺去反思自己的过错。”

    李世民一想到这件事，对李承乾的痛恨，恨铁不成钢啊，越发的浓郁，原本就让李承乾禁闭东宫三个月，可现在，又加了三个月，变成了六个月。

    可现在的问题，根本不是惩罚太子可以解决的。

    最大的问题，还是蛮夷大军的问题，到底要如何应对，必须要慎重啊。

    绝不让大唐乱。

    太极宫，甘露殿。

    李世民着急了一众文武重臣，齐聚甘露殿商议。

    头疼不已的李世民，身形都有些憔悴，可还是在这大半夜的不休息，召见诸位文武大臣商量此事。

    此时的李世民，一边忧心忡忡，一边气急败坏，犹如阴晴不定的雷雨天，打雷下雨，时而闪电，而李世明的心情就是这雷霆乌云之下的雨，时而暴雨倾盆，时而连绵小雨。

    这种阴晴不定的状态，令所有的文武重臣都不敢说话，大气都不敢出，一个个低着脑袋尸位素餐。

    “为何蛮夷胆敢，幽州城没有消息，朕可以理解，可为什么，沧州，青州靠近内地，距离北疆边境百里之地，却短短几日的功夫，就被蛮夷人攻破。”

    李世民阴晴不定的质问。

    这雷霆暴雨之下，代表着此时的李世民，已经有着非常大的怒火，随时都有可能爆发。

    帝王易怒，尸横遍野。

    没有人敢接话。

    就算是一向能言善辩的长孙无极，也修闭口禅，只字不说，等着李世民发泄怒火。

    “现在，诸位告诉朕，要如何解决此时这困境！”

    李世民深吸了一口气，渐渐的将自己的怒火个压制了下去。

    他知道，面前所有的大臣，都是大唐最忠武的人，这些人为了大唐每日都在操劳。

    文臣武将，开国功臣，每一个人都为大唐立下过汗马功劳，他即便是有再大的怒火，也不能将怒火发泄在这些人的身上。

    甚至君臣之间，也要相互尊重，不能因为他是帝王，就能随意的打骂的李世民，渐渐的，消了所有的怒火。

    而就在此时，杜如晦一向在李世民面前张口什么话都敢说。

    所有的目的，都是为了大唐的安定，就在这甘露殿，不知说过多少惊世骇俗的话语。

    而现在，杜如晦也是语不惊人死不休。

