    纪元节原本见纪清凌她们两个小姑娘，也没打算找她的事。

    可如今有人给纪清凌出头，正好他今天早上的憋屈要找人发泄一下。

    他也将族妹纪慧拉开，自己往前两步。

    就这样，两个大男孩就这样对上了。

    没有动手之前，都想在气势上先压倒对方。

    “老祖留给纪家的千年灵树，都毁在了你们手里，听说当时除了五长老受伤，你们其他人居然没人动手，你们有什么颜面还敢回通城？”

    纪元节不服，为什么这帮人可以眼睁睁的看着灵树被毁。

    不但没有受到任何惩罚，居然现在还跟他们一样享受纪家的资源。

    “洪家，洪泰。”纪清远盯着他吐出几个字。

    “什么？”

    “我说毁树之人是洪家洪泰，金丹后期修为，如今仇人就在这通城，你怎么还站在这里不去找他报仇？”

    纪明远他们几个这几日无事就在城中到处逛，自然知道了之前五长老所说的洪家也在这通城。

    对于两家如今的相安无事，他们是有些费解的。

    “你以为我不敢！！！”纪元节怒道。

    “把以为去掉，我是肯定你不敢。”纪清远不甘示弱。

    “呈口舌之快的小子，我今日就要打得你再也不敢在我面前抬头。”

    纪元节再不跟他多说，抽出一把长剑径直朝他挥去。

    纪清远早有准备，侧身躲过。

    周围的人看他们动手了，忙闪开将场地让给他们。

    纪清凌很担心他，两人都是炼气三层，可是纪清远进阶才几天而已。

    “哥哥，小心！”

    “清远哥，加油。”素素人小不怕事大。

    “纪清远，打打打，打得他满地找牙，再不敢嚣张。”纪平安只恨自己晚来一步。

    纪慧那帮人自然也不会落了下风。

    “元节哥，打他，打他。”

    “纪元节，今天你就把那小子打服了。”

    纪清远手掌中一把长剑被他舞的虎虎生风。

    纪元节立起的土墙被直接砍碎。

    两人修为相当，虽说纪清远刚刚晋级，但是这几个月一直泡在山上，对战经验也算丰富。

    一时间二人胶着在一起，不分高下。

    突然脚下的地面开始翻动，纪清远无法站立，一个轻身术跃起，直接落在纪元节的身后。

    就在他拍出一掌攻向对方的肩部时，一面土墙再次立在两人之间。

    他心中腹诽，这家伙土系法术转换速度这么快。

    当土墙被击碎以后，他发现对面的人不见了！

    纪清远本能的前跃，可是还是晚了。

    刺啦一声，他的手臂被划开。

    这边纪清凌已经吓得捂上了嘴，她想要喊停，有那么一刻她以为纪清远今天会死在这里。

    不是没看过打架，之前五长老跟洪泰对决的时候，比这更血腥。

    可当看到自己至亲的人受伤以后，心中涌出从未有过的恐惧。

    她想冲上去，拉下纪清远。

    肩膀被一只手掌按住，纪平安的声音在她身边响起：“别慌，没事的。”

    理智开始回归，她今天要是跑上去拉下纪清远，以后他们小望山的这些孩子就会成为笑话。

    她要适应这个世界，别说是受伤，就是杀人在这里也是最正常不过的。

    定下心神，她紧盯着场上的局势。

    纪清远右手持剑继续攻向纪元节，那只受伤的左手就这样垂在身侧。

    他的剑比起之前更加凌厉，躲过一次攻击以后，他抓住空隙将剑劈向纪元节。

    对方自然抬剑抵挡，两人四目相对之时，纪清远忽的一笑。

    纪元节一怔，低头就见一只带血的手握着一把匕首抵在他的胸前。

    纪清凌也发现了那把匕首欢呼起来，“啊，赢啦！！！”

    “纪清远好样的！”

    “清远哥好厉害！”

    赢的人欢天喜地，输了的人垂头丧气。

    “我不服，我要跟你比。”纪慧没想到会是这样的结果。

    原以为能把野丫头羞辱一番，没想却是自己这边丢了脸。

    她走到纪清凌的面前，发出新的挑战。

    “打够了没有？”还不等纪清凌回答，就有一位年青的筑基修士走出了人群。

    “纪左哥。”

    “纪左哥。”

    “纪左哥。”

    纪左面向着纪清远，点头说道：“不错，在处于劣势的情况下冷静沉着，反败为胜，看得出平时对战经验不少。”

    没想到是夸他，纪清远有些意外。

    纪左这次是回来庆贺大长老结婴的。

    刚到家没几日就被大长老抓了壮丁来指导这群小鬼。

    他进来时双方已经开始，纪元节功底扎实，只是缺少对战经验。

    小望山回来的那小子，明显刚刚晋级不久的样子，没想到这样都没让纪元节讨到便宜。

    他盘腿坐下，对着周围的弟弟妹妹招手，示意大家都跟他一样。

    然后一群人围着他席地而坐，他开始点评刚刚两人的表现，指出了不足也提出了亮点。

    随后他又点了另外两个人继续比试，他在一旁继续指导点评。

    纪清凌听得津津有味，她好喜欢这种实况解说的教学方式。

    认真学习的时间总是过的飞快，两个时辰一到，纪左就拍拍屁股站了起来。

    “今日对战的主修的五种灵根都叫出来比试过了，也同你们讲了各属性法术的特点。

    要想法术练得好，一定要多练习，用到的时候才会气随意动，运行自如。”

    他想了想，掏出储物袋拿出一堆纸符，“别说你们左哥小气，这是最近我画的符，来来来，你们拿去分了，人人都有份。”

    纪元节将分到手的符拿起来看了看，一阶大力符？

    “纪左哥，你不是学阵法吗？怎么开始画符了？而且这一阶大力符能有什么用？”

    纪左一脚将他踢开，“你滚开，这不是刚学吗？谁是从一阶符练的？最近研究阵法脑袋疼，我换换脑子。”

    “难怪要送给我们，这种练手用的一阶大力符根本没有店铺会收吧。”

    纪左伸出手，“不要你还给我，将来等我成了九阶大符师，你到时可别求我画张符，我懒得搭理你。”

    “唉唉唉，大符师，要的，要的，怎么不要，猎兽时拿来砸猎物总是有用的。”纪元节躲开，将符收进储物袋。

    “行了，那我走了，明日就要回门派了，你们这些家伙要好好修炼，下次回来还是老样子我就要揍人了。”

    他回头见纪明远那一帮人跟大家泾渭分明的站着。

    “呆久了就知道了，大家都不是坏人。”

    纪左走出大门，纪清凌看看自己手上的符，“刚刚纪左最后那句话是跟我们说的？”

