
　　斯塔克从沙发上站起来，走到彼得的身边，拍了拍他的肩膀，“走，我们进屋说。”

　　说完，斯塔克搂着还穿着睡衣的彼得的肩膀，回头对着坐在沙发上的本和梅笑了一下，然后转身进了房间。

　　将房间门关上之后，斯塔克很随意的一屁股坐在彼得还乱成一团的床上。

　　斯塔克左右看了一下彼得杂乱的房间，尤其是摆在桌子上台老旧的电脑的时候，“哦！睡衣宝宝，这是什么？复古科技么？”

　　彼得有些手足无措的的说道，“额……捡的垃圾。”

　　“你是垃圾车司机么？”

　　“对，我是……随便了，我们明明早上还在教堂见过的，斯塔克先生，我不知道发生了什么事，是神父先生让你来的么，我还没有准备好这么跟梅婶和本叔叔说……”

　　眼看着彼得·帕克又要话痨，早就在早上就见过彼得的话痨程度的斯塔克连忙打断了他的话。

　　“帕克先生，让我先说。”

　　“……好吧。”彼得耸了耸肩。

　　斯塔克掏出自己手机面向彼得，“我有个问题想要问你，这是你吧？”M.23sk.com

　　说话间，斯塔克的手机上已经开始播放一段视频，视频是路边的监控录像拍下来的，视频中的彼得正在将一名拦路抢劫的劫匪打打倒在地。

　　视频清晰的拍下了在监控面前，一闪而逝的彼得的头套，就是早上在教堂的时候，他手上拿着的那个。

　　“不是……”彼得还想辩解下，但是看着斯塔克的眼神，顿时就泄了气。“好吧，是我，斯塔克先生，您早上已经看到了。我知道这很蠢，但是我总觉得我需要做点什么，神父先生已经说过我了……”

　　但现在为止，彼得还以为是安其罗让斯塔克来的呢。

　　“干的漂亮，”斯塔克笑了笑，“3000磅的力量。”

　　说着，斯塔克又打量了一下彼得的眼眶，早上的时候看到的乌青的眼眶也消失了，斯塔克又补上了一句，“还有不错的恢复能力。”

　　“所以，你就是蜘蛛……人，或者说是蜘蛛男孩？”斯塔克指了指彼得身上的睡衣，“或者叫睡衣宝宝也是不错的选择。”

　　彼得有些丧气的靠在墙上，小声但是依旧倔强的说道，“是蜘蛛……侠！”

　　“还有谁知道？”斯塔克坐下来，从旁边的衣柜里拽出一条裤腿，那是彼得用睡衣改造的连体紧身衣……

　　“没人知道了。”彼得也坐了下来。

　　“你的本叔叔和梅婶也不知道？”

　　“不知道……”彼得有些抓狂的挠了挠头发，“神父先生已经跟我聊过了，但是我还没想好怎么跟他们说，如果他们知道，一定会抓狂的！”

　　彼得再一次提到了安其罗，这让斯塔克有些好奇，他饶有兴趣的问道，“哦？安其罗么？安其罗怎么跟你说的？”

　　“不是神父先生让你来的？”这回轮到彼得诧异了。

　　“当然不是，没有人能命令我。”斯塔克摸了摸自己的小胡子，“当然，也许安其罗求我的话，我会帮他来照顾一下睡衣宝宝。”

　　彼得对于托尼·斯塔克的毒舌已经产生了一定的免疫力，翻了个白眼叹了一口气，“神父先生跟我说，让我回来之后……”

　　接下来，彼得将安其罗跟他的说的话，重新又给斯塔克重复了一遍。

　　“嗯……安其罗其实是个挺不错的朋友，他说的很有道理。”斯塔克将手上的战衣对着彼得晃了晃。“我看过你的考试成绩，挺不错的，你应该好好学习，你现在还是个孩子。”

　　彼得苦恼的看着那台破电脑，眼神有些发愣，嘴中下意识的说道，“可是我总该做点什么吧，我现在获得这身能力，我……”

　　“可是你真的想好了么？”斯塔克又重新问了彼得一遍。

　　显然，在这点上，斯塔克跟安其罗的理念是不同的，安其罗更希望彼得过普通人的生活，至少在大学毕业之前是这样的。

　　斯塔克则是更愿意将选择权交给彼得自己。

　　无关对错，只是理念不同而已。

　　“我想好了！我每天帮助那些人，并不会影响我的学习成绩。”

　　斯塔克沉吟了一下，“如果你真的决定了的话，安其罗说的是对的，至少你要先跟你的本叔叔和梅婶坦白的聊一下。”

　　“可是……他们俩不会支持我的，甚至还会因为这些事情抓狂！”彼得沮丧的拿起一支笔，在手上无意识的转着。

　　他的手，灵活的不像人类的手，每一次都能精准的预测到笔的下一个落点。

　　斯塔克本来是很赞同彼得的话，但是他突然想到了安其罗的神奇之处，他好像总是能知道一些其他人不知道的东西，斯塔克改变了主意，“没关系，安其罗是个神奇的人，你直接跟你的本叔叔和梅婶说就行，我可以陪你去。”

　　“真的么？”彼得·帕克将信将疑的看着斯塔克。

　　斯塔克摊手道，“至少你想做街头英雄或者超级英雄，这一关肯定是过不去的。如果你的本叔叔和梅婶能同意的话，我想……嗯……我可以送你一套全新的战衣，将你这套睡衣扔掉吧！”

　　斯塔克说道最后，将那套由睡衣改造而成的紧身衣扔给了彼得。

　　彼得接过紧身衣，连忙心虚的塞到自己的床下。

　　彼得的举动，这让斯塔克好气又好笑。

　　他站起身来，将手放在房间的门把手上，“走吧，我陪你去说。也许……看在我的面子上，你的本叔叔会同意也说不定呢。”

　　看着近在咫尺的房间门，彼得脸上露出了一副马上要上刑场的表情。

　　但是事已至此，彼得也只能硬着头皮跟着斯塔克一起来到了客厅中，本和梅婶还在客厅中的沙发上坐着。

　　看到两人从房间内出来了，本站起身来，笑着对两人说道，“斯塔克先生，彼得，你们聊完了？”

　　“帕克先生，我想彼得有话想要对你们说。”斯塔克耸了耸肩，坐在了沙发上。

　　“有话对我们说？”本和梅婶都有些紧张，“怎么了彼得？是不是发生什么事？”

　　彼得有些局促还有些紧张，但是他看到斯塔克鼓励的眼神的时候，心中也不知道为什么稍稍的平静了一些，结结巴巴的说道。

　　“本叔叔，梅婶，事情是这样的……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第二百零九章 我会陪你去的免费阅读。https://xs.23sk.com 