
　　翌日，临床医学课

　　蒙教授正在讲解前几次操作的要点，还有可能会出现的失误。

　　秦暮言直接盖头睡觉，大教室里的同学都忍不住频频回头看她。

　　竟然敢在蒙教授的课上睡觉，而且还不被惩罚？

　　贺昕奇怪地看着蒙教授，他刚才的眼光带着欣慰，昨晚发生了什么她不知道的事？

　　“铃……”

　　下课铃声响起，蒙教授走出教室。

　　秦暮言惊醒后，抬头看了看讲台，有点懵。

　　她很少在课堂上睡觉，只是昨晚确实有点太忙了……

　　“言小妹，你不会被潜了吧？”

　　秦暮言白了好友一眼，拿了笔袋直接砸她，真不懂她看了多少乱七八糟的剧。

　　贺昕利落地接了笔袋，撇了撇嘴。

　　“我去图书馆了。”

　　司甜和慕子悠正打算去下一个教室，她们今天课满了。

　　“哎，你下节课不去了？”

　　贺昕只看到她摆了摆手，径直往图书馆那边走了。

　　她们现在才搞清楚，医学系的学生基本都去c区的图书馆，做作业看书都是最佳地点。

　　……

　　c区图书馆

　　“你怎么在这？”

　　秦暮言拿了几本专业书，往桌上一放，拿出手机看了看时间，这个点他不是应该在上课吗？

　　司擎洲把刚买的玉米汁递她，黑眸深了深，黑眼圈很重，所以昨晚是熬夜了？

　　“怕女朋友被拐跑了，刷刷存在感。”

　　秦暮言愣了愣，有点心虚，拿了玉米汁喝了一口。

　　“呃，昨晚有点忙……”

　　司擎洲点了点头，没说什么，从包里拿出笔记本电脑，继续画图。

　　秦暮言翻开书，看了一会儿，转头看向他，面色如常。

　　她拿出手机看了一会儿，抿了抿唇，还是一点消息也没有。

　　线索又断掉了……

　　“老大，我们准备上市的一款药丸，主要成分跟h国今天发布的一款很像。”

　　“你有空看看它的成分，现在药丸正在过审，有点麻烦。”

　　秦暮言把书合上，随后拿了手机往外走，直接拨通了吉里的电话。

　　黑眸隐隐有些冷意……

　　“药审还没结束？”

　　她斜靠在栏杆旁，单手插兜里，冷白的皮肤这时看上去更白了，给人一种生人勿近的感觉。

　　“调查一下h国那家公司，它那个药方有问题。”

　　秦暮言挂了电话，嘴角勾起冷笑，忍了那么多年，终于忍不住了？

　　竟然直接用修改后的古医药方做成药丸？

　　看来真的有点急躁了，这药丸发售出来，后面的人还想藏？

　　她快速走进图书馆，从包里拿出烟和打火机，正要走，被司擎洲拉住了。

　　“一起。”

　　秦暮言挑了下眉，把书归位，收拾书包。

　　低头看了一眼被牵着的手，嘴角扯了一下，怕她跑了？

　　……

　　学校人工湖旁

　　“有烟瘾？”

　　司擎洲从背包里拿出烟，接过她扔过来的打火机，

　　黑眸晦暗不明，点了一根烟陪她一起抽。

　　“没有。烦躁的时候才想抽。”

　　她淡漠地看向前面的湖水，斜靠凉亭的一根柱子，转头看了他一眼，又继续看向湖面。

　　司擎洲正轻吐着烟雾，眼睛眯了眯，他第一次见一个女生抽烟看着竟然毫无违和。

　　不过她只抽了一口，就一直拿着，像在想什么事，情绪有些低落。

　　“你医术很好，怎么还来上大学？”

　　秦暮言捻灭了烟，弹了一下，烟头弹入垃圾桶。

　　她转头看向司擎洲，唇角微勾，

　　“混毕业证，不能当个江湖骗子。”

　　司擎洲低低地笑着，看来还记恨着上次在疗养院时，被医生怀疑她的医术。

　　呃，不过，她确实还没有医生执照。

　　秦暮言的坏情绪一扫而空，她应该高兴才对，最先忍不住的是那些人。

　　“不觉得热？靠那么近。”

　　司擎洲低头看着推开她的手，此时可没有在客气，在摸腹肌？

　　他瞳孔微缩，口是心非说的就是眼前的人了吧？

　　“女朋友，满意吗？”

　　秦暮言愣一秒，手收回，却被他抓住了，她睫毛微敛，眼底的情绪被收敛起来。

　　“摸完不认账，你知道这叫什么吗？”

　　他磁性而嘶哑的声音从她的耳边传来，让她忍不住往后靠，这时她才发现自己被抵在了柱子上，没退路……

　　“哪有不认账？”

　　秦暮言抬头直视他眸里的光，从他的眼里看到此时的自己。

　　慵懒的样子，让她愣了一秒。

　　“那我讨点福利？”

　　司擎洲声音有些压抑，低头轻吻她微张开的红唇。

　　她瞪大眼睛，浅尝的吻并没有持续太久，下意识地吞了下口水，像是在回味。

　　“没吃糖，但挺甜的。”

　　秦暮言回过神，初吻没了？

m.23sk.net

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第48章 她没有医生执照免费阅读。https://www.23sk.net 