    短时间内。

    韩东在格林的引荐下，与这群原质体打成一片。

    甚至还被霍普提议来扳手腕，毕竟霍普从格林口中听说，是韩东的协助下才能顺利击杀黄金圣使，而且韩东起到了关键性作用。

    比力量这种事情可不是韩东的专长，果断拒绝……霍普的力量，韩东已经真切见识过，没有必要以身试法。

    不过韩东在拒绝时，也说到一个问题：

    “单纯力量的话，在我们人类城市里有一位妹子，有着与你类似的「无限成长」特性，她的肌肉一直都处于成长状态，甚至不受等级的限制。”

    这一句话立即让霍普感兴趣起来，“嗯？人类里还有这种人？”

    “如果以后有机会可以见一面，说不定能找出‘无限力量’的秘密。”

    “好！”

    在与霍普聊天期间。

    韩东还注意到留着一头绿发，浑身散发着恶臭的尤金斯，时而会看向自己，似乎有什么话要说。

    因格林夹在中间，即便是意识传音也有可能被吸入深渊。

    只能以眼神在示意，等有机会单独和韩东谈一谈……能与原质体私谈，韩东还是很乐意的。

    就在这时。

    一阵黑暗气息再度袭来。

    亲母以全新的姿态于教堂高壇现身，不再是之前的‘前台小妹’模样。

    密集的黑暗触须簇拥着亲母的身体，由地面间慢慢浮现而出。

    亲母开口时，声音由教堂里的黑暗区全方位溢出，直传众人的脑海。

    “再次感谢你们对伦敦做出的贡献，尤其感谢莱索斯神父为这次事件做出的牺牲，以及越级斩杀神话入侵者的格林与尼古拉斯。

    接下来我将说一件很重要的事情。

    伦敦游戏尚未结束，你们当前进行的只是游戏的上半部分，也是规模较小，起到导火索作用的一步。

    根据虚空的预言。

    伦敦游戏的下半部分将在【一年半】后正式拉开帷幕，而游戏的规模将远大于这一次……而且，将会有更多的旧王对游戏保持关注。

    其中还包括至高无上的「混乱起源」。”

    “哈！父亲竟然会来观战？他老人家最近不是很忙吗？”格林一脸惊讶地接上一句。

    “是的。”

    格林兴奋地开始用手指钻动着身体上的孔洞，“看来下半场会很有意思，否则父亲他可不会浪费时间在这种时间上的……真是让人期待呢。”

    亲母继续讲述着：

    “因此，在坐的各位，都是被赋予伦敦城的长期居民权，你们可以选择留下直到下半场开启，也可以在下半场开始前及时赶回来。

    由于下半场的规模巨大，其它原质体也将到来。

    具体情况将会在游戏开启前由我亲自通知，伦敦城因这场游戏受到较重的创伤，我与莱索斯神父将投入到城市的回复工作。

    你们如果有什么问题，可以私下询问神父。”

    简单讲解了下一轮游戏的情况后，众人由教堂离开。

    亲母与神父也以最快的速度投入到伦敦城的后续恢复工作。

    在韩东离场时，神父也投来一个特别的眼神，示意韩东可随时通过任何黑夜教会联系他，获取相关的职位。

    ……

    伦敦大街上。

    原质体，以及强大的返祖体异魔聚集在一起，说起自己接下来的行程计划。

    “这一场游戏让我累得不轻，必须回一趟混乱宫殿……尼古拉斯要不要跟我一起回去？

    不过，我得先向父亲请示一下。”

    韩东连忙摆手拒绝，“这还是不用了，我现在的「阶段」还不够，还是等我【开门】以后再去吧。”

    能够得到格林的直接邀请而且是前往宇宙中心的混乱宫殿，在场的【第七原质-霍普】不由得露出一副羡慕的表情。

    “也对……宫殿里的环境，现阶段的你应该适应不了。

    那我先撤了，下次再见吧。”

    格林也急着想用他手里的「无尽雾珠」来制造全新的外用躯干。

    而格林的离场方式就很特别了。

    通过疯狂领域的辐射，影响者韩东的肉体。

    从韩东身上找了道特别的【洞】钻了进去，回到中枢石窟，再由混沌石门直接前往位于宇宙中心的宫殿。

    格林这一走。

    包括莎莉与霍普在内，问出心中最大的疑惑：“尼古拉斯，你这是怎么做到的？格林的体内可流着疯狂血液……就算是原质体间也无法与他正常接触。”

    韩东无奈了挠了挠头：“可能因为属性相似，以及联手击杀黄金圣使的事情吧……神话体还真不好杀，我与格林若是在途中有任何的失误都会死去，这样的合作也起来了一定的作用吧。

    而且，我们俩性格还算合得来。”

    这话一出，所有人对韩东的评价均上升了一个档次。

    毕竟，异魔圈几乎找不出能与疯魔格林，在性格上合得来的存在。

    霍普也是一脸遗憾地说着：

    “哎……看来我还是没办法与格林正常相处，我也走了。

    这里的事情已经结束，我必须相应【究极祖神】的召唤，下次再见吧。”

    说罢，霍普已纯粹蛮力，一个跳跃直接蹦出数百米的高度，直接向着城门口落去。

    下一个便是莎莉小姐。

    黑纱遮蔽的面庞上也含着一丝遗憾，“尼古拉斯，你会留在这里吧？”

    “是的。”

    “刚刚得到来自于母亲大人的呼唤，我必须回遥远的黑森林一趟……你如果有空想过来，可凭这东西，在各大主城开启通往黑森林的传送门。”

    说罢，莎莉由兜里取出一根类似于手指形状的干枯树枝。

    韩东接过时，能感受到一股强烈的孕育生机，甚至感觉，如若被这根树枝戳一下就会怀孕……估计是一根来自于黑森林的枯树枝。

    “那我走了……”

    莎莉以一种比较慢的方式离开，想看看韩东会不会挽留自己或者想要送她一程。

    谁知道。

    等莎莉走了大约十步，回过头时。

    韩东不但没有挽留，反倒跟着一头绿发的尤金斯，偷偷摸摸潜入一家民宅，似乎有什么重要的私事要谈。

    “哎……”

    一阵叹息后，莎莉也随即消失在街道上。

    ……

    韩东这头。

    其实也想送一送莎莉，甚至想让她留下几天，谈一谈关于黑森林的事情。

    但眼下却有着更重要的一件事。

    就在格林钻洞离开后。

    尤金斯立即通过私下传音，传达给了韩东一个极其惊人的信息。

    直接提及到了「脑袋」与「亚空间监狱」的这两个关键词。

