    大明永历二十五年，十月二十五日，揭阳县，南溪桥南。

    骑着一匹矮脚云南马的朱琚杉被大队的步卒簇拥着，已经远远的看见了揭阳县崇墉百雉，俨若雄关的城墙。

    他现在看见的是揭阳县城南的城墙，并没有被红衣大炮轰击过，所以看着依旧有金汤之固。城外还有新建的南溪南北两寨和南北炮垒，远远看去，就是一处守备森严的兵家必争之地。

    另外，揭阳县城的地形，也的确有点险要，被榕江的南北二溪一夹，城西还有一条沟通南北二溪的运河。等于是三面环水，城东附近虽然没有河流，但是十六七里开外，就是榕江南北溪的分叉口。

    也就是说，揭阳县城也可以算是一座建在岛屿上的城堡。如果有能力控制南北二溪水道，那么揭阳县城可谓是天险环绕，易守南攻。

    之前朱和盛、邱辉、陈永华、刘国轩他们之所以能轻取揭阳县，除了仰仗“甜品火药”之威，其实也因为他们有足够强大的水师，可以把天险变成自家进兵的通途。

    不过对于敌我实力对比有相当清醒认知的诸葛军师，还是在邱荣先一步去揭阳城通报消息后，就开始给那个看着有点飘的天王朱讲争霸天下的大道理——一定不能忘记一“高筑墙、广积粮、缓称王”啊！

    而且这揭阳县城再好再繁华再坚固，现在都不能拿......拿下了可就成了大清朝廷的眼中钉、肉中刺了！

    “大王，我们现在虽然侥幸赢了一场，但毕竟兵微将寡，当不得出头的橼子。所以我们千万不能拿下揭阳县城这块顶在最前面的是非地......我们眼下只能吃下大南山边上的惠来县，依托大南山，默默的发展力量，以图将来。”

    朱琚杉有点不舍的望了一眼揭阳县城，低声道：“知道，知道了......要高筑墙、广积粮、缓称王！唉，其实我也没想过要当什么三太子，都是你和那衰仔弄出来的。”

    “大王，刀疤荣说了，三太孙这次可出息了，以区区三百骑大破刘进忠四五千人，斩首、生俘超过一千......还夺取了揭阳县城，这等骁勇善战都比得上李世民了。”

    “他是李世民？”朱琚杉眉毛一抬，“难不成我就是那个昏聩无能的昏君李渊了？”

    “大王，”诸葛军师摇了摇羽毛扇子，笑道，“唐高祖李渊可不算昏聩无能，他可是大唐开国皇帝！而且他儿子也比您多，他有二十二个儿子，十九个女儿......您只有三太孙一子！”

    “我还能生呢！”朱琚杉摸了摸胡子，笑道，“等那衰仔娶了老婆，我也得娶个填房......军师，你看我是不是得娶个知书达礼的？”

    “那是自然的，”诸葛军师笑了笑，“三太孙已经娶了大佬辉的女儿，您如果要娶填房，最好从士大夫家找个大家闺秀。”

    朱琚杉连连点头，“对，对，大家闺秀好啊！”

    两人正说话间，跟随他们的大南山和贵屿都于家的壮丁们，远远的已经看见了南溪桥以南的接官亭旁排列整齐的数百甲士！

    这些甲士清一色披着在阳光底下闪闪发光的鳞甲，头上戴着城插了红色羽毛的枪盔，手持着磨得锃亮的斩马刀。

    “是铁人军！”

    “是国姓爷的铁人军！”

    “国姓爷出兵啦！”

    大南山和贵屿都的壮丁们看见这支曾经威镇广东、福建沿海的郑家铁军，全都欢呼了起来，仿佛忘记了他们自己已经升级成了比郑家铁人兵更加牛逼的兵种了——他们现在可是“神雷兵”了！

    铁人兵再厉害，那也扛不住手榴锤的狂轰滥炸啊！

    朱琚杉、诸葛军师、于老爷子，还有赵忠义他们四个人一样也兴奋起来了。

    他们四个都有马骑，这个时候也不等后面的步兵，全都打马向前，快速奔向南溪桥南面的那片荒地——那里本来是南溪桥商市的所在，就是朱琚杉、大波玲他们劫囚车把朱启炮捞出苦海的地方。

    因为这场劫囚事件，邓光明手下的续顺公府旗兵人人都发了一票，却把商市毁了一半。后来米思翰到了潮州府，在揭阳县摆了四五千兵马准备打援，结果“援”没打了，却把剩下的那一半也毁了，所以原来商市所在的地方就成了一片荒地。

    现在刘国轩和陈永华手下的几百铁人兵就列在那片荒地上，挺胸凸肚的等着朱三太子前来。

    邱辉、陈永华、刘国轩、朱和盛、大波玲、郭师爷、苏勇，还有刚刚抵达的邱荣和庞太监，还有其他一些郑家军、邱家军的军官，都在南溪桥南边的接官亭里面或周围站着，一个个都志得意满，脸上的笑意都快满出来了。其中笑得最甜的当然是朱和盛了......他是前天晚上拿下大波玲的！

    这大波玲的身子可是真材实料，不带一点折扣的！真是该肥的地方肥，该瘦的地方瘦，该结实的地方结实！而且她还真有两下子，那晚还和朱和盛动了拳脚，虽然两人都不是真打，但还是让朱和盛兴奋的不行......之后他们俩腻歪了差不多一天一夜。连邱辉、陈永华进城的时候，朱和盛也只是少许露了下面，就以劳累过度为由，让郭师爷、苏勇帮着招待，自己回县衙后宅“休息”去了。

    如果不是邱荣带来了朱琚杉即将抵达的消息，朱和盛这会儿肯定还在县衙中“休养”呢！

    不过这会儿他虽然露面了，但魂儿还是在大波玲身上，两个人凑在一起，满满的都是浓情蜜意，看得邱辉、邱荣都直皱眉头——这个大波玲怎么就不讲武德，不，是不讲妇德，亲自下场了呢？她的“战斗力”看着就强啊！淑真以后能斗得过她吗？

    他们俩正想着呢，朱琚杉、诸葛军师、于老爷子、赵忠义他们四个已经拍马赶到了。

    这个朱琚杉眼睛很尖，远远的就看见朱和盛和大波玲腻歪在一起！

    这一看就知道已经行了苟且之事了！

    朱琚杉这下可急了，倒不是因为天理人欲啥的，而是这两个J夫Y妇居然当着邱辉、邱荣的面腻歪......大佬辉可把淑真当成掌上明珠的，怎么能容忍自己的女婿在迎娶自己的女儿之前先纳妾？哪怕这个妾是大波玲都不行啊！

    朱琚杉想到这里赶忙去看邱辉的脸色，却看一脸不高兴的邱辉手里拿着个酒杯......这是什么意思？气得都借酒浇愁了？

    想到这儿，天王朱赶紧翻身下马，大步走到邱辉跟前，才开口说了声“大佬”，就看见邱辉举起酒杯往地上一摔，只听“啪”的一声，就把酒杯摔碎了！

    这下可把朱琚杉给吓坏了——摔杯为号？这是什么意思？安排了刀斧手要砍我吗？为什么呀？难道是因为衰仔和大波玲的事儿惹恼了大佬辉？

    朱琚杉正懵逼的时候，邱荣、陈永华、刘国轩，还有其他一大群邱家和郑家将领就拥上来了。而且陈永华、刘国轩两个人还拿出个包袱，打开后还从里面取出了一件......龙袍！

    龙袍？什么意思？

    朱琚杉更懵了，就在这时，邱荣和另外一个邱家军的大力士已经一左一右把他两条胳膊给架住了。接着陈永华和刘国轩就把那件不知道从哪儿弄来的龙袍往朱琚杉身上一披！

    随后就听陈永华带头高呼道：“请定王殿下监国！”

    他一喊完，其他郑邱两家的人物，包括那几百个铁人兵都一块儿大呼：“恭请定王殿下监国！”

