    弗丽嘉在哪儿？

    卡玛泰姬！

    只有在这个地方，才能直接避开奥丁的视野，营造出一个弗丽嘉已死的假象。

    经过之前一段时间的相处，洪非目前已经非常确定古一就是自己人，所以他早就跟古一提前打过招呼，但他当时说的只是会送一个人过去，并没有明确这个人到底是谁。

    不过奥丁和古一肯定是老相识，四舍五入一下，弗丽嘉应该也是她的老朋友，想必古一跟旧友重逢之时，应当是十分高兴的吧？

    洪非不是没有想过直接让弗丽嘉被一刀捅死算了，但他不知道后续龙骨能否使一个神复活，如果不行，那他就算是白来一趟。

    救下一个神，谁敢说这不是好事？

    现在他又多了一个可以向索尔借到冈格尼尔的理由。

    为什么不是向奥丁借？

    首先是不可能，其次，他很快就做不了决定了。

    给弗丽嘉来的这一次跨越九界的传送，消耗了洪非体内大部分的能量，而且这想必也还有九界融合所带来的功劳，否则他现在的精神力量恐怕还不足以开辟一个跨越如此遥远距离的传送门。

    洪非和简当然没有离开卡玛泰姬，否则接下来的戏很难演绎完整。

    阿斯加德仙宫一侧的山林中，刚一站稳，简就吵吵着要找索尔。

    洪非干脆一个手刀将她击晕，现在他不方便露面，否则碰到索尔的话不解释也不像话。同时他又施展龙之力将简完全包裹起来，这是为了隔绝玛勒基斯与以太粒子之间的联系。

    对地一掌，一个深坑顿时出现，将简放进去后，伸手挪来一堆枯枝落叶将其掩盖。

    接着，洪非手腕上的纳米战甲开始着装，转眼变成一整套黑底暗金龙纹的战甲。

    黑暗精灵此时失去以太粒子的目标后已经想要退走了，但洪非不能让他们退，更不能给奥丁和索尔更多的反应时间。

    轰地一声引爆，洪非冲天而起，直接来到彩虹桥中枢位置。

    只见他双手摊开，能量爆发，霎时间，双手掌心猛地向外延伸出成千上万道无比规整的线条，他们相互交错或平行地延展开来，不一会儿便形成了一面直径长达百米以往的魔法盾。

    一眼看去便有浓浓的卡玛泰姬风格。

    但见洪非双手往前一推，整个巨型魔法盾瞬间嗡嗡震颤，内里金色纹路上如同点亮的灯光或水流般徐徐晃动，一个个精致无比的细腻阵纹在放大后变得清晰可见，旋即，一整个呈平面的魔法盾徐徐地向前移动。

    虽然看不到也感知不到黑暗精灵那些隐藏起来的战舰，但是实际的攻击却能让它们显露行迹。

    很快，返回来的战舰被迫出现，一道道蓝光攻击从舰体内部激射而出。

    魔法盾随即晃动不止，爆炸落点处的阵纹线条随即虚幻起来，眼看即将崩溃之际，凌空虚渡的洪非双手立刻便有浩浩荡荡的龙之力喷涌而出，所有纹路当即被完善起来，甚至其颜色较之方才还要更加深厚。

    此时，索尔提着刀找到了奥丁。

    “父王！”

    奥丁回头，一眼便瞥见了他手中泛着幽光的长刀，他比任何人都更了解这件武器。

    随后，他又抬眼看了看索尔的眼神。

    旋即，奥丁的独目中瞬间爆发出亮白色犹似闪电一样的光芒，滋滋作响的白光瞬间击破周遭的空间，他的目光仿佛瞬间穿透了九界。

    少顷，光芒收敛，两只黑色渡鸦从窗外飞来分别落在奥丁的肩头上，它们叽叽喳喳地对着奥丁双眼轻语。

    直到渡鸦安静下来之后，索尔这才睁大了眼睛满是渴求与期待地道：“父王？”

    奥丁手中的长枪蓦地向下一坠，枪头猛地砸在了地面上发出清脆的巨响。

    索尔张了张嘴，跟着双腿一软，好在他及时扶住墙壁才避免了跌倒。

    “站起来。”奥丁忽地开口。

    索尔满面悲伤，眼眶透红，他紧咬牙关强忍着不让泪水落下。

    奥丁猛地上前一步提着他的胳膊将他拎了起来：“站直你的身体，你是雷神，是阿斯加德王子，敌人还未退去，你需要的是战斗！”

    索尔转手握住奥丁的臂膀，摇头道：“父王，他们已经撤退了，我们看不到他们，更拦不住他们。”

    奥丁一顿，跟着也摇头道：“不，他们还没有退走，你的朋友拦住了他们。”

    话音未落，奥丁转身飞出仙宫。

    刺啦！

    刹那间洪非便看到了突然从远处迸发，转瞬便已经来到了面前的白光。

    奥丁从白光中现身，身下不知何时已经骑上了那匹八足马。

    八只马足踏在半空中如履平地，奥丁一勒缰绳，八足马顿时高高扬起头颅，只见他高举永恒之枪，天空顿时风云幻变，宛如末日一样的声响滚滚震荡。

    轰隆隆的破空声中，一道粗壮无比的白色神力骤然间从天而降，它冲击而下的速度和力量感甚至远胜彩虹桥。

    玛勒基斯还没来得及动身躲避，站在他旁的诅咒战士便一把将其扑出，自己却被动沐浴在了白光之中，他暗黑的铠甲和身躯与白光似乎瞬时发生了剧烈的化学反应，一股黑黢黢的浓烟从他身上升起，一块块被白光侵蚀透彻的碎片在强力冲刷下裂解散落，转眼又被奥丁神力轰成了齑粉。

    扑通一声，诅咒战士猛地跪在地上，张着口无声哀嚎。

    奥老头有多强？

    这一幕应当足以说明。

    但玛勒基斯并没有坐视着黑暗精灵的最后一个诅咒战士被奥丁打死，于是他猛然间眼神一厉，双臂挥动之间一团浓重的黑云飞速滚滚地朝奥丁冲去。

    原本这种程度的攻击莫说是奥丁，就算洪非也可以轻易拦截。

    可事实上，奥丁面对这道攻击的突然眼神一变，永恒之枪在他手中飞速一转，相距甚远便直接将黑云完全击散。

    白光消失，诅咒战士的嚎叫声响彻战场，玛勒基斯一挥手，一群黑暗精灵猛地上前搀扶着它跑进主战舰。

    奥丁见状怒不可遏，他再次举起永恒之枪，枪头对准了玛勒基斯。

    瞬时，这位黑暗精灵领袖只觉毛骨悚然，他再也顾不得其他，直接扭头一步亡命奔跑着冲进战舰。

    可是！

    奥丁投掷的动作忽然一顿。

    包裹在他身躯外围神力运转猛地一滞，随即便能看到他的面部、颈部以及手部皮肤下猛地乍破出一道道莹白的光芒，它们好像是一道道裂纹沾满了奥丁的身躯。

    后方，索尔裹挟雷电从天而降。

    黑暗精灵越发疯狂地轰击着魔法护盾，连同那上千米高的主战舰也瞬间露出炮口。

    洪非从开始便目不转睛地看着奥丁，他要的就是这一下！

    于是，他悄然间撤回浩荡输出的龙之力，于是在主战舰和众多小型战舰的炮击之下，魔法盾的光芒迅速减退，直至最后在一声脆响中轰击碎裂。

    与此同时，洪非直挺挺地跌落在彩虹桥上。

    黑暗精灵没有反击，只顾埋头撤离，不一会儿便隐身消失得七七八八。

    下一刻，八足马上，永恒之枪率先跌落，奥丁却没有任何反应，他好像突然变成了雕塑，跟着，他僵硬的身躯也垂落下来。

    飞速赶至的索尔正好将奥丁借助。

    片刻，奥丁体内迸发出来的白色光线逐渐向内收敛，他的手指率先动了动，跟着恢复了呼吸，却又接连不断地开始咳嗽。

    索尔着急地为他轻抚后背，许久，奥丁虚弱地道：“他们走了？”

    “是的，父王。”

    奥丁眼皮动了动，又道：“他们还会来的，下一次，一定要想办法杀光他们。”

    索尔看了看四周满地的火焰黑烟与残垣断壁，道：“父亲，我们换一个战场吧。”

    “不！”

    “可是，我们已经牺牲了太多勇士了。”

    奥丁猛地一把抓住索尔的手，声色俱厉地道：“我不在乎！！哪怕战至最后一任，流干最后一滴血！我也绝对不会放过那些黑暗的该死的虫子！”

    一道霸气的宣言之后，奥丁突然捂着胸口软软地倒进索尔的身躯。

    待到索尔将他扶起之时，才发现奥丁已经昏迷……不，是沉睡了过去。

    直到此时，洪非在徐徐地从地上爬了起来。

    奥丁没让他失望，索尔更没让他失望。前者自己把自己搞得不行了，后者又把前者给急得沉睡了过去。

    洪非迈着沉重的步伐来到索尔面前，纳米战甲收至颈部，他露出沉重的脸色问道：“陛下怎么样？”

    索尔摇了摇头：“没事，他沉睡了。”

    洪非看了看他脸上悄然划下的泪珠，明知故问的道：“既然陛下只是沉睡，那你为什么还要哭？”

    索尔刚忙擦了擦眼泪，随后转头望着洪非，似乎感受到了洪非的关切，他猛地鼻尖一酸，跟着低头哀恸地道：“我的母后……她……她被……”

    “她被我送走了啊。”

    索尔猛地抬头，眼泪鼻涕挂了一脸。

    洪非无辜地眨了眨眼：“天后，弗丽嘉，你的母后，我当时听到响动以后一路追踪到仙宫后面，眼看那个大只的黑暗精灵要对他不利，所以我就把她给传送走了。”

    索尔颤抖着嘴唇道：“那，那我看到了他们的那个武器……”

    “哦，那是我扔的，本想把那两个货炸死，可惜他们跑得太快了！”洪非一边摇头一边遗憾叹息。

    扑通！

    索尔一屁股坐在奥丁身边，拍打着地板又哭又笑。

