    9点30分开盘，今天大盘小幅低开。

    陆鸣顶着盘口始终不说话，李明阳也默默的盯着，不管怎么样，天盛价值成长混合已经把仓位降低到了30%最低持仓标准线了，目前只有97亿的股票持仓，另外228亿都是现金持币在场外观望。

    目前为止，天盛基金公司旗下基金都没有对外公布12月31日持仓情况，外界都还不知道陆鸣已经完成调仓降仓了，但今天收盘之后就会公布最新的持仓情况。

    随着时间一分一秒的度过，大盘走势平稳，几乎是平开平走。

    李明阳看到这盘口动向，觉得今天BOSS可能预判错误了，然而就在他冒出这个念头不久，开盘大约5分钟左右，盘面突然跳水。

    大盘狂泄跳水，止不住的往下闪崩，看得李明阳目瞪口呆，心里直呼好家伙。

    到了10点15分左右，短短的45分钟时间，大盘暴跌到了-4.01%，就差1个百分电的下跌便要触发熔断机制了。

    ……

    下午13点13分过后，大盘下跌至-4.96%而出发第一级熔断机制，两市暂停交易15分钟。

    开年第一个交易日执行熔断机制就走成这样，既尴尬又十分难看，市场是一点面子都不给。

    股民直接被砸懵了，当场意识模糊，神志不清。

    BOSS又一次精准判断，李明阳已经佩服的五体投地。

    陆鸣观察盘面到现在，已经确定好了今天的操作，当即发出指令道：“恢复交易后，对已有持仓股票的10%仓位进行调仓换股。”

    场外持币的现金是肯定不会进场的，这个时候就是对已持有的前十大重仓股进行建仓，换到别的票去，也就是大概要调仓换股40亿元的样子。

    在场内出不来的资金也不能看着他跌，30%的仓位跌停起来也是有点痛的。

    是时候展现真正的技(wai)术(gua)了。

    陆鸣一边扫视着市场盘口信息，同时发出一道道交易指令：“国电南锐挂15.75元委买3000万；烽火通信挂27.29元委买3000万；航天常峰挂37.6元委员2500万；常航凤凰挂11.96元委买5000万；梅艳吉祥挂6.35元委买3000万……”

    不到十分钟的时间，陆鸣一口气点了47个票，并且把买入价格都安排的明明白白，最低有2000万一个，最高的有买入1.5个亿的。

    此时此刻距离恢复交易大约还有五六分钟，交易员们都已经分配到了交易指令进行委买了，这47个标的当前的价格都要高于陆鸣的报价，那说明BOSS对恢复交易后的判断是继续下杀，是接市场的割肉盘和恐慌盘的筹码。

    ……

    到了13点27分，两市恢复交易。

    市场的走势再一次印证了陆鸣盘前的判断，当市场出发一级熔断之后，恢复交易就直奔二级熔断而去。

    交易一恢复，继续跳水，这一次仅仅用了8分钟的时间，触发了二级熔断，主板指数来到了3296.66点，下跌了6.85%，大A今天直接13点35分提前下班。

    在这8分钟的时间内，陆鸣提前点的47个标的全部成交，因为这个时候恐慌沸腾，都在跑路，没有人来和他抢筹。

    二级熔断之后，等于是提前结束了，交易员们也都提前下班了。

    新开年的首个交易日，也是熔断机制正式实施的第一个交易日，市场就闪崩给你看，简直让“三所”巨尴尬。

    到了晚上九点多，各大基金的净值更新了，四个字来形容就是……惨不忍睹！

    净值跌幅在-7%以上的基金达到了802家之多，跌幅在-8%以上的基金达到343家，基民在新开年第一个交易日就被大A一顿乱干，被乱干到当场失去意识的那种，真可谓是凄凄惨惨戚戚。

    今天上涨的基本上都是黄金类基金，市场都选择了黄金等避险品种。

    天盛价值成长混合基金的净值更新之后，当天净值结果为：1.8320元(-2.14%)

    购买这只基金的基民看到这一数据都十分意外。

    “净值参考估算下跌了-8.79%，之前都和参考估算差不多，这次居然差距这么大。”

    “意外之喜啊，本以为要跌八九个点，没想到只跌了两个多点。”

    “去年12月份中下旬开始，天盛妖姬的涨势就减缓了，这么抗跌……我懂了！”

    “你又懂了？为什么会这样？”

    “这不明摆着的嘛，一哥肯定调仓了，今天千股跌停啊，放眼望去满屏的基金都是暴跌七八个点甚至跌停跌穿的都有二三十只基金，今天只有买黄金的基金赚钱。”

    “前十大重仓股好几只都跌停了，新能源、酒都扛不住，没想到净值更新居然就只跌了2个点左右。”

    “绝笔调仓了，别忘了这是主动型基金，别忘了一哥在操盘这只基金！”

    “话说这几天应该更新持仓情况了吧？”

    ……

    基民们聊的火热，虽然今天也亏钱了，但是去隔壁其它基金看看，简直遍野哀嚎，一片谩骂，一对比顿时觉得心里别提有多舒心了，回头一看自己跌了2个点也不那么心疼了。

    有些基民还特地跑到别的基金底下评论区去冒泡炫耀，也有别的基金持有者跑到天盛价值成长混合的评论区来诉苦。

    值得一提的是，基民们之间的评论互动行为，在一定程度上也起到了广告效应，有些别的基金持有者最终选择割肉调仓换基到天盛价值成长混合。

    这样的基民不在少数，也是推动了天盛价值成长混合基金规模的持续扩大，不但没有因为行情闪崩遭遇大面积赎回，反而申购规模在上涨。

    这也不是什么意外，基民们赎回之后能买什么呢？买什么都是雷，还是躺在妖姬身上安全的多。

    ……

    某城市的一家小吃店，其中一桌有两个二三十岁左右的男子正在边吃边聊，有趣的是他们两个，一个愁眉苦脸，另一个则是心情大好，高兴的那位男子尽管没有过分的表露出来，但从他的双眼也能看出来掩饰不住的高兴。

    “唉~，我无了，开年第一天进的莱音体育，一个月的时间刚刚好被腰斩，期间还补仓，由浅套变深套，由轻仓变重仓，现在直接套死，短线便中线，中线变长线，长线变贡献了啊。”愁眉苦脸的蓝衣男子苦恼的说：“想要解套，等于要从底部涨一倍，太难了，现在割肉也不是，不割也不是，太踏马操蛋了。”

    坐在他对面的黑衣男子说道：“具体仓位多少？”

    蓝衣男子痛苦的说：“8.5层仓！”

    黑衣男子：“沃日？8.5层？这和满仓没区别了。”

    蓝衣男子苦笑的说道：“你呢？听说你去年转去基金了，怎么样？也好不到哪里去吧，基金被腰斩的也不胜枚举，比个股害惨的也有大把。”

    黑衣男子沉默了片刻不禁道：“兄弟，你想从我这里找平衡怕是会遭受暴击伤害。”

    蓝衣男子顿时抬头注视着对方：“啥意思？”

    黑衣男子：“你真想听？可别怪我打击你哈？你确定？好……”

    说着，黑衣男子拿出手机点开了吱付宝基金，他就买了一只基金，而这只基金赫然便是天盛价值成长混合，他点开基金之后直接让哥们看了眼。

    蓝衣男子随意瞄了就收回了目光，紧接着呆滞了两秒再次死死地盯回去，逐渐满眼不可思议。

    “日！！沃日！！！8倍的收益率？这踏马的怎么可能？这什么基金？”

    “兄弟，你这样闷声炒股……讲道理，好歹也看看消息面吧，但凡你关注一下消息也不至于不知道‘天盛妖姬’的赫赫威名啊。”

    “这只鸡太淦了我擦，去年涨了接近20倍？我的天这怎么可能？”

    “没什么不可能的，我4月份上的车，陆续投了16万进去，基本上是我全身家当了，5月份差点被李明阳那斯的‘九阴真经’给杀了，最后抗住了我没割肉，好家伙，陆鸣回来救场直接起飞，到现在直接8倍，现在128万！”

    “艹，你怎么不告诉我？太不够意思了。”

    “这个锅我不接兄嘚，我好几次在微信上准备和你说基金的事情，你回复的是什么？各种看不起然后我都接不了你的话……怪我咯？”

    “唉……好特么气啊！”

    “我要是你，明天就割了莱音直接梭哈天盛妖姬。”

    “这个位置能进？不等他回调一下？”

    “呵呵，我当初3月份就关注了，就是想等回调，结果就是踏空了整整一个月，如果我当时就干了，现在15倍以上是妥妥的，天盛妖姬特么的根本就没回撤，李明阳那个坑壁不算，只要是陆鸣管着的，基本没回撤，这个月够惨了吧？最惨的一只基金暴跌了六七十个点，天盛妖姬竟然还涨了10个点，你等回撤？”

    “好纠结啊，这个位置割了，就怕一割它丫的就起飞。”

    “你自己决定呗，我反正继续格局，这么说吧，这只基金的卖点是陆鸣卸任，只要他管着的我就死拿，反之他上任就是买点，其它都是扯淡，这是我总结出来的经验，虽然挺扯淡的，没啥逻辑，但事实就是这样。”

    “玛德羡慕啊，这顿必须你请，玛德直接百万富翁，酸了！”

    ……

    （Ps：第19连板，3200月票了，突然走加速？差距越拉越大？你们今天是打算想让我实在月票兑现的路上是吧……）

