    杨行舟将岳飞软禁，燕狂徒父子全都打入监牢，穿了琵琶骨，便是萧秋水也落得个这般下场，登时震惊天下。

    武林中都知道金国皇宫守备森严，却没有想到竟然严到这个地步，连燕狂徒父子和萧秋水等人都失手被擒，说成龙潭虎穴也不为过。

    消息传出，诸多武林高手都熄了搭救岳飞的心思。

    现在武林之中，朱侠武被燕狂徒打死，朱大天王的属下四散奔逃，有一大部分都投奔金国，做了金国人的走狗，但是权力帮也损失惨重，死了不少高手。

    武林局势相比前几年，发生了巨大的变化，当世仅存的高手中，神州结义的老大是萧秋水，权力帮的老大是李沉舟和燕狂徒，宋国朝廷的代表人物是诸葛正我和韦青青青等人，武林门派中的老大还是少林和武当。

    除了这些势力之外，还有大侠梁斗，以及横空出世又倏然消失不见的绝世狂人杨行舟！

    杨行舟这个人来历成谜，消失的也莫名其妙。

    横推天下，艺压武林，在宋国大闹一场之后，便去金国生事，大闹开封城，勒索会宁府，强掳岳飞和兀术，勒索金国皇帝完颜合刺，最后收了药材之后，便即消失不见，几年来，踪迹全无。

    可他即便是消失了，江湖中人依旧抱有敬畏之心，也就是他消失之后，这些武林人物才有胆色重新评定天下高手。

    如今天下前三的高手，便是燕狂徒父子和萧秋水。

    可是连着三人都陷落在金国皇宫，可见金国高手的可怕，又加上岳飞自己手书的告示，不让大家搭救他，也算是给了一些人放弃营救岳飞的借口。

    因此上敢于潜入皇宫的高手越来越少，过上一段时日，几乎没人再生出营救岳飞的想法了。

    也就在威慑中原武林高手时，金国已经开始了向宋国出兵，早就在边境集结的大军接到命令后，闪电般突进，只是一天时间，便向前推进两百里。

    宋金正式开战。

    这宋国君臣之中固然有无能懦弱之辈，但也不乏忠君报国之人，几场鏖战，死了不少英烈，多了不少可歌可泣的事情，但丝毫没有阻挡住金国前进的步伐，只是半月时间，便已经打到了临安城。

    赵昚君臣大惊，不敢在临安久留，弃城而去，直奔南方。

    金军紧追不舍，一直将赵家君臣追到沿海之地，眼看几万臣民要随赵昚跳海同死，杨行舟这才喝止大军，暂且放了这逃走的君臣一马。

    在杨行舟原本所在世界的历史之中，崖山海战极为惨烈，死了好多人，现在将赵家人逼迫到这个份上，杨行舟不欲有再多的人死在这上面，因此叫停了军队，任凭赵家人逃亡海外。

    他这一举措使得朝中不少臣子反对，但此时杨行舟威望达到顶峰，这些大臣也只是轻言反对，不敢多说。

    如此征战不到一年，整个南朝终于灭国，杨行舟乃改国号为“中国”，大赦天下，收慑各处小股义军，同时命金国百姓改换发型衣服，但与宋国人也不相同。

    原来是杨行舟亲自设计的几套衣服，极为简洁舒适，与后世所穿衣服大致相同，至于发型，则从军队开始改革，军人一律剃发成光头，方便包扎。

    金国兵士本来就对头发不当一回事，服饰也没有多在乎，因此推广起来困难不大，但是在南朝宋国地界，改换衣服和发型却成了大问题，受到了极大的抵抗。

    普通人杨行舟懒得管，可只要是现役军人，在发型和衣服上，则必须统一管理，为此使得军队的兵士都是金国人，而原宋国男子则耻于当兵。

    中原文化一向讲究“身体发肤受之父母”，轻易不敢损伤，杨行舟让他们改换发型，他们自然会感到排斥。

    但传统思想不能当饭吃，杨行舟打下南朝之后，开始实行分田地的政策，谁家有孩子当兵，就多分两亩地，当兵不听话的，则扣除一亩。

    对于农耕民族来说，土地就是他们的命，等闲地主老财的家产被充公，土地被平均，这对他们来说，乃是不胜之喜，人人喜欢。

    相比土地这命根子，发型不发型已经不重要了，也就两三年时间，便有大部分年轻人的发型成了平头，不再排斥理发。

    杨行舟强行改变的只有军队发型和服饰，至于民间普通人的穿着打扮则懒得过问，他们愿意穿什么就穿什么，只要不生事便好。

    自古以来，百姓一直都盼望着均田免粮，历代义军几乎都打出过这个旗号，可是像杨行舟这般不声不响，以金国皇帝的身份来实行历代统治者都不曾办成的事情，当真出乎所有人的预料。

    不过也就他是异族人的身份，才能以极其粗暴的手段实行了这么一个政策，弄的书生权贵，人人痛骂，但又不敢真的拼命反对。

    谁反对，杨行舟就杀谁，毫不留情，他的行事方式与以往帝王截然不同，依法治国，谁敢触犯刑法，便依法行事，不管犯法之人是皇亲国戚，还是贫民百姓，都是一视同仁。

    他虽然得罪了读书人，但却得了民心，使得百姓拥戴，对他异族人的身份也不再排斥，又加上推广教育，广开民智，短短十年时间，已然是国富民强，百姓安康的局面。

    看看时间到了，杨行舟将囚禁了十年的岳飞与萧秋水等人放了出来，对修炼了练气之术而实力愈发高明的岳飞道：“岳兄若是愿意征战沙场，我可给你征东大元帅之职。”

    又对燕狂徒父子道：“你们在中原待着也没什么意思，李兄又不是屈居人下之辈，不如这样，我挑选一批人，你们去西方闯荡一番如何？”

    又对萧秋水道：“神州结义的一群人我都给你留着，你在中原再敢搞事情，那就是黑社会，老子肯定要灭你。你不如去东瀛扶桑等地替我开疆扩土，以便我大军入东海，掌控海运港口，攻占天下。”

    众人都知道他是杨行舟，不是完颜合刺，对视一眼，心里都有点动摇。

    若是不答应的话，看样子只有死路一条，答应了的话，那也是背井离乡之局，结局都不太好。

    萧秋水道：“只要岳元帅无恙，天下百姓安居乐业，我等便是效死又能如何？”

    岳飞也道：“杨兄，你说你要让耕者有其田，居者有其屋，不知做到没有？”

    杨行舟笑道：“想要知道，出门看一下便知道。”

    当下抽出几人琵琶骨上的铁链，道：“现在诸位已是自由身，到底如何去做，你们自己定夺。”

    岳飞等人将信将疑，犹豫片刻，都走出了皇宫。

    此时杨行舟已经迁都大名府，改名北京城，重修紫禁城，再造皇城。

    杨行舟亲自设计皇宫图纸，监造皇宫，历时十年，方才完全建造成功，规模之大，远超历代皇城。

    岳飞等人走出皇宫之时，即便是满腹心思，也不由得对这皇宫生出极大的震撼之情。

    “只看这皇宫修建的如此华丽，杨行舟这皇帝就不是简朴之君，他如此贪图享受，遭殃的还是百姓！”

    岳飞从皇宫走出之后，一脸忧色：“此等国君，未必是苍生之福！”

    萧秋水与李沉舟等人虽然是江湖中人，但也都有家国大义，此时心情都十分沉重，不相信杨行舟能将国家治理多好。

    一个月后，几人又再次来到北京城，求见杨行舟。

    再次见到杨行舟后，四人第一次向杨行舟下跪，认可了他这位皇帝。

    他们四人乃是一等一的硬骨头，宁死不跪之辈，一辈子跪天跪地跪父母，除此之外，再也没有向别人跪下过。

    这次向杨行舟下跪，那是真的对杨行舟钦佩到了极点，以为杨行舟做出了他们想做而没法做，甚至没有想过的事情。

    也就是他们四人的下跪，由此展开了征伐天下的序幕。

