    “还是姓吕的！你是吕雉的人！”赵午拉着张耳急忙远离吕胜。

    “我...不是。”吕胜脸色煞白，仍旧狡辩道，“在下...只是一时间听错了。”

    “姜嬴...吕胜，哈哈哈。”张耳阴沉着脸冷笑，“怪不得刚刚还污蔑沛公，是吕雉的人就不奇怪了。”

    “原来你才是最阴险的人！”赵午骂道，抡起拳头上前欲殴打吕胜。

    “都给寡人住手！”子婴拍案怒喝，“麒麟殿内不得放肆！”

    赵午悻悻收回拳头。

    子婴身旁的赵姬眼睁睁看着，亲密无间的张耳吕胜，瞬间变得势不两立。

    赵姬强定心神，讥笑道，“常山王还是带着众侠客离开吧，秦王真怕被你们伤到了。”

    张耳莫名觉得脸上火辣辣的疼，年过花甲居然还能被后辈算计了！

    “王上，恕臣直言。”赵午凑到张耳身边小声道，“子婴若是真的想杀王上，再收揽臣等，绝对不会让吕胜动手。他不是早就知道吕胜有问题了吗？”

    “如此说来，是本王错怪他了？！”

    张耳一脸的不可置信，当初的狠话也是子婴放的，如今岂能如此好心？

    “王上，子婴这个人看似精明实则昏庸，帮助常山也是因为赵姬。”赵午解释道。

    “常山王在嘀咕什么呢？”子婴问道，“再敢逗留秦地，别怪寡人不客气了！”

    张耳思索片刻，面带羞愧，回身拱手道，“本王误会秦王了，请秦王勿怪。”

    “常山王不觉得有些晚了吗？”赵姬冷笑道，“亡国之君带着一群将死之辈恩将仇报，还把小人当成恩人，留你们有何用？”

    张耳赵午脸上红一阵白一阵，却无言反驳。

    “常山王，莫信子婴！”吕胜紧咬着牙，心一横坦白道，“在下确是刘夫人的人，只想安然带常山王回巴蜀，再谋大事！除了隐瞒身份以外，从未欺骗过常山王！”

    “吕胜此言有理，寡人才是骗子。”子婴摆弄着毛笔，故意不看张耳，“带着他速速离开吧，寡人还有其他政事处理。”

    “混账东西！”张耳朝着吕胜怒骂，“牝鸡司晨，霸占王位，构陷沛公还有脸面和本王共商大事？！”

    张耳骂着，偷偷瞥着子婴的脸。

    见子婴面色仍旧冰冷，伸手一指吕泽，“赵爱卿，当着秦王的面杀了他！”

    “诺！”赵午答道，紧攥双拳冲向吕泽。

    “赵侠客听在下一言！啊——！”

    铿锵的落拳声夹杂着阵阵哀嚎，吕胜倒在地上双手护脸，仍被打到破相。若不是衣服和刘交不同，绝对没法分清。

    子婴静静的看着，赵午似是故意讨好子婴，不急着杀吕胜，一拳拳击打非要害部位，活活折磨吕胜。

    “他活着没什么用，杀了他算了。”子婴开口道。

    “诺！”

    赵午两只老手紧紧抓着吕胜的头，猛地旋转，骨断声作响，嚣张的吕胜瞬间没了任何气息，软趴趴倒在地上。

    “还差一个...”子婴喃喃道。

    分尸项羽的五个人，名气最大的是吕马童，后代家族最盛的是杨喜，拿到头的是王翳，杨武，吕胜已死，只剩身在下邳的王翳。

    “在下懂了。”赵午把目光投向被吓到的刘交身上。

    “赵爱卿不可！”张耳急道，“他是沛公之弟。”

    “王上有所不知，刘交为了让秦国攻打巴蜀，也污蔑了秦王。”赵午解释道。

    “让别国攻打巴蜀？”张耳惊道，“简直是刘家的败类子孙！”

    在他看来就算刘邦被吕雉架空，那也是刘邦征战三年的心血，容不得外人插手。

    “呜呜呜——”

    刘交没法说话，支支吾吾连连退后，被赵午急步上前，扭断脖子扔到吕胜尸身旁。

    子婴暗笑，张耳杀了这两个人，恐怕这辈子没法和刘邦，吕雉同心共事，是时候给他们个台阶下了。

    “赵侠客果然好武艺。”子婴拍手笑道。

    张耳眼中精光一闪，笑道，“本王手下侠客各个武艺非凡，秦王若是想学，他们均可教授秦王。”

    “这样也好。”子婴懒散答道，“今日赵午先生的剑术还没教完，姑且继续吧。”

    赵姬靠在子婴身旁，略有不满，“王上，这样也太便宜他们了吧？重建常山还是臣妾的请求，他们称王称卿的不放心上，还怀疑王上。臣妾有些想改主意了。”

    “这...”

    张耳一时不知所措，子婴要是全听赵姬的话，大事便被毁了。

    “常山王知错就好，不必为难。”

    子婴白了赵姬一眼，张耳这种人脉极广的人落难，诸侯都是抢着要，真逼走了对他没好处。

    “多谢秦王。”张耳松了口气，“本王今日特有份大礼相送，以表歉意。”

    子婴一惊，下意识揉着还有些疼痛的胳膊，“寡人有言在先，不要再送女人了。”

    “非是女人，是一群男子。”张耳认真道。

    “那就太好了。”子婴长舒一口气。

    赵姬看着子婴的眼神微微变化。

    子婴并未察觉，起身抻着懒腰，“卫尉兵把尸体处理一下，赵侠客带常山王先去酒亭，寡人随后便到。”

    “谢秦王！”

    张耳二人拱手，擦着汗离开，后怕险些错过复国的机会。

    “王上，臣妾的宫位...”赵姬提醒道。

    子婴回头谨慎的打量着赵姬，这次蒙骗过张耳赵午，赵姬功不可没。但子婴却不太想封赏，这个女人当真有些可怕。

    “赵美人告知姓氏，寡人便赐为夫人。”子婴要挟道。

    赵姬沉思片刻，直视子婴双眼笑道，“臣妾乃是伯益之后，跟王上同姓嬴。”

    子婴微皱眉头，“休得胡言！”

    “臣妾并无虚言，且先回后宫，等待王上的赏赐。”赵姬邪笑道，“若是王上改主意了，张耳赵午恐怕又要怀疑王上了。”

