一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百四十八章南天门

    “这不可能！”

    浑浊骸骨望着黑无常随意一击，便将自己黄泉击碎，呆在了原地，半响才反应过来，大吼一声。

    “镇魂！”

    黑无常再次一喝，哭丧棒当头一击，一条黝黑的铁链，从黑无常的手中朝着前方袭来。

    浑浊骸骨大惊，整个骷髅全部散发着光芒，无数黄泉全部围绕着他，将他围绕的密密麻麻，仿佛一个暗黄色的龙卷风。

    但是，那黝黑的铁链，仿佛灵蛇，也毫无波动，就这样直直的闯进了黄泉中，毫无阻碍，将浑浊的骷髅双手双脚缠住，任凭这浑浊的骸骨怎样挣扎，皆无作用。

    “不可能，不可能，你们上次还没有这么强！”骸骨大吼道，语气震惊。

    “呵呵！”白无常没有说话，只是微微一笑。

    叮铃！叮铃！

    铁链拖地的声音，再次响起，牛头马面朝着前方走去，拘禁着万千鬼魂。

    一道黑光，在造化之地中忽然袭来，众人忍不住闭上眼眸，再次睁开，只见对面赫然出现一座大门，通体漆黑，散发着神秘的阴森气息，大门的两侧，雕刻着恶鬼，极为狰狞。

    门上三字，鬼门关！

    灰毛鸡看着黑白神君准备离去，心中闪过一个念头，身子一闪，忽然踏上了古桥，一个起落，便来到了对面。

    “两位大哥，我来取点东西，你们忙你们的。”灰毛鸡笑呵呵的道，态度极好，语气与黑白神君极为熟悉。

    白无常一笑，微微点头。

    灰毛鸡立刻来到了先前那骸骨所在的位置，在那王座的下方，有一撮息壤，呈现一种灰色，似乎有浓郁的生命力在散发。

    这骸骨一直呆在这里，想必也是借助息壤的能力，这才能够存活下来吧。

    想归想，灰毛鸡的动作没有丝毫犹豫，直接将息壤尽数收进储物袋中。

    最后，灰毛鸡仔细的看着地面，将遗落在地上的息壤颗粒，全部捡起来后，这才松了一口气，脸上露出浓浓的微笑，老祖简直高兴极了。

    对面的众修士，皆是看见灰毛鸡在收着什么，但却看不清到底是什么，唯有李墨，微微一笑。

    黑白无常一步便来到了鬼门关前。

    “对了，两位大哥，我还有一个疑问，之前那骸骨怎么会说，之前似乎还赶走过两位大哥？难道两位大哥也是慢慢修行变强的？”灰毛鸡好奇的道。

    “哼！”黑无常冷哼一声，这哼声中带着不屑。

    “我问你，这世间，还有你不知道的无数地方，死去的灵魂要有多少？”白无常驻足，然后转头笑着问道。

    “很多！”灰毛鸡一愣，下意识的说出了两个字。

    “的确很多，你认为我们两个有那么多时间么？你现在看到的只是我等的分身，而分身亦是有强弱，上次低估这骸骨了。”白无常道。

    “都是分身，若是本体会有多么强大？”李墨亦是露出惊色，这地府到底在何方？若是黑白神君都是真的，那么，还有阎王殿下吗？又该是怎样的存在？

    “说不定日后还会有相见之时，到时你什么都知道了。”白无常一笑。

    牛头马面，此刻已经鱼贯而入，一一走入鬼门关中。

    黑白神君看着对面的众修士，白无常开口道：“地府之事，凡人不可知，故，剥夺尔等记忆！”

    “什么？”众修士皆是大惊！

    便是合一境巅峰修士，也都是愣在原地，面对着传说中的地府黑白神君，以他们的实力，没有任何反抗的能力，只不过在心中闪过一个念头，怪不得无人知道地府，皆是以为传说，就算无意发现了，原来也被剥夺记忆了。

    此生，再无可能记起此事了，除非修为达到可怕的境界。

    黑无常手中哭丧棒，再次朝着前方一挥，一道波动，远远散开，此地的所有修士，皆是陷入了呆滞中，眼神一阵迷茫。

    光芒一闪，李墨眼睛一眯，等再次睁开时，鬼门关消失不见，李墨退回到众修士中，眼神迷茫，微微摇头，然后疑惑的看着众人，似乎有什么忘记了，但又好似没有。

    “那黄泉太强了，我们过去不得，还是退回去吧。”

    “的确，这么多修士都死了，再说前方也不一定有何至宝，我们已经得到了机缘，就这样走吧。”

    “我也赞同！”

    “陈博，你怎么看？”尹飞白问道。

    “走吧，此地我总有种不祥的预感，或许这就是我们的尽头了，这黄泉我也没有丝毫把握，经过刚才一试，已然确定，我没有半点希望过去。”陈博皱眉道。

    李墨看着后方，一路走来，都是无比的凶险，不应该啊，按理来说不该这样，这毕竟是时空至尊留下的，李墨思索间，挥手布置了一个小小的阵法，朝着地面上一扔，没有任何人能够发现，便是连灰毛鸡都没有注意到，这阵法根本没有任何防守与攻击的能力，就是一个小小的镜像术。

    就在这些修士准备离去之时，前方忽然光芒大作，就好似有一轮太阳，从他们的前方升腾起来，让所有人都无法睁开眼眸，即便是最为强大的李墨也不例外，只能紧闭着眼睛去感受的，但依然是什么都感受不到。

    整个过程也只持续了三息时间，众人便重新睁开了双眸，然后全部长大了嘴巴，露出骇然之色。

    他们的脚下，赫然是无尽的云雾，就好像是乘坐飞机，来到了云层上方一样，而他们踩在云雾之上，却仿佛实质一般，在他们的面前，是一座无比巨大的门，这座门由三个巨大的百米高白玉珠子组成，在百米高的门头出，有三个巨大的烫金大字。

    “南天门！”

    陈博脸色赫然一变，“不是吧？刚才地府出现了，现在又到了天庭，这传说中的一切都是真的吗？”

    众人在南天门下，就仿佛是蚂蚁一样渺小。

    “南天门是什么？我们怎么出去？”米国合一境巅峰修士，一脸的震撼。

    “这里的一切完全超乎了我的想象，太不可思议了！”棒子国修士震惊道。