
　　“……我知道了。”

　　通讯设备那一头，大吾沉声应了一声，随后挂断了通讯设备。

　　“大吾，怎么样了？”

　　叼着烟斗，龙系天王源治朝着大吾询问。

　　“米可利战败，固拉多和盖欧卡由娜琪和一个叫艾斯的家伙阻拦，我们要加快速度了。”

　　大吾紧锁眉头，对于现在的情况，他感到格外棘手。

　　“必须要借助传说巨人的力量封锁战场。”

　　波妮平静的开口道：“但是我们缺乏钥匙。”

　　大吾揉了揉太阳穴，闭上眼睛开口道：“花月，波妮，源治，你们三个先去那边待命。芙蓉，你去看看石板翻译情况，我现在必须前往琉璃市，将情况暂时压制下来。”

　　“行。”

　　芳缘四天王点点头，立刻行动起来。

　　而大吾也立刻乘坐上自己的巨金怪，朝着琉璃市赶去。

　　在大吾赶往琉璃市时，娜琪也不敌固拉多，被击晕了过去后，被沙菲雅用自己的热带龙带出了战场。

　　此刻战场之中，固拉多和盖欧卡两个再一次战斗在了一起，而艾斯则是气喘吁吁的半跪在道之龙的脑袋上，似乎已经接近了极限。

　　这并不是重点，真正的重点，应该是固拉多和盖欧卡两个家伙脑袋上，已经类似于干尸模样的赤焰松和水梧桐两个。

　　固拉多和盖欧卡两个，吸收了大量的生命力量，就连赤焰松和水梧桐两个的生命力量，它们也几乎吸收了干净。

　　要不是红蓝宝珠还在两人体内吊着他们一口气，估计现如今的他们，早已经被固拉多和盖欧卡两个，抽干生命力量，力竭而亡了。

　　叉字蝠带着艾斯飞离了道之龙头顶，回到了战场边缘。

　　艾斯气喘吁吁的落到了地上，看着被路比和沙菲雅照顾的米可利和娜琪道：“你们先带他们走。”

　　“艾斯大哥，我来帮你。”

　　路比站了出来，虽然现在的他厌恶精灵战斗，但是已经到了这个时候，已经不是什么喜好的问题了。

　　他，必须站出来，尽自己的一份力！

　　“别给我乱来！”

　　艾斯一巴掌扇在路比的后脑勺上，将他打了个踉跄。

　　随后在路比幽怨的目光下，艾斯开口道：“我还有底牌没用出来呢，但是如果放开手战斗的话，必定波及到你们这里，所以我才让你们先离开。没有后顾之忧之后，我能尽可能的压制住固拉多和盖欧卡两个。”

　　路比和沙菲雅两个听见艾斯的话，一阵纠结之后，只能无奈的叹了口气，扛起各自的师傅，朝着琉璃市外围赶去。

　　“呼，终于走了。”

　　看着路比和沙菲雅两个离去，艾斯呼出一口气，神情轻松了下来。

　　活动了一下自己的关节，艾斯脸色微微阴沉的说道：“终究是没有收服，不确定因素却是有些多啊。”

　　说完，叉字蝠带着艾斯返回道之龙头顶，而此刻固拉多和盖欧卡两个，也逐渐停止了战斗，目光时不时的放在了一旁看戏的道之龙身上。

　　“吸收了这么多生命力量，感觉自己又行了是吧？”

　　艾斯站在道之龙脑袋上，双手抱胸，狂风吹得他风衣猎猎作响。

　　艾斯冷笑一声道：“别忘了，你们是怎么臣服于我的！”

　　说完，艾斯从腰包里取出一根气管，同时将气管一段的呼吸器咬在了嘴上。

　　“全力上吧，道之龙，让它们两个家伙知道什么才是真正的实力。”

　　艾斯闷闷的声音传来，道之龙怒吼一声，庞大的能量波动瞬间自道之龙全身膨胀开来，一层能量层瞬间笼罩住了道之龙和艾斯。

　　下一刻瞬间，道之龙冲了出去，在固拉多和盖欧卡两个根本没有反应过来时，身体猛然一个转身。

　　“啪啪！”

　　龙尾如同鞭子一般抽出，狠狠地将固拉多和盖欧卡抽飞了出去。

　　固拉多和盖欧卡两个瞬间怒吼一声，尖石攻击和水炮齐齐的朝着道之龙射来。

　　“轰！”

　　道之龙双手一抬，交错火焰和交错闪电轰出，直接和尖石攻击、水炮命中，而且以一种极为恐怖的压制力，瞬间将其压制，朝着固拉多和盖欧卡轰去。

　　技能命中，固拉多和盖欧卡两个哀鸣一声，一股剧痛从击中部位传来，此刻它们疑惑了，为什么伤害会这么高？

　　“龙傲蛋！”

　　能量层中，艾斯的声音传出，早已经跃跃欲试的幸福蛋笑了起来。

　　“咚！”

　　幸福蛋消失在了原地，之后一阵沉闷的响声传来，原本幸福蛋站在的地方，瞬间破碎开来。

　　盖欧卡只感觉自己眼前一个小东西一闪而过，紧接着一股巨力自它下巴处传来。

　　然后盖欧卡就感觉身体一轻，庞大的身躯朝着上空飞去，往上拔高了十米多，这才缓缓降落了下来，重重地摔在了海面之上。

　　盖欧卡有些被打懵了，就连下巴上的剧痛都没有反应过来。

　　有些晕眩的它看向固拉多处，却看见固拉多呈“C”字形倒在琉璃市的一片岩壁上，幸福蛋笑眯眯地从固拉多腹部抽出自己的小拳拳。

　　我是谁？我在哪？

　　两拳，直接让固拉多和盖欧卡两个家伙彻底懵逼了。

　　再次看向道之龙头顶上那个稍显虚幻的身影时，原本吸收了大量生命力量，从而逐渐膨胀的心，彻底的怂了下来。

　　不要说固拉多和盖欧卡两个了，就连艾斯脚下的道之龙，看着那小巧的幸福蛋，都忍不住打了个哆嗦。

　　道之龙很难想象，究竟是什么样的恐怖家伙，能训练出这样恐怖的一只精灵。

　　回想起自己被艾斯收服的经历，道之龙突然有些庆幸。

　　如果当时艾斯不是派出沙奈朵对战，而是派出眼前的这个粉色恶魔，道之龙感觉，自己在它面前，估计扛不住三拳。

　　两道治愈波动射到了固拉多和盖欧卡的身上，两只精灵的伤势恢复，艾斯的声音透过能量层传递了出来：“还要继续吗？”

　　固拉多和盖欧卡两个齐齐的看了一眼幸福蛋，然后齐齐的打了个哆嗦。

　　“吼！”

　　“吼！”

　　紧接着，两只精灵朝着对方疯狂怒吼，舍弃了幸福蛋，咆哮着朝对方发起了冲锋。

　　固拉多和盖欧卡两个可以发誓，自己哪怕和对方大战三百回合，也不愿再面对这个粉色恶魔了！

　　丢不起这脸啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个训练家太苟了更新，第284章 膨胀的心免费阅读。https://www.23sk.com 