    唐堂负责建造兵器坊，若是再忙征兵一事，必定分身无术。

    况且，领兵之人必须有管理的能力，这并不是唐堂的长处。

    制盐坊和印刷坊的差别肉眼可见，印刷坊无论是卫生，还是工具归类，都打理得井井有条。

    如果不来印刷坊走一看，张青枫还真不知道，制盐坊乱到什么程度。

    可以让林峰先试试，若是不行到时候就撤下来。

    “小人志在朝堂，想靠着科举考取进士、贡士，那根本不可能，朝堂如何，爵爷也是平民出身，会不知吗？”

    “他人笑我不学无术，我笑他人看不穿！战场上刀剑无眼，小人虽怕死，但为了仕途，纵死无悔！多谢爵爷成全！”

    林峰听到张青枫将府兵一事交给他，他顿时感激涕零，这才是他想要的。

    他不想一直窝在工坊中，虚度光阴。

    张青枫言语之中的打压之意，他听得出来，正如他所说，只要给他机会，纵死无悔！

    而且武朝绝大部分地方，科举的名额都是内定的，他们子弟很少有出头之日。

    武化极兄弟整治吏部，使得朝政动荡，已经杀得无可用之人。

    虽然一些朝政有了起色，但是仍有许多弊端，无法去完善。

    唐堂就是因为科举无法出头，空有一身才华抱负，只能屈身在县衙。

    “行，你让唐管事建一处兵营，就在兵器坊的附近，你兼顾印刷坊的同时，也要负责府兵之事。”

    “我先给你三百两白银，后续的费用，从印刷坊的利润上直接扣除，直到招满三千人为止。”

    “我还未找到合适的统帅之前，你既是将军又是军师。”

    在还没有任何营收之前，张青枫手上的白银，用一点少一点。

    他不得不规划一下，在钱财上该如何花销。

    府兵的军饷，由印刷坊来支付，军备等其他一切开支，由制盐坊来承担，这就合理得多。

    不过，想要制造大型军舰，光凭现在的财力还是不够。

    他需要扩大印刷坊、细盐的经营范围，最好能够抢夺周围几个县的市场。

    但是，他必须赶在朝廷之前，否则，这些市场会被朝廷全部占领，他没有半分挤进去的可能。

    “对小人而言，这是再造之恩，请受小人一拜！”

    林峰郑重地拜了下去，表情无比严肃。

    张青枫站在他面前巍然不动，这一拜他受之无愧。

    武朝岌岌可危，他一旦拥有府兵，可能就会被朝廷盯上，派去前线建功立业。

    如果真到了这一步，他也丝毫不慌，反正他也是作为军中统帅坐镇后方，又不需要上前线杀敌。

    至于军舰一事，可以在后方悄无声息地进行，等到时机成熟，他就找个借口逃之夭夭。

    张青枫只希望，这一切不会发生，他要针对强征去前线，武朝就真的命悬一线了。

    凭他的三千军队，就算装备精良，又能抵挡多久？

    到了那时，局势会变得公平，军舰能否赶在国破之前竣工，根本不好说。

    “哦，对了。”

    张青枫突然想到了什么，对着林峰继续交代着：

    “雅摘书坊赵掌柜，若是来寻求合作，你就直接回绝。”

    “并且告诉其他掌柜，谁敢将我们这里进的货，接济给赵掌柜，一经发现永不合作！”

    张青枫自诩不是宰相，肚里可不能撑船，有仇不报就算了，不可能还会和对方合作。

    他要让赵掌柜知道，当初你对我不屑一顾，如今我是你高攀不起的存在！

    “好！”

    林峰眼神微不可查地一动，张青枫在雅摘书坊受辱一事，他有所耳闻。

    全县的书生，加起来也才两三百个，圈子就这么小，他不想知道都难。

    林峰感到暗暗庆幸，幸好当初自己的父亲，选择接纳张青枫，对方是个重情之人，就算如今成为贵族，也没忘记昔日的情分。

    雅摘书坊无法从印刷坊拿到书籍，注定不能长久，到时赵掌柜可有苦头吃了。

    失去赖以生存的手段，手不能搬货，抄书营生又被印刷所取代。就算之前积累不少钱财，也有坐吃山空的一天。

    ……

    与此同时，雅摘书坊如同往日一样，聚集了不少书生。

    赵掌柜站在柜台面前，眉头紧锁。

    这两天穷书生逆袭成贵族一事，已经在县上传得沸沸扬扬，白云镇也成为了整个县议论的对象。

    因为西河村属于白云镇，再加上张爵爷的两座工坊，就选在白云镇上。

    所以人们传言，这位张爵爷就算成为贵族，也不忘提携家乡之人。

    否则，又怎么会把工坊建立在镇子上？

    “我说赵掌柜，你就别愁眉苦脸了，张青枫要是想报复，我看他早就报复了。”

    “再说了，当初嘲讽他，我们这些人都有份，大不了有难同当，怕什么？”

    “真不知道这小子捡了什么狗屎运，居然遇到了一位将军，要是我们遇到那位将军，我们也能封爵！”

    “就他那点才华都能够被将军看上，我们肯定能行！”

    “依我看，他不是不想报复，而是爵位没有下来，怂！”

    “哈哈哈，对！”

    “……”

    在场的这些书生，就是当初对张青枫冷嘲热讽的人。

    张青枫成为贵族的消息刚被传出，他们还诚惶诚恐，担心遭受到报复。

    如今几天过去了，张青枫还迟迟不来报复，反而变得有恃无恐。

    相反，在张青枫的眼里，这些人就如同跳梁小丑，根本不值得他腾出手来。

    用不了几天，他们即将失去赖以生存的活计，到时有他们好受的。

    “哈哈哈，说得对，依我看他就算成为贵族，也依旧是往日的怂样，连报复都不敢，亏我这些时日一直担心！”

    似乎是经过这群书生的开导，赵掌柜也终于想通了，不再担心被报复一事。

    这两天张青枫的风头太甚，就连县令都对他无比尊敬，不惜杀掉了自己的小舅子，以讨好张青枫。

    所以他们毫不怀疑，张青枫只需要和县令说一句，就会让他们吃尽苦头。

    可是瞎害怕了这么多天，这才发现张青枫原来是孬种！

    这要是换做他们任何一人，都咽不下这口气，肯定会寻思着报复！

