
　　让裴桓照说话。

　　但他在外头、娘娘在里头，看不见也听不见。

　　桓樾不管，哄儿子玩，她儿子多宝贝？

　　杨氏在一边，看小皇孙没玩够还不走？

　　杏坛小朋友抱着娘亲，不走不走，娘亲陪他才对，谁和他抢娘亲都有罪。

　　桓樾让他悄声的，像阎伯烜小时候就懂事。

　　杏坛小朋友就在娘亲怀里咿哩呜噜，不知在念叨什么。

　　一个老太太、用极慈祥的声音说：“这就是皇孙？”

　　年轻的妇人胆子就大：“抱过来看看。”

　　狄宝瑟也很慈祥：“拖下去杖八十。”

　　内侍来将这妇人拖走。

　　珊妮给她们理由、虽然裴家的肯定清楚：“不仅抢人东西、还抢了十几个孩子养大了有用？这抢惯了连皇孙都敢下手？”

　　裴家一群、不敢吭声。没想到、老家的事真的全被知道了。

　　老太太顾不上慈祥，只急着狡辩：“不是……”

　　狄宝瑟说：“你和我好好说说，凭什么抢人家的孩子？袁秀才不愿意、还打断他腿。”

　　郭冰说：“把当时说的话再说一遍。”

　　鞠良媛就特生气：“那拐子还偷偷的，你们裴家抢人孩子都是明目张胆，光天化日。是不是抢娘娘上瘾了，这哪个孩子养的好以后都得谢你们裴家？”

　　老太太哭了。

　　狄宝瑟怒：“拖下去杖八十。”

　　裴家一群人都哭。岂不是要将大家都打死？

　　一个小姐不服气：“他是裴家外孙。”

　　狄宝瑟示意，拖下去打。

　　内侍拖下去，有人送到衙门去判。

　　不仅裴桓照招了，自然也是去平石县查过。那还真是罄竹难书。

　　尤其抢孩子，叫嚣着裴家的恩典能把孩子养好，公然说太子妃就是裴家养的。

　　要不是裴家，好像白石村的孩子都养不大。

　　裴家这些人就是这么不要脸、而胆大包天。

　　裴家人就这么想的，但面对死亡阴影，不得不对太子妃磕头。

　　任昭训在一边说：“你们裴家能养人？裴家的小姐养的真好，尽人皆知。裴家的男人全是废物，以为盛安不知道？”

　　珊妮说：“还有裴桓照那两个儿子，养的挺好？”

　　夏氏急的磕头，她儿子就挺好的，奈何世上不讲理。

　　没人拦，由着裴家这些人磕头，磕死了也没什么。

　　费和姑心想，娘娘和皇孙坐在上面，他们能磕头都是福分。

　　杏坛小朋友没兴趣。好在磕头的位置离他还有点距离，他在娘亲怀里又是暖暖的。

　　桓樾低声哄宝贝。

　　小朋友在娘亲怀里偷笑，呀呀呀娘亲美。

　　磕头没完了。

　　裴桓照不得不在后边喊：“娘娘！”

　　狄宝瑟问：“不叫死丫头了？”

　　裴桓照大声说：“不敢。”

　　狄宝瑟嘲讽：“你还有不敢的？皇恩浩荡，让你回原籍，你还以为衣锦还乡？横行乡里，你说，裴家就是这教养，还惦记养过娘娘？你都没愧疚的去死吗？”

　　裴桓照答不上来。他当然是灰溜溜回去，而不是衣锦还乡。

　　但不甘心啊，裴桓樾明明是裴家养的，她凭什么做着太子妃，裴家却完了？

　　狄宝瑟教训：“裴家怎么完的，不是因为你们自己？厉氏杀夫，曹氏杀夫，钱氏杀姑，还要再重复你裴家干的泯灭人性？没杀你是真的皇恩浩荡！”

　　夏氏不甘心！

　　狄宝瑟叫人抽她！

　　珊妮拿板子打，一边说：“这裴家妇还真有意思。人家贤妻旺三代，裴家这么多代没贤妻，还能没灭门。”

　　阳楚容都觉得奇怪。裴家妇很绝啊，曹氏好像不厉害，但逼急了也能杀夫。大概是受厉氏影响多年，而夏氏嫁到裴家不久，也不差。

　　狄宝瑟说：“裴家人眼光也奇特。”

　　宫娥说：“这夏氏还是骗婚骗来的。裴家就喜欢这款。”

　　裴桓照听着夏氏被打，就吓得发抖。

　　他当初娶夏氏，就图她嫁妆。

　　夏氏生了两个儿子，不好吗？说不上。

　　杨冬娥瞅着，裴桓照是不会明白、并且悔改的。

　　贪图夏氏的嫁妆而不顾一个家族的未来。

　　裴家选宗妇都不小心，毕竟从厉氏的脑子都是这样。

　　就算乡下人，选长媳都要挑稳妥的。

　　甚至可以说，圣人选太子妃，都看重这人而不是裴家，要不然裴家能有机会？

　　圣人的眼光自然不是裴家能比的。

　　夏氏被这一顿打、打的好惨。

　　裴家其他人总算消停点了。

　　毕竟，裴桓照算名正言顺的大哥，夏氏就是大嫂。结果就这样。

　　其他人脑子再不好使，也知道他们的逻辑不行。

　　裴家人咬死的养恩，没有人在意。

　　费和姑心想，就那么一点点恩，早都给钱氏了，关他们屁事！

　　裴桓照和夏氏又没养过，就算拿了夏氏的银子给娘娘做嫁妆，那是裴家的事。

　　开始不是都给裴家恩典吗？裴家自己接不住。

　　裴桓照不得不求情：“念在过去的份儿上。”

　　狄宝瑟问：“过去什么份儿？常家没替你养常紫榆？你裴家是只认进不认出？”

　　珊妮附和：“常家好心养常紫榆，你们害死了大姨和常家祖母，你亏心不亏心？让白秀才一家干的事儿不会忘了？将常家掳走的事儿不会忘了？”

　　任昭训义愤填膺：“你们差点弄死常家满门，还在讲过去的份儿？”

　　杨冬娥说：“常家祖母能爬出来掐死你！”

　　鞠良媛想着。

　　虽然裴家在平石县造孽，但大家也该懂裴家如何抢人孩子的了。

　　所以，以后对裴家再绝情也没人说。

　　夏氏怒：“我欠你什么？”

　　狄宝瑟应：“你是裴家妇，你在平石县干了什么还要人再说一遍？”

　　夏氏咬牙含恨。

　　她牙咬碎了。

　　脸打肿了，吐血。

　　说话也不清楚，就是特别不甘心。

　　虽然坐在宝座上的不会是她，但她嫁到裴家就不该这样。

　　她被裴家骗了！

　　珊妮嘲讽：“你就是蠢！看中建昌侯府自愿嫁的，在平石县是自己干的，你有什么好怨？”ŴŴŴ.23sk.com

　　夏氏吐血。

　　裴桓照干脆说：“我们现在就回平石县。”

　　狄宝瑟说：“行啊。就你们在平石县干的，是应该在平石县公开审。看看平石县的百姓能不能用鸡蛋打死你。”

　　裴桓照目瞪口呆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第577章，光天化日抢孩子免费阅读。https://xs.23sk.com 