
　　面对宝石级的菜肴，五百小妖只是尝了一口，就瞬间被美食征服了。

　　个个眼眸放光，口水直流，纷纷开始你争我抢，这群小妖怪可不是人类，还跟你顾及形象什么的，反正就是怎样能吃多点，就怎样来，好几只小妖更是差点把自己的舌头给咬断。

　　如果不是彭力的灵识带着威压从群妖中扫过，说不定它们能为了美食而血染松果山。

　　其中最得意，最满足的就数大灰和黄豆。因为彭力给它们单独装了一盘，一虎一狗正吃饱喝足，舒服的躺在地上挠头抓毛。

　　彭力看着“黄豆”旁边那一幅鱼骨架，心里突然有点后悔。

　　本来彭力觉得老虎的食量会比较大，所以特意为它加餐烤的一条先天境大黄鱼，结果一顿就被吃完。

　　再加上那一群五百只的小妖怪，这每天的伙食得值多少钱？这样下去，不知道会不会把自己给吃穷了。

　　叹了口气，认命的彭力想起给李长生作出的承诺，于是转身继续开始烹饪。

　　又花一个小时的时间，用一条紫府境的金枪鱼本体和几只先天境扇贝烹饪出一锅二阶白玉菜肴：金枪鱼扇贝青菜粥。

　　烹饪二阶菜肴需要彭力时刻使用“入微”进行微观调控，才能使得菜肴的每一粒米，每一片青菜都达到完美状态。

　　这就需要消耗彭力的一半元神之力，导致彭力的元神都暗淡了许多，不过可以通过修炼来恢复元神之力。

　　烹饪完成，彭力赶紧把粥装入一个封闭的，刻有恒温阵法的青丝竹桶里面，然后亲自送到了将军府上。

　　李长生一见彭力，就非常热情地把彭力留下来，非要彭力品尝一种他刚收集的灵茶，叫做苍青茶。

　　不过真别说，被李长生带着多次品茶，彭力对于喝茶还真喝出了感觉来，于是留下细细品尝了一番这个苍青茶，浓郁的茶味中带有淡淡的甘苦，而且余味悠长，令人回味无穷。

　　喝完了灵茶，回到山庄，此时已经到了下午五点。

　　彭力便回到厢房，盘腿而坐，平心静神，开始修炼起厨道功法。

　　一直修炼到晚上八点，不但把灵识烹饪二阶菜肴时消耗的一半元神之力恢复了过来，而且体内真元也增强了一丝。

　　一丝虽然不多，但是普通修士都是如此日夜修炼，艰苦前行，走那通往长生的通天大道。

　　……

　　回到地球，还没刷完牙，宋诗琼就打电话过来问什么时候过来神厨小店。

　　彭力交待了两句，快速洗完脸，便下楼开车把宋诗琼接回了神厨小店。

　　进门时，刚好遇到凡品食材的送菜大叔，又花了十分钟时间，把凡品食材全部摆放在对应的区域，等送走了送菜的大叔后，彭力便关上了店铺的门。

　　宋诗琼看着空空如也的精品食材区，疑惑地看向彭力，仿佛在问：你晚上不是找寻精品食材吗？食材呢？

　　彭力也不说话，而是走前两步，来到精品食材区，然后在脑海里下达指令：

　　“提取食材：普通猪肉、羊肉、鸡肉、海虾、通心菜……”

　　叮！

　　可提取猪肉20斤

　　可提取羊肉20斤

　　可提取鸡肉20斤

　　……请确认是否提取！”

　　彭力再次确认全部提取。

　　“叮！正在沟通指定目标，目标属于七维意识思维空间。”

　　“七维空间通道连接中……”

　　“目标提取中……”

　　“食材提取成功！”

　　宋诗琼见彭力站那里一动不动，刚开始也不敢打扰彭力，可是眼看已经站了十分钟，正想开口说话，却忽然惊住了！

　　她看见彭力面前本来什么也没有的，那虚无的空间却突然如同湖面似的荡漾起一片空间波纹。

　　紧接着，一堆精品食材从波纹中冒了出来，接着纷纷掉落到精品食材区，把整个精品食材区都装的满满当当。

　　宋诗琼原本是要张口说话，此时却嘴巴微张，上下唇微微颤动，愣是说不出一句话来。

　　彭力见宋诗琼一幅惊呆了的表情，便伸手牵起她的双手，说道：“我每天晚上八点都会穿越到另外一个世界，第二天早上八点才会回到地球，然后像刚刚这样提取精品食材回地球。”

　　宋诗琼此时说话的语句都不通顺了：“另……另外一个世界？阿力，你……你是外星人？”

　　“噗！”

　　彭力被宋诗琼逗笑了，然后拉着她坐在收银台的椅子上，然后给她讲述起自己穿越西游世界的经过：“我是土生土长的地球人，事情得从一个多月前说起……”

　　出师……发现黑珠……厨神系统……穿越西游……食材提取……

　　说了整整一个小时，彭力才把自己这段时间的经历大致地说了一遍。（很多人说主角在这里坦白很毒，说这只是女朋友，就全交待了。

　　我在这里说一下，这是一个系统，告诉给自己真心喜欢的人，我觉得不影响，而且恋爱中的人，做出这种行为也是正常的，最重要的是，这是一个大伏笔，唉，逼着我来剧透⊙﹏⊙，各位看官能接受的就接受吧，接受不了，只能说声抱歉了，因为真的改不了了，后面大纲都写好了*^O^*）

　　说完之后，彭力整个人感觉都轻松了许多，能有人分享自己的经历，这种感觉挺好的。

　　而宋诗琼经历了刚开始的惊骇，然后听着听着就入迷了。

　　她没想到在彭力的身上发生了如此玄幻的事情，到现在为止，她反而兴致勃勃地问道：“你穿越到西游记世界，那你见到孙悟空了吗？你现在可以施展法术吗？”

　　彭力笑道：“看来我们华夏人只要提到西游记，首先想到的都孙悟空。我只是隔了一个东海看见过一次孙悟空的投影，不过比那些电视剧电影动画片里面的孙悟空都要真实得多！”

　　“法术的话，我们地球没有天地灵气，用不了法术的。”

　　看着面前这个男人，愿意如此真诚地对待自己，宋诗琼是非常感动的。

　　她突然抱住彭力那结实的腰，粉红的脸贴着彭力的胸口，深情地说道：“那你以后每天都要给我讲讲你在西游记世界里的经历好不好？你不觉得你陪我的时间太短了吗？”

　　彭力脸上不由露出一丝愧疚，宠爱地摸了摸宋诗琼的秀发，答应道：“好，以后我的每一件事都会跟你分享。”

　　……

　　经过此次坦白，彭力和宋诗琼的感情不经意间又更进了一步。

　　彭力的生活也渐渐变得有规律起来。

　　……

　　在地球上，彭力上午休息，中午和宋诗琼一起去吃各种湘菜，领悟湘菜的种种烹饪手法和技巧，在赶路的时候就和宋诗琼分享自己在西游记世界里的经历和遇到的问题，下午则是查查资料，看看新闻，最后就是经营神厨小店，开始尝试磨练领悟到的湘菜手法。

　　……

　　在西游世界里，则是上午练习四个小时刀功，努力让自己达到身法技三者合一的境界。下午用两个小时培育各种瓜果蔬菜灵药灵果，然后烹饪几锅宝石菜肴给他一众小妖一饱口福，也顺便做一锅白玉菜肴送给李长生，赚到的灵石被彭力埋在了土地里，用来改善土地，希望能培育出大量的灵菜灵果来。23sK.com

　　最后三个小时则是修炼厨道功法，一边增强真元，一边恢复消耗掉的元神。

　　如此日复一日，彭力的生活稳定了下来，心态也随之发生了一丝微妙的变化。

　　转眼便过去了六天。

　　彭力本来就拥有极为扎实的刀功基础，再经过连续七天的练习，他的直切刀法终于发生了变化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第三十八章 坦白免费阅读。https://xs.23sk.com 