    江筱听了他的话顿时就乐了。

    “表姨父，你这话的意思是我一定会争到中明堂了？”

    现在连衣服都愁上了啊。

    “当然，”徐临江肯定地说道：“你和昔年肯定会争到的。”

    他对他们有很大的信心。

    “好，借姨父的吉言。”江筱笑着说道：“我看要不然你们今天都出去买身新衣服吧，正装。

    听到这里姜松海和葛得军以及禇亮都有些紧张起来了。

    听起来是他们本来一辈子都没有机会去的地方啊，而且还要见到那么多的首长领导人，天啊......

    他们到时候要是说错话或是出什么状况怎么办？

    葛六桃抱着姜清平在边上听了一会，这会儿也紧张不安起来。

    “那到时候清平万一哭闹起来呢？”

    小孩子说不定的，万一到时候哭闹起来吵到人，会不会让他们不高兴？

    他们不高兴的话会不会把气撒到孟昔年和江筱的头上？

    再说，婚礼上有一个孩子一直在哭的话也影响小小吧？

    想到这里，葛六桃便说道：“要不然我和清平就不去了，我在家里看着清平吧，要不然我担心.....”

    “外婆，你不想看我结婚？”江筱说道：“你不用担心的，他们很多人，地位也很高，但是结婚的时候我说了算，孩子哭就哭呗，谁当孩子的时候没哭闹过？再不济，到时候我哄哄他，他还是跟我很亲的，会愿意听我的话。”

    这几天姜清平就挺乖的。

    “那，那就去？外婆当然是想去参加你的婚礼的。”

    “嗯，我答应去中明堂举行婚礼，不是要让你们有心理压力的，不管在哪里举行婚礼，你们不都是我家人吗？都是我娘家人，要是有人敢说什么，我揍他丫的。”

    听了江筱这么一说，其他人也就都放下心来了。

    他们也都忍不住笑了起来。

    徐临江摇头笑道：“小小，我看你是越来越暴力了，动不动就要揍他丫的，你说万一碰到打架比你厉害的呢？”

    “那我就喊上昔年哥一起揍他丫的呗，加上昔年哥总不会输了吧？”

    “哈哈哈。”

    大家都哈哈笑了起来，还真别说，被江筱这么一说，他们就不紧张了。

    崔家。

    曾柔芬端着包子到餐桌，往楼梯的方向望了一眼，正好看到崔明珊拿着几支花下来，她走了过去，压低了声音问道：“三姐，真言还没起床吗？”

    这里是崔家老宅，本来她和崔真言是跟父母一起住在这里的，后来崔真言和崔明言都分了房子，结婚生孩子了就都搬出去住了，反正离这儿也不远。

    而崔家的老幺崔默言去外地上学了一直没在家住，只有放长假的时候才回来，今年也是最后一年，也不知道会不会留在那地方不分配回来了。

    分配工作这种事，崔将军这么正直古板的人未必会替崔默言谋个好去处，只能等着学校安排。

    说起来崔默言是崔家最有学习天分的一个，但是之前几年因为大环境因素学业中断了，后来学校都恢复了才又重新考回去的。

    这一学就是五年，沉迷学业，极少回家。

    