    光头男子从天而降的一脚，让所有人震惊不已。

    一时间神斗士和圣斗士们都停止了争斗。

    没办法，这突如其来的男人动静太大，出场方式太特别了。

    刚刚吃下神丸，还生龙活虎的巴多，竟然是被对方一脚踩在了脚下，身上的神斗衣破碎不说, 脑袋和脊椎都被踩爆了。

    巴多好歹也是强大的神斗士，结果却被对方一脚踩死，这让他们所有人都震惊不已。

    此刻巴多的身体开始快速腐化……很快就化作了飞灰，只在原地空留一件开阳星的神斗衣。

    “纱织小姐，你怎么决定来北欧的？”

    光头转身询问。

    “请问，你是……”

    纱织看着光头男子一脸茫然，只是觉得眼熟, 却一时半会认不出来对方，因为这位脸上还有黑灰。

    “是我啊，丁力。”

    丁力不好意思摸了摸自己的卤蛋头。

    是的，之前遭雷劈过火，他确实获得不少好处，不过嘛，就是头发彻底没了。

    成了个秃头。

    没办法，谁叫当时雷电是只向着自己脑袋上面劈，头发不烧焦才怪。

    也许这就是所谓的越秃越强吧。

    “咯咯咯……丁力，你……你变得好可爱。”

    纱织看到丁力的样子笑了，笑得很甜。

    “丁力，你什么剃了个光头？”

    “呃，这算是新造型吗?”

    “哇，这光头好亮啊。”

    星矢等人忍不住凑上前吐槽。

    丁力翻了个白眼，只用双眸微微一瞪。

    星矢等人顿时寒蝉若惊。

    “混蛋！你杀了我哥哥巴多, 我斯多必取你首级！”

    化身黑虎的斯多整个人扑了上来, 来了个饿虎扑食。

    他速度极快，眨眼间便来到了丁力面前。

    “圣剑, 闪电斩！”

    一道带着闪电的剑刃闪现而下, 紧接着斯多是一动不动。

    他从头到脚都分为了两半, 然后栽倒在了地面上，脊椎蠕虫也被劈成了两半，连一点愈合的机会都没有。

    希路达双目瞪圆，其余神斗士也都是惊骇无比，任谁都没有想到，这位只是抬手直接又斩杀了一位神斗士。

    “这家伙到底是谁？看来是個黄金圣斗士。”

    “看样子很强。”

    “确实，这位非常强，大家小心了。”

    几位神斗士停止了进攻，下意识的开始挪动脚步，将这个光头给包围了起来。

    任谁都能看出来这不简单，对方不简单，绝对不是普通人物，如果单挑的话，恐怕谁也不会是对手。

    “你也是黄金圣斗士？”

    希路达沉声道：“想不到圣域里还有这种强悍的角色，你叫做什么名字？”

    “我记得情报上说过，射手座黄金圣斗士艾俄洛斯已经死去了很多年，你为什么会穿着射手座黄金圣衣？”

    丁力笑了笑，打量四周的神斗士, 又望向了希路达：“北极星希路达，你难道不认识我了吗？”

    “之前我怎么说来着……希路达，如果你胆敢融化冰川，我会找一百个男人轮伱，再把剥皮抽筋，丢在火上烧烤，撒点辣椒面和孜然，慢慢听你惨叫……”

    “嗯，我就是这么说的。”

    “原来是你！”

    “圣域的半神？”

    希路达倒吸了一口凉气，其余神斗士身躯震动，都露出了极为紧张的神色。

    任谁都没有想到，这个男人竟然就是释放出金龙的那位圣域半神。

    那只突然出现的金色巨龙是让所有人都吃了大亏，有人甚至被重创到了死亡边缘。

    要不是有神丸的出现，他们北欧神斗士将溃不成军。

    现场的气氛顿时变得凝重起来，所有的北欧神斗士都凝神静气，准备应对这位的攻击。

    “希路达哦，你既然这么不听警告，那就怨不得我了。”

    丁力缓缓迈步，向着希路达走去。

    他每走一步都牵动着神斗士们的人心。

    同时圣斗士们则安心了不少，本来焦灼的战局在丁力加入后，突然变得轻松了不少。

    谷戨

    “你休想碰希路达大人一下。”

    菲路和德尔鲁首先挡住了丁力去路。

    “阻挡我？真是不知道好歹的东西。”

    丁力当即抬起脚，两道光速踢射出，两人纷纷被踢飞出去。

    他继续迈步。

    眼见不妙的捷克弗里德沉声道：“希路达大人，还请你跟我回瓦尔哈拉宫，这里的战斗请交给神斗士们。”

    希路达点点头。

    她十分忌惮地望了眼丁力，随后骑着马匹离开了现场，还不忘让捷克弗里德带走了妹妹芙蕾雅。

    其余的神斗士则负责掩护希路达。

    “哦？这么不想见到我吗？”

    “希路达你别跑啊，马上我就来找你。”

    丁力不由地向着对方吼了一嗓子。

    他并没有选择追上前去。

    欺负希路达不急着去做，再给北欧加点料吧。

    异次元空间！

    顷刻间，异次元空间的空间裂缝打开，紧接着从中出现了三道金色的人影。

    “摩羯座黄金圣斗士修罗参见雅典娜。”

    “双鱼座黄金圣斗士阿布罗狄参见雅典娜。”

    “巨蟹座黄金圣斗士迪斯马斯克参见雅典娜。”

    三位黄金圣斗士刚出现，就下跪行礼。

    不过几人都发现情况不太对劲。

    “丁力，这是战场吗？”

    阿布罗狄见到卡妙等人立刻明白发生了什么。

    “丁力，你有什么吩咐吗？要杀谁？”

    迪斯马斯克并不含糊，恭敬向着丁力询问，一副全能打手模样。

    “哦，原来是为了女神而战，请下令吧。”

    修罗毫不意外，圣剑已经出鞘。

    三人在之前就受到了丁力召唤，通过异次元空间来到了北欧，加入了战局。

    其实所有艾欧里亚、卡妙、米罗第三人已经足够，毕竟有丁力在这里压阵。

    但丁力并没有打算对这些圣斗士动手。

    “给我杀光这些北欧神斗士，每个黄金圣斗士对战一个，正好六个，够你们分。”

    “杀光他们，获取他们的奥丁蓝宝石。”

    丁力下令道。

    虽然丁力不是教皇，但在黄金圣斗士的心中胜似教皇，甚至比教皇的地位还要高。

    相当于恩师级别的存在。

    他的话，黄金圣斗士没有哪个敢不听。

    “那个修罗……这是新秘籍，给我好好的打，说不定以后还有。”

    丁力直接将一本秘籍交给了修罗。

    “谢谢，谢谢丁力！”

    修罗激动得全身发抖，想不到又有新绝招。

    其余的黄金圣斗士们都很受刺激，一个个羡慕嫉妒，尤其是卡妙。

    那张冰山脸上竟然浮现出了嫉妒的表情。

    自己这一招还没有了，修罗这都几招了？

    人比人气死人啊，同样是黄金圣斗士，差距咋就这么大呢？

    丁力这时望向星矢等人：“那个星矢、紫龙、冰河、瞬，还有那个一辉，立刻去追击希路达，将她带到我这里来。”

    “遵命！”

    “好的。”

    黄金圣斗士都言听计从，青铜圣斗士们自然只能答应。

    “哼，你休想命令我不死鸟一辉，我一辉只会按照自己的意愿行动。”

    一辉却在冷哼。

    丁力点点头，走上前：“我尊重你的意愿，那么一路走好！”

    话音刚落，尚未等一辉反应一只大脚踹在了一辉胸口，直接将他踹向了希路达撤离的方向，人很快就消失得没影了。

    众人：￣□￣｜｜……

