    而且真要算起来，落月郡三个大势力，陈武已经得罪了两个，天外圣教伸进白马城的爪子被他斩掉，和真月宫有联系的雷家也是因为他被灭。

    陈武思索片刻，看向映月郡主道：“等白马城的情况稳定后，我带你回一趟郡城。”

    映月郡主面色微红，神色难掩喜悦道：“好的，官人。”

    陈武站了起来，道：“走，去把落月卫找来，我给他们传授后天上品功。”

    三十名落月卫，陈武挑了二十人传授他们后天上品功，三十名落月卫，有人擅长横练防御，有人擅长身法探查，有人擅长正面搏杀骑射。

    这是落月郡王培养出来的精锐守卫力量。

    非白马城守军能比。

    二十人传授后天上品功，总共消耗了160点气运。

    之前陈武自己生成后天上品功，消耗了32点气运。

    距离武道生成器提升到4级，还差六十多点。

    陈武随后又传授映月郡主五门后天上品功、又找来了刘海忠、余馗勇、蓝傅斌、李云鹰等人，传授他们后天上品功、后天中品功，总算让武道生成器提升到4级。

    【等级：4级（4/400）。】

    【气运值：139点。】

    ‘终于达到了4级。’

    陈武让人把贺世真叫来，算上刘海忠以及关侗乌、殷玉兰三人，总共四个沸血境武者。

    “我传授你们先天下品功，什么时候能够突破先天境，就看你们自己。”在一众落月卫以及李云鹰、余馗勇等人面前，陈武看着关侗乌四人淡然道。

    随后一指点出，以关侗乌主练的后天上品功为主，另一门后天上品功为蓝本，生成先天下品功。

    嗡！

    气运值消耗16点。

    先天下品功《先天烈火剑诀》生成灌顶入门。

    随后是殷玉兰的《先天鬼影诀》。

    贺世真的《先天武体诀》。

    刘海忠的《先天风雷诀》。

    几乎是瞬息间，关侗乌和殷玉兰两人身上的气息就有了明显变化，气息浮动，有了突破先天境的契机。

    关侗乌和殷玉兰两人感受着先天功入门后，体内力量的变化，无不喜形于色，连躬身拜谢道：“多谢城主赐功。”

    贺世真和刘海忠两人同样激动心喜，修炼了之前陈武传授的外功，他们对于这一门先天功能否让自己突破先天境，那是没有丝毫怀疑。

    贺世真和刘海忠两人跟着一拜，无比恭敬道：“拜谢城主大人！”

    后面的落月卫、余馗勇等人，则是羡慕看着他们，目光火热，又有特别的期待。

    这可是先天功！

    这就说明，不用多久，眼前这四位就可能成了先天境的强大存在。

    那可是先天境，整个落月郡数量都不多的顶尖强者。

    “都下去好生练功吧。”

    陈武让一众落月卫下去，而余馗勇等人则是让他们先去厅里等着自己，映月郡主他也让她回去王府练功。

    只留下贺世真一人。

    陈武道：“雷家私军降兵的状况如何？”

    贺世真恭敬道：“还算安稳，属下打算先把人打散打乱，融入到守军各旗中，另外，属下想申请些钱财，用作安抚这些降兵，收拢人心。”

    陈武思索片刻，道：“这样，我给你一万两银子，另外，你让雷家降兵中那位沸血境以及剩下的淬骨境、炼皮境武者过来，我传授他们一些功法。”

    “收服了这些人，那么剩下的那些降兵就不足为虑，你尽快让他们形成战力。”

    “这些兵力中，精锐之士我要至少一千人，剩下还要一千人的守备力量。”

    也就是两千员的兵力。

    如果不是在雷家发了笔大财，又有雷家那积攒巨大的粮食底蕴，陈武还真不敢养这么多兵。

    所以，还得感谢雷家几代人多年的努力。

    贺世真迟疑，道：“大人传授他们功法，会不会......养虎为患？”

    陈武瞥了他一眼，平静道：“放心，哪怕他们都成了先天境，也成不了威胁。”

    贺世真顿时想到了之前陈武和映月郡主两人动用仙神般的力量，一个激灵，连垂首恭敬应是。

    随后贺世真就下去安排。

    陈武站在原地思索片刻，就去见了刘海忠、余馗勇、蓝傅斌、李云鹰等人。

    对于他们，陈武同样有着规划安排。

    今后武盟方面，大体事务就交由刘海忠去处理，只等他成了先天境，就让刘海忠继任武盟盟主之位。

    接着是余馗勇的镖局，镖局在乱世当中同样有着大作用，可以维持白马城商业的运转。

    陈武接下来也会支持余家镖局壮大，争取早日成为白马城第一镖局。

    蓝傅斌的商会也是，白马城经过前段时间的动乱，现在可谓是百废待兴，重振商业是重中之重，也就是要让城里的店铺重新开业，稳住民生。

    陈武打算支持蓝月商会吞并华氏、清河帮、红缨帮等势力留下的商业资源，助其发展壮大。

    李云鹰的鹰血帮同样有作用，收拢混混，同样对于稳住白马城有大作用。

    这样一来，白马城各个层面上都有了他能够掌控的势力。

    根基可成。

    安排好了一切，陈武独自在城主府里练功，他淬骨境已经快要圆满，距离沸血境不远了。

    两天后，就在陈武打算亲自去一趟白袍山寨的时候，白袍寨主总算来了白马城与他会面。

    ......

    雷家堡。

    一行十多人远远看着前方那座城堡，面色既难看又凝重，他们没想到短短时间内，雷家竟然就没了，连这样的一个堡垒，都抵挡不住被灭。

    “失算了，落月郡王突然插手白马城的事情，我们知道后已经尽快赶来，可还是来晚了。”

    “谁知道这雷家竟然这般废物，拥有这样的堡垒，竟然还挡不住区区小城千数的兵力？那映月郡主身边可没有先天境带来，没有先天境的威胁，又是依据城堡而守，他们竟然都受不住，废物，真是废物！”

    “行了，别说气话了，现在雷家堡已失，白马城那边又有落月郡王的人手在，我们留在这里没用，先回去宗门再说。”

    这些人转身离开，把消息带回真月宫，这白马城的位置颇为微妙，处于郡府、真月宫、天外圣教三个势力间。

    而现在映月郡主还留在白马城，这或许是一个试探郡府，或者说是试探落月郡王的机会。

