    第8章 西海龙王的阴谋

    赈灾进行了一个月，上官暮霭和上官修行走在新盖的村子里，一派欣欣向荣的景象。村民们纷纷对父子两进行感谢。“暮霭，赈灾之事完满完成了，可以先向白帝汇报这一进展。但是最重要的调查还在后面呢。”

    上官暮霭明白接下来才是真正需要战斗的时候。“那个小姑娘在我们那里住了有差不多五天了吧，我们开始调查的话，最好还是把她送走。”上官修忽然说到。上官暮霭这两天都和父亲忙于村里赈灾之事，也还没有回过家。

    暮霭内心忽地闪过一阵的不舍，这是什么感觉呢？但还是知道要以大局为重。傍晚，上官暮霭来到了熏言的房间，却发现大门紧闭。让人开门以后，发现房间整齐整洁，却空无一人，看来熏言已经走了。

    上官暮霭发现桌子上有一封短信：“谢谢。”上面只有这冷冰冰的两个字，这果然是熏言的风格。上官暮霭嘴一咧笑了起来。脑子里是熏言那冷冰冰的不苟言笑的脸。“有缘终会相见”暮霭把信一捏，走出了房间。

    “父亲，那姑娘已经离开了。”“我还未曾见过呢，看来也是个懂事的姑娘，知道我们公务繁忙，自己悄悄地走了。”上官修哈哈一笑。两父子吃过早饭准备启程前往海域附近调查。

    熏言其实不是真的离开了。由于担心自己总是缠着上官父子让人有疑虑，所以暂时离开，事实上她偷偷打听了父子两人下一行程的去向，为了取得父子两的信任，熏言自己先到东海海域进行追查。

    熏言发现海域附近有西海龙王卫兵衣物的吊饰品，附近似乎有西海龙王卫队的痕迹，一般来说，魅帝要做的事情，都是派熏言进行，而很少单独派麟谷前去，况且这控制涨潮和回收覆水的本领一般是各个海龙王的正常本领，魅帝并没有教会熏言这套本事。加上现在发现西海卫兵之物，所以熏言怀疑是西海龙王所为。

    此时，熏言又发现了跟踪她的那一行人。“出来吧，如此算什么英雄？”于是飞身一跃背对着一行人站在了水面上，五人在水里展开对决。在水里打斗的时候，这几个人使出氺麟攻击，这是熏言在魅宫没有见过的功法。于是熏言更加坚定了自己的想法。

    一番打斗下来，四人败下阵来，熏言走到他们身边，取下他们的吊饰，发现跟刚刚在海域附近发现的很像。你们是西海龙王派来的？四人惊慌得连连退后，不吭声就等于默认了吧。

    熏言拔剑，只见一道闪光，四人都纷纷倒地而亡。滴滴血飞溅在她的脸上，海风吹拂着她的秀发，隐约可见她那双冷酷得可以杀人的眼睛。

    熏言回到魅宫进行汇报。“义父，白帝派来的朝廷官员正在调查此事，我想着接近他们一来可以追查小王子是否会在京城中，二来可以帮助义父在经常掌握白帝的动态。不知道义父意下如何？”

    “很好，熏言，你这样的做法很聪明。就接近他们吧，到时候我重现天日掌管天下之时确实要用到白帝。”魅帝悠悠地说。“东海龙王子的调查如何？”“正在寻找，我就是想从那对京城官员身上下手，因为海域附近找了都没有发现当年有这样一个失踪的孩子，我想会不会逃往陆地去了？接近了京城官员，以后在京城打探起来也方便些许。但是却被西海龙王跟踪。”

    “什么，西海龙王这王八蛋，当初说好各找各的。他肯定是怕你先一步找到封印了。”魅帝对于嘴上说合作却做如此龌龊之事的西海龙王感到愤怒。

    “义父，现在我仍有一事不解。”熏言问道。“究竟该如何接近京城的那对官员才好。因为据我调查，他们此次前来海域是想和西海龙王结盟，求他庇佑，如果我一旦将涨潮之事告知京城官员，那他们合作破灭，我该如何对他们言明我的身份呢？那对京城官员父子相当聪慧，我怕没有一个合理解释太难蒙混过关。”

    “这样吧，你去西海龙王宫殿找一趟西海龙王，寻求他的合作，让他在结盟的时候告诉官员，你便是他的属下，此去便是要调查涨潮之事，反正他一向是扮演正当人物，如此说辞合情合理，就把涨潮之事引向我身上。”

    “魅帝，这怎么可以？他日你是三界之王，要是那么快就损了声誉，到时候恐怕……”麟谷马上跳了出来。“魅帝，麟谷所言甚是，请您三思。依我看”熏言迟疑了一会。

    “就说是魅帝以前的逆党所为，因为封印的失踪，各地封存的逆党开始复苏闹事，但是魅帝是毫不知情。”“好，就这样办了。”“魅帝，为何不杀西海龙王？他已经背信弃义，跟踪自己人，不如我们把他换下来？反正，大把人为我们效力。”

    “当然是时机未到。”熏言狠狠地盯着麟谷这个饭桶。“西海东海都暂归西海龙王管，千百年来他也一直在两海域生活，很多事情他比我们要熟悉得多。贸然换掉西海龙王，不仅人心大失，西海宫殿的卫兵们不服，更者现在白帝正准备与海域结盟，结盟以后多少要有护卫平安的样子吧。这些，你觉得魅宫谁能胜任。”

    “哎，你，越发无法无天呐。魅帝要杀西海龙王还不是一弹指的事情？还要啰嗦那么多？”麟谷不满地说。“熏言说的对，暂时还不能杀西海龙王，现在当务之急是封印，封印一到手，你还害怕他不跪地救饶。”魅帝盯着麟谷解释说道。

    “熏言，你此去任务有三，一来先取得和西海龙王合作的机会让你在官员面前有了身份。二来跟着官员进京城，追查小王子的下落。三来，能与白帝有所接触甚好，毕竟我要做三界之主，人间也要俯首称臣。”“遵命，义父。”

    (本章完)

