    第1060章 魂族的疯狂自爆

    “半帝！”

    古元盯着拜月教主，而后缓缓从口中吐出两字。

    九星斗圣巅峰之上，斗帝之下，拜月教主的修为，似乎很明朗了。

    这是一尊半帝强者。

    “除了当初的萧玄，又有人达到半帝境界了吗？”

    “而且此人，似乎比萧玄, 还要危险的多。”

    古元眼神警惕，心中也是对拜月教主充满了戒备。

    拜月教主太强了，强大到他本能的感到敬畏。

    九星斗圣巅峰本是世间至强了，没想到竟然又出了一尊半帝。

    真不知到底是从哪里冒出来的。

    这样的强者，以往竟然没有听到过任何有关的信息，简直是有些不可思议。

    仔细的想想，其实，陆云霄身边那三人，他是一个都没听说过的。

    唯一能辨认出身份的远古天凰凰灵儿, 对于其具体的来历，古元也是一无所知的。

    三尊丝毫不知底细的绝世强者就这么显露世间。

    整个大陆，也因此风云突变。

    可以想象，今日过后，大陆的势力，将重新洗牌。

    陆云霄怕是要成为整个大陆的无冕之王了。

    古元心中微微叹息，当初的那个小家伙，如今，也成长到这种高度了呢。

    如今想想，还真觉得有些不可思议。

    “族长！”

    “魂天帝！”

    比起古元的惊讶，魂族那边却是满面骇然，满满的不可置信。

    他们看到了什么，在他们眼中世间纵横无敌的族长, 竟然被人一击打落了下风。

    这对于他们而言，无异于心中的神话破灭了。

    让他们完全不敢相信自己所看到的这一幕。

    “你还有空关心别人？”

    听到虚无吞炎的惊呼声, 凰灵儿却是冷冷一笑。

    手中的圣翎剑对着虚无吞炎的脑袋就是劈了过去。

    那凌厉的剑意，剑锋上充斥着的冷芒，无不彰显着其主人，心中那汹涌的杀机。

    凰灵儿她此刻只想做一件事，那就是劈了虚无吞炎。

    “混蛋，你这个疯女人。”

    虚无吞炎连忙收回目光，狼狈逃窜。

    凰灵儿的圣翎剑杀伤力太强了，哪怕它是异火之躯，也不敢让圣翎剑沾染分毫。

    要是被砍到，哪怕杀不了他，也足以要了他半条命。

    “有趣，会吞噬之力的异火，本座倒是挺有兴趣的。”

    虚无吞炎正是躲避之间，突然听见一道声音在背后响起，直吓得他心中发冷。

    他连忙回过头，只见得吞噬之主面带轻笑，正站在他身后。

    咯噔一声！

    虚无吞炎仿佛掉进了冰窟一样，浑身冰凉。

    完了，芭比Q了。

    前有狼，后有虎，两大九星斗圣巅峰强者竟然联手对付他一个。

    虚无吞炎只感觉天都要塌了，还真是他么的荣幸啊。

    “异火榜第二, 虚无吞炎，主人一定很喜欢！”

    凰灵儿冷冷说着，眸中杀意不减。

    她要擒了虚无吞炎，献给陆云霄。

    “主上惦记虚无吞炎也不是一天两天了，不过这家伙狡诈的很，怕是会趁机反噬。”

    “索性……”

    “索性直接将灵智抹去算了！”

    凰灵儿接过话头，下一刻，便是悍然发动了攻击。

    吞噬之主也是同样随之发起了攻击。

    两名九星斗圣巅峰强者出手，虚无吞炎，哪里能是对手？

    他拼尽了全力，却还是先后吃了凰灵儿和吞噬之主一人一招，被直接连躯体都给打爆了。

    下一刻重组之后，他身上黑炎萎靡不振，受了极大的创伤。

    “混蛋，混蛋，我要杀了你们。”

    “啊！！！！”

    虚无吞炎面色狰狞，他什么时候遭受过这样的待遇。

    “魂族所属，给我上！”

    虚无吞炎眸中泛过一丝诡异地波动，下一刻，十数位魂殿斗圣眼神呆滞，一片漆黑。

    尽是不管不顾的朝着凰灵儿和吞噬之主冲了过来。

    他们身上，斗气疯狂爆涌，一股晦涩狂暴的气息便是显露了出来。

    他们竟然都是想着自爆。

    “自爆？”

    吞噬之主和凰灵儿眼神挑了挑，其中，甚至还有魂族四魔圣这样的存在。

    连七星斗圣都被这虚无吞炎给支配了吗？

    “古霄哥哥，这是怎么回事？”

    看着这诡异地一幕，古薰儿忍不住问道。

    魂族这些斗圣的行为太过不正常了。

    “很明显，这些人都已经被虚无吞炎给控制了。”

    “虚无吞炎在魂族中无数年，魂族的方方面面，早已经被他渗透。”

    “魂族的强者，起码有八层，是被其控制了的。”

    陆云霄温声解释道。

    虚无吞炎可也不是什么善茬。

    他早已经将魂族的强者，控制在了自己的手中。

    此刻，虚无吞炎看着气急败坏，甚至让魂族之人自爆式袭击。

    看着是想杀了凰灵儿等人，其实，他心里在想些什么，谁也不知道。

    “这家伙，真是隐藏的够深啊。”

    古薰儿忍不住轻吸了一口凉气，虚无吞炎藏的可真是深呢。

    “呵，比起虚无吞炎，魂天帝才更难缠！”

    陆云霄轻笑一声，目光横掠，扫视全场。

    “嘭！”

    第一个斗圣自爆了！

    这种自爆，甚至都无法阻止，凰灵儿和吞噬之主都尝试过，但全都失败。

    虚无吞炎从一开始，就做好了让这些人牺牲的准备。

    这朵异火，也是个极为狠辣的角色。

    斗圣自爆，惊天动地！

    就如同小可爱一般，一旦自爆，破坏力简直不可阻挡。

    而且，这里还不止一名的斗圣！

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    一道道惊天的爆炸声响起，汹涌澎湃，狂暴到足以撕毁一切的可怕能量冲击宣泄而出。

    本就破废的圣丹城，在这些能量冲击之下，尽数化为灰烬。

    哪怕是吞噬之主和凰灵儿这样的九星斗圣，也不得不释放出防御罩抵挡冲击。

    一名斗圣自爆，他们不怕。

    可是这么多斗圣，齐齐自爆，哪怕他们都是九星斗圣巅峰强者，也不敢存在丝毫的小觑。

    诸多斗圣齐齐自爆，那股威力，足以毁天灭地。

    凰灵儿和吞噬之主联手抵挡冲击，两人全力出手，竟然都是一点也不轻松。

    这能量的翻涌，简直可怕的惊人。

    陆云霄看着，突然脑海中灵光一闪，一个想法陡然冒出。

    (本章完)

