    

    刘招孙头戴铁盔，身佩戴鱼鳞甲，双手戴上铁臂手，在卫兵簇拥下进入曲阜城。

    出了南门甬道，正对面的南北大街上，开原战兵特有的步鼓声和竹哨声响成一片，站在甬道出口，还能看到前面第二千总部第一旗队长枪兵队伍的尾巴。

    远远听见长枪兵突刺喊杀声，接着又是一阵的燧发枪齐射的轰鸣声。

    “战兵已经和他们干上了，咱们快些过去。”

    曲阜南北大街上的战斗还在进行。

    闻香教在街上垒起了沙袋和石块，躲在后面用弓箭反击开原军。

    这支负隅顽抗的闻香暴徒，个个追随徐鸿儒多年，可以说是大柜的死党，他们身上都有披甲，手中也拿着锋利的长刀长枪，战斗力不是教内普通教徒可比。

    当然，更重要的原因是，这些人手上都沾满了无辜百姓鲜血，他们心里很清楚，即便投降开原军，也落不到好下场。

    所以大家拼了性命，要随徐鸿儒顽抗到底。

    曲阜城中火光四起，一些民房和店铺被暴徒点燃，闻香教照例要在城破前四处纵火。

    这已经成为他们的保留节目，每到一处，必要放火。

    刘招孙望着漫天升腾的黑烟，浓郁的尸体恶臭味扑面而来。

    “天杀的徐鸿儒，临死还要这么多人给他陪葬！”

    刘招孙拖着雁翎刀往前走去，前面十字路口刚经历一场血战，地上横七竖八躺着开原军和闻香教徒的尸体。

    一个受伤未死的闻香教徒躲在尸体下面，见追兵远去，小心翼翼爬出来，刚准备逃走，迎面撞见平辽侯等人走过来。

    刘招孙瞟他一眼，像在打量一个死人。

    “你们大柜呢？”

    这名白莲教手上绑着的条红巾，全然没了入城时的凶残威武，怯怯的低声回答。

    “大柜跑了。”

    他边说边用身子护住自己旁边一个褡裢。

    刘招孙使了个眼色，卫兵上前一把夺过来时。

    褡裢里装着几十两银子，几件沾满人血的金银首饰，都是从登州等地抢来的。

    “你这几天，杀了不少人啊。”

    刘招孙神色冷峻。

    周围倒着的尸体，大都右臂戴着红巾，有些人头上还扎了条红巾，好像怕别人不知道他们是红巾军一样。

    这是晚明版红巾军。

    “说，你们大柜去了哪里？快说！”

    受伤的红巾军盯着那把抵在自己脖子上寒气逼人的雁翎刀，被吓得全身发抖。

    “俺，大柜去东边找孔圣人了，去找他老人家要点钱，送给平辽侯，让平辽侯别一直追着俺们打了。”

    刘招孙呵呵一笑，忽然发力斩向红巾军脖颈，结束了这个闻香教暴徒的罪恶一生。

    两门四磅野战炮加入巷战后，对面坚固的街垒很快被火炮摧毁，留下遍体残骸。

    黑压压的战兵组成严密队列，长枪镋钯在前，火铳兵在后，越过街垒，踏步朝闻香教乱民逼近。

    闻香教暴徒缺乏严整的队列训练，武器装备也是五花八门，什么都有。有人拿着大棒，有人手持长枪，还有人拿着狼牙棒，

    与开原战阵对接后，这些悍勇之徒很快被战兵杀死，后面的教徒继续填上，朝向密集的长枪阵猛冲猛杀，又被冲上来的火铳兵打死。

    几拨反扑失败后，闻香教徒再也忍受不住死神的步步紧逼，纷纷扔下武器，朝北边逃去。

    平辽侯命令三个千总部继续追击，不要停歇，将闻香教暴徒赶往孔府位置。

    “相信这些暴徒会给衍圣公留下极深刻的印象。”

    刘招孙说罢，带着康应乾等人跟随战兵也朝那个方向前进。

    康应乾神色自若道：“大人，这衍圣公该如何处置？”

    刘招孙心中早有主意，指着远处起伏的丘陵，丘陵尽头，便是上午他们经过的刘家村。

    “那便是孔林，还有孔林控制的山林，周围都是孔家的，本官想着，先把东西都运回登州，把孔府给衍圣公搬空。”

    刘招孙说到这里，停顿片刻，大声道：

    “至于衍圣公如何处置，本官一时还没想好，希望他福大命大，能从徐鸿儒魔掌下逃生。”

    他想了片刻，又召来传令兵，低声道：“等闻香教进入孔府后，便让第一千总部发动进攻，斩杀闻香教暴徒，占领孔府，把孔衍植给活着带来，本官要和他好好聊聊。”

    刘招孙说罢，带着金丰和几个卫兵已经到了曲阜县衙。

    裴大虎带着林宇吴霄去了京师，现在还没消息，如今负责护卫刘招孙的是伍长，名叫金丰，手下带着五个卫兵。

    金丰是从浑江开始追随刘总兵的老人，已经在第一千总部当了把总，前几日才从战兵营提拔上来，和裴大虎一样，对刘总兵忠心耿耿。

    和文登县县衙查不了多少，

    “大人，闻香教把知县关到地牢里面了。”

    为了让曲阜知县得到很好的保护，刘招孙连忙下令金丰带人去把这位姓蒋的知县待了上来。

    康应乾对金丰耳语了几句，这位中军卫队伍长，立即将俘虏的闻香教教徒跪在县衙衙门口，挨个进行砍头。

    上百名闻香教暴徒像任人宰割的鱼肉，竟然跪在那里一动不动，完全放弃了抵抗。

    二十多颗人头被丢到蒋知县面前，整整齐齐摆放在一起，其中一些人他竟然认识。

    康应乾在旁边冷冷道：“平辽侯并非嗜杀，只是这些乱民胆子也太大了些，竟敢打咱们开原军的主意，蒋知县，你说这些人该不该杀。”

    蒋知县刚从大牢逃出来，这几日被折磨的死去活来，只剩半条小命，现在突然看到眼前摆放的人头，早就被吓得胆战心惊，身子认不住发抖。

    “蒋知县不要害怕，开原军来曲阜，是为了拯救百姓，当然也为拯救大人您，不必害怕，等灭了闻香教，平辽侯这里还有一份大礼馈赠蒋知县。”

    刘招孙需要这位蒋知县继续活着，对付衍圣公，需要这些地头蛇帮忙，如果蒋知县死了，接下来很多事情处理起来就会很麻烦。

    康应乾拍拍手，两名镇抚兵抬上来一口巨大的木箱子，里面装满刚刚缴获到的金银珠宝。

    “康巡按、平辽侯，这是何意？·······这就未免太客气了吧，盛情难却，那本官便先收下。”        

