    秦家，从来没有将对付夜枭的事寄托在那些赏金猎人身上。

    所谓悬赏，也不过是为了将斩杀夜枭的成功率往上提一提，自始至终，他们对夜枭的斩杀目的，都是想要通过自己的计划达成。

    从临海十三的战舰归来之后，秦家就制定了猎杀夜枭的计划。

    对他们而言，夜枭是关键，是必须要斩杀的敌人，夜月落根本不被在意，但这不代表他们不愿意利用后者来引出夜枭。

    他们成功了，而本应该作为监视试炼之地的学院战机，也被暗中替换成了秦家的武力部队。

    也正是这样秦家没有隐藏在地面那些赏金猎人之中，他们掌握的力量能够让他们不被任何人发现，也包括夜枭。

    而当他们发现夜枭的那一刻，就是绝对的炮火覆盖。

    只不过数百颗炮弹无差别轰炸后，夜枭居然没有死，这让所有人都为之震惊，但他们没有时间去想这其中的原因，夜枭已经以最快的速度冲出了包围圈。

    随后那诡异精神力外放的能力，让所有追杀的人都升起了怀疑。

    他们真的能杀死这个夜家子吗？

    天空，飞行的人一个个坠落，精神力居然影响到了战装的内部，诡异的破坏了关键的系统。

    身后的追杀，开始变少了，最终只剩下高阶强者追逐在夜枭的身后。

    十三阶的基因战士已经很接近夜枭，但是他没有出手。

    因为他不确定夜枭那诡异的手段究竟还有没有，能不能继续对他造成可怕的伤害。

    他很愤怒，愤怒到恨不得将夜枭的肉一口口吞进去，但同时，他也很惜命。

    之前那一刀，是斩落了他的手，但是谁也不知道，下一刀会不会从他的脖子上划过去。

    “他慢下来了！”

    “动手！”有人取下了背在身后的狙击枪械，在全速的移动中尝试锁定夜枭。

    他们是精英，同时也至少都是七阶的强者，所以哪怕是在这样告诉的运动中，他们依旧能够完成手中枪械的瞄准。

    那狰狞的背部血痕无数，同时炮弹的金属碎片不断地撕裂夜枭的血肉，而以源力推动的子弹在一瞬之间以超过一千五百米的秒速加入其中。

    夜枭没有低头，也能感觉到胸膛的冰冷。

    子弹，从他的后背穿透自胸口而出，好在属于狰之种族的恐怖生机让他哪怕如此也挺了下来。

    他的精神力虽然强大，但是在同时对付五个强者之外也没有多余的能力去阻拦全部的狙击子弹。

    精神力的失败，让夜枭的处境更加艰难，也终于让身后追逐的秦家部队看到了希望。

    “锁头！”前方，距离探索者临门一脚的壮汉暴喝一声，剩下的那只手则不断的凝聚力量。

    终于，在所有子弹被夜枭必须阻挡之后，这位在场最强大的基因战士出手了。

    除去第一次被夜枭以‘藏刃’破解之后，这才是属于十三阶强者的第一次进攻。

    战气撕裂了他和夜枭之间的所有空气，地面也被边缘的力量犁出一条堪称重伤的痕迹，而他的攻击，也终于是没有了精神力的阻拦，触碰到了夜枭身后。

    就在这刹那之间，夜枭失去了听觉，双耳中的湿润让他清楚自己不止是骨骼断裂了不知多少，五脏六腑更是受到了难以想象的伤势。

    身体周围的氤氲黑鳞没能帮他挡住多少力量，但没有让他在这一击之下直接死亡或者失去行动能力。

    身上，所有能够让血液流出的口子都在涌出鲜血，染红了夜枭褴褛的衣衫，也染红了怀中的夜月落全身。

    后者已经来不及恐惧，死死地抱着夜枭，试图以身体减缓血液的流出。

    夜枭的速度，不可避免的一降再降，十三阶的力量并不好受，战气在体内破坏一切，也让夜枭的眼前越来越模糊。

    若非精神力的支撑，他早就倒地不起了。

    身后，因为狙击枪械的冲击力，那些基因战士正在重新跟上，夜宵不知道他们多久能够回到之前的距离进行第二轮锁头攻击，但他知道这个时间支撑不了他接近试炼之地的边缘。

    下一次，就是他殒命的最后一次抵抗，这一点夜枭清楚无比。

    但是疯狂奔跑的身影并没有为此停下，他还在坚持。

    他不信，冬家真的能够看着他死去，一位星主带来的好处，之前已经展现的淋漓尽致，冬家不想局限于临海这偏僻之地，就不可能放过任何一个可能的机会。

    只是试炼之地的动静如此之大，为何他不止是没看到冬家的人，就连其他势力的强者都没见到，甚至是那些最应该出现的学院导师，同样不见踪影。

    他不认为，秦家有能力让这些人袖手旁观。

    “速度解决他！”不止是夜枭发现了这个问题，身后的秦家众人也感觉到了不对劲，四个十二阶强者终于开始提速靠近夜枭。

    对方重伤至此，他们不觉得还能搞出什么意外。

    十三阶的基因战士对夜枭足以碾压，而十二阶的强者，对夜枭现在的实力也不会脱离那两个字的范围。

    不管十二阶还是十三阶，那可怕的战气力量都足以碾压一切。

    他们靠近了夜枭，手中的高频战刀无情落下，似乎所有的恩怨都要结束于此。

    然而，夜枭还是被救下了。

    天空中，阴影覆盖，庞然大物之下一道炽烈的光束擦着夜枭的后背落在了后方。

    四个十二阶的强者有战气防御，但也重伤之后被这一炮轰飞到了数百米之外坠落林间不知生死。

    唯有那壮汉，以极强的警觉惊恐闪开，随后看着前面那不知何时出现的庞大战舰。

    光束熄灭，夜枭后背彻底血肉模糊，而刺目之后所有人都看到了前方那血流成河的画面。

    庞大的战舰之下，成百上千的尸体安静地躺在了地面，鲜血汇聚成河，被中心处的人踩在脚下。

    那些人站在战舰的下方，站在数千具尸体的上方，也站在了夜枭的前方。

    熟悉的身影，以及对地面那些尸体身份的猜测，让夜枭也忍不住瞳孔猛缩。

    也正是这个时候，前方的人侧过了身，似乎是为夜枭让开了一条通道。

