    第273章 肉身强化   

    “卧槽！”

    

    看到价格的时候，一向很有素质的徐来都忍住爆了粗口。

    

    “五万功德点！你怎么不去抢！”

    

    徐来在系统里破口大骂。

    

    金身术第一层，一万八千功德点，当时他就觉得离谱。

    

    没想到还有更离谱的。

    

    第二层居然要五万功德点！   

    正常情况下，他可能要足足一年才能兑换。

    

    更别说还有一千万的债务呢！   

    “主人，其实您可以用那盏青铜古灯换的，如果您愿意的话，我可以帮您兑换五十万功德点！”

    

    “五十万功德点？”

    徐来怀疑自己是不是听错了。

    

    “您没听错，我仔细研究了一下，那盏青铜古灯的价值应该不止十万功德点，所以我觉得能换五十万功德点。”

    

    “怎么样，主人？

    只要您把青铜古灯兑换掉，瞬间就能拥有无十万功德点！”

    

    “呵呵！”

    

    徐来强忍着想要兑换的冲动，打消了念头。

    

    虽然五十万很多，但青铜古灯明显更有价值。

    

    这东西很有可能真的是无价之宝。

    

    只是现在自己空有宝山，不知道如何利用罢了。

    

    但是，只要他实力提升，总有一天能够弄明白的。

    

    “青铜古灯的事情我们可以以后再聊，但是大日金身术第二层我想兑换，你有没有其它办法？”

    

    “大日金身术第二重？

    哦对了，主人金身术第一重已经修炼圆满了。”

    

    “第二重的话，主人可以试试抽奖系统，看能不能抽到。”

    

    “好吧，我试试！”

    

    好久没有抽奖了，说实在的，他也有点手痒。

    

    打开系统面板，徐来立即开始抽奖。

    

    呼呼呼！   

    很快，他好不容易赚到的几千功德点就抽光了。

    

    然后呢……   

    “谢谢惠顾……”   

    “谢谢惠顾……”   

    “谢谢惠顾……”   

    ……   

    似乎运气用光了，抽到的全特么谢谢惠顾。

    

    一穷二白的徐来死死地看着系统。

    

    要是能砸的话，他真想把这个破系统给砸了！   

    “额……主人，看来您抽奖失败了。”

    

    “这样吧，主人要是真的需要，可以贷款买下来，到时候和其它债务一起偿还就是了。”

    

    徐来想了想，很快就接受了系统的建议。

    

    反正已经有接近一千万的债务了，多一点又算什么？

    

    呼！   

    光芒一闪，大日金身术第二重就兑换成功。

    

    一段段玄奥无比的口诀进入他的脑海。

    

    徐来的身体随着口诀开始动作，最终，整个身体都沐浴在阳光下。

    

    别墅里，刘婧婧姐妹两和丹妮丝正在小声说话。

    

    “徐大哥已经三天没出来了吧？”

    

    丹妮丝说道。

    

    “嗯，快三天零五个小时了。”

    刘梦雪看了看时间。

    

    就在这时，她们同时看到一团浓烈的阳光，射进徐来的房间！   

    她们都知道徐来在闭关修炼，但没想到动静居然这么大。

    

    此刻，吸收了这团浓烈阳光的徐来，第二层算是入门，接下来就是一点点的修炼到圆满状态。

    

    不一会儿，徐来收拾一下，就从房间里出来了。

    

    “你们还好吧。”

    

    他找了一个苹果，一边吃，一边跟刘婧婧她们闲聊。

    

    “徐大哥，你好像又变帅了！”

    

    丹妮丝明眸望着徐来，眼睛里快闪出小星星了。

    

    徐来微微一笑。

    

    他自然知道是怎么回事，妖丹和金身术都对他身体强化了许多，这让他看起来气质有了一点不同。

    

    刘婧婧姐妹打量徐来一会儿，俏脸微红，捂着嘴小声偷笑。

    

    “我饿了，你们有没有什么好吃的？”

    

    闭关三天，徐来早就想吃东西了。

    

    “嘻嘻，就知道你会这么说，姐姐早就做好了，就等你。”

    

    刘梦雪白他一眼，起身去厨房里拿出一些吃的东西。

    

    徐来不客气的全部解决干净。

    

    “真舒服，你们手艺长进不错，对了，你们最近修炼如何了？”

    

    刘婧婧和刘梦雪既然已经选择了修行这条路，徐来时不时的就会问一下。

    

    好在两人一直没遇到什么问题，这让徐来放心不少。

    

    “还好吧，不过我和姐姐都感觉快要突破了。”

    

    “什么？

    你们又要突破了？”

    

    徐来一听两人快要突破了，就感觉很不可思议。

    

    这种修炼速度，恐怕就是在灵气充沛的时代也不算慢了。

    

    “难道是龙脉的缘故？”

    

    龙脉由于太过稀少，很多人都不知道它的全部作用。

    

    哪怕张三丰亦是如此。

    

    武当山上虽然有龙脉，张三丰也感受多年，但直到离世，张三丰依旧不敢说自己有多了解龙脉。

    

    所以徐来，自己也说不清龙脉到底有多少作用。

    

    当然促进修炼是肯定的。

    

    不管如何，两人快突破了这是好事。

    

    这次突破，她们都能晋级炼气八重，凭借玉女心经这门让系统都赞叹的功法，她们实力也算不错了。

    

    饭后，刘婧婧对徐来道：“徐大哥，慈善机构的事情我最近有了点眉目。”

    

    “是吗？”

    

    徐来忍不住露出喜色。

    

    慈善机构可是关系到自己功德点的事情。

    

    “是的，建立一个慈善机构比较简单，只是运作并不容易。”

    

    “是金钱的问题吗？”

    

    徐来也不太懂，就随口问道。

    

    没想到刘婧婧摇摇头：“也不是，其实我也不太清楚，其中好像涉及到很多资格审查的问题。”

    

    说着她拿出一份请柬。

    

    “徐大哥，这是一个慈善晚宴的邀请函，就在今天晚上，原本你闭关，我和妹妹打算去看看的。”

    

    “我看看请柬呢。”

    

    徐来拿过请柬看了一眼。

    

    “金狮子慈善协会。”

    

    “这个协会也是最近几年才办的，不过规模很大，听说运转资金至少几百个亿呢。”

    

    “最近几年办的，居然都有几百个亿了！”

    

    徐来有些惊讶。

    

    “是的，协会里面有一位艾姐，她说，今晚上可以和我聊聊关于组建协会的一些问题。”

    

    “这样的话，那今晚上我们就去看看吧。”

    

    事关功德点的收集，徐来打算亲自去了解一番。

    

    “我们两个吗？”

    

    刘婧婧俏脸一红。

    

    一般出席这种酒会的男女，都是伴侣关系呢。

    

    她的心脏正砰砰跳着，就听到徐来开口道：“不止我们两个，还有梦雪和丹妮丝，我们四个都去瞧瞧。”

    

    丹妮丝一般都待在别墅里，徐来担心她长期这样容易有什么心理问题，趁此机会，正好出去转转。

    

    

    

