    温皓卿显然不想过多纠缠，他神情始终平静，即使遇到这样的事情也是不变的温和内敛。

    不疾不徐的开着车，直到最后停在街道旁。

    他停下来，偏眸看她，视线很静，淡到什么都没有：“宋小姐现在可以下去了吗。”

    “谢了。”染白说：“车费……”

    “不必。”她的话还没有说话，就直接被温皓卿打断了，他晦暗不明的静静看着她，轻淡语气中似乎有几分不明意味：“宋小姐应该知道，我不是司机。”

    这么巧的事，染白也不知道温皓卿心里怎么想的，但她还是说了一句：“不管先生信不信，这事确实是巧合。”

    事情到底是什么样，温皓卿不感兴趣，也不想听染白说什么，语气平淡：“与我无关。”

    只怕不会有人想到占了娱乐圈半壁江山的年轻影帝此刻会和一个黑红劣迹的艺人共处一个空间。

    而温皓卿看起来也一点也不在乎，就如同当初网上传言宋白堕落勾引他时，他也从未理会过。

    看着染白的目光像是看着一个陌生人。

    他逆着窗外雪光，容颜如画。

    “宋小姐还有事吗。”温公子眉眼清隽深邃，如皎皎明月，高挺鼻梁下色泽蛊惑纤软的薄唇轻启，音色缱绻薄凉。

    “有。”染白微抬了抬白皙精致的下巴，她今天穿了件黑色外套，拉链没有拉上，单看装扮和往日大不相同，冷酷色泽甚至显得有几分酷，明明是同一张脸，气质却变化极大，透着年少人的桀骜，看不出丝毫柔软，眼神也像是带着刺。

    她对温皓卿笑了笑。

    然后在下一秒俯身，伸手飞快拍了一下温皓卿的侧脸，分明是个男人，可是皮肤细腻的却比女孩子还要好，触感是极好的。

    “温公子生的真标致。”

    染白指尖摩挲过他侧脸线条，扔下这么一句话，唇角微勾，气质几分御，转身就出去了，甩上车门。

    车内只剩下了年轻影帝一个人。

    他靠着车座椅背，侧脸轮廓匿在雪光中，窗外雪色映衬着几分失真的朦胧感，线条清冷又温润，并不锋利，反而给人时光沉淀的内敛感。

    温皓卿静了几秒之后，半眯起桃花眸，眼尾勾勒着轻风般的弧度，眸色深不见底，显出幽暗不明的漂亮蛊惑。

    一声呵笑漾开。

    尾音一贯淡漠，又带了几分意味不明。

    染白到公司的时候是在半个小时之后。

    经纪人看到她来，拿着剧本的手顿了一下。

    隐约皱眉。

    主要是因为这一身装扮，实在是和平常不太一样。

    干净又利落，整体都是黑色，很不好招惹。

    但是给经纪人的感觉也挺好的，所以她没多说。

    看了一眼之后问道：“你知道你上了热搜吗？”

    染白靠在旁边的沙发上，坐姿懒懒散散的，看着经纪人。

    她不清楚早上发生的那一幕已经上了热搜，不少人都看到了。

    不过就算知道也不会在意。

    当事人很佛系，但是热搜却很热闹，网友针对这件事情展开激烈的讨论。

    有人上传了事情经过的完整视频。

    女孩单手拦下单车的模样，站在雪地中实在又撩又飒，黑色外套没拉拉链，被风吹的鼓起来，有种莫名的帅气感。

    【小乔】：不是吧不是吧，我居然觉得宋白这朵盛世白莲花今天意外的……帅？？卧槽是我眼瞎了吗！

    【侠客】：楼上好像不只是你一个人眼瞎……我也有这种感觉。

    【绿茶黑粉一万年】：呕！这又是在营销什么新人设？白莲花终于装不下去了吧呵呵。

    【榆榆小仙女】：装的吧。就这还能上热搜？宋白滚出娱乐圈。

    【潇潇暮雨】：不管是怎么样……宋白好像是救了人哎，而且好多路人都看到了。

    虽然说有几个路人觉得这一幕还挺好的，女孩子也很帅，但是宋白黑粉不是盖的，黑起来那叫一个丧心病狂，很快把仅有的几个正常评论怼的连渣都不剩。

    经纪人淡淡道：“人设不是那么好换的，如果你想走另外一个风格，介于网友现在对你的印象，很难。”

    女孩身上还带着几分外面的寒意，敷衍嗯了一声，没多说。

    染白现在来的时间点，还不是最糟糕的时候。

    最起码宋白黑红黑红的，再黑也是红。

    也不至于到封杀的地步。

    流量也算得上是娱乐圈数一数二的，只可惜招来的流量不那么友好。

    本就不多的粉丝完全抵御不了黑粉大军。

    经纪人没有多说废话，把准备好的几个剧本往她面前一扔，坐在沙发上，标准的职场女强人：“你看看，想选哪个。”

    染白大致看了几眼那些剧本，客观来讲，都不怎么样，还很容易招来骂名。

    但是公司现在给原主包装的路线就是黑红。

    大概也知道洗白是真的洗不白，所以也只能一条路走到黑。

    “都不行。”染白将剧本推回去，语气漫然，靠在那的时候懒散的很，黑色衣袖衬着指尖白皙，笑着点了下唇角。

    经纪人挑眉看她。

    “扶倾令。”

    听到这三个字，经纪人难得怔下她觉得有些好笑：“扶倾令的女主女二早就定下来了。”

    “我知道。”她说：“我要试镜的是饰演女主天界的角色。”

    这个经纪人知道。

    原本扶倾令都已经定下来全部角色了，但谁知道里面有一个女明星自身出了问题，被迫退出演演艺圈，空出来了一个角色。

    “那只不过是个小角色，连女三都算不上。”经纪人根本不赞同，更多的是不可思议，根本不明白染白为什么会想试镜这个角色：“以你的咖位，现在就算是……遇到一些事情。也不至于出演这么一个角色。”

    经纪人脸色一言难尽，就差没把你不行，快醒醒这六个大字写在了脸上，“这部剧还是大制作，未播先火，很有可能成为今年的爆剧，导演还是计然，出了圈的严格。就算是对一个配角也要求演技。”

    “最重要的是什么？这部剧的女主是宋榆！”

    宋白这要是进组，只怕要被黑的更惨。

