    江晚晚醒过来的时候，眼前漆黑一片，什么也看不见，她感觉到有人紧紧地抱着她。

    她急忙问道：“霍铮，你怎么样了？”

    过了好几秒，霍铮才回答道：“我没事，你呢？”

    江晚晚摸了摸自己的肚子，“我也没事。”

    在酒店倒塌的瞬间，霍铮用自己的身体护住了她，而在他们上方正好卡住了一块坚硬的石板，为他们撑起了一片狭窄的空间。

    她只是被震晕了过去，身体并没有什么损伤，在这场天灾人祸中可以算得上是幸运了。

    江晚晚问霍铮，“我们现在该怎么办？”

    霍铮在黑暗中说道：“节省力气，等待救援。”

    “好。”江晚晚轻声道。

    就算是这样艰险的环境，可有霍铮在她身边陪着她，她竟然也觉得不怕了。

    好像有他在，什么事情都可以解决，什么时候都可以化险为夷。

    时间一分一秒地过去，大概是到了晚上，温度开始下降。

    江晚晚窝在霍铮的怀里，并没有感觉到冷，但是却渐渐感觉到了口渴还有饥饿。

    她忍耐着，什么都没有说。

    不知道过了多久，霍铮突然往她手里塞了东西，她仔细一摸，才发现竟然是半瓶矿泉水。

    “喝水。”他哑声道。

    江晚晚是真的被渴得狠了，想也不想地拧开瓶子，喝了一口水，瞬间感觉到快要冒烟的嗓子得到了拯救。

    但水是珍贵的资源，她没敢喝太多，很快就把瓶子还了回去，“霍铮，你也喝水。”

    “嗯。”霍铮答应道。

    黑暗中，江晚晚能听到拧开瓶盖的声音，却不知道霍铮只是碰了碰瓶口，沾湿了薄唇，一口水都没喝。

    每当江晚晚渴得受不了的时候，他就会把瓶子递过去让她喝水。

    就这样，他们熬过了一个又一个小时，水被慢慢地喝光了。

    可是救援人员还没有找到他们。

    江晚晚的情绪已经开始低落了，“我们要等到什么时候……”

    霍铮温声安慰她，“很快了，再坚持坚持。”

    江晚晚吸了吸鼻子，不抱希望道：“我们会不会死在这里……”

    “不会的，相信我。”霍铮伸手揉了揉她的头发，嗓音嘶哑道：“我好不容易找到你，绝对不会让你死在这里。”

    江晚晚听到这句话，突然就开始难过起来，如果霍铮不来找她的话，就不会遇到地震了。

    为了转移她的注意力，霍铮主动提起之前的话，“你还没有回答我之前的问题。”

    江晚晚心中一跳，咬着唇道：“霍铮，我不明白你的意思。”

    霍铮沉声道：“你明白的。”

    江晚晚的心又一次乱了，她不知道该怎么回答，“霍铮……”

    “江晚晚，我喜欢你。”

    霍铮一字一顿地缓慢开口，声音在黑暗之中格外清晰，落入江晚晚的耳畔。

    江晚晚心中莫名一慌，好像有什么东西要控制不住似的，“这种时候你不需要骗我……”

    霍铮突然抓住她冰凉的小手，紧贴在自己的胸膛上，“是不是骗你，你感受不到吗？”

    江晚晚能感觉到自己手心下面，是男人火热有力的心跳，“砰，砰，砰。”

    一下又一下，仿佛敲击在她的心脏上，狠狠地震动。

    她是在做梦吗？还是神智不清产生了幻觉？

    霍铮居然说喜欢她。

    他不是在开玩笑……

    江晚晚鼻子发酸，不敢相信地说，“你已经有了江雪怡了……”

    霍铮更加抱紧了她，低声道：“以后只会有你。”

    江晚晚的脑子里空白一片，既欣喜又惶恐，“我…我不知道该怎么办……”

    “没关系。”霍铮的语气很温柔，像是怕吓到她似的，“你可以好好地想想，不要睡着了，慢慢想。”

    江晚晚是真的不知道该怎么办。

    此时此刻，在这样的情况下，她根本无法分辨霍铮说的话是真是假，是真情流露还是为了鼓励她……

    最终，江晚晚深深地吸了一口气，做出了决定，“如果你的话是真的，如果我们能活着走出这里，我就告诉你一个秘密，一个很重要的秘密。”

    如果他的话是真的，那么她愿意给他们两个人一次机会，也愿意为宝宝争取一份完整的父爱。

    霍铮笑着亲了她一下，嗓子干涩无比，难听得像是锈刀磨在砂纸上的声音，“好，我们一定可以活着出去。”

    有了这个约定，两个人心中好像都有了希望似的，等待救援的时间也没那么难熬了。

    但没有食物和水，他们的身体都在慢慢地变得虚弱，江晚晚感觉到又饿又渴，甚至连说话的力气都没有了，只能软软地趴在霍铮怀里。

    “江晚晚，晚晚……”

    霍铮的身体也快到极限了，但还是会时不时去叫江晚晚的名字，防止她睡过去，就再也醒不过来了。

    江晚晚都会低低地应他一声，但最后到底坚持不住了，意识逐渐变得模糊，人也没有反应了。

    熟悉的绝望和恐惧袭上霍铮的心头，他已经经历过江晚晚死去的痛苦，难道这一次又要历史重演吗？

    不，绝不。

    天意注定，他偏要反抗。

    霍铮摸到一块尖锐的石头，毫不犹豫地割破了自己的手腕，鲜血喷涌而出，他含住伤处，吮吸了一口。

    然后薄唇在黑暗中准确无误地寻到了江晚晚干枯的唇瓣，严丝合缝地吻住，将鲜血一点点地渡进她口中。

    江晚晚迷迷糊糊感觉到有人在喂自己喝水，口腔里满是腥甜的味道，这个时候她根本分辨不出来那是什么，只是本能地吞咽。

    新鲜的血液为江晚晚补充了水分，霍铮的生命力却在不断地流逝，他的身体越发虚弱，但还是强撑着一口气坚持，不定时给她喂血。

    终于，他的血流不出来了。

    霍铮就算是铁打的身体，这个时候也坚持不住了，连呼吸都变得极度困难起来。

    失去意识的前一刻，他忍不住心想，他恐怕听不到江晚晚告诉他那个重要的秘密了。

    真是遗憾，早知道刚才就哄她说出来了。

    霍铮紧紧地抱着江晚晚，用尽最后一丝力气，在她耳边说道：“江晚晚，你一定要活下去。”

