    姜棉还是第一次跟男人这么亲近,唇瓣上还残留着刚刚的触感，胸口小鹿乱撞，“什……什么意思？”

    许星倦居然亲她了,明明她之前还把他当成前辈。她忍不住回忆了一下细节，好像他刚刚还轻轻舔了舔自己……

    “见到我就脸红,坏事都不知道做，怎么借着我炒作？”见她要走，许星倦圈住她纤细的腰肢,轻声说，“要是学不会,我再教你一遍。”

    原来他一直都知道自己的目的，那也就是说之前她那些为了接近他做的事其实他都知道？

    姜棉感觉被他碰过的皮肤开始发烫，慌乱道,“会了。”

    “会了你示范给我看看。”

    “？”好像有哪里不对？

    姜棉感觉走过最长的路就是许星倦的套路，一抬眼还撞见他肆意的眼神，好像欺负她是一件很正常的事。

    可这是许星倦,观众面前正经的许星倦，怎么能这么耍流氓呢？

    她慢慢挣脱开许星倦的手,缓缓坐在一旁，听到他问,“刚刚接吻什么感觉？”

    姜棉的心又开始砰砰跳了,她一时之间不知道怎么回答,认真回忆了一下,“像果冻一样，软软的。”

    “……”许星倦抬起手按了按自己的唇瓣，唇角沾了一点她留下来的口红，“真把我当吃的了？”

    “咳咳……”

    他嗓音温柔,带着一种莫名蛊惑的味道，“想再吃一口吗？”

    “不、不用了，我有点困了，先回去了。”

    姜棉准备走，突然被许星倦叫住了，他从桌子上拿出几个果冻塞进她的口袋里，“正好课也上完了，回去好好复习一下。”

    他说话时候的重音落在复习上，让姜棉不由自主地想起刚刚发生的事。

    回到自己的房间之后，许薇看了她一眼，“口袋里什么东西，许星倦给你投喂的？”

    许薇不用想就知道姜棉肯定去偷吃了，“吃了不少好东西吧？”

    姜棉刚刚才降温的脸又红了起来，她一样东西都没吃，就吃了……

    见她不说话，许薇又说，“不过很奇怪，你居然不吃完还带回来，这不是你的作风。怎么不吃？”

    大概是看她之前减肥辛苦，许薇并没有没收，反而把果冻打开递到她唇边，软软的触感让姜棉想到了之前那一幕……

    “你干什么呢？喂你吃东西脸就红成这样了？”

    姜棉憋了半天，忍不住问，“你说许星倦会喜欢一个人吗？”

    “不会。”

    她刚疑惑地看着许薇，对方突然接了一句，“除非他不想谈恋爱，不然谁喜欢一个人？”

    姜棉：“……”

    “我看你俩关系这么近，这蹭热度是不是已经成功了？”

    姜棉摇头，满脸的不自在，“他已经知道我接近他的目的了。”

    许薇刚喝了口水，一下子喷出来，一脸惊恐地问，“这就知道了？那你刚刚进去他有没有为难你？我说你脸怎么这么红呢？肯定是道歉道的吧？”

    姜棉不好意思说自己被许星倦亲了，就含含糊糊地说，“嗯……不过他也原谅我了。”

    “完了完了。”许薇对许星倦还是有点了解的，“许星倦最讨厌别人抱着不纯的目的接近他了，所以他在圈内才是有名的高岭之花啊。只有别人抱他大腿的份，一般人他根本不会去搭理。”

    那为什么还亲她？

    姜棉一时之间难以理解许星倦的行为，知道这件事之后难道不应该生气地骂她吗？难道因为她是姜予寒的妹妹？

    可是……亲了她呀。

    姜棉满脑子都是自己被亲了，干脆没有想那么多，用几句话把许薇敷衍过去了，然后像平时一样护肤睡觉。

    临睡之前她打开许星倦的聊天框，甚至有些怀疑自己今天是在做梦。

    姜棉犹豫了一下，还是给许星倦发了条消息，“许老师，对不起。”

    许星倦也一直没睡，刚跟谈辰嘚瑟完自己接吻了就失眠。某些老流氓在外人面前看着厚颜无耻，其实内里纯情得一批。

    他发了个“？”过去，又收到了姜棉的下文，“我不应该馋你的流量。”

    许星倦唇角染了几分笑意，“对不起就没事了吗？”

    不是没生气吗？姜棉忐忑地问，“那怎么办？”

    “找个机会好好补偿我。”

    “哦。”她脑子里开始想着各种补偿方案。

    “还有，我本人还没有流量有魅力？”许星倦越想越觉得有趣，这还是第一次魅力失效，“你要不试试，馋馋我？”

    姜棉的心又开始疯狂地跳，因为房间里很安静，她耳边满是自己的心跳声。

    她晚上没怎么休息好，以至于第二天休息的时候在自己位置上眯了一会儿。等醒来的时候姜棉被许薇戳了一下，对方小声在她耳边说，“我发现许星倦不拍戏的时候一直盯着你，你完了你完了。”

    “啊？”

    姜棉下意识朝许星倦的方向看了一眼，恰好跟他的眼神交缠在一起。许星倦的眼睛本来就多情，她像是触电了一样匆忙收回来。

    “许星倦以后会不会给你穿小鞋啊，你好不容易才起来一点，要是他报复你你以后可怎么办啊。”许薇因为担心，在她耳边焦急地说着。

    姜棉安抚她，“他原谅我了。”

    “那不然呢？他还能说不原谅你吗？那不显得他小气吗？”许薇跟她科普，“你之前以前得罪过许星倦的人，后来都糊了吗？也不知道是许星倦背地里做了什么，还是孽力回馈，每个都沦为了十八线。”

    “这么神奇？”

    见姜棉一脸好奇，许薇无语了，你的重点不应该是担心自己吗？这也太没心没肺了。

    拍完一场，阮晗凑过来亲切地搂着姜棉的脖子，“舅妈，你下次能不能吹一下枕头风，让许星倦对我好一点？”

    听到这个称呼，姜棉含在嘴里的水差点喷出来，“你刚刚叫我什么？”

    阮晗一脸委屈，“许星倦不让我叫你姐姐，说辈分不对。你也不喜欢这个称呼吧，都把你叫老了。”

    姜棉的脸火辣辣地烧起来，“我……我不是……”

    “不要害羞嘛，我进剧组之前就知道你们俩的事了，他没事就让我跟你学习，说你什么都好。”

    这句话信息量有点大，姜棉消化了一会儿。

    许星倦到底都跟别人说了什么？为什么要和侄女提起自己？

    她偏头看了一眼，不远处的许星倦正低头跟导演交流着剧本，还当场简单地示范了一遍，看起来十分有魅力。

    姜棉之前就听说，他主演的不少电视剧和电影，有些情节并非出自导演编之手，而是他自由发挥或者跟导演交流加上的。

    “舅妈，你这眼神都快黏在我舅舅身上了，还说不是？”阮晗笑了笑，“我懂我懂，嘿嘿嘿。”

    姜棉还没来得及反驳，阮晗已经走了。眼见快到中午，姜棉问许薇等会儿吃什么，还没一会儿功夫就已经把许星倦忘记了，毕竟天大地大，吃饭最大。

    “我给你点外卖了，酸汤肥牛面。”

    姜棉扬起笑脸，高高兴兴地往旁边走，恰好经过了许星倦面前。她不好意思看他，刚想装作无事发生，突然被身后的阮晗推到了许星倦怀里。

    “见到前辈不打招呼？”许星倦垂眼看她，“你是属气球的吗？这么飘？”

    姜棉赶紧站好，也不想回答他问题，“我先走了。”

    原以为自己能逃过一劫，谁知道许星倦伸手拽了一下，把她拽进自己怀里。姜棉往四周看了一眼，果然发现自己成了焦点。

    许老师轻声教导，“跑什么？你多占会儿便宜不就有绯闻了吗？”

    “……”

    “细节做好，这样大家自然而然就会觉得我们俩有什么。”

    姜棉感觉这个梗过不去了，好一会儿才逃脱他的“魔爪”，“我先去吃饭了。”

    许薇跟上去，她刚刚没听见许星倦说什么，在她身后焦急地说，“完了完了，本来他就知道你有不好的企图，你刚刚还不小心靠在他身上，他肯定觉得你那啥啊。”

    “……”姜棉张了张唇，又不好意思说，“没事的，许老师很善良。”

    “我看他就不像个好人。”许薇说完摇头，“你以后还有好日子过吗？”

    ……

    许老师的课堂并没有结束，下午换衣服的时候姜棉又被骗去了许星倦的更衣间。她以为有什么重要的事，左右看了看周围有没有人，“怎么了？”

    谁知道许星倦抬眼看她，“要制造绯闻就要善于制造独处的机会，我们俩单独呆在这里，他们就会觉得有什么。”

    姜棉：“……”

    她总感觉许星倦是看不下去自己连炒作都不会，忍不住亲自来教自己，她之前的行为究竟蠢到什么地步了？

    “门不要反锁。”说着许星倦靠在旁边，抬手将她拉到自己面前，吹了吹她的眼睛，“这样容易被撞见。”

    “那如果没人进来呢？”

    他撩起唇角，凑她凑得更近了一点，“没人进来的话，你说我们在这里偷偷接吻，会不会很刺激？”

