
　　林羽长虚一口气，在这个时候将所有的亲戚完全汇聚到自己的身上对他而言这场战斗并不是那么容易就能够解决掉的，不过他现在并没有什么太过担心的一方面，他当然知道有一些问题不是自己就能够轻易解决掉的一些事情。

　　但是这一些对于他来说都算不上是什么，总是能够成功的化解很多问题，眼下的敌人当然是非常强大的，但仅仅只是如此的话，还无法给他带来一些压力。

　　此刻林羽高高举起了自己手中的破神刀，那一刹那见他大吼一声，紧接着便是施展出了自己手中的拔刀神技，因为这一次子是靠着自己的右手施展出来的。

　　所以力量只能是比之前削弱了许多，但即便如此恐怕也不是什么样的人就能够抵挡住的，而眼前这个深渊当中的可怕生物恐怕也根本不可能将这样的力量给抵挡住吧。

　　伴随着林羽这一招施展出来强大的刀气直接是席卷了整个深渊，眼前这个熊熊燃烧的烈火在他的面前看起来就像是一个玩物一般，片刻之后一股强大的力量直接是撕裂了眼前的这团烈火，紧接着爆炸的声音瞬间盖过了所有的一切。

　　对于林羽老人这一切的难度当然是非常知道的，但是此刻的自己根本没有任何选择，如果不跟眼前这个家伙正面对抗的话，那么自己便只能是死在这烈火当中，他如何能够容忍自己遇到这样的麻烦？

　　要知道现在的林羽可是有着很多不同的地方，有他此时此刻的力量，早已经不同于往日，因为有了天蛊的传承之后，他现在的战斗力早已经是超过了常人的想象，即便是眼前这个深渊当中的葛化生物，在他的面前应该都算不上是什么。

　　在这虚空世界当中，完全是有很多事情是他们无法理解的，而眼下这个深渊当中的可怕生物同样也是如此，林羽并没有想到在这里竟然还有一个如此巧妙的地方。

　　感受到的这股强大的力量，当自己手中的拔刀神技再度施展出来的一刹那间，几乎是将自己周边所有的一线成功的给摧毁掉了。

　　如果有人能够看到眼前这一幕的话，必然会被大呼奇迹、

　　对于他们来说是根本无法理解这样的一件事情的，谁能想到这样的世界上竟然还有一个如此可怕的男人，但是现在这一切确实就这样发生了。

　　林羽这一刀不仅仅是斩灭了眼前这头熊熊燃烧的烈火同一时间，几乎又将整个深渊毁灭掉一半，他们能够感受到深渊，在这个时候剧烈的颤动起来，显然是无法承受住这一刀如此恐怖的力量，在这个时候正在一点点的崩坏。

　　小魔女看着眼前的林羽也不禁是露出了一抹震惊的表情。所以说之前他已经见识过了，这个男人对抗那些跟踪佐的实力。

　　但是刚才那一刹那间所展现出来的力量很显，跟之前那几个老头战斗的时候是完全不同的一个概念，刚才的时候林羽才是真正意义上的全力以赴。

　　当然了，他仅仅只是用了自己的一只手便能够挥展出来这样的力量，如果全力以赴的话，用两只手展出的力量绝对要比之前更加恐怖。

　　但即便如此，这种力量也绝对不是谁都能够抵挡住的，所以想象的到。

　　接下来的一段时间当中，林羽能够展现出怎样恐怖的实力了。

　　“我之前还以为你的力量不过只是那个样子罢了，所以说已经展现出了一些让人感到难以置信的提升，但是并没有让我感到非常恐怖，想来天鼓的力量在你的身上或许也没有提升太多，不过眼下看到这一幕，我才真正明白自己到底是有多么愚蠢的。”

　　小魔女微笑着看着面前的林羽平静的说道，对于他来说的确是没有想到过，这样的事情。

　　竟然会发生在自己的面前，不得不承认，林羽在各个方面所表现出来的能力实在是太过优秀，甚至已经完全超过了他们对于这个男人的想象。

　　所以说知道这个男人在很多方面所表现出来的能量一定会超过自己最终的想法，甚至可能会让自己感到难以置信，因为这才是一个应该能够超越所有人的天才所拥有的本事。

　　但是当他看到眼前这一幕的时候依旧是叹为观止，这个男人的声泪太过恐怖，哪怕是深渊当中的这个生物，想来在这个时候也应该感到非常惊讶了吧。

　　他原本挑衅林羽便是想要通过这样的机会来让眼前这个男人慢慢的陷入到自己的陷阱当中，却没有想到林羽仅仅只是一刀斩下去，就让这个家伙直接沉默了。

　　而此时此刻深渊当中的生物的确是已经不知道该说什么好了，原本他还会愤怒的咆哮，表现出自己非常生气的样子。

　　但是这一刀斩下去之后他就已经完全捏了菜，很显然是没有想到林羽的战斗力如此恐怖，这个时候如果自己还要挑衅眼前这个男人的话。

　　很有可能随着这个男人一刀斩下来，自己也有可能就这么死在这里了。

　　感受到这个生物并没有再多挑衅自己的意思，此刻的林羽也是嘴角微微上扬。

　　他之前还以为这个家伙一定会死死盯着自己，不放到现在看来，当他见识过了自己的强大力量的时候，也依旧是明白了自己应该如何去做。

　　“看来这家伙清楚的明白，自己跟我的实力差距到底是有多么巨大了，所以在这个时候并不准备主动出手了，我们便可以离开这里了，剩下的事情交给其他人去做吧。”

　　林羽说完之后，便开始朝着另外的一个岸边前进。

　　而就在这个时候，他的身体忽然间变得无比缓慢，紧接着他看到一个恐怖的身影，在他的深渊当中慢慢的浮现出来。

　　那是一个巨大的如同东方的神龙一般的恐怖存在。

　　但是他的身上却是黑色的鳞甲，让人感到非常邪恶。

　　红色的眼睛死死地盯着面前的林羽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千一百六十五章 妖龙免费阅读。https://xs.23sk.com 