
　　“白鹭女子学院”这么大的一间学院，里头连学生带职工加起来足有好几百人之多。

　　而且其位置又地处深山，出入不便，自然需要专业的医疗设施。

　　事实上，这栋用来作为医务室的大楼也非常精致。

　　三层高的小楼装潢典雅，洁白的外墙和门口的红十字都象征着其作为医疗用途的特殊性。

　　医务室的门外有一圈小池塘，里头长着一些非常漂亮的红色水生植物。

　　哪怕是在这接近冬天的季节，那屹立于水中的花朵依然体大花美，婀娜多姿。

　　如果姜云没认错的话，这花应该是素日里不易见到的观赏植物“霞妃睡莲”。

　　睡莲在国外被视为圣洁、美丽的化身，据说常被用作供奉女神的祭品。

　　而这种花卉的花语是“妖艳”，凡是受到霞妃睡莲的祝福而生的人，天生具有一股异性难以抗拒的魅力，可是却难以和同性朋友和平相处。

　　此时种植在医务室外的霞妃睡便莲呈现出外圈粉红、内圈深红的妖艳色泽。

　　这绝色配合一旁的白墙红十字，显得多了一份成熟的典雅情调，很是特别。

　　如果是单从医务室的外形来看的话，这里应该是一处不错的地方，能够让人联想到里头的医生拥有着高尚的情操与典雅的气质。

　　不过让姜云感到有些奇怪的是，绝大多数学生甚至是职工在提起“医务室”的时候都是一副非常抗拒的表情。

　　尤其是那个神秘的校医，每个人一提起她都像是见了鬼一样，而风铃音甚至直接用上了“老太婆”来对其进行形容。

　　那位校医女士，真的就这么吓人吗？

　　嘎吱......当姜云背着夏葵，走入了这栋医务室大门时，他总是感觉后背有些凉飕飕的。

　　而夏葵在进来后也是吞了一口唾沫，小心翼翼地说道：“那个，姜厨师长，咱们要不回去吧？”

　　“你不是保健委员吗？保健委员怎么也害怕这个。”

　　“额......好吧，我的确不应该怕。”

　　穿过大门，映入眼帘的是气派的走廊，而夏葵也似乎认命般闭上了眼睛。

　　走廊上没有铺地毯，铺设的是非常方便行走和推车移动的PVC地板，而且显然有经过好好打理，一路上都非常干净。

　　但奇怪的是，从大门一直走到前厅，姜云都没遇到半个人。

　　没有护士，没有女仆，医生也没露面。

　　整栋医务室就像是一个坟墓一样，死寂到了让人窒息的地步。

　　随便找了一间干净的诊室把夏葵放下后，姜云拿起一旁放着的干净病号服递了给她，示意其换下湿哒哒的衣服。

　　“医生好像不在这里，是在楼上吗？”

　　“应该吧。”夏葵抱着病号服看了一眼天花板，说道：“霞妃姐姐平时都在三楼待着，这里一楼是诊室，二楼是病房，三楼是她的住所。”

　　霞妃？这名字......哦，跟外头种着的“霞妃睡莲”一样吗，还真是个圣洁且富有情调的名字。

　　从名字来看的话，那位校医老婆婆应该是个外国人，毕竟国内好像没有“霞”这个姓氏。

　　年纪很大的外国老婆婆校医，喜欢在门口的小池塘里养睡莲，这很正常。

　　于是在拉上帘子让夏葵在这里用毛巾擦擦身子再换好病号服后，姜云便朝着不远处通往楼上的楼梯走去。

　　医务室的二楼倒是没什么奇怪的，也就是普通的住院部。

　　里头干净整洁，却一个病人都没，显得十分空旷。

　　只不过来到三楼时，姜云却终于察觉到了一丝不太对劲的气息。

　　如果说一楼和二楼都很符合别人对“医务室”这三个字的认知的话。

　　那么三楼的区域看起来就跟下面两楼完全不是一个画风了。

　　上楼后首先看见的是一个宽敞的客厅，无论是在客厅墙上挂着的优雅风景画还是天花板上悬着的水晶吊灯，又或是地上铺的赤红色地毯和用藏青色木材制作的桌椅沙发。

　　毫无疑问都是高调奢华有内涵的高档货色，一看就知道价值不菲。

　　如此奢华大气的装潢，跟楼下清净素雅的医疗区域形成了鲜明的对比，简直仿佛来到了另一个空间。

　　这......这是什么？那位校医婆婆居住的地方这么豪华的么？

　　正当姜云站在这土豪式的客厅口，不知道该往那个地方寻找的时候。

　　一个女性的声音突然从不远处的一套家具后头响了起来。

　　“......是谁？有事找我吗？”

　　听到那句话的瞬间，姜云一下子不禁顿了一下，因为这声音真的太独特了。

　　在那成熟女性特有的女性柔美腔调之中，能够明显听出一种要命的慵懒感，像是一只体态修长的猫儿在慵懒的伸着腰。ŴŴŴ.23sk.com

　　那种妩媚又慵懒的语调只有历经过岁月洗礼的女性才能拥有，小丫头片子也怎么都不可能学得来那股恼人的韵味。

　　这声音是......在这里工作的护士吗？

　　因为之前听说这里的校医是个“老太婆”的关系。

　　姜云怎么也不认为这声音的主人年纪会很大，于是便认为应该是护士之类的职位。

　　于是他便开口问道：“你好，霞妃女士在吗？楼下有个受了伤的学生需要治疗。”

　　“呵......受了伤吗，那可真是不幸呢。”

　　女子微微笑了一声后，便缓缓从那套由高背椅子和圆形玻璃茶几组成饮茶区域中站了起来。

　　之前姜云一直没看见她的身影，主要就是被那张高背的椅子挡住了视线，而且那位女士就连一点声音都没发出。

　　当她背对着姜云站起来时，首先映入姜云眼帘的是一头犹如金子般漂亮的头发。

　　金发女性姜云见得多了，无论是天生的还是染色的，可他却从未见过这样柔顺而且颜色如此纯正的金发。

　　虽然这客厅里到处闪闪生辉，但这一头蓬松且犹如波浪般层层卷起的秀发却牢牢地捆住了姜云的双眼。

　　很难想象，怎么会有女性能衬得起这么美的一头金发。

　　也很难想象，校医室里怎么会有这么美丽的一位佳人。

　　她站起身并且转向姜云后，出现在后者面前的是一位身穿华丽的黑色魔女装束，样貌极美，浑身散发着蜜桃般吸引力的成熟女性。

　　姜云没看错，的确是黑色的魔女装束。

　　黑色的披肩犹如乌鸦的双翼般呈现出羽毛的质感。

　　金丝白线纵横交错的上衣包裹着比那香雪兰更加丰韵的上身。

　　与披肩同样质感的燕尾长裙后端朝左右分叉，前端则是从膝盖处呈现出不规则的裁剪，将那不堪一握的盈盈纤腰与穿着蕾边长筒袜的长腿暴露在了空气中。

　　这位女士的肌肤很白，跟纯金的发色和极黑的魔女装形成了鲜明的三色对比，配合被斜留的金发遮挡住一半的眼睛与微微扬起的嘴角，给人以一种极不真实的美感。

　　是的，不真实。

　　看到她的时候，姜云是真的愣住了。

　　就仿佛那个楼梯连接着另一个时空，他此时不是来到了三楼，而是去到了另一个奇异的异世界位面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第一百零七章 霞妃.睡莲免费阅读。https://xs.23sk.com 