    关于杨兰这位著名女主持人，应该都很熟悉吧？

    或者说，该让你们知道的那些，你们就很熟悉！

    也许有人会奇怪，为什么要加上后面这句话呢？那不就是一句废话吗？

    其实在华娱圈，杨兰不仅是个著名主持人，她还是隐形大佬之一。她和丈夫吴政掌管的阳光媒体，先后投资控股了二十几家媒体，妥妥一个传媒帝国。甚至连新浪都被他们控制。很少有人知道，杨兰夫妇还是新浪的第一大股东，她丈夫吴政就是新浪董事会联合主席。

    注意：联合主席！把王志东扫地出门后，吴政依然是躲在幕后的那个人。

    并且在生意场上，杨兰和吴政还是珠联璧合。

    杨兰依然不放弃著名主持人的身份，不断的做节目，拓宽夫妻俩的人脉渠道。

    吴政擅长的就是资本运作。在2000年左右，他们差不多以2、3000万港币的资本，杀回到国内。到了2010年，他们夫妇俩公开资本就达到了70亿！这还没算上没有公开的。尤其值得注意，负债——0！

    要知道，有些富豪虽然资产很多，但对外的负债也不少，他们的净资产可能并不多。比如某个拍电影的二货，虽说资本运作相当保守，但他对外还是有贷款的。

    可是杨兰夫妇就不同。可能在富豪榜上，他们根本就不起眼。但说到真正拥有的资本，他们绝对可以名列前茅。

    另外就是吴政和杨兰的资本操作。他们很守规矩，很守法，不喜欢抛头露面，很擅长空手套白狼，还有……割韭菜。因此他们的口碑还算不坏。

    尤其需要注意，杨兰是中国国籍，她从没有改过自己的国籍。

    也许里面确实有爱国的因素，但真正的原因——中国大陆的税收很低！

    顺便说一句，这才是真正的聪明人！

    可能有人会有疑问，为什么那么多的有钱人要移民海外呢？

    答案其实很简单：要么就是心虚，那些财富来路不正，所谓的资本原罪。赚了一票就要逃出去。要么被忽悠成了大傻逼，以为中国会怎么怎么样，外国能怎么怎么样！

    其实在现实生活中，由于中国人口基数太大，感觉移民的人数就有许多。这就产生了某种错觉。

    但大部分的富豪都不傻，他们还是选择留在国内。要不然，你们身边的有钱人早就变成外国人了。投资移民的门槛又不高，最低的差不多就500万软妹币。哪个一线城市的居民身边没有呢？把房子一卖就有了啊？

    另外就是中国的移民政策。由于移民根本不开放，那些外国富豪想来都进不来啊？信不信，如果和欧美一样的移民政策，全世界起码50%以上的富豪会移民中国。

    这就产生了另外的错觉，似乎外国人不愿意移民中国！

    别以为这些话就是个笑话！

    比如说，容光的片酬。如果放在好莱坞，国税州税地方税，加起来要收50%以上。而在中国，由于是偶然所得税，仅仅只有20%不到。偶然所得税和工资所得税完全不同，那个是累进制的，最高能达到45%。

    片酬就是偶然所得，就像彩票中奖那样，并不是每个月都有的。可能这个月有片酬，下个月就没有了呢？所以就20%！另外还有文艺类鼓励的税收补贴，所以真正的税收仅仅就是15%都不到！

    爽不爽啊？

    注意：个人片酬是个人收入。如果容光有自己的企业，还有企业的各种税收。这里绝不要混淆。但不管怎么说，总的税收要比国外低许多。

    另外就是遗产税。中国大陆根本没有啊？这才是真正吸引人的地方，真以为老外就不疼爱自己的子孙后代了吗？不想把遗产全部留给后人？

    好吧，税务问题就不啰嗦了。而且后来的税收征收政策还有不少改动，这里就不讨论了。

    反正懂的人都懂，被忽悠的就继续当大傻逼去吧！

    由此可见，杨兰夫妇其实就是聪明人。尤其是她的隐形大佬地位，你完全可以不喜欢她，但绝不要随便去得罪！

    这就像其他的访谈类节目，许多都会出现擦枪走火，嘉宾直接怼主持人的名场面。但杨兰这里就相当罕见，就是因为这个原因——不敢随便得罪！

    这其中还包括了王硕。要知道，他可是京圈教父，而且还是不怕捅破天的牛逼人物！当说了一句“杨兰的丈夫像个骗子……”，随后连忙澄清道歉。同样也是因为这个原因。

    其他先不说，光原先时间线里的新浪微博，就够你们脑子变清醒了！

    真以为杨兰就不会询问些很尖刻、很敏感的问题吗？

    ……

    与节目助理简单交流了一下访谈提纲，容光走入演播室，对杨兰点头致意：“杨兰姐！”

    “光子，家里还好？”杨兰热情的邀请容光对面坐下。

    “唉！大的刚学会走路，连家里的猫都害怕！”

    “……”

    俩人说说笑笑，交流了一番育儿经。见所有人都已经准备就绪，杨兰示意访谈正式开拍。

    简单的寒暄后，杨兰询问起了热场问题：“容光，我发现你的作品，许多台词似乎很容易流行？”

    容光笑道：“其实在电影工业中，分工将会越来越细。我认为应该专设台词编剧。包括好莱坞那样，有专业的台词编剧、喜剧桥段编剧、爱情桥段编剧等等。我也不可能是全能的，应该在台词方面比较擅长吧？”

    “那就是你电影的风格吧？”

    “应该是这样。”容光点点头。

    其实有这样的个人风格挺不错。一开始，容光就是在吃重生者的红利，用了许多未来的网络梗。到了现在，他就开始吃起了批判现实主义大师的红利。许多很刺激的台词，可能别的剧本就要修改，换作容光就能保留。

    而这些很刺激的内容，观众们也爱看爱听！

    “那你是如何想出那样的台词？现实生活中，你似乎……没那么的愤世嫉俗吧？”

    “呵呵，其实作品中也没那么的愤世嫉俗。”容光呵呵笑道，“关键要看角色设定。我不怎么喜欢把人物模板化，也就是贴上标签。正因为模板化剧本太多，反而显得我就比较另类了。”

