    时间不多。

    很快就将是下午的集训时刻。

    唐剑返回宿舍后，发现杨茂竟然已不在宿舍，也不知跑哪里去了，却是正好他开盒子。

    翻身上床铺，拉下帘帷。

    唐剑翻出三个道具盒，直接拿起内含一百张卡的道具盒。

    这个一百张卡的道具盒，内衣图案极为眼熟，简直就跟上一世记忆中那个盒子一模一样。

    不出意外，这可能就是上一世那个盒子了。

    而且根据今天贺寻的行径判断，对方买道具盒，向来是直接一口气买个十个八个一百张的道具盒。

    眼下手里这个一百张的道具盒，如果今天他不去提前截胡，很有可能就会落入贺寻的手里，最终被对方开出亚人美少女卡。

    唐剑感觉开盒子的手指都有些发颤，手忙脚乱拆开盒子，他稳定了下心绪，掏出盒子里被红色泡木封装的卡牌。

    将所有卡牌从泡木的另一端直接挤压出来。

    一百张卡猛地摊开。

    几乎绝大多数都是没有任何光华的废卡，少有则是散发莹润白芒的卡牌，仅有一张卡牌的表面散发着莹润绿芒。

    唐剑没有去管那散发绿芒的卡牌，拿起寥寥五张散发白芒的卡牌仔细去看。

    第一张：白品5星机械类侦查系卡牌：智能侦查蜘蛛......

    第二张：白品3星能量卡......

    第三张：......

    唐剑看到第三张卡的刹那，呼吸都不禁微微屏住，双眼里只剩下了这张卡上所勾勒出的图案。

    那图案线条很生动，笔法不是他所熟识的任何一种，似乎像是传闻之中最原始的陈氏笔法，又似是更加原始的罗森体。

    看到这种笔法的卡牌，唐剑就像是发现了新大陆，仔细观察记忆。

    但很快他暂时放弃这徒劳的举动。

    任何一种新的笔法，不是看看就能学会的，要经过大量的练习才行。

    “不愧是亚人美少女卡啊！”唐剑感慨，把玩着这一张长不过七厘米，宽不过五厘米的卡牌。

    这张卡牌的卡面质地呈深蓝，蒙着白芒，线条和星点勾勒成一个宛若苗条女子类似“♀”的图案。

    盯着看久了，图案似栩栩如生要活过来，感觉像是有一个生命在卡中孕育，随时会苏醒。

    前世贺寻透露，亚人美少女卡是取材天坑亚圣怪兽的骨制作而成，卡墨则是融入了多种亚圣怪兽的血以及其他珍贵材料。

    亚圣怪兽，即是五星卡师级别的怪兽。

    这种怪兽身上的材料，珍贵程度是可想而知的，甚至在地星想要购买凑齐这些材料，都十分困难。

    因此亚人美少女卡的制作材料，都要价值千万联邦币以上。

    而即使收购到了这些材料，不会制作方案，例如学不会制作的笔法，那也是难以制作成功的。

    这类珍稀卡牌，对于笔法有着严格要求，笔法就是一种特殊的钥匙，不是随便哪个人就能制作出的。

    唐剑现在只得到这张卡，又没有得到制作方案，当然是不清楚如何去制作这张卡的。

    不过有关亚人美少女卡的后续进阶制作的材料方案，他倒是很清楚几个。

    因为后续进阶的制作方案，前世贺寻不知是出于炫耀还是什么心理，公布了一些，虽并不完全，但也是至少能将亚人美少女卡进阶到蓝色三星级别的。

    至于蓝色三星之后，可能前世的贺寻自己都不清楚，又或许不愿公布。

    不过即使对方公布那些进阶方案，也就满足一下大众的好奇心罢了，没有亚人美少女卡，有进阶方案也没卵用。

    但现在，亚人美少女卡就在唐剑的手里，他只需在之后再找到那些用以进阶的材料，就能根据前世记忆中的方案，尝试磨练笔法，然后将这张卡提升星阶。

    “贺学长是个好人啊，算我欠他一个人情，我可是将来要成为超越卡神的男人，一个人情很珍贵。

    不过我现在也麻烦了......这盒子里真开出了亚人美少女卡，那么我势必就不能将烫手山芋甩出去了，很有可能将会被那些人盯上......”

    唐剑皱着眉，“必须先下手为强，首先向徐娜娜确定，是否再无人知晓我买了这张卡，最好弄一张催眠系列的幻卡，让徐娜娜暂时忘记我买过这个道具盒，这样她好我也好，大家相安无事。”

    那批神秘人盯上的是亚人美少女卡，虽然徐娜娜保证无人知晓他的购买讯息，但徐娜娜自己却是肯定清楚的。

    催眠徐娜娜，令对方忘记他购买过好运道具盒。

    即使那些人再暗中找到徐娜娜询问，只要对方不动用更难缠的催眠卡，那就根本问不出什么，也就牵扯不到他的头上，徐娜娜自己也能保证安全。

    否则，一旦那些人从徐娜娜口里问出答案，他就将陷入麻烦，徐娜娜也可能被卷入漩涡。

    当然，那些人也有可能会心慈手软放过徐娜娜。

    不过这个可能性，也是在两可之间。

    唐剑思来想去，催眠徐娜娜是最好的方式，当然这种情况有人心狠手辣一点，可能会选择杀人灭口。

    不过那样的手段，唐剑还是做不出来的，已是泯灭人性，为了利益毫无底线不说，死人了更会惊动警署，引来更大的麻烦。

    “嗯，这件事必须立即着手开始办，除了徐娜娜这边，还有青狐卡牌交易所里的资料库讯息，也必须篡改或毁掉。

    最后，先下手为强，匿名向警署、反恐局、联邦缉拿局等等部门举报那两人，我就不信两个可以提前知晓道具盒里讯息的人，屁股会干净，难不成跟我一样是重生的？”

    心里闪掠过一系列的计划。

    唐剑当即着手开始迅速开其他的盒子。

    他已有打算，待下午集训结束，就先去那个太山卡牌交易所，购买一张催眠幻卡，出手目前手里不用的卡牌，再购买一些可配合现有卡牌成套的功能卡牌。

    结果，三个盒子里的卡牌都开出，除了一百张卡的盒子，另外两个盒子可谓是毫无所获。

    不过，唐剑却是意外惊喜发现，一百张卡的盒子里开出的那一张绿品卡牌，竟就是绿品四星的战斗类精神系幻卡——提线木偶！