    感谢九霄外15oo起点币大赏，订阅实在是太惨淡，作者决定，起点均定数据啥时候突破5oo啥时候继续写！作者qq是2946158o43，不少读者都知道我qq，如果均定数据不突破5oo，这本书就会一直停滞在这一章。

    如果有读者就是喜欢这本书，可以qq私聊我，只要给红包，我可以单独给你写，甚至读者可以预定剧情走向！

    不知是谁忽地一把将阿狸压倒在地板上，绳索使劲地拉着，使她无法动弹。

    阿狸只能让自己一双大白腿使劲最后的余尽，不住地向上上蹬着不让他们得手，但是，微薄的力气已经无法阻止他们的动作，而这样的动作，仿佛更加刺激了众人一般，一双粗糙的大手抓住了湿漉漉的裤子一角用力一扯，裤子顿时露出了一道裂纹，立刻有几只手趁机伸了进去抚摸起来。

    “啊！”阿狸不由大叫一声，柔软的大腿，如何能抵受这么多人的侵犯，却连忙不停的扭动着身子，膝盖也向着看不见的地方顶去，危急关头爆出的力量顿时使一大汉出了一声哀号。

    “找死！”一人话音未落，狠狠的一拳已经击在了阿狸的小腹上。

    “嗷！”若是放在平时，这拳阿狸能轻易躲过，即使击中，也不会如此疼痛，但是，如今也不得不让她吐出了一声惨叫，一种猛烈的撞击感让她弯下了腰，还未直起腰来，又是一下重击落在她的背部，阿狸马上躺倒在了地板上。

    忽地，一双大手又抓住了她柔泽的长，用力拉扯，阿狸只觉得自己的脸蛋被扯得向后仰去，同时，也不知是谁顺手又给了两记耳光，早已脱了力的阿狸，此刻已经完全失去了方向。

    阿狸不住地喘着粗气，脸上传来一阵火辣辣的感觉，就在她神志越来越不清晰的时候，突地“哧”的一声，将她拉回现实，湿漉漉的裤子从裤角到腰带处被扯出了一条长长的裂缝，雪白如玉石般的大腿顿时出现在众人面前，那只大手再用了一下力，整条裤子便被分开成两半，这回连那条粉色的小三角裤都露了出来。

    “啊……”阿狸想用双手掩住下身的****，却已经无能为力，众人先是一楞，yín荡的目光，全放在阿狸的大腿和隐秘处，出阵阵jian淫的笑声。

    就在众人笑声中，忽地又是一人伸手扯住了上衣的圆领部份，接着，一声清脆的响声，胸前的衣服被撕了下来，粉色的文胸连同肩带也随之显露。

    那大汉扬手扔掉了手中的布料，接着又将那只已经掉了一半的衣袖扯掉，因为用力过猛，阿狸文胸的一边肩带也从匀称的肩头上被扯脱了下来。

    阿狸能感觉得到上身几乎袒露了，粉色的文胸下，一双美rǔ的形状已经依稀可见，两个罩杯之间露出了几寸雪白得不见一分瑕疵的玉白肌肤，那缓缓隆起的柔和曲线清晰可见，连双rǔ之间浅浅的rǔ沟也含羞答答的完完全全暴露在了众人眼前。

    众人不知为何微微一楞，竟都停下了手上的动作。

    阿狸低下头想阻挡着来自四面八方****的目光，缓慢地在地板上向后挪着，却始终也只能挪动丝毫的距离。

    一人好象清醒了过来，忽地一把提起了阿狸的足踝，将她的膝关节曲成９o度。他用手背轻轻的摩擦着阿狸那双莹白光洁的小腿，然后扯断了鞋上的绑带，阿狸模糊地感觉到双脚上约束消失了，紧接着，鞋子被远远的踢到墙角。

    众人看着素白洁净、娇嫩光泽的足底，色心再次大动，一人俯身抓在手中，在上面亲了一口。另一人已经迫不及待，骑坐在阿狸的腿上，开始不停地撕扯着那件破烂不堪的裤子，随着“哧、哧”的声音响起，裤子的剩余部分被撕成了一条条的小布条，纷纷散落在她的身旁，光滑雪白的大腿、浑圆丰腴的美臀逐渐袒露无遗。

    拨开那化为千丝万缕的裤子，扯住了仅剩的一条腰带，“噗嗤”，裂帛的声音在黑暗中显得是那么的清晰，此刻阿狸的身上只留下了粉色的内衣。

    阿狸终是停下了激烈的喘息声，但是，却觉得自己被缠得越来越紧，湿热的气息渐渐使她软弱。

    “我要见汪虎！”拼着最后的力气，阿狸大声嚷道。

    “住手！”一声怒喝，众人微微一楞，停止了在她身上的肆虐，黑暗中立刻安静得只能听到水滴的声音。

    “咯吱”！

    门开声，外面强烈的光线透射进来。

    阿狸只觉得酸涨的双眼逐渐恢复了视力，朦胧中看见两个身影在眼前摇摆着。随着那光线逐渐清晰起来，终于慢慢恢复了视觉。

    才觉，这里是仿佛是一间牢房，一盏灯吊在头顶，来回摇曳的昏暗灯光似乎在向这个最近的客人招呼着，而汪虎正站立在一扇铁门口。而云晓露那匀称姣美的身躯上，只残留着两、三片衣裳，刚刚蔽体。她的脸上戴着一个口器，富有弹性的软垫将她的嘴巴完全罩住，使她即使大喊大叫也不能出一点声音，只有哀怨的眼睛才能看到她惊慌失措的心情。

    此时她裸露的腰部戴着一个宽宽的铁制腰带，在她曲线优美的丰满臀部上方铸着一条锁链，与她手上的手铐连在一起。她的双臂从上臂开始，也被铁链牢牢地捆绑起来，一直到手肘，使她的双臂根本没有活动的可能。

    “你想怎么样？”阿狸深吸一气，冷冷问道。

    汪虎眼看着她的身体，出啧啧的赞叹声，道：“不是我想怎么样，而是，有人要把你怎么样。”

    “谁？”阿狸不禁问道。

    汪虎冷冷一笑，也不回答，喉头间出阵阵蠕动，道：“你总会知道的。”

    莫非是樱满集？阿狸心头念道，忽地双脚一凉，可能是疲劳过度的缘故，竟完全没有察觉众人已经撤下，而汪虎已经走到她身边，蹲在她的面前，伸手探到她的大腿上。

    “啊！”阿狸不禁惊呼一声，立刻像触电般下意识地抖了一抖，身子向后退缩，却现身上已经完全没有了力气。

    “真是人间尤物啊！”汪虎咽下一口口水，双手已经探到了阿狸的大腿上，她能清晰地感觉到那只长满了汗毛的大手，慢慢地在自己的大腿上缓缓滑动，柔软的大腿顿时绷紧了，修长纤细的十指也想抓在一起，却已经无能为力。

    “可惜啊，可惜……”汪虎忽地停下了手上的动作，轻叹一声道，“已经有人给你出价了。”

    作者写书毕竟是为了赚钱，这本书看正版的实在是太少了，所以才做出这个决定，想看的小伙伴可以加作者qq2946158o43，红包可以观看后续章节！

    如果有一天，这本书起点均定可以达到5oo以上，这本书还会继续写下去！(未完待续。)