    华西子轻轻放下了茶杯，脸上的表情略显凝重。

    “你是怎么知道赤炎蛊毒的？”

    “我连蚀骨易容都知道，为什么不知道赤炎蛊毒？”

    华西子微微叹了一口气，“如果说蚀骨易容在不在鬼医禁术之上还有待考证的话，那赤炎蛊毒是绝对在鬼医禁术之上。会赤炎蛊毒的人，必定是方星宿。”

    “赤炎蛊毒到底是什么东西？”

    “云州黑苗有一钟秘术，为炼蛊！蛊与毒不同，毒为死物，服之即毒发，蛊为活物，何时毒发皆在施术者一念之间。

    鬼医第三代传人正好是云州黑苗族人，成为鬼医之后研制出了万蛊之王赤炎金光。

    赤炎金光体液与油脂混合，会产生高热与剧毒，就算功力再高，哪怕到了宗师之境，一旦中蛊也必死无疑。

    因为赤炎蛊毒太过狠毒霸道，先祖将其列入鬼医禁术，鬼医弟子不得修行。”

    “赤炎蛊毒可有解除之法？”苏晴连忙问道。

    “有！但极度危险，都天星斗针锁住诸天要穴，在不惊动赤炎金光的前提下将其逼出体外。”

    “如果……如果有人需要先生解除赤炎蛊毒，先生可愿出手？”

    “当然！但老朽没有把握能成功，毕竟赤炎金光之霸道，就算先祖复生也无十足把握。”

    “本官知道了。华先生有守株待兔的计划，但先生的安危让本官心有不安。

    先生怕打草惊蛇，我就不在周围安排人手了，但先生身边如连个保护的高手都没有，安危如何保障？

    既然华先生与官府联手，官府派出高手贴身守护也是应有之意，华先生不该拒绝了吧？”

    华西子眼珠闪动，最终点了点头。

    “那老朽就多谢大人了。”

    “薛崇楼，你在暗中保护华先生。”

    “是！”客堂外，传来了薛崇楼冷冽的声音。

    镜湖之上，暖风徐徐，艳阳照在粼粼水面之上，向水中洒落无数片黄金。

    苏晴舒服的躺在画舫躺椅之上，手执一根翠绿的竹竿悠然垂钓，耳边听着悠长婉转的箫声。

    闭上眼睛，只感觉灵魂与天地交融。

    过了许久，一曲终了，一双柔若无骨的手掌，抚上了苏晴的肩膀。

    “吴霜，你今天吃媚药了？”苏晴睁开眼睛，戏谑的问道。

    “大人是多久没来宠幸奴家了？还以为大人已经把人家忘了呢。”吴霜的声音，如春天的小猫一般。

    “原来是幽怨了啊，难怪方才的箫声之中透着这么重的怨气。”

    “人家哪里敢。”

    “最近极乐门有给你新的指示么？”

    “有啊！极乐门给我三天时间，要我毒死大人你呢……”

    吴霜趴在肩膀上蹭了蹭，“人家是万万不会对大人下毒的，可要是完不成任务，我肯定不得好死。趁现在能让大人多疼我就多疼我吧，等以后，就算大人想也看不到奴家了。”

    “为什么突然对你下这个命令，是你暴露了？”苏晴皱起眉头问道。

    “应该没有，也许极乐门最近在大人手里吃了太多的亏，破罐子破摔了吧。”

    “吴霜，我找到能解除赤炎蛊毒的神医了。”

    此话一出，紧紧贴着后背的吴霜仿佛触电了一般猛地一颤，仰起头一脸的不敢相信。

    “真的？”

    “但解除赤炎蛊毒非常危险，神医也没把握。要不要冒险解除，你自己决定。”

    “当然要。”吴霜连忙说道。

    “一旦失败，你会立刻毒发身亡，你想清楚没有？”

    “就算现在不解除，我想我很快也会毒发身亡。

    我的监护人最近一段时间明显对我不是特别恭敬了，三天之后毒杀你的任务失败，我难逃一死。奴家还有别的选择么？

    再说了，大人以为吴霜怕死么？吴霜只是怕不能亲眼看到极乐门飞灰湮灭而已。如果能看到极乐门飞灰湮灭，吴霜绝不苟活于世。”

    “你这又是何苦呢？”苏晴怜惜的摸着吴霜的脸颊，“活着不好么？”

    “活着……好么？”

    一天之后，青乐县来了一个神医的消息已经席卷了整个青乐县，神医医术说是活死人肉白骨可能夸张了，但要说起死回生药到病除，那是真真切切的。

    短短四天是，被神医治好的病人不下三千，这些病人回去后，皆给神医立了长生牌，更有人直接请了敕令，封神医为医仙供奉。

    只是这神医行踪不定，今天在城南，明天在城北，有时在城内有时在郊外。

    薛崇楼赶着一辆马车碾过青石街道，沿路与马车穿插而过的行人都能问道一股混杂着浓烈药香的异香。

    马车来到东城小巷之中的一个院子前面，车门打开，一个精瘦的中年男子从马车中下来。

    薛崇楼扣门，院门被轻轻打开。

    “华先生来了，我家公子在里面等候。”

    华西子点了点头，大步进入院落之中，薛崇楼赶着马车缓缓离去。

    “苏大人，你把老夫招来说有要紧的事，是什么事？老夫还要去西城义诊呢？”

    “华先生见谅，我想请华先生替一个人解除赤炎蛊毒。”

    “哦？”华西子脸上微微诧异，随即露出一笑，“我之前说过，解除赤炎蛊毒非常危险，我说的那个方法只说有可能成功，未必会真的成功。”

    “但请华先生尽力一试。”

    “人呢？”

    “在内院。”

    苏晴带着华西子来到内院一间房间之中，房门打开，一阵香风迎面扑来。

    吴霜对着华西子盈盈行礼，“小女子拜见神医。”

    华西子眼眸放光的看着吴霜，“好一个绝世佳人，师兄怎么舍得，竟然忍心对此等绝色下赤炎蛊毒。”

    “她本是蜀州大户人家的小姐，却不幸落入极乐门的手中，不仅身中赤炎蛊毒，还经过蚀骨易容被折磨的生不如死。还请华先生施展神医妙术，解除她蛊毒。”

    “这位小姐，解除赤炎蛊毒非常危险可谓九死一生，你确定要冒险拔出？”

    “先生尽管施为，小女子早就将生死抛之脑后了。”

    “好！苏大人请回避，小姐躺床上去。”

    苏晴走出房门，坐在门口的台阶上等候。

    这一刻，苏晴心底没有来的升起了一股慌乱情绪。思绪翻涌，莫名的想起前世小时候，母亲阑尾炎发作被推进手术室，自己蹲在手术室外等候时的画面。

    对吴霜的情感，苏晴扪心自问很渣男。从一开始，苏晴心底就和吴霜划清了界限。哪怕发生了多次关系也不过是各取所需而已。

