    渔大妈瘪瘪嘴，这才讪讪地让开了位置。

    她的眼珠子像是粘在了那幽珠上似的，都退一边去了还使劲儿偷瞄，满眼的贪婪劲儿。

    嘴巴里小声嘟囔着，不知又在抱怨什么。

    不过也就只有渔大妈才这么讨人嫌，其他渔部落的兽人可是都对乔冉冉感激不已。

    “一堆没人要的生蚝壳，哪用得着这么宝贝的东西来换。”老族长激动得满脸红光。

    乔冉冉抿嘴笑道：“你们收下吧，这耗壳对我们确实很重要。”

    质朴的老族长直摇头：“这也太占你们便宜了，这可不好，要不我叫上几个雄性，让他们帮你们一块把屋子给盖了，好不好。”

    乔冉冉心头一动，好呀，如此一来，用不了几天就有新房子可以住了。

    她的脸颊上洋溢出喜色：“太好了，多谢你们了。你们过来帮忙干活的这几天，伙食我来负责。”

    于是渔野带上几个得力的兽人，把耗壳用薄木板固定住，带着东西就去乔冉冉家了。

    渔部落的雄性们虽然精神力不强，但干起活来特别吃苦。

    他们又是帮忙打地基，又是帮忙弄石头，还有专门负责挑选耗壳的。

    过了才不到半天，新屋的主体就弄好一小半了。

    乔冉冉正在一旁热火朝天地做着午饭。

    门前的那口大石锅，是帝尘之前为乔冉冉新打的。

    那大锅衬着乔冉冉格外身小，她围着锅忙来忙去的麻利样子，像只勤劳的小雀，也惹得帝尘不住回头看。

    锅底生火，放进处理好的海鱼，再放上一些乔冉冉好不容易收集的葱姜蒜椒，一顿爆炒后，又添些水煮上。

    不到片刻，一股子又辣又香的味道就在空中四处飘散。

    干活的兽人们都被馋得直流口水，忍不住频频看过去，这到底是什么食物？

    “你们别急，马上就能吃到。”乔冉冉朝他们那边嘻嘻笑道。

    一大碗麻辣鱼盛出来后，那边烤架上的蜜汁牛肉串也烤好了。

    乔冉冉赶紧把这两样食物端了过去，又拿了一些各色各味的果子，切了个水果拼盘。

    没有大的桌子，乔冉冉就让帝尘拿了几个大石板，拼在一起，就这么和渔部落的兽人围坐成一圈，开吃起来。

    渔部落的几个雄性学着乔冉冉的样子，笨拙地使用树枝筷子，夹了一些麻辣鱼肉入口。

    还没等吞下去，他们就都被惊艳到了。

    “这是鱼吗。”有人不敢相信：“怎么会有这么好吃的鱼！”

    天知道他们天天吃烤鱼吃得有多腻。

    可这碗鱼却完全打破了他们对鱼肉的认知，简直比他们最爱的鹿肉还好吃一万倍。

    渔野也尝了一大块，脸上顿时呆住。

    好好吃，这什么味儿啊，舌头怎么还有点麻麻的。

    下一刻，这几个雄性就顾不上说话，风卷残云般的你一口我一口，大快朵颐起来，像是八辈子没吃过饭似的。

    麻辣鱼率先被吃了个干净，蜜汁牛肉也不甘落后，飞快光盘。

    最后他们有些不好意思地看着乔冉冉，怕被她嫌弃吃太多了。

    “没关系，你们要是喜欢，我晚上再给你们多做些。”乔冉冉双手扶着脸，和善地道。

    渔部落的雄性们不由大喜。

    “小雌性，你真厉害！”

    “对啊，要是我们部落也有你这么会弄食物的雌性，那我们就请她当族长！”

    “真想和你住在同一个部落。”

    他们目光坦率地望着乔冉冉，满心都是敬佩之意。

    甚至有的雄性已经开始为渔野可惜。

    要是乔冉冉能看中他们渔野就好了，哪怕是当个白干活儿的，能在这么好的雌性身边待着，已经是莫大的福气了吧。

    渔野感受到身边投过来的遗憾目光，哪能不知道他们在想什么。

    “去去去，别看了，都吃饱了，还不赶紧继续盖屋子。”渔野起身，把他们都吆喝起来干活儿了。

    乔冉冉这时也收到了系统的提示。

    “恭喜宿主声望值+50，奖励引雷针*1。”

    ？？？引雷针……这是什么新鲜道具。

    系统的奖励让乔冉冉心里莫名打鼓，总觉得自己可能很快就要用上它。

    过了不到两天，屋子就只剩下外面那层耗壳没有盖上了。

    乔冉冉不想渔部落太辛苦，让他们回去歇息一天。

    渔野临走前，被乔冉冉送了一些草药。

    “这是我从猿小白那儿弄的，治淤伤最好用。”

    渔野轻轻地接过来，笑道：“我阿母这两天都没打过我了，我好着呢。”

    不过说来也是奇怪，他阿母平时除了瞎嚷嚷，就是在家好吃懒做，可不知为何这两天总是往部落外面跑。

    回来时还一副神神秘秘的窃喜模样。

    渔野倒也没有把这个太放在心上，因为今晚过后，他就要和老族长他们一起去捕杀鲛鱼，赶在寒季来临前才能回来。

    乔冉冉听说捕鲛鱼可是有生命危险。

    她的圆圆脸蛋儿不由露出忧色：“你可要小心啊。”

    渔野像是受到了莫大的鼓舞，用力点头。

    他一定会捕到最大的鲛鱼，活着回来。

    ……

    次日，正好就是部落的收获节。

    午后秋风阵阵，乔冉冉换上了薄兽毛短衣，和一件长过膝盖的双层树叶裙。

    腿上还裹着薄薄的绒皮。

    这是她头一次换上保暖些的衣物，乳白色的兽毛衬得她俏生生的，显得格外软萌了些。

    帝尘依旧是赤着上身，冷白的肌肤完美地惹来了冉冉的嫉妒。

    她气哼哼地过来摸摸帝尘：“要是我也有这么你这么漂亮的皮肤就好了。”

    帝尘揉了下她鼓起的脸蛋，奶白的脸颊肉上染着一层薄薄的毛绒，这哪里不漂亮了，不比他招人喜欢多了吗。

    “咱们快过去吧，估计大家都到了。”乔冉冉抓开了帝尘的大手，拉着他就去参加部落的收获节。

    收获节往往会分发一些过冬食物，族人们都是喜洋洋的，比篝火节还要高兴几分。

    可当乔冉冉和帝尘赶到时，却见到米森正在前面坐着，眉眼间带着阴笑。

    乔冉冉不由眯起了眼睛：“米森之前不是说过不参加收获节了吗。”

    米克出事后，米森就老实了好一阵，把部落的大小事情都交给了老者。

    但是他现在怎么突然来了，而且看起来还如此得意。

    乔冉冉知道不对劲儿，走到人堆里找了最前排的位置坐下。

