 追史东来到这片星域已经快有两年了，叶辰也是挂念他的子女，毕竟是在战火纷飞的水蓝星，不担心是假的。

    当然，他也想他的夫人们，自上次一别，他都忘了多少个年头没有宠幸他的夫人们。

    “她们肯定都想死我了吧？”

    叶辰心中想着。

    不过想夫人这件事，他还是能克制的，大不了把对夫人们的想念，发泄在上官琼瑶和叶轻眉身上。

    可是他不安啊。

    紫微星有传送门通往地球，他怎能安心？

    万一封印被解开，跑个仙尊进地球，发现他的老巢在地球，分分钟能灭了雪辰宗。

    哪怕跑只无上品级的妖兽到地球，都能把地球绞个天翻地覆。

    所以他得赶紧回水蓝星，看看水蓝星的战事结束没，如果已经结束，那就带子女们返回地球，看看那个传送门是怎么个一回事。

    由于赤眼金毛吼的时速能达到仙尊时速的两倍，再加上高级加速符，就跟坐光一样，在天路内唆唆唆的贼快，原先要三个月的路程，这次一个月就走完了。

    轰！    一个月天路的穿梭，赤眼金毛吼总算是着陆了。

    一着陆，叶辰第一时间就启动血脉搜寻，搜到三条血脉。

    除了盈盈，还有两条，朵朵和阿宝无疑了。

    于是乎，叶辰就指了个方向，赤眼金毛吼极速射去。

    此时，轩辕皇朝皇宫。

    经过一年多的交战，轩辕皇朝以绝对的军事实力优势，在两个月前一统水蓝星。

    现在水蓝星已经恢复平静，各帝国的百姓也都开始重建家园了。

    “玄极爷爷，你说爸是不是把我和宝哥忘了，霸天叔说爸已经把阡陌的师父杀了啊，那爸怎么还不回来？”

朵朵拖着下巴坐在凉亭内，美眸直溜溜的看着在玩着茶道的玄极仙尊说道。

    “还用说，肯定是给你找小妈去了呗。”

玄极仙尊抿了口茶说道。

    “不可能。”

朵朵摇摇头：“爸是很爱我和宝哥的，才不会丢下我和宝哥不管，去找女人的。”

    “妹妹说的对。”

一旁的阿宝说道：“爸肯定有大事要办，才不是去找女人。”

    玄极仙尊两眼一翻：“你俩还别不信，说不定哪天你俩的爸回来了，给你俩找一群小妈，说不定弟弟妹妹都有一大群呢。”

    “你爸他什么德行，老夫当了他十万年的师父还不知道？

当年把老夫的女徒弟都祸害了好几个呢，差点没让老夫拍死。”

    噗哧！    薰儿和众皇子公主都听的笑喷出来。

    阿宝和朵朵脸很黑，都不知道该说什么了。

    “宝哥，你会不会跟你爸一样，以后也找一群妻妾啊？”

薰儿问道。

    “不会的薰儿。”

阿宝摇头，拉着薰儿的手很认真的说道：“我保证不会像我爸那样，我爸都说了，我像我妈，所以我很专一，就像我妈，只守着我爸，没有找其他男人。”

    “那就好。”

    薰儿展颜一笑。

    玄极仙尊瞪了她一眼：“有其父必有其子，你还真信他的鬼话，就算他不去找女人，他爸非得给他找一群，其中有比你好看的，你看他要不要。”

    薰儿顿时嘟起嘴巴。

    阿宝生气的站了起来：“玄极爷爷，你不要瞎说好不好，我除了薰儿，不会喜欢别的女孩，就算我爸给我找再多，我也不会要，请你不要质疑我对薰儿的真心。”

    却不料他话音刚落，就有一个声音响起。

    “儿子，以后你要接手爸打下的天下，不要把话说满哦，哪个帝王的后宫没有三千佳丽？”

    此言一出，众人寻声看去，只见一只妖兽在凉亭外落下，兽头上坐着一只国宝，背对着他们，而兽背上坐着两个人，一个年轻人一个老人，这年轻人，不正是阿宝和朵朵父帅吗？

    “爸！你回来了呀！”

    朵朵顿时一惊喜，就朝叶辰飞了过去。

    “哈哈，爸的宝贝女儿，好久不见，快让爸抱抱。”

    叶辰翻下兽背，摊开双臂。

    下一秒，一阵香风扑鼻，满怀柔嫩。

    “这丫头，比以前有料了。”

    叶辰心中想着，都不敢把朵朵抱太紧了，但能抱到久违的宝贝女儿，他显得非常开心。

    “爸，霸天叔叔回来都一年了，你怎么才回来啊？”

朵朵嘟着嘴撒娇道。

    “哈哈！”

叶辰笑道：“爸有些事没处理掉，就让你霸天叔叔先回来了。”

    阿宝看到爸回来，也显得很开心，还不忘说道：“玄极爷爷，你猜错了，我爸没有带女人，也没有带孩子回来，你误会...”    却不料他话还没说完，兽头上的国宝转过身，怀里赫然抱着一个粉雕玉琢的小宝宝。

    “这...”    阿宝顿时懵逼。

    “哈哈！”

    玄极仙尊大笑：“臭小子，你还跟老夫犟，老夫闭上眼都知道你爹是什么人。”

    阿宝：“......”    爸，你太让我失望了，就不能让我打一下玄极爷爷的脸吗？

    他欲哭无泪。

    “爹爹，盈盈也要抱抱。”

    小盈盈见爹爹在抱别来，也伸出了肥嘟嘟的小手。

    朵朵闻言看去，一脸愕然：“爸，这是你的宝宝？”

    “额...”叶辰尴尬一笑，然后说道：“是爸的宝宝，你的妹妹，她妈妈不在了，你要对她好好的哦。”

    朵朵一听，就觉得特别可怜没了妈妈的小盈盈，就过去将小盈盈抱了起来，亲了下她肥嘟嘟的脸，说道：“你叫盈盈是吗？

我是你的姐姐朵朵，快叫朵朵姐姐。”

    “朵朵姐姐。”

    小盈盈也不怕生，也在朵朵的脸上亲了一下，然后笑的露出两颗小兔齿。

    “宝哥，你的小妹妹好可爱，咱们快过去抱抱。”

    薰儿也想抱这可爱的小姑，就牵着阿宝跑了过来，从朵朵怀里接过小盈盈，笑道：“小姑，我是你的大嫂薰儿，快叫大嫂。”

    “大嫂。”

盈盈糯糯道。

    “真乖！”

薰儿都被萌化了。

    “哈哈！”

叶辰笑道：“薰儿，爸以为回来，能抱到你和阿宝的孩子了，怎么肚子还没反应？”

    “爸，我和薰儿还没成亲呢。”

阿宝苦笑。

    “没成亲咋了？”

叶辰瞪了阿宝一眼：“婚都定了，你就可以让薰儿怀孕，生了孩子再结也一样，那么死板干嘛，都老大不小了，我你那个年纪的时候，你和阿乐还有朵朵都比盈盈大好几岁了。”

    阿宝：“......”    薰儿：“......”    “哼！”

玄极仙尊却是哼道：“给你能的，你前世几十万岁也没个孩子，阿宝才多大，你就瞧不起他，你有资格吗你？”

    叶辰：“......”    这该死的老头，你提前世干鸡毛？

    “还有。”

玄极仙尊背着手走过来，说道：“薰儿是老夫的徒儿，就算和阿宝成了亲，阿宝也不能让她失身，她资质还有很大的开发空间，不能毁了她。”

    “这怎么行！”

叶辰顿时不爽：“难道你要我几万年后再抱孙子吗？”

    “不可以吗？”

玄极仙尊瞪着叶辰。

    “哼。”

叶辰哼了一声，取出五千吨女娲石放地上，说道：“本来想给你，结果你个死老头不让我抱孙子，不给你了。”

    “别！”

    玄极仙尊眼睛都直了，连忙催促薰儿：“徒儿，快跟阿宝去洞房，把正事办了，早点让你公公抱孙子。”

    “啊？”

    薰儿惊呆了。

    师父这反转来的也太快了吧！    “快去！”

    玄极仙尊大声道。

    “还愣着干嘛，快去！”

叶辰瞪着阿宝喝道。

    阿宝吓了一跳，赶紧牵着薰儿跑进一个房间，把门关上。

    “哈哈哈！”

    叶辰开怀大笑起来：“老家伙，给你了，早点回到当年的实力，帮我保护好我的夫人和孩子。”

    “一定！一定一定！”

    玄极仙尊乐坏了，呼啦啦五千吨女娲石全收进空间戒。

    “尊上！你可算是回来了！”

    这时候，林霸天、杨鼎天、赵苍天，都风风火火的跑进来。

    结果一看，三人愣住了。

    很快，三人都惊呼出来。

    “国丈爷，您老人家怎么也在啊？”

 