    凤来仪对于他的手段，心中暗暗吃惊，不过很快就是高兴无比，一激动就加剧了动静，让自己承受了生理欲望的冲击，想要摆脱都不可能。

    陈宇倒不在意，对于女人而言，本能的需求下，自然是没有可能逃脱得了，何况他非常喜欢暖和的*，那种暖洋洋的感觉，真的很棒，就想要这么一直享受下去，却知道这不大可能，否则真的会成为天下第一的无耻之人了，算了，现在也是挺无耻的，还说什么呢。

    “走吧，我们去别处看看，说不得还有什么珍藏品呢，可不能白白的错过。”

    “嗯嗯啊啊……”

    这就是回答他的声音，显然是不会有任何的意见，让作为男人的他，更加高兴了。

    薛家此时已经陷入了生死存亡之地，两个仙君级高手被拦下，其他的人现在是相互帮助的冲杀，以消灭有生力量有主，不断的消耗薛家的战斗力，如此一来，才能稳占上风，就算是再来一个强者，也能挡住一时，当然不能太过于强大了，不然也挡不住的。

    对于此，陈宇不在意，对他来说谁生谁死都差不多，并没有所谓的一定要哪一方胜利，毕竟远古星空之中的世界太过于遥远，如此深处的世界，让他很是谨慎，谁知道再往里走会是什么样子，说不定还会危险到他的生灵存在呢，所以此时此刻，到没有任何的心软之处。

    不要以为就是人族模样，他就会一视同仁，世界上不是一个人族而已，不少人族的存在，还真的不知道该怎么形容的，尽管外表是人类，但没有女娲的血脉，好比凤来仪就是如此，可见并不是洪荒世界的血脉人族，那么就不会在乎，至于怎么来，那就是要继续审查了。

    或许查不到，但也能有一天会知道这其中秘密，天生地养或许是，但也可能是其他大能所创造出来的，这一点不能否认，要知道世界之中，谁知道会不会有比女娲更加精通造化之道的大能存在，要是有的话，创造一个人族并不是难事，可见他对于此的异常谨慎。

    随着不断地突进，攻击一方的人，占了很大的优势，已经开始呈现一面到的现象，不要说大规模的抵挡了，就算是小范围的阻挡，都开始力不从心了，可见薛家的底蕴开始见衰了。

    陈宇看到此刻的一切，心中没有怎么去计较，漠然的看着这一切，至于谁能成为最后的胜利者，也不在意，要是薛家的老祖宗能够忍下来的话，说不定，还能这么算了，一旦不能，那么就会出现再次转折，如此才是最为关键的一幕，异常期待的一幕。

    “张兄，现在怎么办，是不是差不多了，那个薛家的老祖宗会不会出现啊。”

    “这个我也不知道，让人去看看吧，要是出现的话，我们赶紧走，听说已经是仙君顶峰了，差一步就到了仙尊了，虽然情报不准确，可想来不会有什么大错的，小心一点的好。”

    两人商量了一下，很快就决定了这一要素，马上就去派人小心的查找，至于其他的事情放缓的做，主要是集中精力查找所谓的学家老祖宗，最好是避开，一旦不行，马上发出信号，以此作为作战信号，不过不少人是不认同了，听着是不以为然，自然一只耳朵进一只耳朵出。

    如此很无奈，没办法，只能希望可以安全的做到，不要让薛家老祖宗找到机会。

    决定一下，对于剩下的地方开始逐步的清剿，同时开始收刮薛家的财富，这才是最好的利益方向，是不可能变得，不然的话，怎么可能会纠集如此之多的人前来围攻薛家呢，还不是因为其中的巨大利益，这些年来薛家剥削的特别的厉害，自然是想要获得这些财富了。

    等到差不多前翻后找之后，尤其是一些密室之中，也没有找到什么有价值的东西，全部都是空空净净的，一文不值，如此更是让人怀疑，是不是薛家的人得到了消息，还是全部放在所谓的薛家老祖宗的身边，这不是不可能的，而且还得到了众人的赞同，肯定是如此。

    要是陈宇知道，一定会大笑起来，明明是被他拿走了，怎么能赖在别人身上，可惜他没有那个大方，隐藏在幕后，谁也不知道他的存在，只能将这些都责怪到薛家人身上。

    终于在一个薛家后院之中的院子中，发现了一处非常隐蔽的地方，如此一来就让很多人吃惊了，难道这里就是所谓的终极藏宝之地，一想到这里，马上就是冒出火热的眼神。

    “看来就是在这里了，大伙都小心一点，可不能让那个老家伙得逞，走，我们进去。”

    有了带头人，自然是很顺利的找到入口，然后一步步的前进，最好能找到关键时刻的老家伙，那么就能一举击杀，这是所有人都希望的，可惜，事实明显不会那么有力，运气也到此为止，不会总是偏袒着他们，刚走进密室不久，就听到了一声声的痛苦声。

    前方的人不明所以，回头一看，原来是有一个人脸色阴沉的望着他们，气势更是骇人无比，显然是实力超强，就算是为首的两人也是感觉到强大的气势，即使被他们消灭的两个仙君级强者，也没有眼前之人的万一，可见绝对是超乎想象的，心都要喊道嗓子上了。

    “好，好一个反攻，将我薛家*到这个程度，还想要让老夫就此丧命，幸亏老天有助，让老夫突破成功，现在该是你们这群人的死期了，哈哈哈，别想这逃，到了这里还想好逃嘛？”

    不用说也知道这就是薛家的老祖宗薛碧，面对薛家如此现象，心头简直就是气炸了，好好地薛家怎么会成为这个模样呢，一定是有人故意的，否则的话，肯定是稳稳当当，很是可恶，那么自然要讨回一下公道，罪魁祸首是一定要铲除，否则怎么能再次立威呢。

    “你是，你……”

    “我，不用介绍了吧，看你们这群傻不拉几的家伙，真的是死有余辜，不过却能够酿成现在的祸端，当初就该将你们全部杀光，这样一来，薛家就会安枕无忧，可惜，这些人就是目光短浅，让敌人白白的跑掉了，这一次就让我这个薛家创始人来好好的收拾一番吧。”

    薛碧很是不屑的看了一眼，既然可以创造出一个薛家，自然也能创造出另外一个薛家，这一点不用说也能知道，在场的人，也没有什么大异议，可问题是，一旦被认定了，他们酒店死期就到了，现在每一个人身上都有着浓厚的死亡气息，已经感觉到死气的到来。

    “大伙别怕，现在就他一个人了，只要我们将他杀了，那就万事大吉，上啊。”为首的几人马上就发号施令，第一个发功进攻的，尽管知道可能用处不大，但是却是唯一的途径。

    众人一听，也对，这里不过是一部分，只要到了外面，就能召集更多人，不相信消灭不了他了，想到这里，马上就是急冲锋，死也不在乎了，只要胜利才是最为关键的。

    薛碧很是生气，竟然还有人挑拨他，绝对是不能原谅的，刚刚晋级到仙尊级的力量，让他感觉到现在已经没有什么能阻挡前进，这些废物就去死好了，省的再找麻烦，想到这里，眼神一狠，出手无情，要知道这里还是密室之中，道路狭小，被一个人阻击在外，很是吃力。

    一次攻击之下，这些人就被薛碧消灭了一半，但是另一半也到了跟前，尤其是带头的几个誓死相拼，全力以赴下，终于来到薛碧面前，一洪勇而上，不过还是被轻易地挡了下来，而接下来第二波明显是挡不住了，一下子全部死亡，可见仙尊级的实力，不是仙君所能相比。

    轰轰轰……尽管密室之中，但是仙尊的实力太强，密室已经挡不住了，几条尸体就这么倒飞而出，赶来的人自然是看得清清楚楚，这一下懵了，这是怎么回事，为什么这么失败了？

    这个答案是绝对不能接受的，难道真的是薛家老祖宗出手了，要是这样的话，麻烦就大了，想到这里不少人即开始偷偷地逃走，立即远遁，明显不能战胜的对手，去了也是找死，或许只有仇恨深刻人才会前去，一般前来抱有目的的，自然是不会愿意这么赴死了，赶紧走。

    如此一来，整个战斗队伍就开始分解，分崩离析，一场看似队伍浩大的进攻一方，就这么消失了，可见没有什么组织性的队伍，根本就是不合格的，只有在这种利益相互关联之下，才能有所作为，一旦到了生死光头，就会舍弃所谓的朋友，这也是人类不能避免的事实。

    薛碧看到这一面，顿时火大，趁火打劫之后，就想要逃走，哪里能有这么好的事情，绝对是不能有的，一想到这里，就带着无比的怒火将自己的实力彻底的爆发出来。

