
　　叶枫心中有些同情地看了看这个黄飞，年纪轻轻地就得了这种病，以后的日子有的他受了。

　　不过这份合同，叶枫肯定不会签的。

　　叶枫这个时候就从沙发上站了起来，然后淡淡地看了黄飞一眼。

　　“合同你自己留着擦屁股吧，这种合同我看都懒得看。你要记住一点，并不是我离不开你们逗鱼，而且既然你说股权和经营权分离，那你就更没有资格来代替逗鱼做这个决定了。如果你觉得你可以随时在逗鱼封杀我，那我随时奉陪，还有有空的话我劝你多去医院检查检查身体，年纪轻轻的身体被掏空了可不太好。”

　　叶枫离开之时，就这样说了一句。

　　这话让黄飞听了不禁一愣，他觉得叶枫似乎在侮辱自己，顿时间就有些火冒三丈。

　　“你真的不签？”黄飞不仅对叶枫出言侮辱自己感到气愤，更对叶枫拒绝自己抛出的这份合同感到生气。

　　“怎么？我不想签你还能强迫我签不成？”

　　叶枫冷冷地笑道。

　　“行，你等着，老子迟早会让你求着我让你签这份合同！”黄飞这个时候就恶狠狠地说道。

　　“你这是威胁我？”叶枫这个时候就看着黄飞。

　　“威胁？呵呵，在我的眼里，你还用不上我来威胁，那样太掉价了，我只是告诉你一个日后会发生的事实而已。”黄飞冷笑道，“像你这样的人永远不知道天有多高，永远都不知道这个世界有多大，你看到的世界太表面了，现实会让你明白什么才是残酷的真相。”

　　黄飞在那边趾高气扬地说道。

　　“呵呵...”叶枫听到黄飞的话之后觉得有些好笑，叶枫饶有兴趣地问了一句，“这么说来你肯定很懂这个真实的世界了。”

　　“那是自然，你以为你所看到的世界是你所看到的模样，但是实际上社会上的一切都被幕后的家族控制着，当你是一个卑微而又普通的人的时候，你可能永远都不会察觉到，但是当你接触到一定层面的时候你就会知道这个世界背后的东西。”黄飞倨傲地说道，这个时候看向叶枫的眼神变得有些不屑和怜悯起来。

　　可怜的普通人，黄飞冷冷地笑道。

　　“呵呵...”

　　叶枫看着黄飞，反而露出了和他同样的。

　　“你这是什么表情！”黄飞原本是高高在上居高临下的，这个时候看到叶枫的表情觉得双方的角色好像互换了过来死的。

　　“你这是什么表情？”

　　黄飞看到叶枫的表情不禁气愤异常，他觉得叶枫看着他的眼神有些怜悯，而且同样地有些高高在上地看着他。

　　“你...我看你是真的不明白，我就让你活个明白，我不仅仅是逗鱼的股东，而且我还是来自东南黄家的人，东南黄家你懂吧，黄家！”

　　黄飞虽然觉得自己有些在对牛弹琴，但是心中的那份高高在上的优越感让他一定要在这个人面前显摆，他一定要让这个叫做叶枫的人心悦诚服。

　　“东南黄家？”

　　叶枫听到那黄飞的话，就念叨了一句。

　　这个东南黄家他听说过，但是当年在大学的时候，他是不甚了解。但是当他出了社会之后，他才慢慢地了解到，这个东南黄家的恐怖之处。

　　在整个东南地区的几个省份，东南黄家绝对是一个巨无霸似的家族，他几乎涉及了东南地区的大部分民生产业。

　　这个家族的几个佼佼者都是整个华国的上层人物。

　　所以这个家族还真的没人敢与其硬碰硬，反正普通人是根本没有办法和这个家族作对的。

　　不过，叶枫却是没有什么太大的顾虑。

　　虽说这个家族庞大，但是这么庞大的家族也不是一个人说了算了。

　　况且叶枫现在有不少技能傍身，家族再庞大也还是由一个哥普通人组成的。而现在的叶枫他举得自己都快脱离了普通人的范畴，确切地说他已经不是凡夫俗子了。

　　要是有人真的想要针对他，几番操作下，他可以让对方死无葬身之地。不过，那也是到了玩不得已的时候才走到那一步。

　　现在毕竟是法制社会，叶枫尽量还是想让自己适应在这个社会中，不那么的异于常人。

　　“那又如何？”

　　叶枫淡淡地说道，“这样好了，既然你自诩为这样，那么我们来打一个赌吧，你说你知道这个世界的模样。”

　　这一局叶枫选择的英雄是下路ADC射手，圣枪游侠卢锡安。

　　这个英雄由于外貌长得酷像某国总统，因此广大玩家们给他取了个外号，奥八马。

　　而李洛溪那边则是弱弱地打字问了一句：“那个，我可以玩光辉辅助吗？”

　　“随你，你想玩什么都行。”叶枫回毫不在意地复道，对于这个洛洛是个小天才他没有别的要求，会放技能不送就行了。

　　“好哒。”李洛溪在那边开心地回了一句，然后毫不犹豫地就秒选了光辉女郎这个英雄。

　　几分钟之后，叶枫和李洛溪进入了游戏，两人是蓝色方，帮己方打野打完红buff之后，他们就双双来到了线上。

　　别看叶枫在打比赛的时候玩得是辅助，但是能够打到最强王者段位的玩家，就没有一个庸手。

　　ADC射手他也十分擅长，只不过李冰烨玩ADC的技术比他更好，因此他才选择的辅助。23sk.Com

　　叶枫操纵着圣枪游侠开始上线补起兵来，对面的ADC是探险家伊泽瑞尔，简称EZ，而辅助是仙灵女巫璐璐。

　　叶枫瞥了一眼对面，发现对面辅助的ID叫做大猪蹄子的小乖乖，一看就像是妹子的ID。

　　而EZ的名字则叫做大猪蹄子。

　　“难道对面也是带妹的？”叶枫嘀咕了一句。

　　没想到，他刚嘀咕完，就看到所有人可见的公屏上出现了一则消息。

　　“对面奥八马是带妹的？”消息是对面的EZ发送的。

　　叶枫刚看完这则消息，对面的EZ又发了一则消息。

　　“你们15投吧，我家妹子等下有事，早点结束。”来自EZ。

　　对面的EZ在妹子面前向他秀了一把肌肉。

　　同样都是带妹的，有的人就是这么的高调。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第260章 打赌免费阅读。https://xs.23sk.com 