    叶瑾带上小参精兜兜转转逛到了黑风洞前的空地操场。

    正想去伙房找老羊妖叙叙旧，忽然被身后一声公鸭子般尖细难听的嗓音叫住。

    “站住！”

    转过身，就见一打扮得花枝招展，背后有华丽五彩尾羽，头顶大红鸡冠，尖喙媚眼，姿态妖艳的挪步上前。

    这什么？

    野鸡化妖？

    鸡精？

    叶瑾皱眉，望着这神似树妖姥姥，不男不女的野鸡精走上前。

    “你便是那叶瑾？”

    鸡精掐着兰花指，神色倨傲的扬头问道。

    “咦~你一公鸡打扮成这样，好恶心！”小参精小脸恶寒的鄙夷看去，就连小孩子都受不了这野鸡的模样。

    “哼！姥姥就喜欢咱家这俊俏模样。”

    鸡精也不和小参精一般见识，反倒傲娇的抬起下巴，妖娆的抚摸羽翼。

    如此模样叫一旁的叶瑾直呼大开眼界，好家伙，这妖界果然是林子大了什么鸟都有啊？

    话说这草木成精到底有没有性别？

    这树妖到底是公是母？

    怎么听鸡精的意思，还是个可攻可受的主？

    叶瑾心底不无八卦的想到，面上却是淡淡开口：

    “在下叶瑾，阁下有何贵干。”

    “咱家乃姥姥座下第一面首吕雉，听说你惹得姥姥不高兴，咱家特地过来教训你，蹲你几天了，可算逮着了。”

    “三大王的第一面首不是那白二郎么？怎么从来没听说过你？”小参精的大眼睛里满是好奇。

    鸡精吕雉一听急了眼，瞪眼道：“那白二郎不过是仗着一副好皮囊，花言巧语哄骗了姥姥，咱家才是姥姥的真爱！”

    说到这，吕雉高傲的扬起鸡冠，背后五颜六色的尾羽铺开，争奇斗艳，看着有些辣眼睛。

    小参精：……

    叶瑾：……

    叶瑾与小参精相视一眼，不约而同的打了个寒颤。

    溜了溜了，这简直就是个奇葩。

    吕雉正一脸自恋的抚摸羽翼，忽然发现叶瑾二人已是走出十米开外，扯着尖细嗓子，娇叱一声：

    “你给咱家站住！”

    话刚出口，一抹凌厉寒芒破风逼至，吕雉还没反应过来，锋利牙刃已是紧紧贴在他的咽喉处，吓得他生生止住了后面的话。

    “你确定要和我斗上一场？”

    叶瑾缓缓转过身，看向冒着冷汗的吕雉，神色淡淡道。

    前段时间他曾当着白猿的面，成功“突破”到了启灵中期，毕竟得罪了树妖，后续麻烦不会少，再顶着启灵前期的境界太过畏手畏脚。

    同时叶瑾也不打算隐藏他的术法天赋，这玩意想藏也藏不住，索性就展露出来，当然了，该藏拙还是会藏拙。

    二者的争端引起了操场上其他小妖的注意，一咕噜全围了上来。

    “吕雉你个没卵的怂货怕什么？和他干啊！”

    “嘿！这山魈的脱体咒好厉害，俺刚才都没反应过来。”

    “这厮是啷个？日辣的很！”

    “嘘，据说得罪三大王的小妖就是这厮……”

    “嘶——果然日辣！”

    “……”

    吕雉被一众小妖架得下不来台，憋红了脸，想要放两句狠话，但是牙刃抵住咽喉，若有若无的寒意让他的狠话噎在喉咙说不出口。

    “没卵的废物给老子滚开！”

    一声厉呵突然从吕雉背后响起。

    下一秒。

    吕雉惨叫一声，整个人被一脚踹出数丈远，狠狠撞到山壁上，华丽羽毛纷飞，口吐鲜血，好不狼狈。

    数道高壮身影出现在叶瑾身前，为首之妖身形魁梧，双眼赤丝凶恶，黑亮毛发浑如铁刷，一条狭长刀疤贯穿脖颈，赫然是一头熊精！

    启灵后期巅峰的妖气高涨勃发，凶狠气势震慑得操场一众小妖鸦雀无声。

    “呸！腌臜鸟人，真当自己是个人物了？丢人现眼的蠢货！”

    黑熊妖丝毫不掩饰眼里的鄙视，张嘴吐出一口痰吐到吕雉的脸上，分外不屑的道。

    野雉吕雉脸色一阵青一阵白，气得身体发抖，却畏惧熊妖的实力不敢发作。

    四周围观的小妖见了无一不是面露嘲讽，背地里嘲笑，这种靠卖屁股上位的废物一向被众妖看不起，在弱肉强食的妖界，拳头大才是硬道理。

    嘲弄了一番吕雉，黑熊妖居高临下的看向叶瑾，目露凶光：

    “你便是小妖叶瑾？”

    见叶瑾点头，黑熊妖露出凶恶笑容，笑容扯到脖子上的刀疤更显狰狞：

    “老子是巡山三丁的丁头铁逵，大王说你术法日辣，老子不信，今日特来讨教讨教。”

    “放心，老子不屑以大欺小，铁牛，你陪他玩玩。”

    黑熊妖铁逵说话不容置疑，根本不给叶瑾任何反对的机会，一头启灵中期，身高九尺，体型壮硕魁梧的野牛妖从铁逵身后走出。

    围在周围的一众吃瓜小妖退出数十米，给二妖留出空地，绝大部分小妖看向叶瑾的目光带着怜悯。

    “啧啧，这只山魈倒霉了……”

    “此话怎讲？”

    “嘿！巡山三丁是三大王亲卫统属，暗地里不知吃了多少灵药修炼，丁中众妖各个都是好手，远非寻常凡妖可比，你说这山魈是不是惨了？”

    “大王不是定下山规禁止厮杀么？”

    “你这夯货，严禁厮杀又不禁伤残，将你打成残废可比死好不到哪去。”

    “嘶……好歹毒！”

    “小点声，你想死吗？”

    “……”

    叶瑾眼观六路耳听八方，自是将周围小妖的议论声听在耳里，原来是打着讨教的名义搞废自己？

    心中冷笑，面上一副色厉内荏道：

    “铁丁头这是何意？叶某不会打的，输赢都没有好处，我是不会下场的！”

    铁逵闻言嗤鼻嘲笑：“你还想要好处？莫非你以为你会赢？”

    话落，从囊袋里取出一块巴掌大，状若生姜的根茎扔在地上。

    “一阶中品黄精，赢了铁牛，它就是你的。”

    说完，胸有成竹的退到场外，堵死了叶瑾拒战的退路，这一战铁逵根本就没想过会输。

    站在场中的叶瑾“贪婪”的看了黄精一眼，面露挣扎之色，最终咬牙道：

    “我接了！”

    此话一出，在场众妖无一例外的露出嘲讽笑容，俱是在嘲笑他不知天高地厚，死到临头还不自知。

    只有小参精小脸同情的看了黑熊妖铁逵一眼，偷偷的飞到一边。

    又来一个送温暖的。

    ……

