
　　楚三叔皱眉：“好的，我知道了。”

　　两个男人又恭恭敬敬的问：“三叔是不是要去看看她们？”

　　楚三叔摇摇头：“现在不去了。”

　　他是有一点担心的，担心这两个人质再不吃东西，会熬不下去。https://m.23sk.net

　　他们虽然没有折磨这两个人质，相反还好饭好菜款待她们，奈何她们一点都不领情。

　　不仅拒绝他们提供的任何食物，还想方设法要自尽。

　　岳灵芝的心儿揪紧了。

　　听到欧阳箐和外婆还活着，她原本松了一口气。

　　但听到她们居然绝食，她心里好痛。

　　外婆曾经说过，她会低调出游，万一被绑架，她绝对不会连累亲人。

　　现在外婆一心求死，就是不想他们受这些人的要挟。

　　岳灵芝好想马上去救人。

　　她听到楚三叔不去看人质，很是失望。

　　关押人质的地方，肯定机关重重。

　　如果有人带着去，就肯定安全一些。

　　她小声问顾铮：“我们要不要单独去找我外婆她们？”

　　顾铮摇摇头：“我觉得先跟在他们后面，地形再熟悉一些，再来救人比较妥当。”

　　“因为关押人质的地方，肯定机关重重。”

　　“我也不是没信心救人，而是要想一个更安全的办法。”

　　灵芝的空间进不去其他人。

　　现在欧阳箐和灵芝外婆又昏迷着，他担心救出她们后，万一被人发现，他们会被困在山洞里面。

　　要是他们再来一次火攻，就肯定不会像阿牙峰那次那么幸运了。

　　岳灵芝也是一个有理智的，她默认了顾铮的话，依旧是跟在楚三叔他们后面。

　　在山洞里面钻行了好一会儿，才出到外边。

　　没想到山洞外边的山窝里，居然是另一番风景。

　　树木遮掩下，有好几栋两层高的木房子。

　　木质房子的外部，还很讲究的刷了一层装饰。

　　空地里还有木椅木桌子，以及木亭子。

　　有花有水还有灯。

　　俨然是一处世外桃源。

　　顾铮还注意到了，这里面的山洞错综复杂，入口只有一个，出口却有一二三四，总共四个。

　　楚三叔直接去了写着“腾龙阁”的木房子。

　　可以看出来，“腾龙阁”是这里最大，最气派的。

　　楚三叔进去之后，坐在椅子上，小跟班赶紧去给他倒水沏茶。

　　喝了一口茶水后，外边匆匆进来两个男人。

　　“三叔你回来了？”

　　“你们那边的情况怎么样？有没有发现，南越王和南越王妃的歇息地点？”

　　楚三叔摇摇头：“没有发现他们的踪迹，连大黄二黄都没有回来，说是疯魔了互相撕咬而死。”

　　接着他便将情况，简要说了一遍。

　　男人皱起眉头。

　　“我们的初步计划，失败了？”

　　楚三叔点点头：“应该失败了。”

　　男人便气愤地骂：

　　“那两个混蛋！成事不足败事有余！”

　　“林子里怎么可能有瘴气？大黄二黄，极有可能是被人下了毒，才会相互撕咬起来。”

　　“早知道就不派他们去！养他们就是浪费米饭……”

　　楚三叔摆摆手，要男人不要再说了。

　　然后他问男人：“看你们着急的样子，家主他们还没有回来吗？”

　　男子摇摇头：“还没有回来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第九百七十三章 失败了免费阅读。https://www.23sk.net 