
　　看到众多儒家官员的目光都聚焦在自己身上，孙乾也是头大如斗，因为这就是一个生死局。

　　孙浩是他堂兄，如果孙浩能够升任广东布政使司左参政，那么将是儒家之中年纪最小的从三品高官，加上广东算是儒家的地盘，几十年后,孙家或许有可能出个阁老。

　　可如果应下了，那么儒家谋划了这么久的离间之计将付诸东流，而获得好处的只有孙家，这让其他儒家官员怎么看他？

　　不过拒绝的话，估计孙浩会恨他一辈子，而且是恨之入骨的那种，因为孙浩这辈子估计也就这一次机会了，一旦错过了这次机会，孙浩这辈子估计连调回中原的机会都没有，更别提进入朝堂了。

　　毕竟孙家没什么势力，根本无法给孙浩任何支持，要不然当初孙浩也不至于在儒家强势的时候，成为第一批外派的官员了。

　　现在这次机会纯粹是机缘巧合之下才有的，错过这次机会，不说没有崔景荣这种级别的大人物为孙浩举荐，就算中原地区出现官职空缺也轮不到孙浩。

　　“那就这么定了吧。”

　　这时候，一道淡然的声音响起。

　　听到这声音，孙乾顿时如闻天籁，连忙抬头，开口的正是朱慈煌！

　　“臣等遵旨！”

　　听到朱慈煌的话，文武百官纷纷躬身应道，所有人都知道，朱慈煌这是不想让他们继续斗下去了。

　　现在皇权如日中天，没人有胆子撩朱慈煌的虎须,既然朱慈煌不想让他们继续斗下去了,那他们自然懂得什么收敛。

　　“没有其他事情的话，那就退朝吧。”

　　见状,朱慈煌摆手道。

　　“退朝！”

　　看到没人再出列，陈洪扬声道。

　　“臣等告退！”

　　百官们行礼告退。

　　随着百官们收敛，党争平息，整個朝堂也变得平和了起来，不过所有人都知道，这只是暂时的，正如开国之初一样，皇权盛而臣权衰，百官蛰伏！

　　现在皇权正盛，而且远离了大明的朱由校生死未明，自然不会有人敢炸刺。

　　………

　　春去秋来，日月交替，时光如水，眨眼间，二十年的时间飞逝而过。

　　大明世界也开启了统一全球后的第一个盛世，史称明皇盛世。

　　这二十年里，有朱慈煌镇压朝堂,党争被压制，一直只停留在底层官员的层面。

　　而且欧洲地区的叛乱也已经逐渐平息，二十年对于修行者来说或许不算太长，但是对于普通百姓而言，二十年已经是两代人的传承了。

　　自朱由校统一世界，各地的文化便已经被彻底废除，二十年的汉化教育，年轻一代的各族百姓都开始接受了大明的统治。

　　乾清宫，书房。

　　“陛下，河南左布政使上奏，河南灵石矿已经枯竭。”天籁小说网

　　史继偕捧着一份奏本，神色凝重道。

　　“枯竭的原因查清楚了吗？”

　　朱慈煌神色阴沉，这已经不是第一座枯竭的灵石矿了，这几年来，时不时有灵石矿枯竭的消息传来，但那基本上都是一些小矿，枯竭了不是什么大事，可是河南的这座灵石矿是大型灵石矿，已经开采了近千年，现在枯竭可不是什么小事。

　　“据臣和其他阁老以及工部官员研究…大明世界的…灵气…极有可能正在……减少…”

　　史继偕声音带着干涩，仿佛不太相信自己的研究结论。

　　“灵气减少？”

　　听到史继偕的话，朱慈煌眼睛微眯，朱由校在离开之前就曾经跟他说过，界门一旦关闭，大明世界的灵气就会越来越少。

　　不过朱由校跟他说的是大明世界的灵气至少还可以支撑百年，可现在仅仅二十来年，灵气便已经开始出现减少。

　　“此事朕会派人核实，没有朕的允许，不得将此事外泄，引起天下不安！”

　　沉思片刻后，朱慈煌摆了摆手道。

　　朱慈煌很清楚，大明的强大在于拥有最强大的武力，超过千万的精锐军队横压当世，皇权的强大则是在于他手握兵权以及皇宫之中包括魏忠贤和陈洪在内的十几位一品境的内侍。

　　如果灵气枯竭的消息传开，平静了二十年的天下必然会再次动荡！

　　在史继偕退下后，朱慈煌看向一旁的陈洪：“陈大伴，让下面的人在中原之外开采灵石矿的速度加快，不要再管灵石矿是不是会伤到根基。”

　　听到朱慈煌的吩咐，陈洪连忙应道：“奴婢这就去！”

　　说完之后，陈洪便匆匆离去。

　　看着陈洪离去的背影，朱慈煌的心不禁一沉，接下来大明估计又要动荡了。

　　虽然他已经严令史继偕不得泄露，但天下没有傻子，接下来肯定会有越来越多的灵石矿枯竭，而且他让陈洪加快开采灵石的消息也瞒不住人。

　　到时候天下的豪门士族都会开始想方设法屯积灵石，以保证自家传承不绝，包括他让陈洪加快开采灵石也是同样的想法。

　　不过朱慈煌想不通的是，为什么灵气减少的情况比朱由校所说的提前这么多，才二十年就已经出现灵气减少的迹象，那么根本不用百年，大明世界的灵气就会消耗殆尽。

　　到时候除了家里存有灵石的，其他人都会无法修行，这样一来，那些家里没有灵石的修行者必然不会坐以待毙，到时这明皇盛世便是昙花一现。

　　可惜朱慈煌不知道的是，导致大明世界灵气提前耗尽的正是这明皇盛世！

　　或许连朱由校都没有想到，在统一了世界后，所有大明的百姓都成为了人上人，整个世界的资源供养着所有大明百姓。

　　无比丰富的资源导致了如今大多数大明百姓都走上了修行之路，数以亿万计的修行者让大明世界的灵气以更快的速度减少。

　　另一边，走出了乾清宫的史继偕也是神色凝重，他不傻，从刚才朱慈煌的表现就可以看得出来，朱慈煌对于灵气减少的事情是早就知情的。

　　想到这里，史继偕不禁浑身一怵，因为他也想起了在朱由校离开大明之后，朱慈煌便派人在中原之外四处开采灵石矿的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第六百三十六章 明皇盛世免费阅读。https://xs.23sk.com 