
　　华北驻屯军司令部，多田骏办公室。//访问下载txt小说//※※

　　这里原本是杉山元的办公室，由于日军调整在华日军序列，在南京设中国派遣军总司令部，统一指挥北支派遣军、第11军、第13军和第21军，任命教育总监西尾寿造大将为司令官，前陆军大臣板垣征四郎中将为参谋长，杉山元从华北方面军司令官转任军事参议官，回到日本内地。

　　接替杉山元成为华北驻屯军司令官的就是多田骏，中日战争开始不久后，多田骏任参谋部次长，后历任陆大校长、第3集团军司令官、华北方面军司令官。

　　多田骏成为华北驻屯军司令官之后，就大搞囚笼政策，对抗日根据地实行密集分割，使得八.路军的回旋余地大为缩小。但因为主力部队都摆在黄河边和卫立煌的中.央军对抗上，让八.路军抽冷在他后方打了一个百团大战。深感兵力不足的他在得到增援的一个师团后，打了一个中条山战役，肃清了国府中.央系军队在华北的势力，使至少三个师团的日军腾出手来，兵力有了很大的宽裕，为他的后任冈村宁次对敌后抗日根据地的扫荡打下了基础。

　　“叮铃铃……叮铃铃……”电话响了。

　　多田骏接起电话道：“莫西莫西！”

　　“多田司令官阁下，您，您好！我是北平宪兵队监牢的狱警下濑亮，川……”

　　电话另一头的下濑亮话还没说完，就被多田骏打断了：“巴嘎，你一个小小的狱警怎么知道本司令官办公室的电话，你是怎么打进来的？”

　　这个时期的电话都是需要人工转接的，并不如后世程控座机电话那么方便，想把电话打到多田骏的办公室不是一般人都可以做到的。必须要有一定的身份才行。

　　“司令官阁下，我是用宪兵司令部的电话打到，川岛芳子小姐让我告诉您，她有一份有关支那人的绝密情报，这关系到成千上万皇军的生死！由于她被关在监牢不方便见您，所以委托我将这件事情告诉您，并且她给您写了一份信让我当面转交给您”。

　　多田骏的脑子活动开了，川岛芳子和田宫中佐被抓进大牢这件事情他是知道的，而且他也是同意的。浅野家族虽然不是日本国内的一流家族，但在政界和军界的影响力也不小，为了一个已经失去利用价值并且被无数男人玩得不要了的女人去得罪浅野家族实在不值得。

　　他也曾经是川岛芳子众多男人中的其中一个，只不过玩的次数多了就腻歪了，再也没有什么感觉。现在川岛芳子竟然让一个狱卒报信说她手有一份关于支那人的绝密情报。情报关系到成千上万皇军士兵的生死，这就不得不让他重视了。

　　川岛芳子是什么样的女人，多田骏一清二楚，他心想那女人竟然勾引一个下贱的狱卒来达到自己的目的，可见其下贱到了何种程度！他非常恼怒，不过为了那份情报，他决定忍了。对准电话问道：“下濑亮，你现在在哪？”

　　“报告司令官阁下，我现在在宪兵司令部！”

　　多田骏想了想说道：“你带上那封信，十五分钟之后在宪兵司令部门口等着。本司令官会派人去接你！”

　　“嗨！”

　　多田骏放下电话后忍不住大骂一声：“巴嘎”，他实在控制不住自己，刚才竟然与一个下贱的狱卒，而且还是跟川岛芳子睡过的男人通电话。一个是中将军衔、手握几十万大军的司令官。而一个只是一个下贱的狱卒，两个男人睡过的同一个女人把他们联系在一起。这种巨大的身份差距，让多田骏直感觉恶心，由此让他更加厌恶川岛芳子。

　　下濑亮很快被带了多田骏的办公室内，等参谋出去带上门之后，多田骏也不理下濑亮，只是埋头处理文件，不停地接电话，让下濑亮在办公室里站了两个小时。

　　办公室里虽然不如外面气温那么低，但也算不上暖和，而下濑亮站得双腿直打哆嗦，脸色有些发白，身体不不断摇晃，好想随时有可能倒下。

　　多田骏不时地用眼睛的余光瞟着下濑亮，看见下濑亮一副摇摇欲着的模样顿时心中冷笑不止：“哼，一个下贱的狱卒也配跟我多田骏睡同一个女人？也许你睡川岛芳子之前心里对自己说这样的女人只要睡上一次就让你立马去死也愿意吧？哼哼，本司令官就如你所愿！否则让别人知道本司令官和你这样一个下贱的狱卒都是那女人的姘头，那本司令官的脸往哪放？”

　　下濑亮并不知道多田骏也是川岛芳子的姘头，而且是众多姘头其中之一，他只是知道眼前这个一副威严的家伙是手握几十万大军的高级将官，因此虽然感觉身体不支也咬牙挺着，说不定司令官阁下一高兴就提拔他，他哪知道多田骏根本就没有这个想法，不仅如此，这个川岛芳子的姘头之一现在还在想着怎么了结他呢！

　　多田骏感觉差不多了，再让下濑亮这么站下去说不定会昏倒，放下手中的笔问道：“你就是下濑亮？”

　　下濑亮精神一震：“是的，将军阁下！”

　　“嗯，本司令官公务繁忙都忘了时间了，竟然让你等了这么久，你可以稍息！”多田骏笑了笑说道。

　　下濑亮松了一口气，麻木的双脚活动了一下，差点就摔倒在地板上，连忙又低头道：“嗨，多谢司令官阁下体恤！”

　　多田骏仔细打量了一下下濑亮，越看越恼火，心里把川岛芳子骂了无数遍，这种货色都看得上眼？要找传信的人也要找一个不是那么寒碜人的啊，这家伙明显是矬得不能再矬了，只要是脑筋还算正常的女人都不会看上这种矬子！

　　心里虽然诽腹不已，多田骏脸上却露出笑容问道：“川岛芳子小姐交给你的信在哪？”

　　“噢！”下濑亮反应过来，急忙从口袋里掏出一封信弯腰双手恭恭敬敬递了过去。

　　看见下濑这幅模样，多田骏更是鄙夷，接过信打开，从里面抽出信纸摊开看了起来，而下濑亮则低头站在原地一动也不敢动，同时心里也担心川岛芳子写的这封信会不会起作用，如果不起作用，那川岛芳子死定了，他可不愿意看到川岛芳子死。

　　多田骏看完信就有点坐不住了，因为信上写的内容让他立刻想去见川岛芳子，让她合盘托出，可是他还是忍住了，先处理眼前这个令人恶心的家伙再说。

　　思索了一下，多田骏收起信纸折叠之后重新装回信封里，并放在抽屉里锁好，抬头看向下濑问道：“下濑亮，告诉本司令官，你跟川岛芳子小姐是什么关系，你为什么这么帮她？”

　　下濑亮听多田骏这么问，顿时犹豫了，不过他很快决定说出他跟川岛芳子的关系，咬了咬牙道：“司令官阁下，我是川岛芳子小姐的男人！”

　　多田骏闻言顿时脸色一片铁青，恨不得立即拔刀将下濑亮砍成两半，可惜下濑低着脑袋并没有看见他凶恶的表情。

　　多田骏深呼吸几口平复了一下心情，笑道：“下濑亮，你知道芳子小姐是什么人吗？她被誉为帝国之花，你一个小小的狱卒怎么能够配得上芳子小姐？”

　　“嗨，请司令官阁下成全！”

　　“你家里是做什么的？父母从事什么工作，家里除了你之外还有几个兄弟姐妹？”

　　下濑亮回答：“我父亲是一个农夫，母亲在家里帮忙干农活，家里还有两个弟弟和一个妹妹，两个弟弟都在上学，妹妹还小，在家做家务！”

　　多田骏笑道：“就你这样的家世想让本司令官成全你？你一无战功，二无显赫的家世，本司令官怎么成全你？你要想配得上芳子小姐，就必须做出一番成绩出来，让你的身份能够与芳子小姐匹配，现在帝国正值用人之际，本司令官见你对芳子小姐一往情深，就给你一个立功的机会，调你去野战部队与支那人面对面作战，只要你能立下战功，得到提升就有资格娶芳子小姐了，你觉得如何？”

　　下濑亮立即立正道：“嗨，谢谢司令官阁下，谢谢司令官阁下！”

　　可怜的下濑亮被多田骏一通忽悠，马上就要被送到战场上去送死了，还在不断地感恩戴德！

　　一个是方面军司令官，一个是狱卒，其实多田骏要杀下濑亮就犹如碾死一只蚂蚁一般容易，他根本不需要说话，只需要一个眼神，下面的人就会抢着去做，多田骏为了不给人留下话柄，才想出了这么一个主意。

　　下濑亮一个狱卒，其战斗力比日军的二线部队的士兵都差得太远，被送上战场估计要不了几场战斗就会报销，完全是被送去送死而已。

　　多田骏见下濑亮非常高兴，心中冷笑不已，拿起电话说道：“进来一下！”

　　没过一会儿功夫，副官就敲门进来敬礼道：“司令官阁下，您有什么吩咐？”

　　军队中的将领副官就相当于政府官员的秘书，是帮助长官处理一些杂事的人物，有些高级将领甚至有好几个副官，不仅国府的军队是这样，日军的也差不多。

　　多田骏指着下濑亮说道：“你去帮下濑亮办一下调动手续，安排他去最前线的野战部队当兵！另外准备车辆，我要去宪兵司令部！”

　　“嗨！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第五二四章 两个姘头会面免费阅读。https://xs.23sk.com 