    （再次解释一下吧.龙珠的事情=。=.话说永远不死的情况.是什么具体.我就不解释了.而且那个曾经在地球实现过这种愿望的.嗯.我想说的就是.他真的能不死？前期的z战士实力如何.我也不用解释.你们都知道.对付卡里克二世.他能够无限复活是吧..嗯.我敢说他这家伙就是类似于布欧的存在.只要还有一个细胞存在.那么就可以无限复活.如果他面对的是贝吉特这种可以全灭细胞的存在.那么他也不存在什么“不死”的情况了.打酱油去吧！而之所以贝特卡斯的“永远不死”的愿望无法在波轮加这里实现的情况却是一个误差..地球的神龙许愿也只不过是给了卡里克二世一种类似布欧复活能力那种“不死”..而波伦加听见贝特卡斯的愿望却是理解为真正的“不死”.那种打不死.病不死.伤不死.毒不死.老不死等等的这种绝对巅峰的存在.所以才会说是超出了它的能力范围.好吧.这种解释不知道有木有人满意.如果有什么误差就别在意了.因为卡里克二世那里的剧情我都忘得差不多了..话说这字数也凑的多啊=。=.抱歉了！）

    “嗯！有一股气在往我这里来了！”

    孙悟空飞在空中.一脸严肃的盯着远方.随后喃喃道.瞬间停顿住身形.眼神带着凝重的看着前方.同时做好了战斗的准备..

    “卡卡罗特.好久不见..不知道两年来的时间让你强大到什么地步了！”

    贝特卡斯忽然闪现在孙悟空面前.一副兴趣高昂的说道...

    “果然是你..”

    孙悟空看见来人之后.瞬间露出了一个莫名的微笑.之后摆出战斗的姿势.死死的盯着贝特卡斯..虽然他刚才就觉得这一股气有些熟悉.但是也不确定究竟是不是贝特卡斯的.因为两年来.孙悟空可是一直把心思花在修行上.

    “看来你的确很有兴趣和我一战啊..那么就让我看看你的实力吧！”

    贝特卡斯先是犹如聊天般的淡然清风的说着.但是说完最后一个字的时候.却是猛的发出一股强烈的气场.同时一下子冲到了孙悟空面前。

    ..........................与此同时....

    “大长老！真的要这么做吗？！”

    内鲁神态疑惑的盯着轻微点着头回应的大长老.有点感到莫名其妙..

    而相反.站在一旁的克林和雅木茶两人则是一脸的高兴和激动.因为在一番交谈之下.他们终于说动大长老了..当然.他们并不知道其实这就是大长老本来的意愿.只是顺水推舟的答应了而已..否则他怎么也不可能冒险这么做的..

    “好吧！我先去告诉丹丹..地球上的人.你们也出来吧！”

    内鲁看见大长老依然没有改变的想法.瞬间也不再疑虑.只是衷心的执行着大长老的指示..随后一个转身就走了出去.

    “太好了！雅木茶！”

    克林闻声顿时喜形于色的激动道.

    “没想到真的成功了.这样的话.一定没有问题了！”

    雅木茶也是一脸的喜色.因为他们可是费了很大劲才成功的.这一次的想法如果真的成功了.那么.他们就不用害怕了.这样他们就能够借用龙珠将比克等人都复活起来.

    “啪！”

    两人双手掌齐齐互相一拍.之后笑意盈然的走了出去.留下大长老一个人在里面度着剩余的余光.

    “唉..第一种结局已经开始了.希望我能够在支撑一小段时间.至少也要等到愿望实现为止！”

    大长老轻微的叹了一口气.带着忧愁的喃喃道..可惜..此时无人能够帮助他了..

    而外面....

    “神龙.请将比克复活吧！！”

    克林已经开始“自作主张”的许愿了起来..而丹丹虽然有疑惑.但是还是按照内鲁的指示开始说出了那美克星语言..

    “第二个愿望已经实现了...”

    波伦加双眼瞬间闪过一丝血红亮光..然后语气沉重的开口道..

    “耶！！！！”

    雅木茶.克林两人闻言顿时高兴的欢呼了一声....

    ...............地球....

    “终于复活了！！接下来该做正事了！”

    比克看着自己的双手.随后嘴角邪笑着.同时又看了看周边的坏境.想起来该做的事情.顿时神情严肃道..

    ......................那美克星...

    “第三个愿望！咕噜！”

    而就在波伦加催促第三个愿望的时候.克林和雅木茶有点身体颤抖的吞了吞口舌.之后神情严肃了起来..

    “我们的第三个愿望就是....请将....”

    .................................

    “十倍界王拳还不够！！这家伙真的好强！哈.呼..哈.呼..”

    孙悟空急剧的喘着气..身上则是武道服破烂不堪了.同时眼神则是紧紧的注视着前方神情认真的贝特卡斯..如果仔细看的话.还会发现贝特卡斯嘴角有一丝血液流下着..

    “不得不说.你的战斗力的确吓了我一跳..”

    贝特卡斯用左手擦了擦嘴角的血液.一脸淡漠的说了一句..因为刚才他的确被吓了一跳..孙悟空开着十倍界王拳和他硬磕.还真是着道了.原以为不会有什么出乎意料的情况出现.但是没想到他竟然还被孙悟空重重的打中了一拳在左脸上..连三变之前的弗利沙都做不到的事情.却被孙悟空做到了..

    “你才是让人感到很强大.”

    孙悟空深吸了一口气..然后说道..他原以为这一次应该能够打倒贝特卡斯的.但是没想到两者间的差距竟然这么大.使出了十倍界王拳.他也依然处于略微的下风..而贝特卡斯虽然中了一拳重击.但是也不算太大的伤害.只能说是出其不意的结果.

    “和贝吉塔一战之后.短短的几天.战斗力竟然堪堪有了40w多.我不得不说.你真是一个天才！”

    贝特卡斯偏头吐了吐口水.一脸认真的说道..

    “嘿嘿！！”

    孙悟空则是脸色露出个勉强的笑容.然后心中暗暗叫苦啊..因为他根本无法继续耗下去了.界王拳可是很伤身体的..更别说十倍的了..这样都不能持平贝特卡斯.他还是感觉自己实力不够啊..

    “继续吧！让.....”

    只不过.就在下一刻...贝特卡斯正说着话.却一瞬间消失了....同时让孙悟空一下子警惕的感知着周围..神色显得十分凝重..

    “呼...呼....”

    十分钟过去了..........

    “人呢？！”

    孙悟空愣愣的看着周围毫无一丝气的情况.神情错愕道..

    手机用户请到m.阅读。