    人类远征舰队一直隐藏的秘密，就是暗物质反应炉。

    人类以一种特殊的方式，点亮了暗物质科技树。

    这是一条非常特殊的科技树，是本星系群里，四大文明都没能点亮的科技树。

    严格的说，帕勒塞文明已经点亮了暗物质科技的前置研究项目。

    帕勒塞文明修建了暗物质实验室，在玉夫座矮星系v232进行暗物质研究。

    只不过，帕勒塞文明在暗物质科技的研究上，遇到了瓶颈。

    从暗物质反应炉中获取的能量，不足以填补投入的能量，导致暗物质反应炉无法形成链式反应。

    这个瓶颈，直接卡住了帕勒塞文明的暗物质科技。

    如果不发生其他意外的话，帕勒塞文明很可能会在几千年，或者几万年后，通过其他科技的进步，慢慢解开暗物质科技的瓶颈，真正点亮暗物质科技树。

    只不过，出现了意外。

    人类文明的出现，率先点亮了暗物质科技树，将本星系群五大文明的命运，拉入了拐点。

    “这个秘密太重大了，必须要保守下去。如果被其他文明发现这个秘密，我感觉要完。”郎小年推了推眼镜，语气就像是在说一个恐怖故事。

    他主要研究的是天文学，研究天文学自然也需要研究一部分宇宙社会学。

    所以，他很清楚，有一句话，放在宇宙文明之间，也是适用的。

    匹夫无罪，怀璧其罪。

    现在人类怀里的“璧”，是一个可以让文明开启第三次能源革命，晋升为更高文明的宝物。

    本星系群四个高等文明，为了得到这个“璧”，能把人类灭几百几千次。

    “所以，我们现在需要尽可能的保守这个秘密，我感觉赞达尔·伊科奇大概率已经察觉到我们战舰的特殊数据，这个秘密总有一天会被发现，我们要做的，就是将这个时间尽量推延。”方源说道。

    “现在帕勒塞第七皇室舰队一直追在我们后面，他们似乎能够侦察到我们，跟疯狗一样追在我们后面不放。”叶折羽一直使用侦察之眼，侦察帕勒塞第七皇室舰队的位置。

    “这也是一个关键问题，为什么帕勒塞第七皇室舰队，能够侦察到我们的位置？”方源之前就想到了这个问题，只是还没有时间讨论。

    “我记得当时，帕勒塞第七皇室舰队距离我们100光秒的距离，突然调整方向朝我们冲过来，由于距离太近，没有反应时间，就发生了战斗。”叶折羽将当时的情况复盘了一遍。

    “首先在茫茫宇宙中，帕勒塞第七皇室舰队不可能靠运气撞到我们，而且，这两天一直追在我们后面，也可以确定，他们确实有侦察到我们的办法。”方源开始认真思考这个问题。

    “‘幽灵帷幕’本来就是帕勒塞文明将领的舰队技能，正常来说，一个文明拥有的舰队技能，肯定会寻找克制的办法。帕勒塞文明里，拥有侦察‘幽灵帷幕’能力的技能，其实是有可能的。”赵安雅从心理方面进行分析。

    就比如人类文明里，龙之队每个人拥有的能力，地球军科院里，会有一个参谋团，专门针对龙之队，寻找克制的办法。

    这种寻找克制办法的工作，并不是为了对付龙之队，其实也是对龙之队的一种完善。

    比如找到龙之队的某一个弱点，寻找出了克制办法之后，那么龙之队也可以进行调整，填补这个弱点，让队伍变得更强。

    因此，帕勒塞文明里，也肯定会寻找克制“幽灵帷幕”的办法。

    “其实侦察‘幽灵帷幕’最简单的办法，就是引力雷达，但必须要有一颗质量足够大的天体作为引力主体，而且双鱼座μ557第12行星的引力雷达，对队长‘幽灵帷幕’的侦察范围是30光秒。不可能在看100光秒外就发现我们，所以，帕勒塞第七皇室舰队里，肯定有克制‘幽灵帷幕’的东西。”郎小年发言道。

    韩幼薇放出一份资料，说道：“其实，法塔隆·瑟拉提斯的资料上，有一个能力叫做‘圣堂之眼’，但关于这个能力的描述很少，但从名字来看，很可能是侦察类。”

    法塔隆·瑟拉提斯是帕勒塞文明第七顺位继承者，这种身份的存在，碳基联盟肯定是调查过的。

    因此，关于法塔隆·瑟拉提斯的资料，算是比较详细的，只要是暴露过的能力，都有详细的记录。

    不过，关于“圣堂之眼”的资料，确实空的，只知道名字。

    显然，碳基联盟从帕勒塞文明内部，调查得到的资料，就只知道法塔隆·瑟拉提斯有这样一个能力。

    但法塔隆·瑟拉提斯从来没有在公开场合使用过这个能力，所以没有其他相关资料。

    ……

    接下来的几天。

    军事科研班都在讨论，如何隐藏暗物质反应炉的秘密。

    同时，人类文明最高议会，以及玉夫座暗物质实验室，开始和机械帝国、光合文明进行研究项目的商谈。

    这是方源之前和杨宇平讨论过的计划，那就是将机械帝国、光合文明拉入到暗物质科技的研究中来。

    为暗物质科技的暴露，提前做准备。

    一挑四并不是什么明智的选择。

    相反，如果可以将机械帝国和光合文明拉到同一阵营，那本星系群的局势，最糟糕的情况也是3vs2。

    纵横捭阖，这是古代人类就已经领悟的道理。

    而且，将机械帝国、光合文明拉入暗物质科技研究项目里，人类可以掌握主动，可以决定两个文明获取暗物质科技的时间，同时还可以从中获取巨大的利益。

    ……

    夜晚。

    方源和地球最高议会现任首席罗德上将进行了一次通话。

    “我们的发展路线需要做一些改变了，我们需要购买大量战舰。”方源直接进入正题。

    “多少？”

    “多多益善。”

    “你在点兵吗？”

    “也可以这么理解。”方源答道。

    “问题是卖了家底也买不起。”罗德上将挺无奈的，现在就算把地球卖了，也买不了几艘战舰。

    “用任何可以用的手段，向机械帝国、光合文明借，能借多少借多少，能买多少买多少，一百艘不多，一千艘不少。”方源说道。

    “你这是要穷兵黩武啊。”罗德上将感叹一句，但内心中身为军人的战意却在燃烧。

    “现在必须这么做，我预计要不了多久，本星系群的群星战争将会发生巨变，而我们就在漩涡的中心！”方源语气中透出一种冷冽杀伐的气息。

