    晚上的年夜饭，老夫人是和着眼泪吃的，二房三子女沉闷的仿佛要把脸埋进碗里，她爹也连连叹气，只有她觉得饭菜挺美味的。

    不过对着这一张张苦脸，她就没什么胃口了。

    随便找了个理由，陆雪微便先离开了。

    她先去厨房，因是过节，食材都是备好的，她亲自动手张罗了两道菜，而后端着去了外院。推门而入，见顾承继仍旧坐在床上打坐。

    听到动静，他睁开眼看到她，脸上未有一点波澜。

    “我陪你吃年夜饭。”陆雪微说着把托盘里的饭菜放到桌子上，自己先欣赏了一番，色香味都好。

    上一世，她为顾敬煊指点江山，也为他洗手作羹汤。

    多蠢！

    陆雪微忍住自扇巴掌的冲动，抬头冲顾承继一笑，“殿下，尝尝我的手艺啊。”

    顾承继本想说自己吃过了，可看陆雪微一脸期待的看着他，到底没说什么，而是起身来到桌边坐下了。

    陆雪微忙执起筷子夹了菜放到顾承继碗里，在他身边坐下。

    顾承继低头吃了一口，略略点头。

    虽然很含蓄，甚至于吝啬一句表扬的话，但陆雪微却很开心。

    “殿下……”

    “你唤我陈继就是。”

    陆雪微点头，知道他怕旁人听到，便唤了一声：“阿继。”

    是陈继的继，也是顾承继的继。

    顾承继没说什么，脸上依旧清冷。

    “我不是说要送你一份礼物？”

    “不用。”比起那些毒粉，他更喜欢用刀剑杀人，那砍进骨肉里的钝感才能让他安心。

    陆雪微皱眉，“你看今儿是年三十，可你孤身一人，便是回京了，身边也没有可一起与你吃团圆饭的家人吧？”

    顾承继转头看陆雪微，所谓戳人痛处，她是不是觉得他脾气很好？

    哪知他脸色愈冷，而她却笑得更甜。

    “父亲同意我嫁给你了！”她喜道。

    顾承继一愣，倒没想到她会突然来这么一句。

    而且，她是真的开心。

    “以后你就有家人了。”陆雪微指了指自己，“就是我。”

    虽然年节逢雨水，天已不似寒冬腊月那般冷了，可遇到倒春寒，也冷得让人瑟瑟发抖。这屋里没有火盆，清冷的很，但陆雪微这一句话，却让顾承继心里有些暖。

    只是一颗心被寒冰包围，这点暖反而让他生怯。

    顾承继别过脸，语气有些生硬：“陆姑娘，其实我们不必成亲也可以互相帮助。”

    陆雪微笑意一敛，“哦，确实。”

    “所以……”

    “所以你占了我的便宜，毁了我的清白，如今翻脸不认了？”

    顾承继决定不说话了，低头继续吃饭。

    陆雪微又给顾承继夹了一筷子菜：“阿继，你可能不大清楚我的脾气。我呢，只维护自己人，旁人如何，我不管。”

    顾承继放下筷子，“那陆姑娘，你可能也不清楚我的脾气。”

    “我知道啊！”

    顾承继眸光一聚，冷冷的看着陆雪微。

    陆雪微一笑，“我们是一样的人。”

    因为是一样的人，所以他们上一世才斗得不可开交，拼到了你死我活的地步。

    “所以，比起旁人，随时可以废弃，不如做自己人。阿继，你总不能不管自己娘子，是吧？”陆雪微依旧笑吟吟的。

    这话说出来伤感情，可难道不是彼此心照不宣的？

    顾承继深深看了陆雪微一眼，而后回到床上继续打坐，好似这一局，他又输了。

    比狠辣，她可笑着杀人。

    比智谋，她能把他绕进去。

    比感情，她足够冷静，坚守利己。

