    迪亚哥化作黑影，速度快到掀起音爆声。

    他衣袂飘然，右手的拳头抡出，将空气都砸爆了。

    他这一次的进攻目标，不是宁决，而是他的妹妹。

    因为宁决的自愈能力，太强了，而且速度也不弱，甚至能够躲开他的全速一拳。

    攻击宁决，没有什么意义。

    必须先杀掉这个能展开操控领域的人类女孩，让自己的家人能够冲进来一同战斗。

    家人同心，其利断金。

    但他想错了。

    宁瑕比宁决，更难被杀死。

    因为宁决会拼尽一切保护她。

    宁瑕肩头的小鳞，闷哼一声，身上鳞片散发金芒。

    一道蕴含神圣气息的屏障，笼罩住了宁瑕。

    迪亚哥看到这道屏障，眼中闪过一抹微惊。

    “好神圣的气息，但太弱了，若是强一点，没准可以挡住……可惜，太弱了！”

    他冷笑。

    这么弱的防御，甚至连他的拳风都挡不住。

    宁决紧盯着这里，眼中寒芒闪烁。

    虽然宁瑕身上有许多的保命异武器，可以硬扛这一击。

    但那些异武器，大多都是一次性的，相当珍贵，宁决可不想浪费。

    他一声冷哼。

    浑身剑意暴涨。

    嗡！

    一道奇异的声音响起。

    千百枚金属碎片，相互碰撞的声音，繁密响起。

    碎剑千刃，直接出鞘！

    迪亚哥在冲过来的瞬间，只见宁瑕的身前，忽然飞去成百上千枚的剑刃碎片，悬浮着。

    这些碎片，彼此连接成直线。

    最终形成了一道错综复杂，还在保持着移动的刃网！

    剑刃之网护在宁瑕身前。

    他想要伤害宁瑕，就必须一往无前的，冲入那碎片千刃阵之中！

    他脸色冰寒，丝毫没有感到恐惧。

    “哼，烂掉的碎片，能有什么用！”

    他的身躯，坚硬之极。

    是整个家族最强壮的吸血鬼。

    他体内的吸血鬼血脉，相比其他家人，更加精纯。

    因为他自从几百年前，就已经被转化了并且存活到了现在。

    他有着自己的骄傲。

    他根本没有把宁决，和宁瑕当做是有智慧的生物。

    人类，不管多厉害，在他眼里，都无异于猪犬，只是食物来源而已！

    所以，他选择硬接宁决的剑刃碎片！

    然而。

    当他猛冲进其中的时候。

    他的眼神，瞬间呆滞了。

    怎么回事……

    我的手呢？

    他低头看去。

    自己的身躯，已经被那错综复杂的刃网，切割成了上百块！

    他的身体，直接彼此不相连，根本无法动弹了！

    那裹挟着强悍力量的一拳，根本砸不出去！

    他眼中，产生了一丝惊骇。

    这剑刃，竟然锋利至此！？

    这到底是什么武器！

    他转身想要逃离。

    但身躯已经碎成了上百块肉，他无法动弹了，只能保持着惯性，继续前冲。

    身体，继续被切割。

    就在那碎裂剑刃拼凑成的网的尽头。

    出现了一枚极小的碎片。

    这枚碎片，相当尖锐。

    还不如指甲盖大小。

    但却，瞄准着自己的心脏。

    迪亚哥的眼中，第一次诞生了恐惧！

    若是被这极度锐利的剑刃，刺穿自己的心脏。

    那么，他必死无疑！

    这两个突然闯入的人类，实力远超他的想象！

    他速度变慢了，宁瑕也终于来得及，扫描了他的身体。

    宁瑕一刀，隔空挥出。

    他的心脏，直接离体！

    并且，出现在了那枚碎片的前方一厘米。

    下一个刹那，他就会被贯穿而死！

    眼前闪过无数画面，都是几百年前中欧时期的记忆。

    他浑身都是冷汗。

    他不敢相信，自己眼前竟然已经出现了走马灯。

    数百年的记忆，数百年积累的智慧。

    他几乎会使用任何乐器。

    他几乎明白任何化学知识。

    他几乎经历了欧洲几百年的历史。

    他就是一个活化石。

    但是现在，他那原本应该无尽的生命，竟然即将迎来终结！

    他不敢相信这个事实。

    正当他以为自己必死无疑的时候。

    呜！

    一个诡异的声音响起。

    一道血泊，将他直接吞噬。

    他的心脏，以及整个人，瞬间消失在了原地。

    而出现在了手术领域之外。

    那些碎肉，彼此黏连粘合，在一瞬间愈合了。

    他，捡回了一条命。

    但转头看向侧方。

    那个拥有传送异能的家人，竭尽全力，消耗了体内最后一丝鲜血之力，施展了传送天赋，将迪亚哥从手术领域中，传送了出来！

    但它自己也，失去了生命。

    尸体成为灰烬，随风散去。

    迪亚哥目眦欲裂，看向宁决，眼中尽是疯狂。

    他先前的温文儒雅，优雅的气质，完全彻底消失了。

    取而代之的，是绝对的疯狂与嗜血。

    他一声尖啸，人形身体扭曲，展露真身。

    翼展十几米！

    最大的吸血鬼真身！

    那恐怖的怪物模样，让宁瑕眼眸颤抖。

    在它一声尖啸之下，所有的吸血鬼，同时变回了真身。

    这副模样，才是它们最强大的样子。

    迪亚哥两次闯入手术领域，它已经知道了这个空间的弱点。

    只要你速度够快，让宁瑕无法注视着，就可以躲避手术空间的攻击与操控！

    迪亚哥通过嚎叫，让自己的所有家人，都知道了这个信息。

    它翅膀扇起，带着所有吸血鬼，冲了进来。

    它们知道了手术领域的使用原理后，便不再惧怕，一同涌入酒馆，齐齐冲进来。

    其中一名吸血鬼，使用天赋之力。

    飓风掀起。

    整间酒馆，顿时被掀了起来，整栋建筑都垮塌了。

    宁决目光凝重，抬手一握。

    那被它掀起的飓风，竟然反向朝它自己攻击过去！

    在宁决面前玩风，无异于自寻死路。

    任何等级低于元素之怒的元素类能力，都会被宁决所掌控。

    风刀，将它斩切成了碎片。

    硕大的吸血鬼怪兽残肢，坠落在地，鲜血流淌。

    所有的血，其实都是人类的血。

    它身躯被风刀切割成一片又一片的碎片，内脏被彻底剥离而出。

    速度太快了，它甚至来不及自愈！

    它的心脏，暴露在半空中。

    宁决一个响指。

    漫天所有的风刃都燃起了火焰，汇聚向那颗心脏。

    噗嗤！

    心脏直接崩碎。

    又一头吸血鬼，当即死亡。

    还存活着的吸血鬼，顿时就只剩下不到七八个了。

    宁瑕集中精神，尽全力扫描着这些怪兽。

    它们体型巨大，而且速度极快，比人形态更快！

    宁瑕扫描一个，需要几秒的时间。

    但是好在，视线目光的速度，也非常快。

    她成功的将其中一头吸血鬼，全身扫描了。

    随后她一刀挥出。

    一颗心脏瞬间出现在她面前悬浮。

    一刀划过。

    心脏断成两截。

    又一头吸血鬼，当场身死。

    再怎么说，这些吸血鬼也没有迪亚哥那么快。

    即使它们拼尽全力，想要躲开宁瑕的扫描，也相当困难。

