    竹香悦被吓了一跳。

    只觉得有一阵风迎面扑上来，等她再定睛一看的时候，秦少封已经站在了自己面前。

    “快老实交代，你爹他们去哪了？”

    秦少封的表情十分凶狠，任谁在得知自己被人耍的团团转后，都会跟他一样感到愤怒。

    竹香悦的手腕被抓的阵阵生疼，怯生生地看着秦少封说：“公子，你在说些什么的，你弄疼我了。”

    “事到如今你还要演戏吗？我秦少封也不是傻子，可不能被你们这样戏弄下去！”

    眼见竹府上下空无一人，好不容易撞见竹香悦，秦少封当然不能轻易放过。

    他一定要问问清楚，到底是怎么回事，那法器碎片现如今又是在谁的手里！

    竹香悦在秦少封的逼问之下，柔声细语地回答说：“公子切莫动怒，我爹就在书房中。”

    “鬼扯，我就是从书房出来的，你们府中上下不见半个人影，是畏罪潜逃了吧？竹迎天怕我找他算账，所以溜之大吉，竟然连你这个宝贝女儿都舍得撇下！”

    “公子，你到底在说些什么？”

    “是不是哪里不舒服？”

    竹香悦有些惧怕秦少封，但还是颤巍巍伸出手，想要去触碰秦少封的额头，她这模样看上去根本不像是装出来的。

    秦少封怒道：“你爹都跑了，你再继续跟我装傻充愣又有什么用？”

    “公子不信，你随我过去看看不就知道了。”

    竹香悦挣脱秦少封的手，不紧不慢地往书房走去。

    此时秦少封竟然感到莫名的诡异，因为原本站在门口的云梦菲、卢二熊等人，这个时候却无缘无故不见了踪影。

    当他带着满腹狐疑迈进书房大门，居然真的看到竹迎天端坐在案前，正对着自己笑脸相迎。

    “少封啊，我等你很久了，怎么才来？”

    “乖女儿，给我们煮些好茶来，我要跟女婿好好聊聊。”

    女婿？

    眼看竹香悦满面娇羞地出了门，秦少封心里更加疑心。

    “竹迎天，少在我面前装神弄鬼，快说碎片被你们藏哪去了？”

    “少封，你这是怎么了？怎么突然之间那么生气，是不是出了什么事？”

    竹迎天满脸惊讶，好像他根本不知道秦少封在说什么似的。

    “你也跟我装是吧，看来不动手给你点苦头是不行了！”

    秦少封攥紧拳头，想要给竹迎天一点颜色瞧瞧。

    “等一下，少封！你最近是不是太累了，让我给你请个大夫调养一下吧。”

    “少废话，我的那几个朋友呢，他们都去哪了？你到底在搞什么鬼，要是我见不到他们的话，一定让你付出代价！”

    在秦少封的逼问下，竹迎天显得有些茫然无措。

    但很快竹香悦就去而复返，跟在她身后一并进来的竟是卢二熊。

    “我说胖子，你们跑哪去了？我还以为又是这家伙在捣鬼。”

    卢二熊默默后脑勺，诧异地看着秦少封说：“老秦，你在胡说八道什么呢，我这不是才刚来找你吗？”

    秦少封盯着卢二熊看了看，确信这是自己认识的好兄弟卢二熊没错，绝不会有假。

    他问道：“你难道都不记得自己刚才就在这里？我们一起下到地下，去对付花背将军，拿到法器碎片之后结果又被骗走了。”

    “这些事你都不记得了？”

    卢二熊忽然哈哈大笑起来，“老秦，你在胡说什么呢？”

    “别跟我开玩笑了，你是不是昨天出去喝大酒，这会儿还没缓过神来？要不然的话，怎么会尽说些胡话？”

    秦少封越来越感觉事情不对劲，卢二熊为什么会把他们之前所做过的事，全部都否认？

    “那云梦菲、白小枝、音吾、喻川她们呢？快告诉我，她们在哪里？”

    卢二熊脸上的表情变得更加茫然，他竟回答秦少封说：“你说的这些人都是谁啊？我怎么一个都没听过，该不会是你在外面勾搭了什么风尘女子吧？”

    “这我可得好好说说你，你跟竹小姐成婚才不满一个月，你就去外面花天酒地，这样做太不厚道了。竹小姐多温柔体贴啊，我想要找到这样的媳妇都找不到呢！”

    秦少封上前直接猛抽卢二熊两个耳刮子，他很怀疑这胖子是不是脑袋秀逗了。

    “诶，老秦，我好心劝你几句，你就动手打人，咱们这么多年的兄弟感情，你居然这样对我。”

    卢二熊满脸的委屈，随后便气鼓鼓地甩手走人了。

    不论秦少封再怎么喊，卢二熊始终都没有停下来，就这么干脆地负气离开。

    竹香悦上前说道：“你们两个是好兄弟，二熊他肯定不会生你气的。但是，你今天该好好休息一下，别太累着自己。”

    说罢，将一杯香茗递了过来，正如卢二熊刚才所说的那样，这活脱脱是个贤妻良母无疑了。

    可秦少封还没搞明白这究竟是怎么一回事，怎么眨眼之间自己所见到的一切都变了，而且还是天翻地覆的变化。

    竹迎天和竹香悦就像是对待家人一样对待自己，而且从二熊口中得知，自己居然已经跟竹香悦成婚快一个月了。

    这些荒诞无稽的事情当然不可能是真的，秦少封这点清醒的意识还是有的。

    他相信自己处在某种不真实的虚幻世界中，只是不知道这些虚幻究竟是怎么出现的，又该怎样打破它。

    “我要一个人静静，别来打搅我。”

    秦少封无奈之下只能离开竹迎天的书房，他要赶去看一看那个地下通道，证明自己是被什么诡异的手段给迷惑了，他需要看到一些真实的东西！

    但令他失望的是，原来地下通道入口所在的地方，此时竟然什么都没有。

    找不到入口处，也没有任何的痕迹，那通道就仿佛从未存在过一样。

    秦少封内心大受震撼，他猜测是有人在竹府布下了某种邪门的术式，令他的精神和身体都陷入到了虚幻之中。

    这个世界将现实世界所发生的一切都彻底颠覆了，而他必须要尽快想出办法，让自己能够摆脱这里的一切！

