    刘宸这边的熟食买回来了，王雄哥俩这边也快做好饭了。

    顾婉君把饭菜摆在盘子里，由于菜比较多，盘子不够，王鹰直接用木头临时做了几个盘子。

    没过多长时间饭菜全部上桌了，不小的八仙桌子，饭菜摆得满满当当的, 王鹰看着这些菜，这么多年了，也没有见过这么多的菜，以前过年的时候也没有，而且大部分是肉菜。

    “爷爷，奶奶吃饭啦。”

    顾婉君像只小鸟一样, 叽叽喳喳、蹦蹦跳跳的走到奶奶的房间，看到两个老人依偎着, 笑着说道：“吃饭啦，饭菜都准备好了。”

    这时王雄搬来了王鹰给奶奶做的竹椅子，下面带轮子呢，像后世的轮椅一样。没事的时候，王雄就把奶奶抱到竹椅子上，推着出来晒晒太阳。

    爷爷把奶奶抱到了椅子上，推着椅子出来了。

    看到八仙桌上面的饭菜，奶奶震惊了，这也太丰富了吧，这么多年了，也没有见过这么多的饭菜啊。

    “孩子们，这也太破费了吧？你们辛苦了。”

    顾婉君搂着奶奶：“这是为了庆祝你们再次重逢的，这肯定是准备的丰富一些啊。”

    奶奶望着爷爷，两个人四目相对，微微一笑，此时无声胜有声，一切尽在不言中。

    王鹰拿来了竹盅子, 刘宸则抱来了五步蛇酒，全部倒满。

    当初爷爷制作这酒，就是为了留给自己的心上人的，现在自己的愿望终于实现了，心里别提多开心了。

    “孩子们，谢谢你们，我敬你们。”

    孔爷爷举着酒杯，坚定地说着。

    “没事，都是小事。”

    顾婉君连忙接话道。

    刘宸心想，这件事不是自己先提起来的吗，不应该是自己先发话的吗？哎，好男不跟女抢，我这样低调的人，你接话你就接话吧。

    此时的奶奶再次流着眼泪，望着刘宸，点了点头，擦了眼泪说道：“谢谢你。”

    刘宸摇着头，不好意思地说道：“不用谢，都是小事。”

    刘宸皱了一下眉头, 这自己说的话怎么和顾婉君那个小丫头说的一样，哎。

    几杯酒以后，刘宸感觉浑身滚烫，血液快速的流遍全身，身上感觉像火烤一样。

    刚才舟车劳顿的疲惫，现在烟消云散了，肿胀的腿现在也感觉好多了，只感觉血液在身体里迅速的循环流动。

    刘宸心想，这酒果然有效，感觉比第一次喝效果更明显，看来这酒真的不错。

    这竹鸡的味道也不错，鲜美香醇、香味浓郁。

    刘宸忍不住多喝了几碗，顾婉君这丫头真是不顾淑女形象，好像这东西她也没有，她可是整整喝了五大碗鸡汤，一边喝着一边还说道：“这鸡汤真是好喝。”

    爷爷看着吃的如此香，笑着说道：“喜欢吃，以后我还弄给大家吃。”

    王雄和王鹰也是喝了许多鸡汤，还有麂子肉，几个人也是没少吃。

    今天奶奶的胃口也很不错，一是因为爷爷来了，心情高兴，二是这些菜确实好吃。

    奶奶喝着竹鸡汤，还是和年轻的时候喝的一样的味道，还是那样的好喝，滋味鲜美。

    爷爷又给奶奶盛了一碗，奶奶笑着喝完了。

    酒足饭饱以后，王雄把碗筷收拾了，刘宸则拿来了一些苹果和芒果，洗干净切好，切成一小块一小块的，王鹰则把竹子削成了后世的牙签一样的，几个人一边聊着天，一边吃着水果。

    爷爷和奶奶从来没有像现在一样的幸福和开心，他们做梦也没有想到，在这有生之年还能够再相见，还能够再相守。

    刘宸现在还感觉浑身滚烫，血液不停地快速流动着。

    刘宸走到奶奶的身边，蹲下来望着奶奶说道：“奶奶，你喝了药酒有什么感觉？”

    奶奶望着刘宸，微笑着说道：“我感觉周身很热，像几股热流涌动全身，麻木的腿好像不麻了，感觉浑身热热的。”

    奶奶说完，其他的人也说了同样的话，看来这药酒效果真的好，刘宸别提多高兴了。

    “美英，你的是老寒腿，风湿腿，不用怕，我一定会给你调理好的。”爷爷拉着奶奶的手说道。

    看来爷爷以前的中医世家可不是浪得虚名啊，还是有妙招的。

    刘宸心想，等爷爷把奶奶的风湿腿治好以后，一定拜爷爷为师，让爷爷把这技术传给自己。

    虽然刘宸也不知道这爷爷会不会传，以前的中医被“四舅”弄的苦不堪言，现在好多了。就是不知道爷爷会不会收自己为徒。

    刘宸又走到蛇酒的旁边，抱着蛇酒研究了起来，这东西还别说，看着恐怖，喝着有点瘆得慌，但是效果确实不错啊。

    几个人又聊了会儿，天色渐渐晚了，刘宸和顾婉君该回去了。

    刘宸抱着两坛子药酒、鹿茸、三七、抗浪鱼，爷爷又给了他一只竹鸡，还有一些草药炖鸡汤的，顾婉君用罐头瓶子装了两罐头瓶药酒，拿了一只竹鸡和一些炖鸡汤的草药，鱼顾婉君不想要，主要是太小了，不喜欢。

    刘宸先把东西送回了家，又把顾婉君送回家。

    刘宸把抗浪鱼开肠破肚，清理干净，用油煎了一下，先放着，过油的东西比较好放一点。

    竹鸡也清理干净，放在井水里冰镇着，明天先回去刘塘生产队一趟，先让大家尝尝药酒的效果，效果好的话，自己就可以带回到2022年自家的饭店了。

    一切处理干净以后，刘宸找来了个白酒瓶子，装了两瓶先给姜伟送去。

    酒放在网兜里，挂在自行车把上面，很快的就来到了国营饭店，看见姜伟在，就把酒给了他。

    姜伟连连道谢，说如果喝的效果好，自己还有点，到时候再给装点。

    姜伟也不是那爱占便宜的主，拿了两瓶古井贡酒给刘宸，刘宸推脱，但是架不住姜伟的死缠烂打，最后刘宸选择拿了一瓶。

    骑车回到住的地方，这时看见陈亚东拉着板车往自己的方向驶来。

    刘宸跟了上去，只见板车上面拉着一个大大的大案子，和上次手串的颜色很像，刘宸上次也了解了一点，这就是紫檀木的。

    陈亚东看见刘宸，把车子放下来，笑着说道：“我这就去找你呢，你看我今天收到个大件。”

    刘宸点头笑着说道：“不错，干的漂亮。”

    虽然陈亚东不懂，这刘宸到底收这些有什么用，而且好多都是断腿的，烂了也全然不管，反正只要看着有点老一点的东西，他都要。

    很快，陈亚东就把大案子拉到了院子里，两个人根本抬不动，后来费了九牛二虎之力才把大案子弄下来，先放在院子里吧，刘宸找来帆布盖在了上面。

    陈亚东又把车上零散的东西拿了下来，两个腌菜坛子，一个金丝楠木盒子，像月光宝盒的那种盒子。

    陈亚东到屋里，刘宸拿了西瓜切了，两个人边吃边聊着。

    刘宸给的二百元还剩下一百零七块钱，两个腌菜坛子三块钱，金丝楠木盒子十块钱，大案桌子比较的贵点，人家要了一百块钱，最后陈亚东给了八十块钱拿下，还送了一个小凳子。

    刘宸也不是很懂，反正这些也不是很贵，就先收着吧，说不准以后这些可是值不少钱呢。刘宸心想，现在的东西很少有假的，反正自己的钱也宽裕，先收着，说不准就会有值钱的，就像上次的山鬼钱币，不是还卖了一百多万吗。

    两人吃了一些西瓜，陈亚东看见了刘宸桌子上的五步蛇酒，凑到跟前说道：“阿宸，你居然弄到了这酒，这酒效果很不错的呢。”

    刘宸瞪眼，这陈亚东还懂这些啊，望着陈亚东说道：“这药酒不错，亚东，来喝一杯。”

    陈亚东点头，刘宸直接拿来了玻璃杯子，这是从2022年那边带过来的。

    看着玻璃杯子，陈亚东的眼睛瞪的很大，像看稀奇一样的看着杯子，拿在手里翻来覆去的看了又看，这也太好看了吧。

    “这杯子真好看。”

    “你光看杯子干嘛？喝啊。”

    刘宸望着这陈亚东主次不分，只顾在那看着杯子，摇着头说道。

    陈亚东一饮而尽，药酒顺着喉咙往下滑，流到胃里，陈亚东慢慢地感觉全身火辣辣的，血液涌动。

    “再来一杯。”

    刘宸又给陈亚东倒了一杯。

    陈亚东再次一饮而尽。

    刘宸看着陈亚东，这小子不愧是个酒鬼，酒量还真的不小。刘宸干脆找来一个罐头瓶子，装满了交给陈亚东。

    刘宸告诉陈亚东晚上别回去吃了，他们两个人一起吃得了，陈亚东说还要回家看着小儿子，也就没愿意留下来吃。

    刘宸望着陈亚东，这还是那个嗜酒如命、懒惰成性、抬手打人的陈亚东吗？现在居然变得这么好了，顾家了。

    刘宸还是很欣慰的，能把一个人带领正轨，这可是一件功德无量的大事，值得高兴。

    刘宸又拿了一百块钱给陈亚东，让他接着收，又抱了一个西瓜给他，还拿了几个苹果给他。

    陈亚东说家里的还没有吃完呢，不愿意收，刘宸瞪眼看他，让他抱回去了。

    简单的下了一点挂面，切了一些熟牛肉放在里面，又喝了一些药酒，晕晕沉沉的睡着了。

