    第712章 摊牌   

    所有的人，全都谨慎的盯着梁月手中的那把枪，就连她自己都没有反应过来，原本还只是想着，开枪只是想要震慑一下对方，没想到最后把人给打死了。

    

    “龙哥我……我不会出现什么幻觉了吧？”

    因为有过太多次的失败，梁月简直都不敢相信眼前的这一幕。

    

    张龙都没有想到，竟然会有这么大的作用，他之前一直在想一个问题，不管是这里的人，还是华夏国的人，心脏始终都是最脆弱的。

    

    以前开枪的时候，可能因为害怕或者是其他的原因，有可能会偏离一些，所以会造成一种误解，那就是手中的枪支弹药，对这里的人根本就没有任何的作用。

    

    还有一个就是因为磁场的原因，让这里的人身体都非常的好，就像是铜墙铁壁一样，面对那些子弹的时候，大多数都是没什么反应的。

    

    “怎么可能是做梦呢？

    那两个人还在地上躺着，血都还没有流干净，这一切全都是真的！”

    张龙安抚性的拍了拍梁月的肩膀，自己用手握着剑，左手也握着一把枪。

    

    莫离刚刚看到我这一幕之后，更加坚定了心中的想法，他一定要和张龙合作，夺取大头领手中的权力，到那个时候，就不用再像今天这么窝囊了。

    

    上一次回去之后，就直接被人给拦住，可能是因为莫离这段时间，有些不太正常，所以大头领就派人暗中盯着他，一举一动，全部都在监测范围内。

    

    不过他和张勇两个见面的时候，那个人跟丢了，不知道他做了什么，即便是这样，大头零也有办法让莫离开口。

    

    “大家小心一点，都保护好这个位置，千万不要被那个东西给打到了！”

    莱克深吸一口气，就准备带着所有人攻上去。

    

    毕竟这个东西，在他看来，说不定也只不过是偶然，对他们有作用的，只要是小心一点，肯定就不会有什么事。

    

    梁月一下子就有了信心，她之前还觉得，自己总是拖后腿，还帮不上什么忙，这一次的好了，确实是可以帮他上忙了。

    

    “龙哥，放心吧！我这一次不需要你们帮忙了！”

    有了信心之后，梁月之前更加的勇敢，自己主动往前走了一步。

    

    莫离原本还计划着，自己亲手把这些人给杀死，可是现在看来，根本就不需要他动手，张龙这几个人，直接就能解决了。

    

    莱克可能是看出来，莫离有些不对劲的地方，慢慢的朝着他的方向过来，只不过他好像忘了，莫离可是和大头领的功夫差不多的，怎么可能会给人轻易靠近自己的机会呢。

    

    “莫大人你这是什么意思？

    把我们带过来之后，从头到尾一句话也没有说！”

    莱克有所怀疑那是肯定的，只可惜的是，他们现在已经来到这个地方了。

    

    张龙可不管他们这么多，反正这些都是无涯部落的人，既然是主动送上门来的，那些统统都笑纳好了。

    

    “库布知道这些人全都是无涯部落的人，不管是谁杀了你的族人，反正现在是报仇的好时机，见一个杀一个就是了！”

    其实不用张龙提现，库布眼睛早就已经变成血红一片。

    

    有些仇恨，其实是刻在基因里的，库布从记事起，就一直想着要一部落里的人报仇，其实他自己根本就不知道，这样的仇恨，小静是从哪里来的。

    

    也可能是部落里带给他的，反正只要是遇到无涯部落的人，他绝对是不会客气手软的，尤其是这种时候。

    

    “莱克我想，你并没有资格来质问我，还有就是，大头领现在这个样子，你就不觉得有问题吗？”

    与其把人给杀了，那不如把这个人给招揽过来。

    

    莱克一下就愣住了，他怎么可能没想过这件事，这可惜的是自己的拳头不够硬，根本就没办法去和那位大头领叫板，只能听从他的命令罢了。

    

    莫离刚刚的那一问，直接就把莱克给问住了，他再也没有任何的动作，一时之间也不知道该如何反应才好，之前他把所有的仇恨，全都强加在了张龙的身上，认为全都是这个人的错，   

    “可是莫大人，就算是大头领有什么不对劲的地方，我们也是无能为力的！”

    莱克说完这些话之后，有些颓然的放下了自己的胳膊。

    

    以前他是一个人人羡慕的天之娇子，自从遇到了张龙之后，整个就变成一个废物，那也没有了以往的骄傲，而且每一次，都不敢抬起头来走路。

    

    莫离听完之后，非常自信的笑了，只要是有胆量，不管多么厉害的人，都有可能会被推翻，这一点，他是在张明身上看到的。

    

    “你看看眼前的这个年轻人，他一开始也只不过是个普通人罢了，身上被赋予了这么多的东西，可是还是坚强的活着，一直在想办法，如何推翻压在自己身上的大山！”

    莫离这一次指的其实是张龙，越了解这个人，他就越佩服对方。

    

    莱克看了一眼张龙，不得不承认的是，这个人确实是挺厉害的，不管来的人有多么强大，他都会勇敢的去面对，从来都没有想着逃避过。

    

    以前并不注意，甚至于说根本就看不上张龙，可是了解的多了之后，对这个人确实是越发的佩服了，同样都是身为华夏国的人，林通每次见到他们的时候，大多数都是卑躬屈膝的，可是张云却有一身的傲骨。

    

    “我就说，莫大人不可能突然变成这个样子，必然是有了别的想法，要不然的话，也不会真的就带着我们来找张龙了！”

    莱克其实还是很聪明的，看到莫离这么欣赏张龙，多少也能想明白一些事情。

    

    莫离脸上露出笑容，他其实挺欣赏莱克的，对方现在算不以前了，可是还是值得用的，并不是像大头领那个样子，直接就把人给撇到一边去了。

    

    “我和你说这些，只不过是希望你能做出自己的选择和判断罢了，如果选择继续，就这么下去，我也不好多说什么，如果有别的想法，可以加入到我这里来了！”

    就是因为欣赏眼前这个人，莫离才愿意付出时间和精力的。

    

    

    

