
    有友一直都在看着那个视频，然后震惊地发现了几个重点，顿时暂停视频，截了几张图放到了络，然后评论道：

    “大家看看，这些被dǎdǎo的人，难道不是这次事件当，那些受害者吗？”

    也有一些友继续看着视频，也觉得那几个人有点眼熟。

    看到这个评论之后，一个个都是惊住了。

    然后有人去找之前的新闻。

    因为有些人想要把事情影响扩大，为了保证新闻的“真实性”，所以把江口正宫等人的资料，都是曝光了出来。

    这也正是让友们相信的资料之一。

    而在这个时候，很多友翻到那些资料，再跟那视频的截图对了一下之后。

    全部都惊愕地发现，视频当那些人，是所谓的受害者！

    “这，这什么情况？”

    “这难道是真的，那些受害者，是这样子被dǎdǎo的？”

    “假的吧，这视频肯定是合成的！”

    有正在关注这件事情的技术人员，立刻下载了那段视频，进行了分析，然后在络吃惊道：“不，视频没有合成的迹象，头部影像的像素没有一丝的变动，这是正常拍摄的！”

    也有其他技术人员，看到这种情况表示的确不是合成的。

    因为这种技术的事情，一检查能够发现真假，根本不需要说谎。

    而当这些言论被友们看到之后，一个个都是彻底凌乱了。

    这视频不是合成的？

    那难道是演戏的？

    可是如果说，这是演戏的话。

    那么所谓的“临海大学学生打人”是怎么回事，那些大学生真的有打人了吗？

    一些友都想到了关键点，都是一个激灵，这要是演戏的，那么不是说明什么临海大学学生打人，根本是子虚乌有的事情啊。

    一些友直接跑到了之前，发言的那几个柔道高手的推特账号下面提问。

    “三船大师，你说说看，这到底是不是演戏的？”

    “平冈先生，之前你不是笃定说功夫是骗人的把戏吗？那这视频当，这些柔道高手，肯定都是在演戏的？”

    还有人向那个东洋日报的主编提问的。

    这几个人本来还想着大放厥词，继续贬低一下华夏功夫，可是看到这种情况之后，直接都是脸都绿了。

    这让他们怎么说？

    说演戏？

    那好，演戏的话，那么临海大学学生打人事件，那根本是假的。

    要是说不是演戏，那更惨了，那不是在说明他们的柔道不堪一击吗，居然连这样子一个软弱无力的女子都打不过。

    这怎么说？

    这他妈的让他们怎么说？

    于是一个个都是被憋得满脸通红，直接不吭声了。

    有人又跑到了哈菲克的脸书账号下面提问：“哈菲克先生，你对这件事情有什么看法？”

    此时哈菲克正在好莱坞一间酒店里面，怀里面搂着一个不着片缕的女星，这个女星是最近正火的新星，为了他下一部电影的女主角人选投怀送抱。

    女星一脸潮红，娇声道：“哈菲克先生，您真是太强壮了，那些年轻人根本没办法跟你相。”

    哈菲克一脸得意，正想说什么的时候。

    手机顿时穿出一阵提示音。

    “怎么回事？”

    “是这事情，肯定是假的，báichī都能够看出来。”哈菲克看到怎么回事之后，直接回了一条，然后扔掉手机，看着旁边那个身材火辣的小女星，顿时一阵yùhuǒ涌，笑了一声准备压去。

    而在他把那条信息发出去没有多久，突然一阵电话铃声响了起来。

    “该死！”

    哈菲克恼怒地马了一声，连忙爬起来把手机关掉，然后爬到那个小女星身。

    正当两个人非常投入的时候。

    咚咚咚！

    一阵敲门声又响了起来。

    “哦，st！”哈菲克骂了一声。

    小女星一脸绯红说道：“哈菲克先生，是不是有什么要紧的事情？”

    “什么事情也不如你要紧。”哈菲克一脸荡色，根本不去理会那敲门声，反倒是觉得有些cìjī起来。

    而在他兴奋的时候，外面敲门的人似乎也等着不耐烦了。

    轰隆！

    一声巨响声。

    房间的门直接被人撞了开来。

    “哈菲克！”一道尖锐的声音响了起来，一名脸色惨白留着长发的年男人，带着几个魁梧大汉直接闯了进来。

    见到有人闯进来，那个小女星顿时尖叫了起来，急忙把被子往自己身盖。

    “妈的，该死的混蛋，哪个不开眼的家伙……”

    哈菲克被吓得一个哆嗦，差点跪了，怒吼了一声，抬头刚想要破口大骂的时候，看到那个年男人，脸色顿时惨白了起来，哆嗦道：“帕顿，帕顿先生……”

    作为一名好莱坞的著名导演，实际哈菲克连联邦首领也根本不需要多忌惮，毕竟这是个资本为主的国度。

    可是面前这个年男人，却是不得不让他感觉到恐惧的一个人。

    因为这个人，来自于著名的hēishǒudǎng家族！

    算是他这种好莱坞的著名导演，对方想要让消失的话，有的是各种的手段，而且还能够不留下一丝线索。

    年男人一脸阴郁地看着哈菲克：“为什么不接我的电话？”

    “我……”哈菲克一个激灵，顿时想起来之前正在兴奋头，所以看都没看手机，直接关掉了，惶恐道：“帕顿先生，我没有注意……”

    “哈菲克，我是来提醒你的。”年男人一脸惨笑道，“注意你再络的言行，有时候一句话会害你丢了小命……”

    “什么？”

    哈菲克一怔，然后想到了之前自己发的那条信息，头顿时流汗流了出来，他预感到，自己似乎是参合进了一件极其严重的事件当……

    络。

    “看吧，哈菲克导演都说是演戏的了。”

    “我的天，这不是说明，那些大学生根本没有打人？”

    “哦，这到底是怎么回事？”

    一群友突然间觉得自己像是猴子，被戏耍了一样。而在这个时候，许多友又突然发现，之前哈菲克的发言全部都被删除了，而且还是被脸书官方删除的。
