    只是，他们太高估自己了。

    “今天白曼找到我，说想搬回宿舍，被我拒绝了。”

    “其实，就算我不拒绝，宿舍阿姨也不可能让她搬回来。”

    对于白曼，墨沛儿并不想多说，不管对方如何，之前她是真的把她当成朋友。

    “马上就要考试了，复习吧。”

    张觅珍见她不想多说，也没有继续说什么，开始复习。

    次日。

    柴飞航殴打班明轩的事在学校传的沸沸扬扬，有的家长已经在群里发表意见，希望学校能早点解决，给学长一个优良的学习环境。

    毕竟高三马上就要面临高考，好的学习环境对他们来说有多重要。

    教导主任和各班的班主任见状，紧急开会讨论这件事。

    柴飞航的班主任一大早就联系他让他今天务必来学校，不然后果他自负。

    柴飞航昨晚去了隔壁省谈工作，早上又赶回帝都，接到老师的电话，马不停蹄的赶来学校。

    柴飞航一来学校，学校就有人传开。

    很快传到墨沛儿的耳里，墨沛儿跟张觅珍来到教导主任的办公室，远远的就看到外面围了很多看热闹的同学。

    墨沛儿凭借灵活的身子挤进人群，站在窗户前，里面能看到一清二楚。

    教导主任看着眼前的少年，一脸严肃道：“论坛的事，你有什么可解释的？”

    柴飞航手上并没有证据，论坛的视频他也看了，明显就是班明轩设计让他往他挖的坑里跳，教导主任现在还没有处理，只说明一点，学校并没有找到其它证据。

    那他的解释只会变的苍白无力。

    毕竟，班明轩这些年在学校的形像很好，谁也不会相信，是他主动挑事，先动手。

    心中已经分析明了，柴飞航抿嘴没有解释。

    一旁的班主任见他不说话，有些着急了，“飞航，你说话啊？”

    柴飞航看向班主任，“老师，我没什么可说的。”

    班主任见他已经默认，着急的不得了。

    可他也帮不了他什么，两边都是自己的学生，他也不能明里偏着他。

    一旁的班明轩，微微勾起唇，眼中充满着疯狂。

    教导主任见柴飞航已经默认，也没有再说什么，直接宣布对柴飞航的处罚。

    “经校方讨论，此事严重影响学校的校风和校律，做出以下决策，高三一班柴飞航同学因殴打同班班明轩，事情恶劣，记大……”

    “等等。”

    墨沛儿挤开站在门口的人走了进来。

    柴飞航看到她，眼神变了变，很快收回视线，抿嘴不语。

    一旁胜利在望的班明轩看到墨沛儿，脸色变的很难看，他以为自己将要成功，可看到墨沛儿的那一刻，却让他觉得，自己的一切都在她的掌控之中。

    教导主任看到墨沛儿，只感觉头大。

    之前找她谈话，柴飞航出面替她证明。

    如今柴飞航犯事，她又跑出来替他出头。

    真不知道两人到底什么关系，对对方的事情那么清楚。

    “墨同学，你有什么事要说吗？”

    墨沛儿看到了柴飞航眼中的嫌弃，有些后悔站出来，但现在已经站在这里，离开也是不现实。

    “我当时在场，目睹全过程。并且，网上的视频经过剪裁传上去的，原视频早就被人给删了。”

    教导主任闻言，问道：“既然原视频已经被人删除，谁又能证明你说的话是真的？”

    墨沛儿含笑的看着他，“我只说他们手中的原视频被他们删除，又没说我手中的原视频删了。”

    墨沛儿的话一说完，班明轩的脸色瞬间就变的苍白，双眼不敢置信的看着夏汐梓。

    柴飞航也有些吃惊的看着墨沛儿，对她这一出有些意外。

    只有一旁的班主任脸色复杂，两边都是自己最看重的学生，手心手背都是肉，谁出事他都为难。

    在墨沛儿站出来的时候，他心里就已经有了答案。

    墨沛儿拿出手机，找到视频，点击播放。

    班明轩的声音从手机里传来，屋内屋外的人都能听的一清二楚。

    班明轩听到第一句话，就知道一切都完了。

    看了一眼身旁的人，发现那人已经没了身影，立马知道墨沛儿手里的视频从何而来。

    不甘和绝望的闭上了双眼。

    大家虽然没有看到整个视频，可听到两人的谈话，就已经知道谁是谁非，大家都用不敢置信的眼神看着班明轩。

    就连教导主任也没想到事情会反转的这么快，让他再次重新刷新对班明轩的看法，也渐渐对他有些失望。

    “此事影响及为严重，我会请示校长，大家散了吧。”

    没有一个学生会挑战教导主任的威严，见状只好纷纷离开。

    班主任被教导主任留住，他们等会要去找校长说明此事，至于最终决定，还得校长下达。

    毕竟，班明轩有前科，加上这次的事情影响严重，开除免不了的。

    柴飞航对墨沛儿道了谢，直接离开。

    他等会还有重要的事要办，这也是为什么他没有替自己狡辩的原因。

    墨沛儿有些气愤的看了柴飞航背影一眼，“亏我还帮你洗清证罪，什么态度！”

    “墨沛儿，你为什么一直要针对我？班家被你墨氏整倒，你就不能放过我吗？”

    班明轩不甘心，追了上来，拦住墨沛儿的去路，质问她为什么不放过他。

    墨沛儿心情原本就不好，被班明轩如此质问，火气瞬间冒了上来，“班家破产，不是你们自找的吗？你明知道我的身份，却想用舆论将我和你绑在一起，让我只能吃下这哑巴亏。

    为了让我感谢你，承认我们的关系，不惜找人来杀我，只是为了能让你在我面前上演一出英雄救美的戏，只是可惜，被柴飞航抢先，把你的戏份抢了。

    后来班家破产，在我这里得不到任何你想要的东西，就把气出在柴飞航的身上，我帮柴飞航，并不是他救了我，至于理由，相信你心里清楚。”

    班明轩心里清楚，可他不想承认，他输给了柴飞航。

    “我是真心喜欢你的，你就不能给我一次机会，尝试着接受我。”

    墨沛儿冷笑的反问，“既然你知道我的身份，就应该知道，我有多少个哥哥，个个都比你优秀，比你温柔。而我，是家里的团宠，只要我想要的，就没有我得不到的。”

