
　　“吾乃刑天是也！”

　　吼声震动着星河，将平静无波的星河化作了滔天巨浪密布的凶险之地，一颗颗星辰从河流中挣脱，瞬间向外游动出去，挂满了这漆黑无比的空间。远在大荒当中的人族，兽族，惊奇的看着这白日星光，渐渐挥洒，一个个惊奇不已。

　　醉醺醺的星河泛舟人猛然从小船上窜起来，顾不得打乱的珍馐佳肴，心爱的酒坛子，满脸惊恐的看向了声音传来的方向。

　　“是……是哪个蠢货竟然惊动了这样的猛人！不要命了吗？”

　　说着，他一把抓起巨大的船桨，稍微抖动，就化作了一杆长枪，伸手在船舱上一拍，顿时船舱里传来了轰隆隆的声音，一件件铠甲飞舞，猩红的披风飘扬，眨眼之间，将一个醉醺醺的大汉变成了一个威风凛凛，气吞山河的悍将！

　　“亢金龙部何在？”

　　“东方青龙七宿何在？”

　　“二十八宿诸位将士何在？”

　　“我的大军何在？”

　　一声声的号令从他的嘴里吐出，震动寰宇，响彻诸天，群星闪耀之处，一个个不同形态的神明刚要动身，却又猛然坐了下去，冷漠的抬头看天，随即封闭了诸天的大门！

　　这个时候的亢金龙已经没有了命令他们的权力，不论他们是想还是不想，都不能动身！

　　“亢金龙，汝意欲谋反吗？已是戴罪之身，竟然还敢招动星辰，命令二十八宿！你知不知道自己现在在什么地方！注意你的身份，注意你的处境！否则要死你且去死，不要招惹我等！”一个宏大的声音从亢金龙的头顶传来，冰冷且无情！

　　这一番话如同天地之间最冰冷的水硬生生的将一脸兴奋的亢金龙给冻结在了当场。

　　“是啊，我现在又是什么身份呢？一个罪囚罢了！怎么还敢命令二十八宿呢？罢了，罢了！”亢金龙神色黯然拄着长枪，接连叹息了几句，身躯渐渐佝偻了下来。

　　“这才像话！”

　　那个宏大的声音说道：“天帝陛下仅仅是将你流放在此，成为这天牢星域的一个牢卒，已经是格外开恩了。亢金龙，以你只罪，千刀万剐，斩神台上走一遭都不亏，现在还能有酒喝，你就知足吧！

　　若是再敢妄动，休怪我等手下无情！”

　　亢金龙抬头，想要看清上面的身影，却什么都没发现。他知道，别看对方的声音可以传到这里来，实际上对方离这里不知道要跨越多少星河！

　　“罢了，罢了，这天下事又关我什么事呢，美酒一仓，对我来说已经足够了啊！”

　　亢金龙说着，一把抓着垣一个酒坛，仰头大喝，一口气将一坛子酒喝光，重重的砸在了船板上，不知不觉的泪流满面：“喝，喝，喝……喝你妈个头啊，老子亢金龙一生征战，大小功劳无算，现在要受你这一个小小的狱卒打压，老子再也不受你这鸟气了！”

　　亢金龙一脚踢翻了小舟，长枪倒转，狠狠的一砸星河，顿时掀起滔天巨浪，涌向天空。

　　“天帝陛下，今我亢金龙为您再战最后一场！臣去也！”

　　喊完，亢金龙长枪一指，向着常羊山飞去。

　　“祸事了，祸事了，亢金龙这家伙竟然打翻星河，要逃了。”

　　“快去禀报天帝陛下！”

　　……

　　亢金龙一路向前，身上缠绕着的星光越来越浓郁，他身后那被搅动的星河随着他的移动，而快速的扩散开来。他本来就是这周天二十八宿之首，一身能力尽在这漫天群星之上，而今召唤二十八宿不来，也就只能将就着用了。

　　“二十八宿之首，天庭上将，统领周天，驾驭群星，亢金龙前来领教刑天氏之威，邢天氏何在？”亢进龙长枪前指，顿时一片光明照耀，直达常羊山上。

　　而这个时候，帝放勋带着熊垣，玄冥，祝融，司羿，共工已经站在了星空中，看着不断晃动的石棺！

　　刚刚刑天发声之时，就已经让他们心生警惕，可是他们万万没想到，来这里的竟然是亢金龙，二十八宿之首！

　　如果现在帝颛顼没有绝地天通，一举摧毁了天地之间的通道的话，亢金龙的名声将镇压大荒，所到之处，生杀予夺，无一不从。

　　凡是亢金龙所到之处，必然二十八宿之所！

　　玄冥祝融一个身上瞬间燃起大火，一个却悄无声息的化作了漫天的冰屑，布满了整个星空，隐约之间，一个巨大无比的防护罩就已经将众人牢牢的保护了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　司羿一手握住弓箭，一手拿着箭支，闪身挡在帝放勋之前，道：“帝，一会务必动用帝剑，立刻离开这里。”

　　“人族？”亢金龙长枪摆动，大笑道：“我当是谁这么大胆，原来是贼心不死的人族。多好的功劳啊，可惜今天我的目标不是你们，给老子闪开。刑天氏，难道说你现在已经沦落到了要靠别人庇护的地步了吗？给老子滚出来啊！”

　　长枪带动星河，化作了东方青龙，身躯游动，撞击在了玄冥形成的护罩上，轰隆一声，护罩破碎。玄冥现身吐血爆退。亢金龙的实力实在是太强大了，仅仅是一招之间，就将玄冥重伤！

　　“吾乃刑天是也！干戚何在？”

　　一声爆喝从众人身下的棺材中再度响起，两道黑影划破星空，当当两声落入了棺材当中。随即一个浑身上下长满了青苔，穿着一身粗布衣衫的壮汉直挺挺的站立起来，双眼直勾勾的盯着亢金龙。在他的手臂上，干戚护卫，威风凛凛！

　　“哈哈哈哈，你终于舍得出来了！刑天氏，今日就来看看是你死还是我亡吧！”亢金龙兴奋无比，一抖身后披风，漫天的群星竟然快速的流动，依附在了他的披风上，给他全身蒙上来了一层星辰纱衣。

　　“杀！”

　　刑天一举大斧子，脚步不动，竟然就迈过了漫长星空，来到了亢金龙的身边，斧子照耀，黑光弥漫，将亢金龙身上的纱衣劈开。

　　“来得好！”亢金龙抖动长枪，竟然闪现出道道龙影，和蛮横无比的刑天厮杀在一起。

　　亢金龙本是东方青龙七宿之首，所动之处，青龙随身，哪怕是攻击也同样如此，和刑天撞击在一起时，迸发出来的力量竟然丝毫不弱。

　　“哈哈哈哈，刑天，你也尝尝老子这一招如何，青龙洞虚！”亢金龙疯狂大叫道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第二百二十二章 臣去也免费阅读。https://xs.23sk.com 