
　　叶枫脑海里面闪过了无数个念头。

　　这种时候既然被查出来了，那就实话实说。

　　“好吧，说实话，我那天是去了北辰街道的黑店，而且还买了一瓶气味剂。”

　　叶枫深深吸了一口气，然后开口说。

　　陈思瑶没有说话，而是目不转睛地盯着叶枫，似乎想要从他的表情中察觉出什么。

　　几秒钟过后，陈思瑶移开了目光：“我不是说过，不要再继续经营你的内衣店吗？”

　　“咳咳......这不是因为还压着一些货嘛，我就想着先把它卖完。”

　　叶枫微微松了一口气，看到陈思瑶确实调查过他在黑店里面买了什么。

　　或许陈思瑶怀疑过，但那天叶枫实在是太过机智，直接钻进了垃圾桶里面。

　　这也就导致陈思瑶的方向一直都是错的。

　　况且那天晚上的人跑的确实也快，很难怀疑到叶枫这个没有异能的人身上。

　　“从今天开始，你的店不准再营业，否则我会亲自查封。”陈思瑶声音清冷地开口说。

　　“陈会长，那天不是你答应我假装没看见吗？”叶枫耸了耸肩膀，然后开口说。天籁小说网

　　陈思瑶淡淡瞥了叶枫一眼：“我的确答应过，不过现在我也让你做我的助理，也就是你生活方面的事情解决了。”

　　这倒也是......

　　叶枫没有话说，做助理的收入，也确实比卖二手内衣要高。

　　但关键是那些货怎么办呢？

　　这样一来，岂不是要损失几千，再加上那里一年的房租，仔细想想还真是血亏。

　　“先不说这个，会长你这几天去做什么了？”叶枫试探性地开口问。

　　如果陈思瑶真的去调查高跟鞋的事情，那么这也太执着了，以后必须要更加小心才行。

　　“我去找白夜魔神的线索，顺便处理了一些私事。”

　　私事没有明说，但陈思瑶大概率是去找了拿走她高跟鞋的人。

　　这对于陈思瑶来说，确实是很重要的事情。

　　那天晚上的模样被看到，甚至还可能被录了视频，这要是被传出去的话，那后果根本就不敢想。

　　无论是在谁的眼中，陈思瑶都是一个优秀而又高冷的学生会会长。

　　让别人知道她的癖好的话，那是永远不能接受的。

　　“白夜魔神？这不是审判门来处理么，为什么你会......”

　　“白夜魔神和我有关。”不等叶枫把话说完，陈思瑶就直接开口说。

　　她的声音清冷，琉璃般的美眸中神色也变得有些暗淡。

　　叶枫自然也察觉到了陈思瑶情绪的变化，这些年来一直一个人生活，察言观色也是生存必须学会的一条。

　　现在的陈思瑶压力很大，虽然她没有表现出来，但是有些事情却是眼神隐藏不了的。

　　如果从心理角度来分析，陈思瑶有那样的特殊癖好，也是因为压力大的原因。

　　“会长，今天晚上有时间吗？我带你去个地方。”叶枫嘴角带着一丝微笑，开口说。

　　陈思瑶绝美的脸蛋依然冰冷，不过她的脑海中却回想起了当时在女仆咖啡馆，自己被叶枫挠脚心时候的画面。

　　不知道为什么，那时候的感觉很奇怪。

　　每次不经意间就会回想起被挠时候的感受，甚至还有一点回味。

　　“我还有事，你先回去......”

　　“陈会长，我用掉一个要求，今天晚上你必须和我去那个地方。”叶枫打断了陈思瑶说话。

　　陈思瑶依然欠叶枫两个要求。

　　“好，我答应你。”陈思瑶没有废话，而是点头答应下来。

　　......

　　夜晚，叶枫带着陈思瑶来到了一个西边的小山包，这里地理位置偏高，在这个地方，能够看到整个D区的景象。

　　自从地球有了区的划分之后，每个地方都有着不同的特色。

　　叶枫和陈思瑶站在山包上面，四周出奇的安静，还能看到草丛中不时飞来的萤火虫。

　　当陈思瑶朝着D区看去的时候，瞳孔猛地一缩，半晌没有回过神来。

　　放眼望去，整个D区灯火辉煌，四处的高楼散发出五彩的光芒，整个D区上空，似乎萦绕着一层光的屏障。

　　安静，舒适。

　　这是陈思瑶的感受，能够看到城市的繁华，但是却又脱离了闹市的喧嚣。

　　“每次我找不到方向，觉得生活不下去的时候，都会来这个地方一个人看看。”

　　叶枫找了块石头随意坐下，脸上也带着一丝微笑。

　　陈思瑶转头看向叶枫，此时的他没有了平日里的嘻嘻哈哈，反倒是多了几分安静。

　　轻风吹来，叶枫的头发被轻轻吹动。

　　而陈思瑶穿着的百褶短裙也被扬起，露出了更多的雪白。

　　她把一缕发丝轻轻捋向耳后，此时她心中的压力，似乎逐渐在排空，剩下的只有宁静。

　　“会长大人，能问一个问题吗？”叶枫转过头开口问。

　　“你说。”

　　“为什么当初你会选择帮我？”

　　陈思瑶没有犹豫，她看向远处红唇轻启：“在我看来，每个人都是公平的，你也不例外。

　　所以我想帮你，让你至少能够在将来能够生存下去。”

　　“可是没有异能的人注定只是底层，这个事实谁也没办法改变。”叶枫吐出一口气，故意做出了一个无奈的模样。

　　“你难道因为这个原因，所以就认命颓废吗？”陈思瑶声音清冷地开口问。

　　叶枫听到这话后，表情忽然变得严肃起来：“咳咳，倒也不是，如果会长你肯帮我，我会立刻振作起来。”

　　“我怎么帮你？”陈思瑶疑惑地问。

　　“咱们先说好，我说了之后你不能生气。”

　　陈思瑶柳眉轻轻一挑，最终还是轻轻点了点头。

　　叶枫看到陈思瑶同意后，他站了起来，语气认真的开口说：“如果会长你穿上女仆装，叫我一声主人的话，我会瞬间振作！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第96章 带你去个地方免费阅读。https://xs.23sk.com 