
　　从现在结合昨天的情况来看，海帕芝顿的确是吞了怪兽进化而来的。

　　红玲现在才明白过来，不过这也不怪她，她完全就没有想过海帕芝顿是需要吞噬怪兽才成为的完全体。

　　她从来就没往那方面去想过，她还以为海帕芝顿一开始就是那个完全体的形态，也没见过它幼体与卵体的形态，所以才没有觉得这其中其实就是同一个。

　　红玲的这些想法心思转动间，也不过是一刹那的事情。

　　“这美妙的身姿！这就是……这就是完全体！究极海帕芝顿！”

　　“我终于能主宰所有宇宙，成为带来死亡的神了！！”

　　此时此刻，百特星人心潮澎湃前所未有，简直膨胀到了天际。

　　海帕芝顿头部有着超感知能力的角，角的颜色与普通芝顿不同，为黑色，双手为钳状且有呈黄色的水晶体。

　　手臂和腿部皆有和普通芝顿一样的白色蛇腹状结构，身上甲壳部分呈黑色，背后收纳着翅膀与尾巴。

　　妥妥的龙珠沙鲁即视感。

　　在百特星人说话的时候，海帕芝顿张开双臂，面部一个十字架的明黄色水晶体闪闪烁烁，就像是在宣告它的诞生，已经是注定成为所有宇宙的主宰一般。

　　海帕芝顿面部的明黄色水晶器官，也不知道是不是就是海帕芝顿发声的地方，时时刻刻有“咕噜噜噜噜噜噜”的声音传出。

　　又或者是海帕芝顿的眼睛，也可能眼睛与发声器官为共同器官。

　　“什么完全体，我看，魄力还不如刚才那头呢！”

　　眼看百特星人在海帕芝顿的体内大放厥词，而且海帕芝顿的体型还变得比原先小了不知道多少。

　　其实赛罗也没有小瞧海帕芝顿新形态的意思，只不过是想要打击一下百特星人那嚣张的气焰。

　　“呀啊！”

　　所以，赛罗率先朝着海帕芝顿冲了过去，既然百特星人自称是完全体，那就先试试海帕芝顿的实力再说。

　　“喝啊！”

　　赛罗冲到海帕芝顿的面前，直接一拳狠狠的挥了下去。

　　唰！

　　然而，在海帕芝顿的眼中，赛罗的拳头攻击速度实在是太慢了，在原地等拳头快要碰到它时，身形一个扭曲旋转如同漩涡。

　　劲直消失在了赛罗的面前，让赛罗的一拳扑了个空，赛罗身体都是一个踉跄。

　　而就是在这一刻，在红玲看到了赛罗冲出去，一拳挥向海帕芝顿的那一刻。

　　红玲整个人都已经呐呐无言，这一幕，她曾经见过。

　　也就是她看到过的一个小片段。

　　她看过海帕芝顿轻松碾压赛罗三人的片段，以及赛迦出现之后和海帕芝顿的大战。

　　其中，只有这两个战斗的画面，并没有其他的什么人参杂进来。

　　所以，红玲其实也不知道赛罗三人其中，是怎么变成赛迦的。

　　说起来，红玲看到的片段，只不过是那个发视频的博主给剪辑掉了一部分的镜头而已。

　　总的来说，红玲只看到了海帕芝顿碾压赛罗三人，以及海帕芝顿与赛迦的战斗。

　　只看到了精彩的片段，其他的一律没看到过。

　　战场中。

　　唰唰唰！！

　　赛罗率先冲上去，但是他的所有攻击全被海帕芝顿给闪过，瞬间移动就像是不要钱般的使出。

　　海帕芝顿每每闪现一次，原地所留下来的，都只是一个残影漩涡，还带着颜色。

　　而且每一次的颜色都是不同的，有可能是蓝色，有可能是青色，也有可能是彩色，还有黑色。

　　海帕芝顿的瞬间移动简直快到了没边，如果让红玲手中的基兰勃出现，估计基兰勃的瞬间移动连海帕芝顿的瞬间移动都看不清，更别说是追上瞬间移动的速度了。

　　在海帕芝顿和赛罗三人战斗的时候，红玲还看见了另一边远处的理沙几人。

　　只不过看样子她们情况很是不妙，杏奈在前不久为了将戴拿的变身器传递给戴拿，自己却是遭到了那时候还是幼体形态的芝顿的攻击。

　　而现在，理沙和美里还有咲和子，以及小武几人，刚好将被击落下来的机器人里杏奈扶出来。

　　但是杏奈此刻已经受伤昏迷，呼吸微弱，也不知道还能不能活。

　　看了看杏奈几人的方向，然后又看了看正在被海帕芝顿完全压制的赛罗三人。

　　红玲有些沉重，海帕芝顿果然如她看过的那般，将赛罗三人给轻轻松松的压制，无论什么攻击都对它无效。

　　而且，现在已经完完全全不是一个等级上的较量了，而是老虎与老鼠的差距。

　　更别说，现在的海帕芝顿都还没使出真正的全部战力。

　　红玲也记得，在刚开始的时候，海帕芝顿体内的百特星人因为有些自信过头了的缘故，被赛迦开头轰击了几下。

　　然后，海帕芝顿体内的百特星人这才发现，不使出全力的话根本就跟不上赛迦的速度。

　　然后收缩在背后的翅膀和尾巴，同时从背后探出，战斗力一下子飙高。

　　如果说没有翅膀之前的海帕芝顿，和赛迦的战斗只能是七三开的话。

　　那翅膀被召唤出来之后的海帕芝顿，则是和赛迦五五开，和赛迦不分上下。

　　红玲瞬间移动到了理沙她们那边，直接在她们的背后浮现。

　　不过，现在无论是咲和子还是理沙几人，都完全没有注意到红玲的到来。

　　她们现在正在给地上的杏奈做一些基本的抢救工作。

　　理沙是护士，所以自然是懂得。

　　红玲走到了几人的身边，看着地上躺着一动不动的杏奈。

　　然后看理沙几人都没有理会自己的意思，个个都在伤心欲绝的看着杏奈，或许是她们没心思去理会红玲的到来了。

　　其实红玲过来，只是想试试看自己的其中一个能力而已，那就是类似于治愈术的能力。

　　“你们让开一下，让我试试能不能救下她。”红玲朝几个没心思理会她的咲和子等人说道。

　　其实，在这些时间的接触中，红玲对于这个世界的人的看法，已经有些改变了。

　　而且，她也逐渐的感受到，这其实就是一个真正的世界。

　　不是一个整天只有奥特曼打小怪兽的世界。

　　所以，出手救杏奈，这只是她想而已，如果不想，那也没人会说什么。M.23sk.com

　　ps：海帕芝顿的卡牌很难合理的收集啊，大家有没有什么好的建议。

　　第一，海帕芝顿被赛迦打败之后，被它吸收的全人类全都恢复了过来。

　　第二，这样的海帕芝顿，就算是成为了卡牌，那实力不可能还是能和赛迦五五开的程度了。

　　第三，地球生物+无数次元所掠来的各种各样的怪兽+全人类绝望和恐惧的心+过去出现芝顿的优秀部分+百特星人+百特星人的宇宙船。

　　就是这样的组合，还有百特星人自己对海帕芝顿的理解，才能发挥出海帕芝顿的实力。

　　而如果海帕芝顿被打败了，百特星人也死了，人类也没了，成为卡牌的海帕芝顿应该是个半吊子。

　　所以，大家有什么好的建议，可以合理的安排变成卡牌的海帕芝顿不掉实力的…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第97章 海帕芝顿现场免费阅读。https://xs.23sk.com 