    沈昭慕默默干活，整个上午都在后面的货架以及杂物间忙活，期间小酒问要不要喝水吃点东西什么的，都被拒绝了g。

    她就纳闷，早晨也没看帅哥吃早饭，这忙一上午，老板没做事的人都喝了两壶花茶，吃了几块饼干，还去了两趟厕所……

    本觉得是仙女的人，倒像个人。看着接地气的帅哥，却好似不食人间烟火。

    是真仙子碰到了假仙女的设定了。

    池芫见小酒好奇，也想到沈昭慕这情况，便假模假样地倒了杯花茶，拿了几块饼干去后面找沈昭慕。

    当她看到焕然一新的货架和休息室，以及东西摆放有序的杂物间时，不禁低头看了眼地板，嗯，干净得可以照镜子了。

    她暗自“啧”了声，这是将清洁机器人的功能发挥到了极致啊。

    她将吃的喝的端过来，看了眼外边收拾垃圾袋正出门准备扔掉的小酒，便坦然地左手一口茶，右手一块饼干地搭配着吃喝起来。

    “你不能吃这些，但小酒开始怀疑了，所以只好辛苦下我。”

    一双漂亮的眸子睁着眼说瞎话，丝毫不害臊的。

    但沈昭慕却信了，甚至觉得她思虑周全。

    “麻烦了，那以后午饭怎么办？”

    他是机器人，只需要充电，根本不用吃喝拉撒的，但这样的属性，注定容易被人类发现。

    池芫想了下，“还好我不社交，没有朋友，也不爱出门。午饭的话，我们和她说要约会出去吃，等我吃完了再回来就行。”

    所以说，这机器人男友只有她能享用啊，换个正常的人类，分分钟就被周围的人发现了。

    沈昭慕点头，表示赞同。

    池芫又好奇问他，“如果你喝了水吃了东西会怎样？会短路吗？”

    她好奇的目光叫沈昭慕差点就回答她了。

    但程序却开始阻止他开口。

    他知道，这是主人给他设定的保护程序，怕他太信任人类，将自己的弱点说出去，会遇到危险。

    于是他只摇头，“不知道。”

    池芫看着他说这话时一瞬有些空洞的眼神，便鼓了下腮帮子。

    好吧，看来是真不能吃东西和喝水。

    原剧情里也没仔细介绍这个炮灰，但是有说过，男主为了心爱的女主能尝尝人类的美食，花费了很大的心力，埋头研究了半年，也只能是让女主在嘴里尝尝味道，但不能咽下去。

    所以，这大概是不可行的。

    她可不是男主，会觉得这样有什么遗憾的。

    她看着认真干活的沈昭慕，忽然很欣慰，只需要多交点电费，这养个机器人也太划算了吧！

    不吃不喝的，多省时省钱呢。

    系统：你好狠的心。

    池芫：女人不狠，地位不稳啊。

    系统：你还要怎样高的地位：）

    “怎么了？”

    沈昭慕见池芫盯着自己的脸看，不禁停下手上的活，问。

    “没有，就是羡慕，你皮肤真好。”

    说着，摸了摸自己的脸，嗯，她皮肤也不错。

    “你也不错，虽然因为作息和饮食，最近皮脂分泌……”

    “好了，以后只需要说前面夸我的部分，别讲理论知识，你又忘了。”

    池芫无语地闭上眼，抬手，打住他。

    行走的宇宙百科全书，就这点不好，干吗都能给你扯上理论知识，还都是她不想听的那种。

    谁夸完女孩子皮肤好后，还来一句你皮脂分泌啥啥啥，毛孔有垃圾之类的啊？

    你是开放大镜的眼在看我吗！

    沈昭慕不太明白，她为什么会不喜欢听理论依据。

    但她说不要，那就不讲了吧。

    等小酒出去买了点工具回来，就见池芫站在收银台前，又开始拨弄她价值不菲的算盘了。

    “老板，一会午饭是我点还是咱们出去吃？”

    小酒看了眼时间，到饭点了，便主动问起午饭怎么解决。

    池芫抬眸懒洋洋地看了她一眼，“乖，你自己解决，我和你沈哥出去吃。”

    “……”

    果然，她不配一块吃饭的。

    小酒摸了摸刘海，“好吧，店里也是需要有人盯着，那我看店。”

    自觉退出三人行。

    说得好像，她不退出，老板就会让她加入一样。

    池芫捏了下她的圆脸，“乖，给你点奶茶。”

    “好嘞！”

    “卧槽——老板我怕！”

    小酒拿出手机正要点午饭，就见沈昭慕从里面走出来，手里提着一袋……蟑螂和耗子的尸体。

    她吓得手机一扔，一把抱住了池芫。

    池芫觉得这大惊小怪的小酒，迟早要把自己的耳膜糟蹋得年纪轻轻就聋了。

    不过，看着沈昭慕提出来的那一袋子东西，她也怪膈应的，咳了声。

    “看来午饭都不用吃了。”

    小酒抽噎了下，“那不行，你说好的，奶茶。”

    “……”

    所以你的恐惧在奶茶面前如此不堪一击的吗？

    系统：那么请问，你中午还吃吗？

    池芫：当然，我又不怕这些，天大地大，吃饭最大！

    系统：……

    Ok，什么老板招什么员工。

    沈昭慕将他抓到的这些东西，丢到外面垃圾桶中。

    小酒在门口守着，见他要进来，立即拿出消毒喷雾，“沈哥，消个毒再进来吧。”

    沈昭慕：“我抓的时候用的手套，手套已经扔了的。”

    而且他的身体可以自洁，不需要人类的消毒液。

    池芫忙将小酒叫了过来，“小酒，你看看你想喝什么奶茶。”

    一句话，替沈昭慕解了围。

    沈昭慕看了眼那边柔美又精致的女人，然后继续进去干活。

    他看天花板有漏水风险，给她修一下吧。

    一天过去了，沈昭慕将整个店二分之一的地方都折腾过了，弄得那叫一个大换面，但店里没有一个顾客进来。

    池芫也不着急，她抱起带出来放窗台上晒太阳的胖橘，摸了摸它的脑袋，再给她放窗台的花浇浇水，就到了下班的点了。

    沈昭慕默默给她记了下：没有事业心，没有规划的，闲散女性。

    “小酒，下班了，你先回去吧。”

    池芫看了眼时间，准时给小酒下班。

    小酒立即拿了自己的东西，朝两人元气满满地说了再见，高高兴兴地回家去了。

    留下沈昭慕依旧在为黑心的池老板打工。

    等好不容易忙完了，池芫关了灯，准备回家时——

    她挎上包，刚走出店门，就被一道黑影冲过来撞到，沈昭慕立时将人往身后一拉，“当心！”。。

