    

    第三战区这个词，对于戴之鸿来说，距离或许很远，但绝不是没有听说过。

    淞沪会战不就是第三战区打的么？战区的司令长官还是蒋中正蒋委员长。

    第三战区的直属团，岂不是蒋委员长的直系部队？这真要是得罪了蒋委员长，那还用在中国混下去吗？这是一个用脚趾头都能想的明白的问题。

    所以，戴之鸿一瞬间就做了决定，无论从哪个方面讲，都绝对不能得罪眼前这名张团长。

    当然了，这只是戴之鸿的个人想法，他还不知道第三战区已经是由顾祝同顾长官全权负责了。

    若说顾祝同这个第三战区副司令长官差了点什么的话，他差的唯有一个正司令的名号罢了。

    不过对于戴之鸿说，无论如何，张天海都是一个他无法企及的存在，所以他决定了，就算霍司令要找他的麻烦，他也只能这么干了。

    事实上，在枪响的第一时间，嘉山县的城防司令霍启明就立即采用了紧急应对措施。

    嘉山县城这个如此和平的小县城竟然有枪声？这不仅是对警察局长戴之鸿的挑衅，更是对他霍启明的一种轻视。

    这不，民团的部队已经集中了，总共是三个连，他倒要看看到底是谁这么大胆，竟敢在他的地头上挑事？更何况，挑事的底盘还是他的益善堂，益善堂虽说是他的小舅子开的，但实际上还不是为他打工罢了。

    他霍启明倒要看看到底是哪一支外来的部队竟然敢如此大胆！

    看着面前这还算兵强马壮的三个连的民团官兵，霍启鸣十分满意的点了点头。

    “出发！要为民除害！”说着身穿着一身鹅绿色中央军军服的霍启明就拿出了手枪，就带着这三百余名不满编的队伍出发了。

    除了江浙一带的民团是相对满编的，但到了远一些的地方之后，就开始有吃空饷的情况存在了，特别是这些最底层的民团，哦对了，这些民团改一改番号也就变成是补充团了。

    ……

    就在霍启明带着民团的三个连官兵前去找张天海的麻烦的时候，第四十军团的军团长庞炳勋此刻却遭遇了麻烦。

    别看庞炳勋的第四十军团听起来貌似是很强大的样子，但比起汤恩伯的第二十军团，庞炳勋的第四十军团就像是小朋友与大人之间一般。

    汤恩伯的第二十军团所部兵强马壮，带甲之士六万余众，可不是这第四十军团所部只有一个三十九师可以比的。

    第四十军团下辖一个三十九师，外加一个特务团，一共五个团，就算算上后勤部队，也不过是一万余人。

    庞炳勋今年已经58岁了，他和张自忠他们一样出身于冯玉祥的西北军，这一次啊，他是一把鼻涕一把泪地向第五战区司令长官李宗仁哭诉，哭诉着什么呢？

    再将镜头转向徐州，第五战区司令长官部，李宗仁的司令长官办公室。

    “李长官啊，这一次您一定要帮帮卑职啊，现在军政部要裁我的军啊！”庞炳勋耷拉着一张老脸坐在李宗仁的对面，那表情可是一个仇大苦深啊，就像半夜被人揪起来，还冤枉他说睡了别人家媳妇一样。

    “那你就打电报跟军政部何长官汇报啊，在我印象里何长官是个很好说话的人。”李宗仁操着一口标准的广西普通话说道。

    一听到李宗仁这么说，庞炳勋就急了：“李长官，您可不能见死不救啊！那军政部的何长官跟您四好说话，可是要跟我们这些当小的的说话，可就没那么好说话了。军政部的长官们已经明确说了，我第四十军团再不裁掉特务团，可就要停我们的粮饷啦。”

    “这么说，军政部是一定要裁你的军了？”李宗仁眉头轻皱。

    “那可不，我这第四十军团就只有那么点人了，还要裁我的军，接下来的这仗，可就没法打啦！”听到庞炳勋这么说，李宗仁也明白了他的难处。

    中央要大力发展中央军，然后慢慢裁撤地方军，这些都是可以理解的，但是是否是有些操之过急了？

    别看李宗仁现在是第五战区的司令长官，看似风光无限，但实际上只能指挥的动的只有李品仙的第十一集团军，还有廖磊的第二十一集团军。

    因为这些都是广西的子弟兵，是跟着他李宗仁一起兵出广西北上抗日的。

    再看看其余的那些部队都是其他派系的部队，或许卢汉的第六十军会服从指挥，但相对于第五战区繁杂的地方军部队，也还是杯水车薪。

    李宗仁忽然意识到，这是一次收服西北军第四十军团的机会，这第五战区的部队必须要全部服从他的命令，哪怕是汤恩伯的第二十军团也不例外。

    “这恐怕有点难度，但我愿意一试，前提是我有一个必须条件。那就是，此次以后，你们第四十军团必须要无条件服从战区长官部的命令，万万不可做出那等听宣不听调的举动。”李宗仁满脸正色的说道。

    庞炳勋见李宗仁有意动的意思，赶紧应声道：“是！只要德邻公（李宗仁字德邻）出手相助这一回，第四十军团自庞炳勋以下，但凡有一人不服从命令。德邻公可下令将我枪毙！”

    “不过，更陈（庞炳勋表字更陈）。我便在此先把丑话在前头，现在我民国大敌当前，据可靠消息，华北方面的日军以西尾寿造为首的第二军以及板垣征四郎的第五师团、矶谷廉介的第十师团为主力沿着津浦路南下，直扑济南而来。而华中方面的日军则以藤田进的第三师团、荻洲立兵的第十三师团、吉佳良辅的第九师团为主力，沿镇江等地北上，顾祝同长官的第三战区主力已经就保卫滁州，而展开战斗了，二十多万日军为打通津浦线而全力直扑徐州而来，你部若是有怯战之意。恐怕蒋委员长第一个会要你的脑袋。我便言尽于此了。”李宗仁的语气十分严肃，没有一丝玩笑之意。

    开玩笑，淞沪会战有多少中央军部队已经打残打光了，就连南京保卫战蒋委员长在明知不可为的情况下，还把中央军硕果仅剩的四个德械精锐师放在了南京。

    从这些举动，便可见蒋委员长抗战之决心了，李宗仁的话绝非危言耸听，若是庞炳勋的第四十军团为保存实力而怯战的话，绝对会人头落地。

    蒋委员长虽然没有动那些地方派系头头的意思，但是要治一个怯战的小小军团长，还是手到擒来的。

    ……

    PS：第二更送上！

    感谢起点书友angw12的两张月票！

    感谢QQ阅读书友Broken、三毫米小老虎、起点书友等待停泊的风、梦幻逍遥剑、渐甫亦鸿章的月票各一张！        

