    说话间，前方已经是一片人山人海的景象，各种嘈杂的呼喊声不绝于耳。

    人群硬生生从广场里面堵到了广场外面，而且还在不断的增多。

    “这么大阵仗？”高晋看着前方水泄不通的人潮，顿感头皮发麻。

    “也就那样~跟您登顶榜首那天的盛况可差远了。”小哥熟练的拍起了马屁，“小弟我当时差点没被挤出屎来。”

    “是吗？我怎么没印象。”

    “呃，后来不是神皇岛老祖出来清场了吗, 您当时估计也顾不上关注这些了。”

    “也对。”高晋哑然点头，“那么问题来了，这么多人堵着，咱们要怎么进去？”

    在这个世界的赛场或者是擂台上，有个不成文的规矩。

    如果你是参赛者或者是赛场工作人员，可以从观众们头上飞过去，没人会说你什么。

    可如果你不是参赛者，也不是工作人员的话, 直接从人群头上飞过去是一种很没教养的行为，不仅会遭受强烈的道德谴责，甚至有可能遭到正义的群殴。

    道理很简单，如果每个人都能随便从人群头上飞进去的话，那大家也都别挤了，直接骑着飞行法宝来一场皇牌空战得了。

    当然，人一旦多了，道德和素质就会层次不齐，总有人不守规矩。

    好在仙姿阁广场有仙资榜方碑的威压维持秩序，如果不是参赛者和工作人员，你压根儿飞不进去。

    只要你敢飞进去，仙资榜方碑的威压就敢将你压成肉饼。

    除非你实力超群，达到六七品的实力，才能硬抗下仙资榜方碑的无情威压，可实力到了这个份上，根本没必要来现场观战。

    “这还不简单，看我的。”小哥自告奋勇的拍拍胸脯。

    正当高晋疑惑这哥们儿能有什么办法的时候，小哥已经大摇大摆的走向前去, 清了清嗓子, 大声高呼道：“高神驾到，识相的速速让开——！”

    这一声呼喊明显用特殊法术加持过，声音之洪亮，宛若天雷。

    原本嘈杂的现场，愣是被这一声呼喊给整安静了一会儿。

    紧接着，前方无数双眼睛便齐刷刷的看向高晋和路人小哥这边。

    “高神？高神不是去外出历练了吗？”

    “我去，好像真是高神！”

    “我滴个乖乖，高神回来了~高神回来了！”

    “恭迎高神回归，您不在的这些日子，咱家粉丝团可是被欺负惨了，是个人都敢在您粉丝面前作威作福。”

    “哈哈哈……高神驾到，我看谁还敢装逼？”

    “之前那些叫嚣要击败我家高神的人呢？说话——！”

    “行了高孝子们，不就是你家主子现身了吗？瞧把你们给激动的。”

    “就是~如今的仙资榜早已今非昔比，他那榜首的位子早晚得掉下来。”

    “说得好！要不是我们徐神帮他挡着，他早被人踹下去了。”

    “嘿，徐孝子们又复活了？”

    ……

    而在人群躁动的同时，场内众多参与仙资榜争夺的翘楚们也都不约而同的投来注目礼。

    没办法，前不久高晋立下的壮举，如今依旧历历在目，没人敢质疑高晋的实力。

    更何况其中还有不少都是高晋的老熟人。

    “师祖奶你快看, 真是小师叔祖，小师叔祖回来了！”对战台上，正准备对战的双方不约而同的看向高晋。

    金郁香看到高晋，美目异彩连连，只是被叶凌这一声师祖奶整的有些无语。

    “都说多少次了，别叫我师祖奶，你怎么就是不听呢？”

    “没办法，作为新入门的弟子，门规还是要守的。”叶凌一本正经的说道，俨然一副宗门好弟子的模样。

    金郁香没好气的翻了翻白眼，转而欢喜万分的向高晋那边挥了挥手。

    另一边，除了很多老面孔以外，还有不少来自古氏族的陌生面孔，正是从上古遗迹归来的各氏族精英们，其中就有裴氏一族和孔氏一族的队伍，裴元奎和孔宣自然也在其中。

    因为之前在上古遗迹中被高晋爆锤，让他们深刻意识到了仙资榜的含金量。

    刚好他们就在仙帝城，听说这边正竞争的热火朝天，于是便顺道过来看看。

    不过对于高晋的出现，他们并不意外，更多是还是忌惮。

    “他就是高晋？”裴氏一族队伍中，多了一位陌生的冷面女子，正是最近风头正盛的新一代榜三翘楚，裴玉。

    “是他没错。”裴元奎神情凝重道：“这家伙强的离谱，你还是别太冲动的好。”

    “能击败徐龙浩的人物，自然不简单。”裴玉眼中战意浓烈道：“只是不知道他有没有资格让我用出那招。”

    “说出来你可能不信，就算你用出那招，一样不够他塞牙缝的。”裴元奎面容苦涩道。

    闻言，裴玉的神色不免有些恼火：“兄长为何涨他人威风？”

    “哥真没有看不起你的意思，只是……”裴元奎抓耳挠腮道：“只是你根本不知道那家伙有多恐怖。”

    “哼！”裴玉要强道：“那我还真得见识一下了。”

    “啧~听哥一句劝，真别。”

    裴元奎本是好心相劝，可反倒激起了裴玉的好胜心。

    ……

    广场外的人群后方，高晋早已僵硬在原地。

    再看面前的路人小哥，活脱脱就像是皇帝身边的太监，生动诠释了什么叫做狐假虎威、为虎作伥、狗仗人势……

    但不得不承认，这招确实有效。

    原本水泄不通的人群，纷纷自觉自动的让开一条通道，所有目光聚焦在高晋身上，夹道欢迎。

    就这样，在全场万众瞩目中，高晋和路人小哥不紧不慢的走进了广场中心。

    高晋甚至能听到不少人已经开始议论路人小哥的来头和身份，以及跟高晋是什么关系，甚至已经开始有美女向路人小哥暗送秋波了。

    就尼玛离谱。

    “高兄，你可算是回来了！”

    刚进到广场里面，阎选和孙博便哭丧着脸迎了上来。

    “听说你俩被个姑娘给干下去了？”高晋笑问道。

    “快别提了，说多了都是泪。”孙博捂脸道：“你不在的这段时间，仙资榜就跟被打了鸡血一样，各种牛鬼蛇神、妖魔鬼怪都冒出来了。”

    高晋上前拍拍两人的肩膀，以示安慰。

    目光一转，刚好看到郑无义和侯胜男相随而来：“高兄~！”

    “你们也来了？”高晋点头笑道。

    “没办法，再不来就要掉出仙资榜了。”侯胜男无奈摇头。

    旁边郑无义更是苦笑连连：“我就更惨了，呐~榜上已经没我名字了。”

