    

    “废话少说，欠债还钱天经地义，赶紧给钱。”女人冷冷的看着彭父彭母，说道。

    “没有字据，我们不会给钱。”彭父毫不让步道：“另外，我还是之前那句话，我儿子生前到底有没有欠你们钱，我会调查清楚的，有的话，我自然会想办法还你们，可要是没有的话，你们一分钱都别想要从我这里拿走。”

    “不管你们如何的威胁我，我就是这话。”

    彭父的话，说的非常坚决。

    “是吗？”

    女人看着他，冷笑道：“既然你不想还我们钱，想要我们去证明，那我就证明给你看。”

    话音落下，她没有再多说什么，直接朝着里面的灵堂走去。

    “你要做什么？”看到这一幕，一旁的彭母连忙开口问道。

    “你们不是想要我证明，你儿子欠我们钱吗？”

    “那我自然就找你们的儿子，让他告诉你们，他欠我们钱。”

    女人看着彭母，冷笑道。

    彭母和彭父，听了她的话后，当下都满脸疑惑的看着她，不知道她刚才在说什么，所说的又是什么意思。

    因为，他们的儿子，都已经走了，还怎么找他们的儿子，还怎么让他们的儿子，来告诉他们，有没有欠钱。

    “这女人该不会疯了吧？”

    此时此刻，周围的旁观者，在听了那女人的话后，有人忍不住开口说道。

    而对于他的这话，不少人点点头，表示附和，要不是疯了，精神状态不清楚的话，也不会说出这种话来。

    刚才那人的话，那女人也听在耳朵里，同样的，不管是彭父彭母脸上的表情，还是周围这些围观者的表情，她都看在眼中。

    不过，她并没有对此多说什么，而是直接朝着看彭家里走去。

    来到灵堂的冰馆前，要动手打开。

    彭父彭母和现场的围观者，都一直看着她，所以，在她看到的这个动作后，彭父和彭母，两人无比的愤怒，当下就直接朝着她快速而去。

    他们现在怎么可能还会不知道这个女人想要做什么，这是要打扰他们的儿子，他们又怎么可能会让这样的事情发生呢，所以自然是要阻止她的动作了。

    “你这是要做什么？”

    “那可是你的外甥啊，你们还有没有良心啊，居然为了钱，做出这样的事情来。”彭父看着视线里的这个女人，满脸失望的问道。

    在这之前，他哪怕是将脑袋给想破了，也不会想到，他老婆的弟媳妇竟然会做出这样的事情来。

    这简直就将伦理底线给踩在了脚下。

    “姐夫，你也不要说我不给你机会，三十万，你还给我，那么我就立马离开这里，绝对不会做出其他的事情来。”

    “可你要是不相信我刚才所说的，你儿子欠我三十万的话，那么我只能将他给拉起来，让他亲口告诉你，他是不是欠我三十万。”

    女人面无表情的说道，她自然也明白自己这是在做什么，不过她根本就不在乎，对于她来说，底线就是用来踩的，只要能够赚到钱，不管什么底线，她都要去践踏。

    “有我在，我不会让你动我儿子的。”彭父看着她，脸色无比冰冷道。

    “这可由不得你。”女人看着她，接着说道：“我在来这里的路上，就已经叫了人来帮忙的，算时间的话，也应该要到了。”

    “我叫的是你弟保安公司的人，各个身手了得，在这种情况下，单凭你们两人，或者你周围的这些亲戚也绝对不可能会是他们的对手。”

    “所以姐夫，你要是识趣点的话，就直接将钱还给我，毕竟我们好歹也是亲戚，我也不想走到那一步。”

    女人的话，说到这里后，就没有再继续说下去了，这一刻的她看着彭父彭母，在等待他们两人的决定。

    在她的心里面，她认为，只要他们但凡有一点脑子的话，那么就应该知道将钱给他们，这样也就什么事情都没有了。

    然而，对于她的话，彭父彭母，两人在相互对视了一眼之后，短暂的眼神沟通后，彭父说道：“我们家根本就没有你说的那么多钱，怎么还？”

    “不如这样吧，你先让我把儿子的后事给搞定了，回头我们再慢慢的筹钱给你。”

    “呵呵，你这话之前就已经说过了，我也回了你们，你们想要借用这个借口来跑路，我告诉你们，不可能。”

    “要么你现在就把钱给我，要么我就让你儿子出来跟你说，到底有没有欠钱。”

    “另外，像没钱这样的话，就别说了，你们现在这套房子，卖掉的话，不就有钱了？”

    女人的这话，如果是放在先前的话，那么彭父彭母两人都非常的震惊，但现在的话，他们在经历了刚才的事情之后，就觉得没什么。

    因为跟打扰自己儿子的事情相比较起来，这件事情简直微不足道啊。

    “爸妈，不要给他们一分钱，我现在立马报警。”

    彭音说话的同时，直接将手机给拿出来，然后就报警，只不过就在这一瞬间，她的舅舅出现在了她的面前，一巴掌直接将她手里的手机给打在了地板上。

    “不要报警，再这么做的话，接下来可就不要怪舅舅对你不客气了。”

    她舅舅对她说完这话之后，转而看向了其他人，说道：“我刚才的话，不只是对我这个外甥女说的，同样也是对你们说的。”

    “你们这些人最好不要多管闲事，要不然·····”

    他的话说到这里后，就没有再继续说下去了，但现场的这些围观者都明白他要表达的是什么。

    对此，虽然不少人都同情彭家，但这个时候却也没有人敢做什么，因为刚才那个女人所说的话，他们都听在了耳朵里。

    知道他们还叫了人，马上就要到了。

    在这种情况下，他们这个时候要是敢多管闲事的话，倒霉的肯定是他们，所以他们就选择了沉默。

    “陈大哥，我们是不是应该出手帮忙一下？这对男女，做的实在是太过分了。”

    此时此刻，同样也在旁边围观的苏锦慧，一脸的愤怒，她的目光转向了身旁的陈浩，开口问道。

    “那就帮一下。”

    陈浩的话音落下之后，没有再多说什么，直接朝着彭家走去。

    哪怕刚才苏锦慧没有开口，他也准备帮忙了，他刚才之所以没有第一时间出来帮忙，只不过是因为他想知道，那对男女为了钱，到底会做到什么地步。

    而现在，他差不多明白了，在这对男女的心中，他们为了钱，是可以毫无底线的，只要能够得到钱，他们甚至可以将自己的灵魂都给贡献出来，若不是如此的话，又怎么会在自己外甥的白事上，前来要钱闹事呢？

    “站住，你干嘛呢？”

    对于陈浩的举动，站在彭音身边的舅舅，自然也看到了，于是当下冷冷的问道。

    “啪！”

    对于他的问话，陈浩不仅没有回答他，而事当场直接一巴掌扇在了他的脸上。

    这一巴掌声，无比的响彻。

    令在在场的所有人都听到了，当下他们看向陈浩的时候，脸上的表情无比的震惊。

    因为他们根本就没有想过，在这种情况下，他居然会选择站出来多管闲事。

    不过，虽然如此，但是不少人对于陈浩打了那个男人一巴掌，心里感觉还是非常爽的。

    在他们的内心里，他们其实也是非常的想要给这个男人一巴掌，但因为他们的内心害怕，担心被对方报复，所以他们没有出手。

    因此，当此时此刻有人出手之后，他们自然感到非常的痛快了。

    而同时在这一刻，男人目瞪口呆的看着陈浩：

    “你竟然敢打我？”

    “你知不知道打我要付出什么代价？”

    “我告诉你，你接下来完了。”

