    陆丰一走进范思哲的专卖店。

    两个女销售员，就立马迎了过来，喜笑颜开，春风满面。

    “先生，新款上市，可以看一看。”

    陆丰微微点头，目光朝着衣架上扫去。

    这两个女销售员，倒是挺客气的，虽然他们看陆丰穿的很普通，但却并没有狗眼看人低。

    反而，热情洋溢的走到身边，积极的介绍起陆丰所打量的那些单品。

    这时。

    不和谐的声音又传来了。

    原来，高晓月与聂思雨也走进了专卖店。

    高晓月还对着销售员说道。

    “他是个穷鬼，完全是在这里装模作样。”

    聂思雨也在一边帮腔道：“就是，你们别白费劲了，赶紧把他赶出去，免得耽误你们营业。”

    听到这话。

    两个女销售员脸色明显有些尴尬，不过，她们的态度却出奇的一致。

    其中一个高个子，微笑着说道：“不买也没关系，我们开门营业，从来不会驱赶客人。”

    另一个女销售员也道：“是的，这位先生想要了解一下范思哲的品牌，那是我们的荣幸，我们也对每一位进店的客人，都报以百分百的热情。”

    此话一出。

    高晓月与聂思雨，脸色立马变得有些难看。

    聂思雨更是瞪着那两个女销售员，颐指气使的说道。“你们两个什么意思？我都说了他买不起，居然还帮着他说话？”

    “我可是范思哲的会员，去！赶紧把你们老板给找来，什么服务态度？！”

    高晓月双手一抱，讥讽着道：“我一直以为范思哲是大品牌，没想到，居然还走起了屌丝路线，真是没品位，没档次，我以后再也不会考虑了。”

    两个女销售员，显然也没有想到眼前这两个女顾客会突然发难。

    长得漂漂亮亮的。

    怎么说起话来？这么难听呀！

    “两位小姐，你们别生气，我们哪里做的不对，你们可以当面指出，我们会及时纠正的。”高个子的女销售员说道。

    聂思雨鼻孔朝天，发出了一声冷哼，用下巴傲慢的指了指陆丰：“既然如此，那还不让他滚？！”

    两个女销售员本来还挺为难的，可是一听这话，当即便态度明确的表示：“对不起！驱赶客人离开，我们真的做不到。”

    聂思雨神色一冷，恶狠狠的说道：“行啊！把会员说的话当耳边风，反而巴结一个穷鬼，这就是你们范思哲的服务态度，呵！我绝对要投诉你们。”

    门口的动静。

    很快就把范思哲门店的店长，招引了过来。

    店长也是个女的，年龄比那两个女销售员要略大一些。

    发际线很高，眼神里透露着一丝精明。

    “怎么回事？”

    店长一过来，就立马询问眼前的状况。

    其中一个女销售员，当即如实告知，脸上不禁露出了一副十分委屈的表情。

    店长得知了来龙去脉，转头就望向了陆丰。

    上下一打量。

    眉头忍不住微微皱起。

    长得普通。

    穿的也普通。

    一身的地摊货，衣服裤子鞋子全部加起来，恐怕价格都不超过两百块。

    再反观旁边的两个女生，穿金戴银，珠光宝气，用的也都是名牌，先不说家里怎么样，至少消费力方面，肯定是杠杠的。

    稍作停顿。

    店长立马就做出了判断。

    如果是放在以前。

    像陆丰这种穿着寒酸的屌丝进店，她一般都是睁一只眼闭一只眼。

    对方肯定不会买，进店纯粹也只是看一看，或者拿手机拍一拍，发到朋友圈装个逼。

    可是眼下。

    这个男生与这两个女生起了冲突，两者如果硬要有一个方要离开，那她想都不用想，肯定是选择前者。

    “这位先生，不好意思！”

    “冒昧的问一下，你应该没有在范思哲买过东西吧？”店长对着陆丰问道。

    陆丰轻嗯了一声：“第一次来。”

    确定的对方不是客户，店长脸上本就不多的笑容，立马收敛了起来。

    “很抱歉，我们范思哲只对高端客户开放，目前还并没有进军平民市场，您如果没有购买需求，那就只能请您离开了。”

    这个店长，还真是见风使舵的好手。

    表面如沐春风，可是说的这些话，却一点儿都不客气。

    高晓月与聂思雨，见到这一幕时，立马就洋洋得意了起来。

    至于那两个女销售员，表情则变得很是难看。

    陆丰处变不惊的说道：“刚才这两位小姐姐，可是告诉过我，范思哲不会驱赶客人的啊？”

    店长依旧笑着：“她们两个是新来的，不懂事！”

    聂思雨嗤之以鼻的说道：“陆丰，你没听见别人都已经让你滚了，还死皮赖脸的干嘛，又买不起，浪费他人时间。”

    身为前女友的高晓月，不仅没有为陆丰说话，嘲讽起来时，竟比聂思雨还狠。

    “陆丰，别装了，再怎么装下去，也没任何意义，就你那点穷工资，五楼你都不配上来，更别说是进范思哲的店里消费了。”

    这番话。

    可谓是字字诛心！

    陆丰深吸了一口气，讪笑不已。

    “高晓月，本来你在我心目当中的形象，还有一丝美好。”

    “现在看来，你根本就不配！”

    “空有一身好看的皮囊，内心却肮脏不堪，贪慕虚荣，水性杨花！”

    高晓月撇了撇嘴，脸色更加冷漠了。

    “呵！”

    “你也就剩这点无能狂怒了，劳烦你赶紧消失，不然，我真的就要报警了。”

    陆丰摇了摇脑袋，仰头三十五度角，故作深沉的说道。

    “罢了。”

    “本来打算以普通人的身份跟你们相处，可换来的却是疏远，冷漠，嘲笑！”

    “不装了，我是千万富翁，我摊牌了。”

    聂思雨拉着高晓月，哈哈大笑：“晓月，这家伙是彻底疯了，还千万富翁，我呸！兜里恐怕连一万都拿不出来吧。”

    陆丰脑袋一转，不再去看她们，直接就从兜里拿出了那张黑金卡。

    “去刷卡吧。”

    “外面挂着的衣服我全买了！”

