    “我去，又一个！”

    “这家伙真准啊，感觉不比庄明差。”

    “余阳七中反超了。”

    这个三分球反超了比分，余阳七中领先1分，同时观众席上的球迷也都感觉心惊肉跳，他们都是肆元八中的球迷，此刻却不由得有些为肆元八中担心。

    陈洛眼皮一跳，立马叫了个暂停。

    等球员下来，他吐出一口浊气，道：“等会儿重点防秦昊。”

    球员们点头，庄明却是皱眉，问道：“教练，该怎么防，那家伙三分投的准，突破也厉害，不好防啊。”

    “不好防也要防。”陈洛瞪眼，心说庄明你今天是不是故意跟我闹腾，不过他也不得不承认，秦昊确实不好防，速度快，突破犀利，还能投三分，能传球，沉默了一会儿，他才开口：“防他的三分。”

    这下大家心里有底了。

    要么防三分，要么防突破，教练做出了选择，防秦昊的三分球。

    其实庄明等人也是这么想的，他们肆元八中擅长的就是三分球，所以更清楚三分的威胁有多大，二选一的情况下，当然是防三分了。

    哪怕让秦昊突破，篮下还有一道防线，即便防不住，还可以犯规嘛，赌一赌他的罚球，再说就算让他打进，也就一个两分。

    咱们肆元八中的杀手锏是什么？

    是三分球啊，让他秦昊拿个两分，回头咱们就回敬一个三分球，一来一回咱们还赚了一分，划算。

    余阳七中这边。

    蒋方平看向秦昊，笑道：“你的三分是越来越准了，不过等下对方肯定会重点盯防你，要小心了。”

    “嗯。”秦昊点头，道：“等会儿我会多吸引防守，给队友们创造机会。”

    言下之意，就是他不会过多的出手，会更多地选择组织和传球，让队友们来得分。

    这让蒋方平很满意，他就是想这么说，但又考虑到秦昊的情绪，毕竟秦昊这两节打的非常好，三分投的那么准，没有道理不让我投了。

    好在秦昊善解人意。

    蒋方平看向其他球员：“江枫、王磊，还有郭凯、王成云，你们要打的主动一些，要有侵略性。特别是江枫和王磊，等下对方会重点盯秦昊，你们两个必须要站出来得分。”

    “是。”

    “明白。”两人应道。

    这时候暂停结束，双方球员回到场上。

    果然，秦昊很快就发现对方加强了对自己的防守，不过这也在预料之内，秦昊减少了出手，更多地利用自己吸引防守，然后让江枫、王磊他们能够获得更好地机会一对一单打。

    一对一的情况下，江枫、王磊可不会吃亏。

    “挡拆。”

    秦昊要了个挡拆，在挡拆之后并没有直接突破，而是往右侧走，把球回传给王磊，等于是把人拉开了给王磊单打。

    王磊看了一眼内线，肆元八中为了防秦昊的三分球，防线扩的很大，中间被拉开了一大片空地。王磊当即单打，先是把球举起，做了个投篮假动作，防守他的徐开朗下意识的踮起脚。

    下一刻，王磊把球往地板上一拍，顺势往左侧突破，一步跨出之后就抱住球，避免被人切球，顺势迈开三大步。

    唰！

    一个上篮打进。

    对于王磊这样的中锋来说，根本不需要有多快的突破速度，只要比徐开朗快就行，保护好球不要被切掉，过掉徐开朗，剩下的就是把球放进篮筐，肆元八中其他球员就算是扑过来，身高不够，也阻挡不了。

    “打得好。”秦昊和王磊击掌。

    其实秦昊之所以主动说自己会更多地组织传球，让队友来打还有一个原因，那就是节约体能。

    余阳七中的替补阵容不如对方，秦昊除了带领主力阵容之外，还得带领替补阵容，哪怕是他身体异于常人，可若是不能合理的分配体能，不等比赛到了最后几分钟分胜负的时候，他的体能就要耗光了。

    秦昊的算计往往都不值一层，一些时候哪怕是蒋方平也未必能够猜到秦昊所有的意图。

    ......

    第二节后边几分钟，以及第三节上半节，双方都派出了主力阵容，想要获得足够的领先优势。

    肆元八中的优势是投射极为犀利，不只是庄明，也不只是屈焕，还有邹建义，还有替补球员赵兴朝，史江，甚至连大前锋沈林也能投三分。

    射手太多。

    余阳七中这边的优势则是秦昊、江枫、王磊三人。

    不止秦昊增加了上场时间，蒋方平也增加了江枫、王磊的上场时间，以此来分担秦昊身上的压力。

    两节多比赛打下来，肆元八中已经认识到了秦昊、江枫、王磊三人的天赋和实力，对上这三人，肆元八中占不到半点便宜。

    在秦昊三人的带领之下，余阳七中也没有落入下风，一直到第三节过半，双方的比分还是很焦灼，肆元八中领先2分。

    双方随即换上轮换阵阵容。

    秦昊继续留在场上，和袁晓刚一起带领轮换阵容打。

    这次替补球员们的手感倒是比之前好了一些，秦昊身上的压力也小了许多，节省体能，专注组织，调动队友......

    第三节打了八分钟，秦昊被换下，江枫被换上，由他带着替补阵容打，等到第三节结束，比分68:65，肆元八中领先3分。

    进入第四节，蒋方平将王磊派上，和替补阵容一起。

    王磊表现不错，但以余阳七中的阵容，和对方比起来还是稍逊一筹，分差又被拉开了一点，到了6分。

    此时第四节过去了三分钟，蒋方平叫了个暂停，将王磊换下，看向秦昊、江枫：“你们两个上。”

    “是。”

    两人起身。

    蒋方平摊开战术板，做了一些布置，随后拍拍手，语气凝重：“比赛还剩下七分钟，胜负在此一举，好好打，加油！”

    几名球员齐声应诺，走上球场。

    不远处，肆元八中的球员正看着这边，秦昊微眯起眼睛，道：“是时候击败肆元八中了。”

    江枫挑眉：“怎么击败？”

    秦昊哈哈一笑，点指肆元八中的球员，道：“你有没有听过一句话？击败你的，往往就是你最擅长的。”

    江枫想了想，眼睛亮了起来。

