    “不能再这样和SKT耗下去了。”

    Tarzan看了一眼三条线的形势，不由得在语音中说道。

    眼下如果继续拖下去，那么YM的优势很快就会消失，二十五分钟后将彻底进入SKT的发力期。

    到时候YM想要赢压力只会比现在更大。

    “对面太怂了，宁可让我点塔都不出来，没办法啊。”

    小狗看着对面下路再次退到大后方撇了撇嘴说道，“如果推得急了，对面打野就会出来帮一下，搞得现在除了压了对面几波兵线一点进展都没有。”

    Tarzan自然清楚下路的情况，所以他才更需要组织起来给对面来波大的。

    想到这他看向左手问道：“沙皇能找机会到下路来吗？”

    “四包二？”左手切屏看了一眼下路的近况。

    “可以这么理解，不过我们的目标可不止这一个。”Tarzan回应道。

    “应该没什么问题，不过现在瑞兹支援的速度也挺快的，我们得速战速决。”左手闻言迅速地将兵线一清，然后假装回城实际则是从野区绕到了下半区。

    “这个不用管，到时候你只要给到压力就可以。”

    “OK……”

    几个人定下来计划以后，便各自分工从野区潜入到红色方的下半野区。

    与此同时，线上小狗和小明持续的给压力将兵线直接推上去。

    看到这一波YM来势汹汹，SKT的下路双人组也是意识到问题，直接弃塔跑路，同时呼唤打野支援。

    这时见对面双人组跑路的左手就要追上去帮队友留人，不料Tarzan出声说道：“不用追了，左手。”

    “啊？”左手有点懵，“不是你说要四包二的吗？”

    “没错，不过现在我们没时间和他们玩猫捉老鼠，现在我们只要经济！”Tarzan很干脆地回应道，然后给眼皮子底下的防御塔发了两下信号。

    这意图再明显不过了，显然就是准备直接先拿下一塔，对面若是主动接团那正合YM的意，如果不接那就拿塔强行改变场上的节奏。

    “可这样我中路不就暴露出去了？”左手反问道。

    Tarzan笑着回应道：“所以，我最后才说你给到压力就可以了。”

    “好吧，原来我就是一个工具人……”

    左手说着有些无语的回头看了泰山一眼，然后蹭了一个防御塔的助攻就又开启往中路赶。

    等到SKT下路双人组将打野叫过来时，下路一塔已经是被YM这边收入囊中。

    完全没问题，主要前面Bang和Wolf被老鼠搞得根本没法对线，防御塔的血量早就下到了一半一下。

    这种状态，被三个人集火很难撑太久。

    看着一塔的提示出现，Tarzan嘴角这才微微翘起。

    “喜欢防守拖节奏是吧，那自己就给你们体验一把快节奏。”

    说着Tarzan便带着下路上双人组回城补给，然后直接往中路赶。

    等着左手回到中路将兵线处理好，打野带着下路双人组也是跟了上来。

    还是老计划，左手先上试着能不能抓死瑞兹，然后再四个人一拥而上拿中一塔。

    Faker中单大魔王的封号可不是白叫的，看到沙皇开始猛推中路，便迅速的叫来下路双人组合打野过来支援。

    然后瑞兹甩出一套技能迅速将兵线清掉，还真就让Faker给化解掉了这波推塔节奏。

    “不用管对面多少人，找到机会直接强开！”Tarzan也没想到Faker居然敢当着他们四个人的面前强推掉了一波兵线，直接吩咐小明随时准备开团。

    小明也很清楚眼下YM的困境，如果不能打开局面那被SKT拖到中期很可能要出问题，所以操纵着布隆就顶了上去。

    这时刚好奥拉夫和对面下路双人组到了，寒冰站在防御塔下给了YM正面一发W减速。

    旋即就准备一个大招开团，结果被Faker给阻止了。

    然而就在这么短的时间内，布隆直接从侧面闪现Q给寒冰挂上被动，普攻再叠一发被动的同时再朝着SKT一行人放出大招。

    毫无预兆之下，Bang就看到寒冰身上被挂上了两层被动，然后就是布隆的大招即将砸下来，果断交闪向后拉。

    但一直在旁边等候着最佳进场时机的皇子等到就是寒冰的闪现，皇子一个极限距离的EQ闪直接一挑三，将寒冰塔姆以及瑞兹三人挑飞。

    不得不说，Tarzan这个皇子的EQ闪太快了。

    连注意力高度集中的Faker也没能躲过去，更别说Wolf的塔姆了。

    看到SKT三个人被控住，小狗直接笑麻了。

    果断开启大招，然后Q技能一个加速就往上一冲。

    这时沙皇再将沙皇晚上一布，一个位移过去反手再一推，SKT三个人直接被再次击飞。

    这时小狗Q技能刚好进入装填，W朝着三人击飞的位置就是甩，接着极其夸张的走A就秀了起来。

    大招的穿刺效果和增加攻击力和E技能叠加在一起，完全就是一个巨恐怖的伤害。

    仅仅三下普攻，连吃皇子和沙皇大招的瑞兹血量直接就被消耗到三分之一！

    身后的寒冰就更惨了，穿刺的效果就直接将寒冰斩杀。

    刚落地的Faker果断交闪现后拉，反手再一个Q准备反打，结果沙皇一个沙兵捅上去，血量彻底见底。

    老鼠E技能再一触发，瑞兹直接暴毙。

    剩下的塔姆血量也是微乎其微，旁边的奥拉夫则是直接开大对着YM的双C一顿输出。

    然而没有人给他补伤害，打了SKT溃败也只是磨掉了沙皇的半血。

    这时沙皇随手一个狂沙猛攻将塔姆收掉，三人直接调转枪头集火奥拉夫。

    Bengi前面一痛无脑输出感觉还挺爽的，现在瞬间被三人集火，直接交闪拉进野区疯狂逃窜。

    YM这边也懒得追，将抗了三下塔的布隆叫回来，配合下一波的兵线将中路塔拔掉。

    损失三人，奥拉夫还是残血，SKT自然无人敢阻止。

    中一塔拔掉以后，两边的经济差已经是扩大到四千多。

    然而这对于YM还远远不够，Tarzan直接将信号点到SKT的野区中，几个人直接将SKT的下半野区瓜分个干净。

    这一下原本被SKT拖住的节奏，瞬间再次被YM给提了起来。

    而且按照目前发展的趋势，YM只要继续扩张下去，很有机会在二十分钟后拿下大龙。

    而解说席上姿态看到这一幕完全笑嘻了，其实前一秒他和其余三名解说一样震惊，不过下一秒便认真地说道：“我说什么了，看到没有？”

    “SKT是会送的！”

