    “老段？”

    裴老爷回过神来，死死地凝视着段宏，气得发抖：“我们两个这么多年的交情了！”

    “交情？交易还差不多吧！”

    段宏嗤笑，一瘸一拐地带人追出来：“我现在这样，可都是拜你的好儿子所赐，要不是他，你也不至于落到现在这个田地。”

    “那你还帮裴淮卿？！”

    段宏一听这话，勃然大怒：“你们两父子的争斗，偏偏要扯上老子！”

    “我就直白说了，你今天必死无疑！”

    裴老爷满身横肉一抖，他能明明白白地看清楚段宏眼底的杀意，早知道裴淮卿是个有用的，他也不至于对这混账儿子那么心狠！

    还有那个女人也是，既然有能力，为什么不表现出来，还非要和他作对，否则他怎么可能做到这种地步！

    一想到这里，裴老爷更是来气。

    可现在的情况已经由不得他多想了，眼看着段宏就要动手，裴老爷终于服了软：“让他们两个走吧，老段，认识这么多年，给我留个后吧。”

    “爹……”

    杨善行有些于心不忍，正要上前时林洛儿一把将他拉住，而这时段宏已经朝他们看来。

    段宏忽然抬起枪，扣动扳机，直接打在杨善行的膝盖上，伴随着杨善行的痛呼声，裴老爷立刻吼道：“你干什么？！”

    “我干什么？”

    “你们一家子都不是省油的灯！”

    段宏啐了口唾沫：“走可以走，给老子留条腿在这里，否则和你一起死！”

    “……善行，赶紧走。”

    裴老爷叹了口气，而林洛儿也毫不迟疑，她对前世殴打她的老头子本就没什么好感，只要能把杨善行保下来，一切都好！

    她拽着杨善行的手臂，艰难地扶他：“走吧，杨老板，别辜负了裴老爷。”

    直到走出去百来米，林洛儿这才说：“杨老板，只有我们活下来才能报仇。”

    “这次虽然是段宏来阻拦我们，但幕后人肯定是裴淮卿他们，想办法把裴淮卿解决了，最重要的是要把他身边的那个女人杀了！”

    就在她说着的时候，一声枪响在他们身后响起，大量的血腥味弥漫开，林洛儿下意识回头看去，就见裴老爷倒在血泊中。

    前世纵横了一辈子的裴老爷，这一世居然死在了这里，甚至是因为她根本瞧不上的顾然和裴淮卿……

    但尽管是这样，林洛儿也有解气的快感。

    “你什么表情？！”

    杨善行的声音忽然在耳边响起，林洛儿还没反应过来时，就已经被狠狠地打了一巴掌！

    她呆呆地站在原地，不可思议地抬手，摸着自己脸上鲜红的巴掌印，抬眼看向杨善行：“你，你居然打我？！”

    “我为什么不能打你？”

    杨善行的腿上还在流血，身体的痛苦让他越发暴戾了，看着林洛儿忍不住发狠：“你刚才是什么表情，死的那是我爹！”

    “那你就打我吗？”

    林洛儿怒极反笑：“裴老爷是个打女人，你难道也是吗，我真是看错你了！”

    “你是我的女人，我宠你爱你你要受着，你做错事我打你，你也要受着！”

    看着杨善行那怒火攻心的模样，林洛儿突然感觉心中一阵疲惫，从前世到现在，她从没见他对自己生气过，他们一路顺风顺水……

    可到了这个时候，林洛儿才发现，只有在一个男人生气到控制不住自己的情绪时，才能真正把他看清楚。

    而杨善行的模样，和裴老爷逐渐重合……

    在一阵沉默后，杨善行冷静下来，他拖着受伤的腿，来到林洛儿的面前，心疼地摸着她脸上的巴掌印：“抱歉，是我没控制住。”

    “别生气了，不会有下次的，我们先一起回南城吧，现在肯定走不了了。”

    林洛儿的唇颤抖着，杨善行却没有注意，继续说：“先回南城找医生吧，好在我还有些积蓄，先找个地方住下来。”

    “我记得你说你以前住在小巷子里，就去你那里吧，暂时先躲起来。”

    当杨善行和林洛儿回到南城时，整个南城都热闹得很，路过的行人来来往往，嘴里还嘀咕着饭后谈资。

    擦肩而过时，林洛儿才听见一句。

    “听说了吗，那裴大少简直荒唐，居然要娶嫁给他老子的女人，疯了吧！”

    “是啊，这关系太乱了。”

    林洛儿愣在原地，而杨善行忍不住催促：“怎么了，先回巷子里吧，别被抓到了。”

    “知道了……”

    她一顿，跟了上去。

    破烂的小房子里，顾然父母的尸体早就被她后续处理了，但林洛儿还是仿佛能闻到那腐烂的臭味，忍不住作呕。

    而杨善行已经坐在了床上，受伤的腿几乎要溃烂了，他疼得打滚，却半点法子都没有。

    “顾然，快，我的钱都在包里，你拿着快帮我找大夫来，不能再拖了！”

    “你还在发愣什么，快啊！”

    听着杨善行一声声地叫着，林洛儿上前，从他的怀里摸出一沓大洋来：“知道了。”

    不待杨善行多说什么，她转身跑了出去。

    林洛儿看到之前那聊天的路人，直接上前打断：“请问你知道裴大少在哪里娶亲吗？”

    “娶亲？还没开始呢，听说再嫁的那个正在店里试嫁衣，这次听说还要办西式的呢！”

    她后悔了！她不要顾然的身份了！

    现在的裴淮卿娶的是林洛儿，应该是她才对，不能让顾然这么鸠占鹊巢！

    杨善行不是什么良人，凭什么她林洛儿从前世到今生都遇到这种人渣，可顾然却可以被裴淮卿护着？

    这不公平！

    林洛儿死死地咬紧牙关。

    ……

    “爷，这身如何？”

    正在大片的婚纱中，站着的裴淮卿抬起头来，入眼时不由得呼吸一滞，顾然正戴着洁白的头纱，层层繁复的白色婚纱，抱着捧花从帘子后走出来。

    她生得漂亮，眉眼间都是羞怯的春意。

    裴淮卿一顿，心尖都在颤着：“漂亮，很漂亮……”

    他一时间，不知道该说什么。

    顾然抿唇笑着：“这话说的，爷，我知道你为什么娶我。”

    她直白地挑明了他的心思。

    顾然漂亮，聪明，更有能力，如果作为妻子，她会是最好的人选，没有人会比她更加合适，更遑论她还喜欢他……

    顾然什么都明白，却只是弯了弯眉眼。

    好看的狐狸眼里仿佛落满了星辰。

    “不过，我还是很开心。”

    裴淮卿突然觉得，是否有这些理由都已经不重要了，她不是适合做妻子，她只是很适合他而已。

    他想娶她了，没有理由。

    【裴淮卿好感度：100】

    【反派好感度数值锁定，宿主生命值延长至该世界毁灭。】

    【开启二阶段任务，裴淮卿黑化值：0】

