    赵李氏今天非得住进这大好的院子不可。

    “砰！”

    赵李氏正骂得高兴，就看赵三河那么大个块头，突然往她跟前一跪，就开始磕头，两三个磕头砸在青石板上，额头霎时都出了血迹。

    她吓了一大跳。

    赵三河抬起头来，哽咽着嗓子道，“娘，您这是要刮儿子的心啊！儿子就盼着您和爹身康体健，就是赚钱也是想给您和爹花的。”

    “您想如何，您与儿子悄声说就是，何必这样作践自己，让人看了咱家的笑话？”

    “我也不是不想答应您，只是我也得替大哥四弟考虑考虑啊！我如何被骂都无所谓，但我不能让大哥和四弟也背上不孝的名声啊！”

    赵李氏哭嚎声一懵，“这关你大哥四弟什么事？”

    赵四江也在旁边一脸茫然，“是啊，三哥，你出钱孝敬爹娘，那是爹娘的福气啊！也是你应当做的！这干我何事？”

    赵大海连忙道，“老三，你就是不愿意，也别说这种伤感情的话来！我们怎么就不孝顺了！”

    他可不能应这茬！

    不孝的大帽子扣下来，他这差事也好，儿子科考也好，都得黄了！

    赵三河抹了把热泪，“都说父母在不分家，我这情况特殊，当初都是没的说的。而今，若是爹娘要住进我家中养老，我自然是一万个答应的，只是大哥和四弟怎么办？”

    “如此一来，岂不是我要害得他们分家吗？他们感情这般的好！”

    赵四江连忙道，“三哥，你话可别乱说！我和大哥可没有分家的意思！”

    “那爹娘住进来，你们要如何算？”赵三河问道。

    赵四江不解，“什么如何算？”

    他不明白里面的牵扯，不代表在场的其他人不懂里面的弯弯绕绕。

    今日来吃酒的，有感激赵家三房的，乐意站在他们这边的考虑立场的，当下被逗乐了，“赵老四，你是真不懂还是假不懂啊？”

    “儿子给爹娘养老那是谁也越不过去的！但你们没跟你爹娘分家啊，还得和你们搅和，那回头你们缺钱问你爹娘要公用，这赵老三是给还是不给啊？”

    也不是所有人都是傻子，看不出赵家的如意算盘。

    这赵李氏没与下头其他几个儿子分家，还想让赵三河养他们，这是养爹娘吗？这是还得连带着养老大老四一整个家的吸血虫啊！

    更别说，赵李氏本来就是个混不吝的！

    有人对此嗤之以鼻，“你们是算盘精转世吧！”

    “可不是，便是你们分家了，那也轮不到赵老三养吧！赵大海身为老大，还吃公家粮，他哪儿的脸把爹娘推出去的？这才是真不孝！”

    一瞬间，赵大海和赵四江的脸色都不好看了。

    赵李氏可不能让儿子被外人教训的，当下她就翻身而起，指着人群就破口大骂，“哪个满嘴嚼蛆的，我家老大老四孝顺得很，用得着你们来胡咧咧！信不信老娘撕烂你们的嘴！”

    有人不服，“那你别在这嚷嚷啊！”

    “老娘在自己儿子家说话，轮得到你个小瘪三什么出头？有本事也让你儿子建个大宅院啊，我保证过门都不入！”

    “还算盘精呢，我看你们是橘子精，一群酸不拉几的东西，管天管地，还管老娘管儿子啊！”赵李氏就没怕过人，张嘴就是一片芬芳。

    赵三河拉住她，“娘，娘，您别这样，我是您的儿子，自然是听您的。”

    赵李氏这才满意，得意地觑了眼出头的人，“这还差不多。”

    她就笃定，这么多人，赵三河不敢闹大。

    他瞧着有时混不吝得紧，但人一多就会因为孩子的名声束手束脚的，变得畏畏缩缩的，什么都肯答应。

    她也是瞧中了这一点，才非得在这宴席上闹腾开。

    “那今儿个晚上我就把铺盖搬过来，我瞧中了正屋，至于东屋，你们也空出来。你们住着西屋几间也差不多了，孩子们单独住什么，就该热闹地凑一起……”赵李氏有条不絮地安排住宿。

    林彩云不知道赵三河怎么突然答应了，只把他扶了起来，紧张地看着他出血的额头，心疼道，“你怎么样了？”

    赵三河摇了摇头，还没来得及说话，就听外头有人喊道，“让让，村长来了，让村长进去！”

    苗正阳从人群里穿过，望着眼前这幕，皱了皱眉头，视线如刀，刺向赵家人，“三河大好的日子，你们在这闹腾什么？”

    这回来的也不只是他一个人，还有几个族老一道，都好奇地看过来。

    赵李氏是不怕苗正阳，但看到几个族老还是恭敬的，“也不知道是谁那么不长眼色，惊动了你们，没事。就，就我们母子小事，叔公们还是去吃酒席吧！没事，使劲吃……”

    赵三河垂着头站出来，“是我。是我让请了村长和族老们过来！”

    他抹了抹脸上的血沫子，眼眸在阳光下露出奇异的光芒，“我爹娘是想跟着我养老，我自然是巴不得的。”

    “所以请了你们过来，想让你们做个见证，给他们分个家，然后划分下养老的情况。”

    苗正阳看向赵李氏，“是这样的吗？你们家确定要赵老三养？咱们村可都是大儿养老，你们家若是要开这个先头，赵三河同意，我们自然是也不好劝的。”

    “只是，你们这田地就得重新分过了，还有赵大海和赵四江就得交养老钱了？这个是按照前头分家的算么？”

    当下长幼有序，都是长子继承家业五到七成，然后给父母养老送终，余下的产业才分去给其他几个儿子。

    但也不是没有这种情况出现，那还是养老的儿子得大头，其他的儿子则是送了粮米钱孝敬。

    这也算是不成文的规定。

    苗正阳道：“如果没有意见，那我和族老们就做主给你们重新定文书分家了！”

    赵李氏愣了愣，有些傻眼了，“不是，这，这什么意思……”

    赵四江更激动，“村长，我们没说要分家啊！”

    他还想着以后靠赵容涛读书出头后，啃一啃大房呢！

    哪儿肯就这么分家，便是打死他，他也不会答应分家！

