    李之玉拍着胸脯，往后看了看，见没人跟出来，才松了口气。

    “估摸着是娘过来找二嫂说的。”他们晌午急急忙忙的去了李家，还交代了几个孩子的安置，老太太肯定担心了。

    “一准儿是，一会儿过去一趟，把这个事儿说说。”李之玉自然也知道肯定是自家老娘了，还是决定回去先打个招呼吧，要不把老太太急坏了，就得不偿失了。

    果然，这话一说完，老太太就气的红了眼睛，“这帮丧心病狂的人，简直就不要脸，想当初，你怎么帮他们来着，真是瞎了你这片心。”

    “要我说上洼村就没有一个好人，也就是你傻了吧唧的还要往里贴。”李母气坏了，也顾不得，韩穆怀还在场，舍不得骂自己的闺女，总要有个出气的地方。

    李之玉看了一眼韩穆怀，见他神色并无异常，就放下心来。

    “娘，也不是这么说的，什么地方都有好人，也都有坏人，世界上绝大多数的事儿，总是相对的。咱们不能因为那些是坏人，就不去顾及那一部分好人了，再说了，当时我也是有私心的，我怕阿怀的大哥二哥缠上我们，这才拿了个由头把他们拴在上洼村，这不，也不全是为了村里人。”

    “哦，可是这秘方是你的呀，你要是不给他们，以后让大头，二丫，三蛋来弄，那我不会气成这样呀，就像你们说的，未必不会等到那个时间。”老太太还是觉得这些东西给了外人，不如留给自家的外孙。

    “不是，娘，配方还是在我手里握着，只不过是他们生产了，我们这叫公私合营，要单是我一个人也弄不成呀，再者说了，家里开销大，总得有个地方进钱吧，不能指望着孩子他爹一个人啊。”

    “那我也气不过，你说这事儿，这次要是解决不了怎么办？你不就得去蹲大牢子呀，你一个女人怎么受得了？”李母说了半天还觉得不够，转头又对韩穆怀叨叨：“女婿，你也别怪我说话难听，是，咱们都有私心，我希望闺女好，我也希望你们的小家好，我闺女用这个方子绊住了你家里的人，这个你是同意的，我们感激不尽，但是她这样做这也是为了你们两个好呀，那样的拖累真是沾到身上一辈子都摘不下来的。现在因为这个厂子，我闺女差点就要去做大牢子了，我是真替她不值当的。”

    李母怨念很深，说到底这件事儿都是为了韩穆怀，要是韩穆怀没有这么糟心的一大家子，她闺女怎么用得着这样一步一步的算计着过呢。

    “娘，你都是为了我们好，我自然不会怪你，这个事您放心，只要我在，不管出什么事儿，也不可能让小玉进去坐牢的。”

    “哎呀，你们弄得我好不自在啊，本身咱们心里都是有成算的吧，娘，我不是跟您说了吗，不会去坐牢的，最终我们的目的要抓住真实幕后真凶啊，人家是奔着我来的，我就算现在不弄我以后也得弄呀，人家以后盯上我，还不如现在有一个就揪出来一个，也算是杀鸡儆猴吧。”

