    “嗯。”

    道长风脸色平静，慢慢站起身来，走到青木的面前，整了整他有些凌乱的衣裳，说道：“可他今日说的那些话，最多也只是有违尊师重道的原则，按照宗门规矩，最多由他师父藏锋教训责罚一番，想因为这两三句话，就将他逐出宗门，这怕是说不过去……”

    “可是……”

    青木还待言说什么，道长风看着他道：“罢了，回去吧，这段时间，尽量别再去招惹此人了。”

    “是……”

    青木最终只能悻悻而去，可一想到白天那人的眼神，那些话，还有那诡异的招数，他便不由深深打了个寒颤。

    道长风看着青木离去的身影，沉默不语，如今虽然气宗一宗独大，可他也还没到只手遮天的地步，毕竟七玄宗还有一位修为与他相等的宗主和大长老。但是……只要两年后夜无月去了云澜天境，那时候，七玄宗就是他一个人的七玄宗了，那时不会再有七个宗，只会有一宗，那就是气宗。

    道长风走回了屋里，看着床上已经昏睡的徒弟，以一丝气流，出手无影，伤人无形，事后更是找不出任何一丝痕迹，还能如此精准无误打入经脉穴道，分毫不差，这等手段，绝不可能出现在一个十八岁的少年身上。

    “嗯，任平生……”

    一阵风吹了进来，房间里烛火不停闪烁，火光在道长风脸上跳动，竟映照出，几分可怕的模样。

    ……

    到了子夜，月涌中天，清白的月光，将今晚的云中仙境，映照得格外澄净无瑕。除去白天的那件事，今晚的少年，又变成了一个寻常少年，不再有那样可怕的眼神。

    任平生正要往芳菲林而去，可经过那假山附近时，又隐隐听见玉池那边有响动传来，立即停下脚步，仔细聆听里面传来的声音，心想不会是姐姐又在胡乱修炼功法吧？要不要过去看看？可万一姐姐又在沐浴怎么办？这回要再撞见，怕是跳进河里也洗不清了。

    但转念一想，有谁会在半夜洗澡？而且声音不对啊，这是……有人在哭？任平生心中微微一惊，此时不再多想，立刻往假山上爬了去。

    明月无瑕，投在波光粼粼的池水里，万籁俱寂下，只听“滴”的一声，水面荡开一圈圈的涟漪，惊散了水中月影，和那一张绝美无瑕的脸庞。却是那池边少女的眼泪，顺着脸颊落了下去，滴在了水面。

    过了好一会儿，水面才又平静下来，重新倒映出天上的明月，和水中那张哭得伤心惨绝的容颜。

    “姐姐……姐姐！”

    看见池边哭泣的少女，果然是姐姐，任平生什么也不顾地跑了过去：“姐姐……你怎么了？谁欺负你了？你告诉我……我去打他！”

    “阿平……”

    水云烟抬起头来，看着眼前心急如焚的少年，眼泪更是一下模糊了视线，任平生见她越哭越厉害了，急得不知如何是好，连忙抬起袖子，替她擦眼泪，一边说：“姐姐，你别哭啊！你告诉我，是谁欺负你了，我去教训他！是哪一宗的？气宗吗？道宗吗？”

    这一刻，看见姐姐哭得如此伤心，任平生也不知怎么了，不管是谁……不管被废修为也好，被逐出宗门也罢，谁欺负姐姐了，他便要去杀了那人！

    “阿平……”

    怎料水云烟忽然一下扑在了他身上，双手勾住他的脖子，眼泪一滴一滴顺着脸颊落在他肩膀上，温温热热的。

    任平生呆了一下，感受着此时姐姐温温软软的身子，也慢慢伸出手，轻轻将她抱住了，声音一下轻柔了许多：“姐姐，到底是谁欺负你了？你告诉我，我去找他，姐姐放心，我打得过他，我的剑天下第一，从来没有人可以快过我手里的剑……”

    可水云烟扑在他的肩上，只是止不住的哭泣，哭了好一会儿，才像是自言自语一样地道：“为什么？为什么？我究竟是师父的徒儿，还是只是，她手中的一颗棋子，为什么连父亲都要我听师父的话，听师父的安排……”

    听见这些话，任平生登时心中一颤，他出身王室，自是晓得，往往只有王室里的儿女，才会身不由己，姐姐难道是……

    “姐姐……你说出来，我可以帮你……”

    “傻瓜……”

    水云烟慢慢松开他的肩膀，月光下泪中带笑：“你帮不了我的……”

    “姐姐……”

    任平生愣住了，或许他一辈子都不会忘记了，此刻姐姐泪中带笑的样子。

    “傻瓜，姐姐要走了，以后照顾好自己……这里我已吩咐过，你随时都可以来，路线你已经记得了。”

    听见此言，任平生顿时如轰雷入耳，只感到全身一热，此时也不知哪来的勇气，急忙拉着她：“姐姐，你要去哪？阿平和你一起去！姐姐去哪，阿平也去哪！有谁欺负姐姐，阿平就替姐姐教训他！这一生一世，阿平都保护姐姐……”

    这一刹那，他终于明白过来，原来那种感觉，是心动啊。

    “傻瓜……”

    水云烟泪中带笑，看着眼前这一个，仿佛世上最天真的少年。

    阵阵凉风吹来，让她感觉，有些冷。

    “抱我一会儿，好吗？阿平……”

    “好，好……”

    任平生脑子里一片混乱，讷讷地伸出手，将她抱住了，水池里吹来阵阵凉风，拂过二人的鬓发。

    水云烟轻轻靠在他的肩上：“阿平，往后你要记住，不要轻易就相信一个人，一入玄门，人心似海，你太单纯……万一那晚，我真是叫了长老来抓你，你怎么办……你会被废了修为，逐出宗门的，你知道吗？”

    “我知道，我知道……”

    任平生慢慢将她抱得更紧了：“可我也知道，姐姐不会骗我……我相信，姐姐不会……”

    “小傻瓜……姐姐的小傻瓜。”

    水云烟慢慢松开他，抬起头看着他，月光之下，两人四目相对，任平生看见她脸上泪痕犹在，弯弯长长的睫毛上，还挂着几颗晶莹剔透的泪珠，在月光下一闪一闪。

    他看见姐姐红红的，湿润的嘴唇，心跳忽然加剧，距离如此之近，能够闻到她口鼻之中传来的清香，这一刻，他只想用力地吻上去。

    而下一刻，却见水云烟轻轻踮起脚尖，在他的唇上轻轻吻了一下，一滴眼泪也刚好落在了他嘴角上，甜甜的，咸咸的。

    这一瞬间，仿佛有一声巨雷在任平生脑子里炸开，使他一下懵住了，整个人呆呆的，一动也不动。

    “阿平，告诉我，你的真名，好吗……”水云烟轻轻地问他。

    过了好一会儿，任平生才反应过来，正要开口之时，水云烟却又伸出食指，轻轻挡在了他的唇边，然后摇了摇头：“不管你是谁……在姐姐心里，你永远都是阿平。”走时，最后深深看了他一眼。

    “姐姐……”

    最终，任平生看着她渐渐远去的身影，想要追上去，可不知为何，这一刻脚下仿佛绑了千钧巨石，使他动弹不得。

    阵阵凉风，犹带着花香，还有他嘴角上，那一滴咸咸的，甜甜的眼泪。

    ……

    这一晚，任平生怎样也别想好好修炼了，第二晚，第三晚……一直到第七晚，他再也没有见到过水云烟。

    姐姐，真的走了吗？

    接下来的半个月，任平生像是丢了魂魄一样，心里空空荡荡的，每每闭上眼睛，总能看见姐姐那晚泪中带笑的样子：“傻瓜，你帮不了我……”

    “姐姐……姐姐！”

    任平生身轻如燕，往云层里飞去，他第一次在白天来到了云中仙境，原来这里如此美……可是，却再也没有姐姐的影子了，即使是白天，这里也是空空荡荡，冷冷清清的。

    任平生四处找寻，去了云巅，去了芳菲林，去了玉池，最后听见玉池那边的宫殿里，有脚步声响起，他急忙飞了过去。

    “姐姐！”

    任平生一路展开轻功，往那座宫殿飞去，可到了里面，那人却不是姐姐，而是一个身穿红衣，腰悬长剑的女子，正在整理一些衣服物事。

    “什么人？”红儿察觉有人无声无息落至宫中，下意识按住了腰间的剑柄。

    “这位师姐，不要误会！我，我是来找烟儿姐姐的……”任平生忙摇手解释道，一边又四处寻找姐姐的身影。

    “烟儿姐姐？”

    红儿转过身去，见是一个身穿白衣的少年，模样倒是俊俏，就是看上去呆气十足，她蓦然想起什么来，这少年应当便是郡主走时提起的阿平了，说道：“她走了。”

    任平生心下一沉，小心翼翼问道：“那她可说……何时回来？”

    红儿又转过身继续整理郡主的物事，片刻后才道：“不会回来了。”

    任平生心中像是被剑刺了一下，可仍不死心，继续问道：“那，那她……可有说，她去了何处？”

    任平生满怀期待地看着眼前这位红衣师姐，这次红儿转过头来，看了他一眼，便又继续俯身整理眼前物事，不理会他了。

    “师姐，你说啊……”任平生见她不理睬自己，渐渐有些心急了，不觉声音放大了一些。

    红儿放下手里已经叠好的衣裳，转身看着他：“别想了，那个地方，你一辈子也去不了，好好在这里修炼，等过个三五十年，也能做个传功长老了。”

    此时仿佛突然有一场雨，冷冷地浇在任平生身上。

    红儿继续整理物事，等整理完了，抱着出去，发现他还跟个木头似的杵在这里，便道：“烟儿姐姐走时说过，往后你可以去芳菲林，但最好不要到处乱跑，以后也不要再来这宫殿里了，万一被长老撞见，当成小贼就麻烦了。”说完，抱着一叠衣物，自顾自地走了出去，也不再理会身后的少年。

    任平生仍然呆呆站在原地，六神无主，芳菲林，芳菲林……姐姐都不在了，自己还去芳菲林做什么？纵使灵气万千，又怎及姐姐眉眼清浅……

    终究，还是一个少年人。

