    “直播间的人气值创纪录了。”

    蛮鱼平台的后台，技术人员激动喊出来。

    这是他们创立平台以来，人气值最高的一次直播，粉丝的留存时间太长，弹幕和礼物都太疯狂。没有意外，这场直播下来，他们大赚。

    “别激动。”经理轻轻拍了拍那名员工：“看好后台，别崩了，不然所有人都要挨骂。”

    场上的人一听，顿时精神很多。

    一旦服务器崩掉，这光看直播的粉丝，能将他们平台喷死。

    ……

    “我们来准备开游戏啦，今天你们有什么想玩的？挖矿还是打海盗？”

    熙熙宝贝打开直播，和粉丝打了一声招呼，打开EVE的登录界面。

    她是蛮鱼平台上为数不多直播玩EVE的女主播，这款有些因为操作难度大，偏冷门，尤其是对女玩家，更加不友好。

    在战争思维上，女玩家有一些短板。

    她就是在这个游戏中，以菜鸟的身份慢慢成长的，但直到现在，她还不算EVE的顶级玩家，只是她是为数不多的女玩家，所以受到粉丝的追捧。

    “熙熙，看慕月。”

    “快看慕月。”

    “慕月那里有牛逼克拉斯的新游戏。”

    刚想登录游戏的熙熙宝贝，看到粉丝的弹幕。

    同时，这些弹幕也成功引起熙熙宝贝直播间内其他粉丝的注意。

    叮！

    一条私信过来，让熙熙宝贝愣了下，内容是让她去慕月的房间逛逛。

    因为同样是游戏女主播，她和慕月玩的游戏并不同，所以两人并没有竞争关系，在私底下算是有交流的好朋友，平常直播时，偶尔会和对方连麦，来增加彼此的人气。

    看到这条私信，熙熙宝贝想了想，说道：“慕月的房间似乎有精彩的游戏，我带大家去看看。”

    熙熙宝贝熟稔点开慕月的直播间。

    看到直播间的画面，熙熙宝贝呆住，不可思议地看着眼前的画面。

    “握草，这是新版本EVE？这是开启联盟战争了吗？”

    “不是EVE，这是另一个游戏。”

    “这是【宇宙棋盘】，慕月刚刚说的。”

    “宇宙棋盘？新游戏吗？”

    “好高级，好专业的操作界面。”

    “我去她直播间看看。”

    “……”

    熙熙宝贝直播间内的粉丝，瞬间炸开。

    作为EVE的资深玩家和粉丝，他们最喜欢的就是这种宇宙太空战争画面。一大波EVE粉丝，迅速涌入慕月的直播间。

    慕月在直播EVE的大规模战争画面？

    不是！

    这个想法刚刚出来，熙熙宝贝就否决。

    作为EVE的资深主播，她对EVE非常熟悉，慕月直播间的游戏虽然是宇宙战争，但绝对不是EVE，画面质感太好，还有战舰的设计，完全不同风格。

    慕月直播间这个游戏似乎更加高级。

    关注到游戏细节的熙熙，慢慢沉浸在操作界面中。

    ……

    战争还在继续。

    爆炸的方式不同，战斗的画面也完全不同。

    一开始，慕月还算从容，越到后面，战争推进的方式越来越乱，舰艇和金钱正在疯狂减少。

    原先一边介绍，一边玩的慕月，逐渐沉入游戏中，不再聊天，全部注意力都在操作界面上，开始快速指挥各种布局，极度烧脑。

    连观看的粉丝，都沉迷到小地图的局势变化中，小地图并不是2D的，而是3D立体的，需要慕月不断翻动，才能真切看到各自的兵力情报。

    情报栏中，一道道情报员发送过来的情报在刷新，粉丝也在看情报。

    跟随着情报变化的，还有操作界面的小地图，不断刷新各种矿产，以及敌方的兵力部署和空间节点。

    “让第二舰队跃迁到X673，Y3823，Z3882空间节点，攻击那个能源点。”

    “第三象限的敌人要注意。”

    “注意矿产的数量。”

    “不要一味追求大量的高级战舰，时间耗不起，经济不够。”

    “五个操作画面，真TM高级。”

    “……”

    一些EVE资深玩家涌入后，看了许久，开始触类旁通，逐渐摸索到一点点端倪，在弹幕中引导慕月操作。

    粉丝在线教导慕月怎么操作。

    随着熙熙宝贝过来，带来一大波EVE资深玩家，这个队伍正在壮大。

    慕月的操作力不从心时，就按照弹幕中浮现的操作来做。

    有那么几个指令，还真取得不错的效果。

    这个结果，让慕月精神大振。

    “你们的一些建议似乎有效。”慕月说道：“我按照你们说的试试。”

    此话一出，弹幕更加疯狂，全是各种操作指导。

    几乎是整个直播间看懂一点端倪的粉丝，连同慕月一起指挥，对战电脑方。

    此时慕月直播间的人气，达到前所未有的巅峰，是蛮鱼平台创立以来，最高人气的五倍，还在不断刷新这个记录。

    随着时间推移，慕月的操作越来越力不从心。

    尤其是在能源补给崩掉那一刻，彻底宣布失败，眼睁睁看着电脑推进，摧毁她的指挥部。

    失败！

    两个大大字样出现在屏幕中，让慕月无力地叹口气。

    “这就是我跟你们说的，它虐我千百遍，我待它如初恋，我研究了它差不多两天，结果还是连人机都打不过。”

    “高级啊！”

    “TM的，我第一次见，那么多人指挥操作，打不赢最基础的人机模式。”

    “这游戏在鄙视我的智商，我说认真的。”

    “这是在虐待我的智商，我心甘情愿被虐待。”

    “这游戏太难了。”

    “感觉这游戏非同一般。”

    “可能是没有队友加上不熟悉的原因。”

    “……”

    弹幕霸屏，将屏幕填满，慕月是开了第二屏幕，所以影响不大，偶尔转头看看弹幕就行，粉丝需要关闭弹幕，才能看到直播的画面。

    “再玩一次，再玩一次。”

    “再玩一次！”

    “再玩一次。”

    几乎整个弹幕，都出现相同的字幕。

    “好，就再玩一次。”慕月毫不犹豫答应。

    现在直播间的人气，是她直播以来最高的，单场增长到一个极点。现在礼物和打赏不断，她不会放弃这么好增加人气的机会。

    “我发现有些粉丝，似乎能看懂操作界面了，等一下大家发一下操作的弹幕，我挑几个一起指挥的队友，组成指挥团队，私信我，一起指挥操作。”

    “我来试试。”

    熙熙宝贝两发超级火箭下来，主动和慕月搭话。

    这直播间的人气太疯狂了，如果能将她带动，肯定是不小收获。

    “熙熙宝贝算一个，来几个看得懂的水友。”慕月说道。

    弹幕中报名的一大堆。

    慕月选择几个有印象的，刚才她用了操作建议的几个粉丝水友。

