    刘良才听到这话忙点点头说道：“霜丫头，你就放心吧，小雪那儿我一定会通知到，所以你不用担心。”

    唐霜想了想，还是觉得有些不放心。

    “村长，要不现在我就去和小雪说一声，到时候让她和我们一起去县里吧，如果我母亲回来的时候我们还没来，你就和她说一下这个情况。”

    唐霜觉得还是把小雪带在身边比较安全，免得又出了什么意外。

    刘良才为闻言，微微皱了皱眉，他觉得机械厂的人还等在这儿，唐霜再耽误的话不太好。

    还是梁俊峰开口说道：“小唐同志，既然你不放心，就让你妹妹和我们一起去县里吧，这一次我们自己开车过来的，来回也方便。”

    唐霜闻言点了点头，道：“好，我现在就去叫小雪。”

    莫泽渊拉住唐霜说道：“霜儿，还是我去把小雪叫过来吧，你就留在这儿等我们。”

    想到梁俊峰他们还在，唐霜也就没推辞。

    “好。”

    莫泽渊动作很快，跑回家看到唐雪后，就简单将事情的经过说了一遍，最后带着唐雪到了村大队。

    等两人赶到的时候，唐霜和梁俊峰正在聊一些关于工程车方面的问题。

    “姐姐，我们来啦。”

    听到这话，唐雪笑着看向梁俊峰说道：“梁同志，我们这就走吧。”

    梁俊峰直接点了点头，开着车子将唐霜他们几个都接走了。

    看着唐霜他们离开的背影，刘良才不由感慨了一句。

    “看来贺兰母女三个以后的日子会越来越好，这霜丫头也是厉害，不声不响就认识了机械厂的人，而且看机械厂那些人对她的态度，似乎很看重她。”

    刘良才的妻子吴娟也看出来了，赞同的点头说道：“是啊，霜丫头是个有大本事的。”

    另一边，唐霜他们坐上梁俊峰的车子后，直接去了县里的机械厂。

    等他们到的时候刚好快中午了，因此没有立刻去修理。

    梁俊峰带着三人先去了食堂。

    “小唐同志，你们待会儿可一定要多吃点。“

    唐霜直接笑道：“放心吧梁同志，我们绝对不会做客的。”

    唐雪跟着在一旁点了点头，到现在还有些激动，她没想到能跟着姐姐一起来机械厂，还能坐下一起吃顿好的。

    等他们吃完饭之后，梁俊峰带着唐霜他们去了上次修理车子的地方。

    唐霜仔仔细细看了配件，之后点头说道：“这配件完全没问题，可以开始维修这辆了。”

    等唐霜忙起来后，莫泽渊就站在一旁给她递工具，连梁俊峰都插不上手。

    唐霜一开始还没发现，等发现是莫泽渊再递工具时，忍不住笑道：“莫哥，没想到你这么熟悉这些。”

    就连她都没想到，莫泽渊能这么熟练。

    凡是她想要什么工具，莫泽渊都能第一时间及时递上。

    就连梁俊峰都多看了莫泽渊一眼。

    而莫泽渊却是笑了笑，道：“我的确对这个有兴趣，所以也熟悉这些，我目前研究的就是机械方面的东西，不过这修车我还真不会。”

    梁俊峰闻言夸赞道：“就算如此也很厉害了。”

    刚刚看到莫泽渊的时候，梁俊峰就惊为天人，下意识觉得这就是个不沾烟火的美少年，没想到美少年还对这些有兴趣呢，如今看到莫泽渊和唐霜站在一起，只觉得赏心悦目，刚刚在食堂的时候，就已经有很多人在回头看他们两人了。

    也就这两人浑不自觉，仿佛根本没注意到那些目光。

    而唐霜忙活一通之后，直接拍了拍手道：“好了，搞定。”

    梁俊峰有些不敢置信的说道：“这么快。”

    但有了上一次的经验，他觉得唐霜是不会说大话的，因此赶紧又将林工找来，让他试着开这辆工程车。

    林工上次已经见过唐霜了，这一次试了之后，对唐霜伸出大拇指说道：“小唐同志，你可太厉害了。”

    要知道其中好几个配件就连他们都不知道，全都是唐霜自己画出来让人给赶制出来的，这能力是真的强。

    这时候胡自强也急匆匆的赶了过来。

    “小唐同志，实在是不好意思，刚刚在开会，所以没来得及过来见你。”

    听到这话，唐霜直接摆了摆手，道：“胡厂长，你也太客气了。”

    “不不不，小唐同志，我们真的要好好谢谢你。”

    胡自强真心实意的感谢了一番之后，随后就将他早就准备好的东西交给了唐霜，怎么说也不能让人家小姑娘白白给他们维修车子吧。

    胡自强准备的东西都比较实用，有大米、面粉以及食用油这些东西，真的已经很不错了。

    不过等到最后，胡自强有些犹犹豫豫的看向唐霜问道：“小唐同志啊，这不……有个老伙计托我问问你，会不会修理那种大卡车。”

    唐霜闻言挑了挑眉，她也没否认，直接点头说道：“大卡车应该也能修理，不过具体情况还得等见过卡车之后才能确定。”

    “真的吗，那可真是太好了。”

    胡自强脸上满是笑意，随即接着说道：“哎呀……我就实话跟你说吧，我有一特朋友是运输队的，前段时间他们运输队的两辆车子出现了问题，可车队自备的修理员根本修不好，他还向我们机械厂求助了，然而我们也没能解决问题，这才想到了你。”

    “那我到时候去看看。”

    唐霜直接爽快的答应下来。

    两人说话间，有一人由远及近的走来。

    “老胡，我过来看你了。”

    胡自强听到这话，不由笑着看向唐霜说道：“说曹操曹操就到，这位就是运输队的队长付声。”

    付声见胡自强在介绍自己，忙转头看向了唐霜，随后立即反应过来。

    “老胡，这就是帮你们机械厂修理好工程车的那个小姑娘吧，看来我这运气不错呀，刚来就碰上小唐同志了。”付声十分热情的和唐霜打招呼，“你好小唐同志，我是运输队的付声。”

    “你好，付队长。”

    原本付声还想和胡自强谈点事情，但此刻见到了唐霜，他恨不得赶紧将人给拉走，“小唐同志，要不……现在就去我们运输队看看吧，我们运输队离这儿不远，马上就能到了。”

