    原本，叶辰是打算先让钟叔安安稳稳的继续在唐人街生活，将来自己再专门抽时间去港岛解决他的事情。

    但是，那个刘生既然这么沉不住气、主动要搞点事情，那他就只能先去港岛会一会他。

    港岛与美国相距甚远，普通飞机单程至少十几个小时，再加上处理事情也需要时间，所以叶辰估计至少也要离开美国三五天甚至更久。

    而他最放心不下的，就是萧初然。

    虽说他早就安排了万龙殿的女将士暗中保护，但让萧初然一个人留在美国学习生活，他心里还是难免担心。

    而眼下，萧常坤还在韩国搞文化交流，真正能到美国来陪萧初然几天的，也就只有丈母娘马岚了。

    不过，如果直接跟萧初然说自己要去港岛，然后需要把丈母娘请过来陪她，叶辰觉得多少有些生硬。

    可如果去跟萧初然商量，那萧初然也未必折腾丈母娘过来，到时候无非两种方案，一个是劝自己别去港岛；另一个是让自己放心去港岛，她一个人没问题。

    而且，叶辰估计马岚现在也不想来美国。

    她一个人在金陵，有豪车有豪宅，还有几十万零花钱，日子过得肯定很爽，真让她来美国，她怕是也不乐意。

    于是，叶辰便开始在心里盘算，可以先找个什么由头把丈母娘马岚弄过来，然后再趁机跟萧初然说，自己在港岛有个客户，正好马岚也来了，自己就先去港岛几天，让马岚留在这里陪她。

    至于如何把马岚从华夏弄过来，叶辰倒是一点都不担心，他对马岚太了解了，只需要稍稍做个局，就能把马岚套进去。

    于是，他立刻打电话给宋婉婷，开口便道：“婉婷，我有件事情需要你帮忙。”

    宋婉婷不假思索的说道：“叶大师您有什么事尽管吩咐。”

    叶辰也没客气，便把自己的计划，跟宋婉婷大概说了一遍。

    宋婉婷听完之后，立刻说道：“叶大师放心，我一定完成任务。”

    ……

    与此同时。

    地球另一端的华夏，正值上午。

    马岚躺在汤臣一品别墅的豪华大床上，一觉睡到了十点多。

    自打叶辰和萧初然去了美国、萧常坤去了韩国，马岚就等于是放飞了自我。

    她住着汤臣一品大豪宅、开着劳斯莱斯库里南、银行卡里还有叶辰给的五十万零花钱，每天的日子过得简直不要太爽。

    这时候的马岚还没起床，手机便一个劲的嗡嗡震个不停。

    她睡眼惺忪的接通电话，拿起嘴来就问：“谁啊，啥事儿？大清早打电话烦不烦啊！”

    电话那头，钱红艳谄媚的声音传了过来：“岚姐，是我啊，钱红艳！都这时候了，你还没起呐？”

    自打钱红艳回来，就一直把马岚当成大户，最近更是每天都来找她献殷勤，不但各种马屁拍的马岚飘飘欲仙，还一直跟在她身边鞍前马后的像个小跟班，出门给提包，上车给开门，就连马岚去上个厕所，她都多拿一份卫生纸在门口守着，生怕里面的马岚纸不够用。

    马岚以前在萧家的时候，老被钱红艳欺负，心里没少记恨她，但眼下钱红艳跑过来像条狗一样巴结她，一下子就把她的虚荣心无限放大，让她有了一种彻底翻身的爽快劲头，所以她也乐得每天跟钱红艳混在一起。

    对马岚来说，只有钱红艳围在她身前谄媚奉承的时候，她才能真正感觉她马岚确实是今时非同往日了。

    所以，此时马岚听到电话那头是钱红艳的声音，便哼哼唧唧的说道：“还没睡过瘾呢，几点了？”

    钱红艳忙道：“都快十一点啦！你昨天不是说今儿要去逛逛商场吗？我这都准备好啦，就在你们家门口呐！咱今天还去吗？”

    马岚这才回过神来，脱口道：“哎呀！我都给忘了！我是打算去海港城买条项链呢，最近啊，总感觉我这脖子上好像缺点儿什么东西！”

    钱红艳笑着说道：“你这出门都是开库里南、背爱马仕，唯独就缺条排场点儿的项链了！你想看什么牌子的？”

    马岚随口道：“什么宝格丽啊、蒂芙尼啊、卡地亚啊，都行，我这个人不挑的，只要是一线大牌都可以。”

    钱红艳立刻一个马屁拍了过来：“还是岚姐你有眼光，以你的气质，那就得这些一线大牌才能配得上，像我这种凡夫俗子就没法跟岚姐您比了，几千块钱弄个周大福，配我这种人也是绰绰有余。”

    说到这，钱红艳叹了口气，又道：“要说还是岚姐你命好，住豪宅、开豪车、穿戴顶级奢侈品，妥妥的人生赢家，不像我，落了难之后，首饰、包包全没了，现在别说买一线大牌了，就是个周大福我也买不起……回头我找薇薇要点儿钱，去地摊儿上买条银链子戴戴得了……”

    马岚一想：“这钱红艳还真是有自知之明，知道她也就衬戴个周大福，她是周大福，我是宝格丽……啧啧，这level一下子就拉出不知道多少层去了。”

    想到这里，马岚也难得敞亮的说道：“瞧你说的，你好歹也是我马岚的妯娌，哪能沦落到去地摊儿上买银链子！”

    说着，马岚从床上坐起来，心情大好的说道：“待会儿咱们到海港城，陪我挑完项链之后，咱俩就去周大福，我送你一条项链！”

    “哎呀妈呀！”钱红艳激动无比的问道：“岚姐，你不是故意拿我寻开心的吧？你真要送我一条项链？”

    马岚很是认真的说道：“我马岚说话可从来不吹牛逼，说送就送，一万块钱以里的，到时候你随便挑！”

    钱红艳开心不已的说道：“得嘞！还是岚姐你敞亮！你什么时候起床啊？我陪你上海港城转转！”

    马岚一个翻身下床，开口道：“等我会儿，我这就去洗漱收拾！”

    半小时后，别墅的电动大门缓缓打开，马岚开车那辆劳斯莱斯库里南从里面开了出来。

    钱红艳看着劳斯莱斯那霸气的前脸，以及马岚在车里开车时的样子，心中又酸又气，不禁嘀咕：“就马岚那小挫个儿，还好意思开库里南，她坐里面开车，人家从外面恨不得只能看见她的天灵盖，一不留神还以为是无人驾驶呢……”

    这时，马岚把车停在她跟前，探出头来冲她招呼道：“红艳，赶紧上车。”

    “好嘞！”钱红艳立刻将心里那酸溜溜的味道抛到脑后，坐上车里，一脸谄媚的笑道：“岚姐，这车跟你的气质那真是太搭了，都是那么霸气！你往里一坐，好家伙，那可真是绝配！”

    马岚挑眉一笑，得意的说道：“那是！等萧常坤回来我就跟他说，这车以后就给我开了，让他自己随便再买一辆去！”

    说罢，便开动汽车，使出了汤臣一品。

    马岚开车出来时，汤臣一品门口一辆黑色越野车里，一个男人拿起手机，打了一个电话。

    电话一通，他便恭敬的说道：“大小姐，目标开车出来了。”

    电话那头，宋婉婷的声音传来：“盯紧她！”

