    手中的鞭子灵蛇一般飞了出去，赵明义避无可避，陆楟之想要去挡上一挡，手中一沉，九霄踩在木盒之上：“别太贪心，只能选一样哦。”

    一个暗卫把手里的刀丢过来和鞭子碰在一起，直冲赵明义而去的鞭子转了个方向，落了空。

    九霄不快地看了一眼打断他的暗卫，几个黑衣杀手围攻上去，不过片刻他就已经身负重伤摇摇欲坠。

    九霄再挥出一鞭，陆楟之再也顾不得什么证据不证据的了，挡在赵明义身前，被抽在背上，重重地飞了出去，没了声息。

    “楟之！”

    “别担心，马上就轮到你了。”

    柔软得鞭子却比钢铁还要坚韧，无声无息地缠上赵明义的脖子，赵明义自然没有忘记那上面噬人的刀齿，紧紧抓着鞭子不放，一双手顿时鲜血淋漓。

    “殿下！”一声熟悉的呼喊，文棋单手执剑，从门口飞掠而入，直刺九霄，逼得他不得不松开赵明义，在他之后，又进来一群人，和杀手打了起来。

    这么多人挤在一起，原本不大的书房顿时逼仄起来，九霄看了一眼，没认出这些人的身份，他今天的目的只是杀了赵明义，顿时不再留情，飘到赵明义身后直掏后心。

    黑影一闪，一道影子鬼魅一般游了进来，贴在赵明义身后，露出一张苍老的脸，笑嘻嘻地看着九霄，手里飞快地洒出一把粉末。

    九霄脸色一变，被迷住了视线，飞快地用鞭子缠住房梁，倒挂于房梁之上：厉声道：“走！”

    黑衣杀手如潮水般退去，九霄用力一荡，穿破屋顶，消失在夜幕之中。

    “殿下，你没事吧。”

    文棋上前查看赵明义的伤势，他的两只手掌血肉模糊，脖子上也有一道伤口，要是再来晚一些，恐怕赵明义就真的要去见阎王了。

    “看看楟之。”十指连心，赵明义疼得直抽冷气，差点以为自己的手指都被削断了。

    “他没事，只是晕了过去。”刚在救了赵明义的老人已经检查过了，惊奇道：“居然有人会因为这么点小伤疼晕过去。”

    文棋咳嗽了两声，示意他们说话注意点分寸。

    老头闭嘴了，帮着其他人一起收拾残局。

    经此一役，赵明义带来的暗卫去了七七八八，剩下的几个也都伤的不轻，文棋指挥着其他人帮忙照顾伤患，掩埋尸体，又派人把府衙前前后后的守了起来，免得再让人有机可乘。

    宋瑜瑾看着一屋子的伤患长吁短叹。

    “这平州城里还有哪个大夫不认识我们的。”这才短短几天，沈独，张岚还没好，太子和陆楟之又躺上了，平州城里大大小小的大夫都来过几回了。

    昨夜救人的老头姓张，是张岚的父亲，笑眯眯地坐在门口抽草烟：“夫人别担心，都只是一些皮外伤，几天就好咯。”

    陆楟之听得尴尬，他也是醒来以后才知道，自己不是被打晕过去的，还是受不了背上的疼晕过去的，顿时面子上就有些挂不住。

    张老头也注意到了他的视线，笑道：“后生怎么比个姑娘还娇气，说不得呀？”

    “这……老先生说得对，楟之受教了。”好歹是救了自己的人，陆楟之不敢摆脸色。

    赵明义脖子长缠了一圈纱布，说话还有些艰难：“多谢老先生和几位相助了。”

    张老头摆手道：“要谢就谢小主子吧，他让我们来的。”

    柳远安死了，沈独料定赵明旭不会善罢甘休，写信让他们几个赶过来保护夫人，顺便照看照看赵明义，虽然心里对赵家人有些微词，但他们也不敢违背沈独的意思，所以在屋外看了一会戏才出手救人。

    张老头这么直白的把沈独的身份说出来也是有试探的意思在里面，要是赵明义这么快就翻脸不认人，他不介意把九霄没有做完的事补上，如果赵明义真如沈独来信所说是个可信之人，那他也可以抛开对赵家人的那一点偏见，保护他归京。

    “总归是老先生出手击退敌人的。”

    张老头道：“太子殿下还是喊我张老头吧，先生二字当不起。昨晚那个小子厉害的很，正面交锋我不是他的对手。”如果不是趁其不备他们都很难在那个人面前讨得了好处。

    文棋笑了一声：“你用的不会是贾郎中给你做的药粉吧。”想起贾郎中的脾气，文棋不厚道的笑了，真是有些同情那个中招的人了。

    “夫人，我去看看我那不省心的儿子，有什么事你尽管吩咐。”张老头不欲在赵明义面前说太多，背着手站起来，揪着文棋走了，“小兔崽子，还不快给我带路。”

    陆楟之看着打打闹闹的一老一少，向来安静的文棋在张老头面前变得活泼了许多，道：“沈独身边，能人很多啊。”

    “别打他的注意。”陆楟之一开口宋瑜瑾就知道他在想什么，这家伙简直挖墙脚都挖习惯了，见到一个好的就想挖回去给赵明义，“这些人都是他好不容易攒下来的家底，可不能被你祸害了。”

    “什么叫做祸害，我是给他们一个机会为国出力。”

    陆楟之现在和宋瑜瑾关系不错，开起玩笑也是信手拈来，倒是赵明义在她面前话少了许多。

    宋瑜瑾道：“殿下，你们先安心养伤，沈独既然答应了保护你们回去，自然不会食言，三皇子的人既然盯上了你，就不会这么轻易放弃，以后这种事还多着呢。”

    赵明义颔首：“麻烦你了。”

    几个大男人全部成了半残的伤患，府衙能做主的就剩下一个宋瑜瑾，怎么样都觉得把事情都交给她一个人实在是给她添麻烦了，殊不知宋瑜瑾大权在握开心得很。

    其中感受最深的要数沈独了。

    其他人是什么待遇他不知道，但一天比照着三餐的药全部都加了黄连，苦不堪言，苦哈哈地连着喝了两天，就连做梦都带着一股苦味，实在是受不了了，偷偷对着文棋和张岚倒苦水。

    张岚已经醒过来了，暗卫没能找到他是因为他在清波山大军迁走的那天趁乱逃出来的，撑着一口气跑了回来，大夫说的还算轻的了，九霄可不是什么良善之辈，他右手废了，以后不能习武，沈独听了沉默了许久。

    这些人有许多是他父亲旧部的后代，自小和他玩在一起，沈家出事后又转在了暗处，为了沈家付出了良多。

    张岚倒是看得开，和他爹说，要是沈独用不上他了，就回去开个小店，自给自足。

    沈独锤了他一拳：“说什么梦话，回去请贾郎中好好给你看看，要是没办法，我身边多得是事情给你做，又不差你一个打手。”

    “公子，你这么说可就太伤人了，我们在你眼里就只是一个打手啊。”文棋幽幽道。

    沈独笑嘻嘻的还要打击文棋脆弱的内心，侍女端着三碗药汤进来，沈独的脸色顿时青了。

    “夫人叮嘱三位一定要按时喝药。”

    侍女放下药就走了，沈独看着自己面前这碗黑漆漆的药，面如苦瓜。

    “公子，你快趁热喝吧。”就连文棋这种伤了手并不影响起居的也被宋瑜瑾按着看了一次大夫，抓了一堆药，每天有人在耳边叮嘱关心着，实在是对宋瑜瑾充满了感激之情，看沈独端着碗迟迟不肯下嘴提醒了一句。

    沈独捏着鼻子一口喝了个干净，真是苦到了心里。

    “公子，我记得你并不怕喝药啊。”张岚奇怪，沈独连被人捅穿了都能面不改色，以前贾郎中没少给他开药，也没见他这幅表情啊。

    “你们夫人她对我多关心了一点。”沈独撑着头，他觉得自己真是可怜极了，天天遭这种罪。

    张岚端过碗来闻了闻，笑了：“公子是不是哪惹了夫人不快。”

    沈独叹气：“我瞒着她的事情被发现了。”

    张岚幸灾乐祸：“不是我说，公子你和夫人感情这么好竟一直没有告诉她，她生气也是应该了，你多喝几碗药，她气消了也就过去了。”

    沈独没好气：“站着说话不腰疼！”

    张岚贱兮兮道：“贺少爷不是说过，夫妻床头打架床尾和吗，公子要想哄好夫人，多向贺少爷学两招不就够了。”

    说起贺子轩沈独就来气：“那个混蛋教我的根本就没用！亏他留连花丛多年，竟然是个中看不中用的！”

    文棋摸摸脑袋，奇怪道：“贺少爷要真有那本事不早该成亲了吗？”

    沈独和张岚都沉默了。

    他们竟然还没有文棋看得清楚。

    沈独暗骂贺子轩个大骗子，活该找不到老婆！

    远在京城的贺子轩打了个喷嚏。

    “怎么了？”萧曼关切道：“入冬了，你可别生病了。”

    “没事，估计是谁在骂我呢。”贺子轩揉揉鼻子，把赵明旭送来的画拿出来，“三皇子要见你。”

    萧曼摇头：“暂且晾着吧，总不能事事都顺着他的心意。”顿了顿，“我在孟家查到了一点东西。”

    孟卓檀死后，孟丞相气急攻心病倒在床，萧曼声名鹊起，被请去过几次，孟家的几个儿女面和心不和，又没了孟丞相弹压着，她稍加引导，就套出了一些消息。

