
　　司擎洲牵着她的手，转头看向后面，哪里还有教授的影子，他们已经是最后了。

　　秦暮言疑惑地看向后面，愣了一秒，全走了？23sk.net

　　“学校的大巴在外面，一会儿跟我坐一起。”

　　司擎洲低头帮她把垂落的几缕头发别到耳后，这才继续往前走。

　　贺昕跟着欧阳祁的脚步往前，拿出手机低头快速回了哥哥的几条信息。

　　这几天她不想回贺家，但为了不被家人念叨，还需要哥哥出面。

　　“呃，欧阳学长，我可以自己拿……”

　　贺昕看着他把行李箱放上大巴，手顿了下，转身直接上了大巴。

　　秦暮言跟着她上车，正想坐到贺昕旁边，手被拉了一下，直接坐旁边的空位。

　　“你……”

　　她看到不知什么时候跟上来的司擎洲，挑了下眉，顺势坐下，挪到靠窗的位置。

　　司擎洲一直握着她的手，旁边的学妹时不时地转头看他们。

　　“被甜到了……”

　　“校内最高颜值情侣，没有之一。”

　　有几个大胆的学妹，直接小声嘀咕，不过她们以为大家都没听到。

　　贺昕一上车，直接戴上了降噪耳塞，把头上的鸭舌帽一盖，补眠。

　　她不知道的是，在她睡着后欧阳祁坐到她旁边的位置，把她的头固定在他的肩膀上。

　　“哧！”

　　大巴开了差不多两个小时，刹车停下。

　　“同学们，各自带队的队长来这里领小组房卡。”

　　“下午4点在京大的6号多媒体大教室，有一场公开课，大家按时参加。”

　　秦暮言走到领队老师那里领了门卡，她跟贺昕一组。

　　新生代表还有两个，林意和滕晨珝。

　　“你们的门卡，”

　　“集合的时候我发消息到群里。”

　　林意接过门卡，转头看向帮着秦暮言拿行李的司擎洲，点点头。

　　滕晨珝推着行李走过来，他们才一起往宿舍楼那边走。

　　这次京大直接把他们安排在研究生宿舍楼，房间都是套房，两人间的。

　　研究生宿舍楼前，下面的绿化像花园，与本校的学生宿舍隔开。

　　“昕，先吃点东西再睡。”

　　秦暮言从袋子里拿出小蛋糕，还有一些咸辣味的卤味，这些都是司擎洲刚才递给她的。

　　贺昕眼皮正打架，在大巴上一直做梦，总睡得不踏实。

　　所以一进宿舍，她快速换了睡衣，打算补一觉。

　　“言小妹，我真怕到时去到米亚，被你老师骂退，所以不敢放松。”

　　贺昕吃了几口小蛋糕就放下叉子了，脸色有些苍白，眼底的青黑很明显。

　　“你别压力太大了，被骂很正常。”

　　“谁不是新人过来的？”

　　秦暮言吃几口蛋糕，又喝了一口水，才正色看着她。

　　不过她现在的状态也算正常，当初她也是这样过来的。

　　“多看，多学，多操作。”

　　“他说话难听点，但跟着他做一台手术下来，你心里基本有底了。”

　　贺昕点点头，她当初既然决定了走这条路，就没打算退缩。

　　只是最近一周高强度的学习，让她有点晕晕沉沉的。

　　“我睡一觉，一会儿叫我起床。”

　　秦暮言点点头，打开电脑查看蒙教授发过来的这几天的流程。

　　她把流程表裁剪后，发到四人临时建的群里。

　　“标注的都是我们必须参加的活动。”

　　林意，“收到。”

　　滕晨珝，“谢谢队长，收到。”

　　秦暮言把电脑合上，调了一个闹钟，直接躺床上补眠了。

　　……

　　京大6号多媒体教室

　　蒙教授正跟京大医学部的许主任在商讨着公开课的内容，他也要上台负责外科手术部分的演讲。

　　“老蒙，这次真不好意思，麻烦你了。”

　　许主任想到自己学校的外科教授，全被派出去，赶不回来，脸色就有点难看。

　　但也没办法，上面的人才不会管他们有交流会，临时抽过去的。

　　“你太客气了，如果苏霖在还需要我来？”

　　许主任点点头，确实是，每次公开课，几乎都是苏霖打头阵，其他老师随便说点什么就过了。

　　蒙教授把课件上传到京大的系统，才松了一口气。

　　这次的公开课可不单只有国内的学生，还有提前来到京大的国外各名校的学生。

　　“智能操作这块，让老姚来，他正好在京城做一个手术。”

　　许主任眼睛一亮，这再好不过了，智能医学这块，京大这边还真没人能跟老姚比的。

　　“这再好不过了，我马上联系他。”

　　他正想打电话，蒙教授阻止了他，

　　“他已经赶过来了。”

　　许主任有些疑惑，老姚脾气那么好了吗？

　　“他看好的新生来参加这次的交流会，可不是看我的面子。”

　　蒙教授眼眸闪过一丝笑意，同样也是他看好的，而且还是两个。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第95章 医学部公开课免费阅读。https://www.23sk.net 