    

    围观了全程，确定远山和叶是真没发现的藤原佑神色复杂。

    这么大的醋味都闻不到，和叶真的是——

    等等，醋？

    真的闻到了酸味的藤原佑反应了过来，直直地看向了气味的来源地。

    “怎，怎么了？”正想把罪证处理掉的小泉红子身子一抖，尴尬地把料理盆往身后藏了藏。

    “我记得，你刚刚拆的是普通黄油的包装？”藤原佑不怎么确定地问到。

    这是直接发酵了？

    到底是怎么做到的？开了时间加速器吗？

    “我——”发现其他人都看了过来，脸嫩的魔女立刻炸毛，“我怎么知道就放了一点东西它就变这样了？”

    她只是突然想到管家说的魔法料理，忍不住又试验了一下嘛！

    就一下下而已啊！

    “咳嗯，以后别乱加东西了——”看着小泉红子空无别物的周围，大概知道她加了什么的藤原佑哭笑不得地揉了揉额角。

    这位魔女小姐都试了那么多次了，还没放弃吗？

    “拿过来我看看吧——”藤原佑冲小泉红子伸出手，“说不定还能用。”

    加了魔力的黄油啊……

    这可是继爆裂玉米、冷冻草莓之后的新产物……

    接过料理盆的藤原佑神色好奇，取了些放到鼻子下闻了闻，发现竟然没坏。

    就像本来就是发酵黄油一样，质软，味酸，奶香浓郁。

    藤原佑可是非常清楚魔女小姐到底是想做什么的。

    这么看来，很可能即使不知道如何做到，或者就算是魔力办不到的事，也能依靠使用者自身的意志进行一定程度上的影响。

    考虑到之前的‘爆米花’和‘草莓冻干’其实还挺不错的，早就研究确认过，在不加奇怪配料的前提下，纯粹注入魔力的食物并不会对人体造成伤害的藤原佑笑眯眯地直接将黄油没收了。

    “正好，用发酵黄油熬制的焦化黄油，榛果的香气会更浓郁独特，等会儿就做费南雪蛋糕吧？”

    也就是说，她并没有把事情变糟？

    一直绷着神经的小泉红子悄悄松了口气。

    她就说嘛！

    身为赤魔法的正统继承人，怎么可能有事情做不到？

    选择性忽略把黄油发酵≠做出的料理好吃的魔女哼着歌重新拆起了黄油。

    只是这次没有再加魔力，而是规规矩矩地把软化好的黄油仔细涂抹到了模具上，然后放进冰箱冷藏备用。

    与此同时，藤原佑将神奇产生的发酵黄油放入了平底锅，中火熬化后转小火，带着点微酸的奶香味慢慢带上了坚果的香气。

    藤原佑小心地用刮刀翻拌着，等黄油熬至浅褐色后，立刻离火，连锅一起放入冷水降温。

    随着还带着余温的黄油被倒入过滤器，去除了滤渣的焦化黄油泛着淡淡的琥珀色，就像液态的宝石，清澈透亮。

    接着，在蛋白中加入水饴、砂糖，打至发泡，再把混合好的低筋粉和杏仁粉二次过筛后加入，打至顺滑。

    “安室，给我倒一茶勺朗姆。”藤原佑秉着某些恶趣味，往蛋糕糊里加了一勺酒。

    嗯，二把手嘛，自然要多了解一下。

    最后把处于液态的焦化黄油一边倾倒一边拌匀，蛋糕糊就完成了。

    为了有更好的风味，藤原佑并没有立刻使用，而是把料理盆密封，放入冰箱冷藏。

    顺便把已经凝固的乳酪布丁取了出来，淋上了枫叶糖浆。

    做完这一切后，又拿了一整块巧克力，切碎后隔水化开，倒在大理石桌面上反复用铲刀抹平。

    “是要做巧克力吗？”早就吃完了布朗尼的黑羽快斗咽了咽口水，“难道是生巧？还是松露？夹心？咕噜……佑哥，我不挑的！”

    “想多了——”藤原佑睨了一眼过去，“做蛋糕装饰。”

    说着，一刀铲下，一朵外形完美的巧克力玫瑰花就这么出现了，再黏上一根枝条状的巧克力和几枚巧克力叶片，一朵盛开的玫瑰便活灵活现地出现在了藤原佑的手中。

    “给——”藤原佑把第一朵玫瑰献给了自家女友，并奉上一个微笑。

    在成功让女孩陷入混乱状态后，才低下头继续操作起来。

    只不过，接下去做的全换成围边、丝卷之类的几何形状了。

    眼看着成品越来越多，黑羽快斗的手指开始蠢蠢欲动。

    就算是装饰，那也是巧克力——还是入口即化的调温巧克力！

    不过一个灰原·第六感爆棚·哀就可以看住他了，更别说还有一瓶假酒和他的三个小伙伴在。

    这次，连铃木园子也帮不了他了——这姑娘正晕乎着呢～

    ……

    在1小时的单方面斗智斗勇过后，巧克力被用完，之前放进冰箱里的蛋糕糊也可以取出来了。

    将之倒入裱花袋，依次注入模具至八分满，送到预热过的烤箱烤至焦糖色后，一个个像小金条一般，口感弹润，香气扑鼻的费南雪蛋糕就出炉了。

    早在烤制时就把厨房收拾干净的人们纷纷将甜品端上桌，开启了期待已久的美妙时光。

    ……

    “总感觉你变了很多啊……”

    喝着白马探自告奋勇泡出来的红茶，正处于饱食状态的黑羽快斗半躺在沙发上，看着正弯腰收拾碗碟的小泉红子慨叹道。

    让骄傲的魔女帮忙做家务？

    放以前别说主动帮忙了，不给你捣乱就是好的了！

    “怎么，被我迷住了？”小泉红子动作优雅地端起托盘，转身抛了个Wink过来。

    “嘛，要迷住我的话你还得再加把劲——”黑羽快斗摸了摸下巴，非常肯定地点了点头。

    “自恋。”

    小泉红子轻笑一声，旋身往厨房走去。

    她变了吗？

    曾经不通人性的魔女疑惑着。

    好像，自从遇上越来越多的奇怪的人开始，就有什么开始改变了？

    从知道能有人不受巫术控制的惊奇到发现一群人都不受控制的淡定；

    从发觉蛋糕竟然能那么美味的惊喜到了解这些只是冰山一角的幸福；

    从明白身为魔女其实是异类的不安到察觉真有人会接受自己的愕然……

    不论是明明亲身体验过魔法的威力，甚至还因此遭受危险，却依旧嬉皮笑脸地和她做着朋友的黑羽快斗；

    还是有事没事就诱惑自己参与实验，每次检测一大堆，却能在下一秒就把注入魔力的食物往嘴里送的藤原佑；

    抑或是察觉到自己有什么地方不同，会来询问打趣，却从来不曾防备远离的其他人……        

