
　　傅芯小心，陪着她的苏安安更小心，让顾家的保镖跟着，不让其他人靠近过来，生怕傅芯不小心被人一撞出了事情。

　　过去的路上，苏安安是一再地和傅芯说，走路得小心，上厕所洗澡得小心，连着弯腰捡个东西都得小心。

　　傅芯不由地发笑，觉得苏安安小题大做了。

　　“安安，不需要那么小心的，平常一样就好了。”傅芯虽然知道怀孕初期容易流产，但是不觉得要事事地小心翼翼。

　　苏安安不认为，她经历过一次怀孕，特别是后期差点让两个小家伙陪自己命葬大海，如果她再怀孕，一定要很小心小心的。

　　只是可惜，她和清清姐一样，越是着急怀孕，越是没有怀上。

　　“小芯，你放心，现在你是最重要的，你出了任何事情我都得罩着你。”苏安安笑着搭在傅芯的肩头。

　　“你肚子里怀的可是我家的儿媳妇。”苏安安接着说道。

　　傅芯笑笑，她回道，“如果我怀的是个男孩那！”

　　“你总不能让你家的小家伙把他给娶了吧。”

　　“那我再抓把紧，给你生个儿媳妇。”

　　苏安安开心地说道，她跟着带傅芯去坐电梯。

　　她来之前把韩龙逸给叫来了，产检这种事情本来韩龙逸安排下去就可以搞定的事情，但是苏安安想看看韩龙逸，顺带叫韩龙逸相亲去。

　　女孩子也在这家医院当医生。

　　韩龙逸的终身大事，成了顾墨成苏安安几个人的心头大事，他们一对对的过得幸福。唯独韩龙逸没有兴趣交女朋友。ŴŴŴ.23sk.com

　　接下韩氏的韩龙逸很忙，韩家那边安排的相亲都被他以工作忙碌为理由推掉。

　　苏安安知道，韩龙逸是忙没错，但是他不想谈恋爱。

　　姐姐的那段没有结局的暗恋，让韩龙逸对感情心灰意冷起来。这样下去，不知道是韩家担心韩龙逸找不到对象，顾墨成萧彦也担心。

　　不能等着他们一个个儿子大了，韩龙逸还一个人过着。

　　所以，苏安安趁着带傅芯产检的机会，好好地劝劝韩龙逸。

　　她们两个出了电梯，苏安安看到不远处的人，推了推傅芯。

　　傅芯看过去，傅婉正坐在一诊室外头拿着单子，等着看医院。隔着不远，还听见傅婉咳嗽的声音。

　　“还真是凑巧。”苏安安淡嘲地说道。

　　虽然说傅婉是傅芯的妈妈，可是苏安安看不惯。

　　哪里有妈妈为了自己的生活，不顾女儿的幸福。

　　“走吧。”傅芯对苏安安说，她不想看到傅婉，更不想让傅婉看到自己。

　　“小芯，她怎么没有和陆洲离婚？”苏安安突然想起，陆洲当年给方钧生下药，虽然宁城里不是所有人都知道，但是傅芯身边的人都清楚。想傅婉应该也知道了，可是为什么傅婉没有和陆洲把婚给离了！

　　傅芯抿着嘴角笑了笑，“她从我外婆那里要到我的地址，来看过我。”

　　“我告诉她，她当年被方钧生强暴是陆洲给害的。”

　　“这么说，她是知道得。”苏安安应道。

　　“对。”傅芯的笑意更浓，“我和你一样，以为她回去会离开陆洲，没有想到，她还是舍不得富贵的生活。”

　　“为了钱，宁愿呆着害了自己一辈子的男人身边。”

　　“我真的是越来越厌恶她了！”傅芯冷冷地说道。

　　“小芯，你和陆恒打算就这么放过她和陆洲吗？”苏安安试着问道。

　　如果换作自己，才不会轻易地饶了陆洲和傅婉，起码给他们些教训。

　　“小芯，我怕以后傅婉还会来缠着你。”

　　如果傅婉在陆家过得不好，她肯定会来找傅芯。

　　傅芯懂苏安安的意思，“她不将我当女儿，我也不会还把她当成妈妈。”

　　她记得最深的是，在傅婉知道自己有了身孕，为了自己，傅婉还想让她把孩子给打掉。

　　这样的妈妈，傅芯早已经不要了。

　　“对傅婉来说，最大的惩罚是陆洲和她离婚。”

　　“而陆洲，他已经得到惩罚。因为方钧生的事情，陆恒和陆明珠先后地离开陆家，如果他死了，陆恒也不会把他和薄小姐葬在一起。”

　　苏安安愣了下，傅芯说的确实也对。

　　苏安安和傅芯到办公室的时候，韩龙逸过来。他正好开完一个会议，韩氏的工作他接手不久，很多事情他做的还不顺手。

　　也还好，他一直在韩氏的姐夫能帮他的忙。

　　“小嫂子。”韩龙逸看到苏安安，唤道。

　　他刚推门进来的时候，看到苏安安身边有个女人，顿时吓了一跳，想马上转身走人。

　　在傅芯转过身子，他认出这是傅芯。

　　陆恒和傅芯的事情闹得宁城是沸沸扬扬，现在陆恒把陆洲赶出陆氏，韩龙逸不可能不认识他们。

　　“帮我安排个人给小芯产检。”苏安安说道。

　　韩龙逸给傅芯安排医生去产检，办公室里剩下他和苏安安两个人。

　　“我听墨成说，你妈给你安排的人，你一个都看不上眼。”苏安安直接地说道。

　　她会那么在意韩龙逸的感情事情，是以为韩龙逸不找女朋友是因为苏若初。

　　韩龙逸沉默着，没有说话。

　　“你和我姐姐是不可能的，韩龙逸，你可得抓紧找个女朋友。”苏安安微笑着说道，“早点生孩子出来，让萧彦伤心。”

　　徐清清和萧彦那么着急着生娃，但是徐清清的肚子没有消息，萧彦就把韩龙逸拿出来说话，说韩龙逸一大把年纪了，连对象都没有。肯定是他儿子出来打酱油，韩龙逸的还不知道在谁的肚子里。

　　“小嫂子，我不是因为你姐姐。”韩龙逸看着苏安安，开口说道。

　　“你姐姐和霍笙结婚的时候，我就放下了。”韩龙逸接着说道，苏若初结婚，他跑到虞城里，那几天，他天天在酒吧里买醉。

　　韩龙逸的心情烦闷起来，他站起身子去倒开水喝。

　　“那是为什么？”苏安安好奇地问道。

　　不是因为苏若初，是因为别的女人嘛？

　　可是韩龙逸这一年来，身边没有其他的女孩子，也没有听说韩龙逸再暗恋着谁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第845章：早点生个娃，气死萧彦免费阅读。https://xs.23sk.com 