    听见韩墨说自己失忆，林汐是充满了惊讶的，脑海中忍不住盘旋着那些狗血电视剧里构造的失忆桥段，想起来就想笑。

    但这种事情发生在电影电视剧里确实可以笑一笑，发生在自己身边人身上更甚于是发生在自己身上可就笑不出来了。

    就比如韩墨和陌莎莎彼此之间的失忆林汐就笑不出来，现在这疑似发生在自己身上的失忆就更加笑不出来。

    不过林汐不太相信自己有失忆，还搁那反驳道

    “我怎么可能失忆啊，韩墨你就别跟我开玩笑了，肯定是你故意调了手机时间拿我寻开心对不对。”

    说着还从床边摸出了自己的手机打开一瞧，看见日期也是九月十七号时更是笑道

    “做得还挺周到嘛，把我手机上的时间都改了。但这没用的，我上网查一下就知道了。”

    而后就打开网页浏览新闻，这种时间可不是恶作剧能够轻易修改的。

    然而网页新闻的时间依旧是九月十七号，甚至于十五号十六号的新闻也都有。其中还发生了一些林汐比较感兴趣的绯闻事件，都是林汐没有见过的。

    有这么一些证据在，林汐笑不出来了，放下手机一脸古怪地看着韩墨道

    “韩墨，我不会真的失忆了吧？”

    她有点儿相信韩墨的话了，因为没有让她不相信的证据啊。

    韩墨自然也是相信这一点的，就心疼地抱住林汐拥在怀里开口道

    “嗯，应该是的。但你不要害怕，我还记得，我会全部告诉你的。”

    这个套路有些眼熟，因为韩墨遗忘陌莎莎相关记忆时路遥也这么说过，没啥差别。

    甚至于林汐也对那会的韩墨说过类似的话，属于是角色置换了，让林汐想起来就有些无语。

    但这种情绪也并不值得说出口，老实地呆在韩墨怀里等韩墨讲这两天发生的事儿。

    于是乎韩墨就从十五号早上的事情开始讲，也就是他和【林溪】之间发生的事情，【失忆】的林汐就默默听着。

    十五号白天的韩墨林溪两人之间发生的事儿还好，林汐听着还有种确实是自己能做出来的感觉。但从晚上开始，故事内容就让林汐忍不住在心里吐槽了。

    【这都啥啊，我居然在餐厅里当着那么多人的面儿弹钢琴，我啥时候对自己的钢琴这么自信了。】

    林汐学过钢琴没错，但也就一普通钢琴老师的水准，基本不在高档场合献丑，这是第一个槽点。

    第二个槽点则是韩墨用同一首曲子拒绝林溪之后林溪跑了出去的事儿，觉得自己面对这种情况不可能跑。毕竟她被韩墨拒绝习惯了都不当回事儿的，跑啥啊跑。

    然而这两个槽点她都没吐出来，直到韩墨说起小岛上发生的事儿以及林溪差点死了的问题。

    “等会，韩墨你刚才说啥，血族？还有一个血族的疯婆子差点杀了我？”

    她蹭地一下从韩墨怀里立起来惊问，得到了韩墨的肯定后又怀疑地开口道

    “开玩笑吧，这世上哪儿有血族啊，这也太不正常了。”

    她就一普通人，确实很难相信世上有血族的存在。虽然呆在韩墨身边有见识过一些非正常存在，比如韩白雪这个修仙者之类的。

    但韩白雪那是林汐亲眼看见过的人，血族却还没有亲眼见过。哪怕说是失忆，她现在听起来也没一点实感啊，除非韩墨给她证明一下。

    要说证明的话韩墨也确实有，之后回国带林汐看看那群被楚墨收编的打工仔或者找艾尔丽都行。不过现在就想让林汐相信的话，还是韩墨自己变吸血鬼来得实在。

    于是韩墨就进入【德古拉伯爵状态】，这也是韩墨第一次变成这样。

    “唔~还真的是吸血鬼啊，这气质还挺冷酷的。”

    林汐左看看右摸摸地检查了好半天才相信真的有血族存在，而后韩墨才回到正常状态继续讲后面的事儿。

    插播一个题外话，当韩墨进入【德古拉伯爵状态】时，伦敦上空那快要落山的月亮变成了猩红异常的血月，这是对于血族强者的欢迎。

    一般来说只有公爵等级的血族变身时才会出现血月，而韩墨的【德古拉伯爵】却也可以引发异象，毕竟实力摆在那儿。

    只不过韩墨所引发的异象比起奥古斯丁和艾尔丽两人来说要更为浓烈，那两人的血月就只是月亮蒙上一层血色，韩墨的血月则是猩红如血，完全不在一个层次。

    而且等韩墨退出【德古拉伯爵状态】后这轮血月也没有立刻恢复正常，还持续了约莫三分钟才恢复如初。

    不过这种小事儿韩墨根本没有察觉到，继续给林汐讲述艾尔丽用【秘法】救人的事情。

    再这之后嘛自然是韩墨情感爆发和林溪确立关系的事情，听得林汐一句话也不想说。

    她不知道说啥啊，总感觉哪里不对劲，但又好像没毛病。

    似乎这种事情真的是她做出来的，又好像自己完全没有做过。纯粹是在听韩墨讲故事，自己就像一个局外人。

    古怪的情绪一直持续着，哪怕韩墨已经开始讲昨天带着林溪前往世界最高处与世界最深处都没有消散。

    四个地方都有照片为证，林汐死盯着照片里的自己愣是没看出一点毛病来。

    林汐和林溪长得一模一样，她能看出毛病来才有鬼了。

    也正是这些照片让【局外感】严重的林汐终于有了点代入感，脸色复杂地放下手机看向韩墨道

    “也就是说，我们现在已经是情侣了对吧。”

    这是她一直想要的结果，却没想到会以这样一种方式得到，想开心却开心不起来，甚至还感觉有些失望。

    尼玛那可是她心心念念的第一次啊，就这样啥也不记得能不失望嘛。

    而韩墨倒是猜到了林汐脸色复杂的缘由，脑子一转就高情商地补救道

    “以前是，但现在不是。林汐，我喜欢你，你可以再次成为我的女朋友吗？”

    昂，忘了就当忘了，想不起来也没关系，再重新来一次就好。

    ……

    ……

