    兑换了蚩尤洞之后，手中就剩下几十万功勋值，随便选了几个适用于政务官的小玩意，商戢就将功勋值消费一空！

    全部选择完毕，商戢伸了个懒腰，将通玄镜还给了小吏。

    “壮士这么快就选完了？”小吏起身接过通玄镜，乐呵呵的问道。

    他接待过的异人也不少，不少人虽然手持上百万功勋值，但对着通玄镜一看就是个把时辰，长的甚至能磨蹭一天。

    像商戢这种半个时辰不到就完事的还真不多见。

    “没多少功勋值，也用不来了多少时间。”商戢笑了笑，不在意的说道。

    “壮士稍候，我们这就为您准备所兑换的物品。”

    说完，小吏低头在通玄镜上操作一番，不到片刻就听小吏道：“壮士稍候，小件物品很快就会送来，如果是基础物资之类的大件，还得劳烦您凭借我们开出的凭证前去仓库自己领取！”

    “没事没事。”商戢摆摆手道：“都是小件，不用麻烦，我就在这等一会儿就好！”

    无论是丹药、卷轴、称号、图纸都不大。认真算起来，商戢兑换的物品分量最重的还是那十多件高级装备。

    小吏一边微笑的看着商戢，一边鼓舞道：“壮士能身拥百万功勋，已经超越了极大部分异人。今后还需再接再厉，忠于汉室、为国效力。大汉是不会亏待有功之士的！”

    商戢听的一愣，上一个这么对自己说的还是卢植，今天听一个小吏讲出类似的话，感觉非常奇妙。

    见商戢不说话，小吏也不在意，继续说着要忠于国家、忠于陛下的话。

    片刻之后，另一位小吏敲了敲门，后面则跟着一人，躬身托着一个精致的托盘，上面有五个巴掌大的锦盒。

    “壮士，您兑换的玉屑金丹到了！”小吏欠身行了一礼，恭声道。

    商戢点了点头，结果托盘，将玉屑金丹收入囊中。

    最早的那名小吏站起身，拱拱手道：“兑换物品已到，愿此物能助壮士建功立业，百尺竿头更进一步！”

    商戢微微点头，算是谢过了小吏的祝福。

    见商戢稳坐在原地纹丝不动，小吏有些疑惑：“壮士可还有事？”

    “咳咳！”商戢轻咳一声，“本人兑换的物品不止这些，还需再等一等！”

    小吏有些惊奇的看了商戢一眼，玉屑金丹每枚兑换价格高达五十万，商戢这里一次兑换五枚，至少花费了两百五十万功勋值。即使在贵宾室，能一次性拿出两百五十万功勋值的异人也不多见。

    商戢话音刚落，就见又有一名小吏带队进来，身后跟着四名托着托盘的杂役。前两人托盘上分别是十枚九牛二虎丹，后两人所呈的是十枚灵丹妙药。

    商戢依次取下收入乾坤戒中。

    小吏瞳孔猛地一缩，有些骇然的看了商戢一眼。

    他虽然在功勋处任职时间很短，但却有过目不忘之能。仅依靠包装锦盒上的细微差距就能一眼看出具体是什么。这分明是二十粒九牛二虎丹和二十粒灵丹妙药！

    这四十枚丹药价值足有八百万功勋值，再加上之前那五枚玉屑金丹，商戢花费的功勋值已经超过一千万了！

    “壮士可是永宁侯、商平州？”见送东西的小吏带人退下，负责招待的小吏才面色凝重的低声问道。

    “正是在下！”

    “商将军，这个时候您怎么还跑雒阳来了？那张角正恨您入骨，一旦知道您现身雒阳，必定会对你不利啊！”

    小吏有些焦急的说道。

    商戢诧异的看了小吏一眼，有些惊喜竟然在这里碰上了一个自己的支持者。

    “劳烦阁下挂怀，在下自有打算！”

    “不行！商将军还是快走吧！功勋处虽然不受朝廷管辖，但里面做事的官员却有不少是幸进阿谀之辈，此时恐怕已经有无耻之徒向董贼通报将军到来的消息了，将军且需立即动身离开！”

    “再等等，等兑换的物品全部到齐了再走！”

    商戢何尝不知自己的危险的？不过就这么抛弃兑换的物品走了那是绝对不可能的，拼着自己挂上一次，也得把这么多东西弄到手啊！

    兑换处直属系统，外人是不敢在兑换处撒野的，张角最多也就在兑换处外边的埋伏而已。

    商戢进来之前就令赵云和黄忠在外围秘密隐藏起来，商戢行踪没有暴露当然最好，一旦暴露，如果有可能的话就支援商戢突围，事不可为也不要勉强，尽早撤退。

    商戢已经做好了挂上一次的准备了，乾坤造化戒作为高级奇物，其中很重要的一个特性就是只要商戢复活次数没有耗尽，就不会掉落。

    小吏见商戢坚持，有些恨铁不成钢的看了商戢一眼，回身拿起通玄镜，开始查看商戢到底兑换了什么东西。

    片刻之后，小吏越看越惊，也明白了商戢为何“要钱不要命”。

    这么多宝贵的东西，完全值得去拿命搏一搏！

    “商将军稍候，在下去帮商将军催一催！”

    小吏咬了咬牙，对着商戢拱拱手，匆忙离开了房间。

    商戢纹丝不动，既不阻止也不感谢。这里是功勋处，是系统直属的地盘，无论搞什么阴谋，最终都必须将兑换物品一丝不差的给商戢弄过来，其中关键也就是速度快慢罢了。

    那小吏是真心帮助商戢自然好，可以加快速度降低暴露风险。如果他心生邪念，想以商戢的消息向张角献媚那也无所谓，最坏的结果也就是商戢死上一次，武力值降到二流水准。

    到了商戢这种层次，个人的武力高低已经不像原来那么重要了，商戢军已经过了需要商戢自己扛大梁的时代。

    再说了，有了晋升超一流的经验，再加上充足的资源，商戢有信心半年之内恢复到如今水平。

    片刻之后，小吏匆匆回返。右手吃力的提着一个箱子，臂间还夹着一摞厚厚的图纸、卷轴，左手拖着一柄长刀，后背还挂着一张长弓。

    “商将军，快！”

    迅速将东西全部放下，小吏甚至来不及擦擦额头的汗珠，又迅速转身离开。

    商戢简单的查看了一下，箱子中的是那套天级甲胄，长刀正是天狼战刃，长弓则是天级长弓。那厚厚的一摞纸则是建筑图纸、设计图纸、传承卷轴、鏖兵卷轴等。

    确定东西没有问题，商戢微微一笑，将之全部收入乾坤戒。

