    第453章 什么偷不偷的这么难听   

    姒月摇摇头，“不是……只是奴婢一直都是在鲛国长大的，我的族人……已经是和他们不一样的了。

    所以虽然有点亲近之感，但也……并非亲近的不得了。”

    

    她手里缝制着衣裳：“反正奴婢以后都是一直跟着主子的，所以归墟境内对我来说，也只是一个路过的地方。”

    

    三三看着她，然后轻轻咧了咧嘴，“好。”

    

    姒月也笑了起来，“我还以为已经过了很久很久了，一醒来，主子都长这么大了。”

    

    刚睁开眼的时候，姒月当真吓了一跳。

    

    还以为自己错过了什么，一睡便睡了好些年。

    

    三三摇头，“以前，只是因为身体和元神之力不相符，所以才会长不大。

    出了九州之后，我又重新淬了体，肉身也强化了，一跟上，自然便能长大了。”

    

    姒月打趣，“那主子长大了，怎的也跟小时候一般，软软的就跟个小包子似的。”

    

    三三轻拢了下眉，寻思了一阵，“大抵是因为，长胖了。”

    

    “噗嗤……”这一下把姒月给逗笑了。

    

    虽然长大了，但主子还是一样可爱啊……   

    “小月， 我们再在归墟留几日。

    你可以，趁此机会问小风，学习一下你们鲛族的修炼之法，以及幻术。

    ”三三端起一杯茶轻轻抿了一口。

    

    姒月点头，“知道了，主子。

    奴婢一定虚心求教。

    ”   

    姒月知道，主子会来这个地方，都是为了自己，还为了自己跑了很多很多的地方。

    

    所以不管主子让她做什么，她都会去做。

    

    “还有，空间里，无忧草开花了。”

    三三看向她，“若是闲着，便进空间去瞧一瞧。”

    

    姒月眼角含泪，笑道：“知道了，主子。”

    

    空间里的无忧草，已经开出了一朵洁白的小花蕊。

    

    一如当初白三三在天启城中所见到的那一朵白花。

    

    只是这一朵，更娇艳，更纯洁。

    

    三三的元神进入空间，伸手轻轻摸了摸无忧草的花蕊。

    

    “若是再放个百年，  便会开灵智了吧。”

    她轻声道。

    

    她空间中的灵气十分浓郁， 自然里面的生灵也会比在外面产生灵智的速度更快。

    

    萧桀知道三三要留几天之后，也没阻拦。

    

    反倒是趁此机会，在归墟中陪着三三四处转了转。

    

    无境归墟比起其他位面的大小来说，实则算的上是微不足道。

    

    但归墟此处，却如世外桃源般， 美轮美奂。

    

    是一个完全存在于海底之下的世界，和人间不一样，却也有相似之处。

    

    不一样的，这里只有一个种族，没有任何争端战争，只有血统阶级。

    

    相似之处，则是，这里也有集市，有买卖，男耕女织，自给自足。

    

    而他们的交易货币，便是贝壳。

    

    “这地方虽如世外桃源， 没有纷乱争端， 却是少了点人间烟火气。

    ”萧桀缓缓道。

    

    白三三也点了下头，“凡人的寿命不过区区百年，自会用着百年短暂时间，做出更多的，让自己无憾之事。

    而鲛人族寿命长久， 活得久，便早已丧失了激情，懒散度日。”

    

    萧桀：“可活的长久之人，羡慕人间的烟火， 而人间，却羡慕他们能产生不老。

    ”   

    三三缓缓道:“自古便是这样，得到了，便想要自己没有的。

    ”   

    萧桀侧眸看了一眼三三，唇角也轻轻挽了一下。

    

    “咦……小川他们呢？”

    三三突然想起来。

    

    萧桀摇头，“应当和小魂在一起，不知跑哪儿去了。

    ”   

    而此时，归墟的一处生长着灵植之所。

    

    “你干嘛，你要偷东西啊？”

    小魂双手抱胸，一脸嫌弃。

    

    焰川反驳：“什么偷不偷的这么难听，我这是拿。”

    

    “鲛人族这里盛产的灵植可是外面没有的，不整点弄阿芷空间地里去栽栽不是太可惜了。”

    

    听焰川这么说，小魂倒是有了点兴趣。

    

    “万一以后阿芷正好要用这些东西呢，就不用再跑一趟了，直接在自己空间里摘就是了。”

    焰川义正言辞，“而且这些东西都是种在野外的，也没立牌子说是谁家的不准摘。

    所以我们拿走也不算偷，这可是无主的。”

    

    小魂被焰川这番说辞打动了。

    

    等等，“我怎么记得你之前就经常搬些乱七八糟的进空间，还让我帮忙来着。

    那些呢？”

    

    他可记得那些不少东西都是偷的。

    

    后来主人说不要去随便偷别人的东西，他就没有再跟这个家伙同流合污了。

    

    “那些不算，快来帮我搬，这些可都是好东西。

    ”焰川催促，直接便飞了进去。

    

    龙本身就爱宝贝， 虽然最爱闪闪发光的宝贝，但其他好东西也是能轻易寻到的。

    

    所以他一闻就知道这里有好东西。

    

    好端端的， 偏生长在这路边，他不采走都不好意思了。

    

    小魂皱了下眉，最后还是跟了上去。

    

    “你把人树都搬走了，这不好吧。”

    

    “这棵树结的果子可好吃了，等结果太麻烦了，直接搬走多方便。”

    

    “…… 你给人留点，免得到时候找主子去告我们状。”

    

    “说的好像我们留点就不告状了似的，反正都要告状，不如一口气都拿光。”

    

    “好像有道理。

    ”   

    “算了，拔了太光了，还是留一点点吧。

    做龙留一线，日后好相见。”

    

    小魂：“……”   

    知道要离开了之后，焰川就带着小魂到处扫荡。

    

    反正来都来了，总不能白来一趟。

    

    正好无境归墟，灵气浓郁，又有独特的地理位置，在东海之底，便有许多外面所没有的一些宝贝。

    

    这些宝物对鲛人族来说算不得什么，但在外面却是价值连城。

    

    而且不少东西，都是焰川喜欢的，亮晶晶的宝物。

    

    所以他就不客气了，还把小魂带来了帮忙。

    

    “多谢族长大人教授晚辈幻术。”

    姒月恭敬行礼。

    

    但姒风却并未看她，只是自顾自的喝起了茶水。

    

    俊俏美丽的容颜，就连姒月也差点看的出了神。

    

    可一想到这是她老祖宗，便又立马低下了头。

    

    “你修行过人类的功法。”

    姒风淡声道。

    

    姒月点点头，“晚辈在九州大陆时，曾拜过一门派长老座下。”

    

    “难怪。”

    

    姒月突然想起，“说起来那门派的老祖宗，和主子也是旧识。”

    

    

    sp;   正好无境归墟，灵气浓郁，又有独特的地理位置，在东海之底，便有许多外面所没有的一些宝贝。

    

    这些宝物对鲛人族来说算不得什么，但在外面却是价值连城。

    

    而且不少东西，都是焰川喜欢的，亮晶晶的宝物。

    

    所以他就不客气了，还把小魂带来了帮忙。

    

    “多谢族长大人教授晚辈幻术。”

    姒月恭敬行礼。

    

    但姒风却并未看她，只是自顾自的喝起了茶水。

    

    俊俏美丽的容颜，就连姒月也差点看的出了神。

    

    可一想到这是她老祖宗，便又立马低下了头。

    

    “你修行过人类的功法。”

    姒风淡声道。

    

    姒月点点头，“晚辈在九州大陆时，曾拜过一门派长老座下。”

    

    “难怪。”

    

    姒月突然想起，“说起来那门派的老祖宗，和主子也是旧识。”

    

    

    

