

    他拉着她，一起躺在了大红色的鸳鸯被上：“洞房，要不要？”

    周徐纺羞羞怯怯地不说话。

    江织也不说话了，吻着她，解开她嫁衣的盘扣。

    衣裳刚褪，她突然嘀咕了一句：“我打错了。”

    江织抬头：“嗯？”

    “最后那一把，我应该打四万，那样陆声就碰不到，我就能糊了。”

    “……”

    明天，他要把家里的麻将埋掉。

    陆家人和乔南楚薛他们在婚礼的第二天就回了帝都。

    陆姜糖六个月大的时候，会爬了，他不要大人扶，结果头磕到了床角，起了个大包。没到一个小时，包就消了。

    陆姜糖八个月大的时候，院子里的那棵桔子树结果了，爸爸推着树干摇晃几下，桔子就哗哗哗地掉下来。

    小姜糖也去推，就一下，树倒了。

    江织：“……”

    这孩子，像他妈。

    周徐纺看着那棵树根都露出了地面的桔子树：“姜糖。”

    小姜糖歪头看妈妈。

    妈妈很严肃：“不可以推人知道吗？”

    该不会说话的陆姜糖：“呀呀……啊啊……哇哇……咦咦……”

    听不懂的周徐纺：“……”

    那天晚上，陆姜糖想跟妈妈睡，爸爸不让，非要抱他去婴儿床，他就轻轻一踢，把他爸爸踹到了床下。

    陆姜糖十一个月大的时候，开始扶着床学走路了。

    周徐纺舍不得松手，在后面扶着。

    “徐纺，你松手，让他自己走。”

    “摔了怎么办？”

    江织说：“摔几跤就学会了。”

    周徐纺犹犹豫豫地松了手。

    地上铺了垫子，江织在另一头：“陆姜糖，过来。”

    小姜糖迈开脚，扑向爸爸，他像一阵风一样，一眨眼就撞进了爸爸怀里，把爸爸撞了个……四脚朝天。

    陆姜糖一周岁的时候，江织带他回了帝都的实验室一趟，钟博士给他做了听力、视力、臂力、弹跳力，还有速度测试。

    结果显示，他的再生和自愈能力是同龄人的一百零八倍，视力和听力是三十七倍，臂力、弹跳、速度是四十倍，角膜在水里可以“呼吸”，且有“变红”反应，但不受情绪影响。

    另外，他的体质与青霉素不相克，输血时没有出现排斥反应。

    钟博士做了一句话总结：完美继承了母体的基因异能，同时发生了利于本体的基因突变。

    江织就一句话：资料全毁，知情者一律封口。

    陆姜糖一岁零一个月的时候，牙正牙学语，喊的第一个词不是“爸爸”，也不是“妈妈”，是“蛋蛋”。

    当时，何婶家煮了一锅茶叶蛋，问他：“蛋蛋，要吃蛋蛋吗？”

    小姜糖手舞足蹈：“蛋蛋！蛋蛋！”

    江织掰了一点放他嘴里，没一会儿，小家伙就醉眼汪汪了。

    吃了鸡蛋会醉，这一点，也像他妈。

    陆姜糖两岁的时候，周徐纺开了一家糖果店，生意很好，只是不赚钱，因为她经常给人送糖。

    陆姜糖两岁半的时候，江织喜欢上了摄影，他的模特永远只有一个人，他拍了一屋子的照片，全部都是周徐纺。

    恰逢有个摄影比赛，他没参赛的兴趣，是阿萍的丈夫拿他拍周徐纺影子的那幅作品去投了稿，不想一夜成名。

    为此，江织还很不高兴。

    陆姜糖小朋友很多地方都像妈妈，只有长相像爸爸，都是“招蜂引蝶”、“祸国殃民”的体质。

    娇娇、俏俏，还有红红就经常为了他互相抓头发。

    “蛋蛋。”

    “蛋蛋。”

    这不，娇娇又来蛋蛋家了。

    蛋蛋穿着小粉卫衣出来了，鞋子是爸爸选的，走起路来发光，超炫酷的：“娇娇姐姐，你找我有事吗？”

    “这个送给你。”五六岁的女娃娃扎着冲天辫，穿着红裙子红皮鞋，漂漂亮亮的，她把脖子上挂的东西取下来。

    蛋蛋不认得：“这是什么？”

    “蛋兜。”

    是用五颜六色的带子编的，兜着一颗蛋，挂在脖子上。

    蛋蛋好喜欢那个兜兜：“可是我不能吃鸡蛋。”

    娇娇脆生生地说：“这不是鸡蛋，这是鸭蛋。”

    “哦。”蛋蛋就把蛋挂在了脖子上，“谢谢。”

    快傍晚了，周徐纺还没有回来，在阿萍家，阿萍的妹妹明天出嫁，周徐纺在帮忙折喜糖的盒子。

    江织在做饭。

    一个小脑袋突然从门口钻出来：“爸比，你会唱小星星吗？”

    江织：“……”

    那小家伙正摇头晃脑，两颊通红，醉眼氤氲。

    “你吃鸡蛋了？”

    “没有。”蛋蛋扒着门，就露出一个戴着粉色卫衣帽子的脑袋，帽子上还有两个兔耳朵，他咯咯咯地笑，“我吃了鸭蛋。”

    这一点，他跟他妈妈不一样，他不止醉鸡蛋，什么蛋他都醉。

    江织洗了个手，把小娃娃抱进房里去睡觉：“谁给你吃的鸭蛋？”

    小脑袋歪着：“你会唱小星星吗？”

    “不会。”

    江织把他放在儿童床上。

    “那我教你。”他就开始奶声奶气地开始唱了，“一闪一闪亮晶晶，满天都是小星星，挂在天空放光明，好像许多小眼睛。”

    比江织唱得好，至少没跑调。

    蛋蛋唱完了，问爸爸：“学会了吗？”

    “嗯。”

    江织给他把鞋子脱掉。

    “那你唱给我听。”

    “手抬起来。”

    “哦。”

    江织把他的小粉卫衣脱了，盖上被子：“闭上眼睛，睡觉。”

    蛋蛋不想睡，踢掉被子：“爸爸。”

    “嗯。”

    他伸出嫩生生的小手，去抓爸爸的手：“爸爸。”

    “嗯。”

    “爸爸。”

    江织被这小东西喊得心头发痒，把他的小短腿放进被子里，按住不让动：“干嘛？”

    “你爱不爱我？”小孩子漂亮的眼睛里装满了一干二净的纯粹，像一汪从来没有被俗世污染过的清泉，一点酒意下去，天真里再添了活泼。

    “爱不爱？”

    他懂什么是爱吗？

    童言童语，可可爱爱。

    江织点头：“嗯。”

    他这才乖了，不闹不动了，笑得眯眯眼：“我也爱爸爸，我也爱妈妈。”

    “睡吧。”

    他闭上眼睛了。

    江织在给他唱：“一闪一闪亮晶晶，满天都是小星星，挂在天空放光明，好像许多小眼睛……”

    陆姜糖四岁的时候，周徐纺送他去了幼儿园。

    出门的时候，周徐纺嘱咐他：“蛋蛋。”

    “嗯。”

    “妈妈昨天跟你说的话还记不记得？”

    蛋蛋的记性特别好：“记得。”他乖巧地一一重复，“不能吃蛋，不能拔树，不能跑得太快，不能跳得太高，不能推同学。”

    “还有最重要的呢？”

    “不能受伤。”

    好乖。

    周徐纺亲了亲他的小脸。

    “蛋蛋，”外面，一起上幼儿园的小光头在催蛋蛋，“快出来，车来了。

    蛋蛋扯了扯小书包的背带：“爸爸还没亲。”

    江织蹲下，把他的小渔夫帽戴正：“男孩子不要太黏人。”训归训，他还在儿子脸上亲了一口，“去吧。”

    “好～”

    蛋蛋欢欢喜喜蹦蹦跳跳地去幼儿园了。

    傍晚，蛋蛋垂头丧气地回来了。

    “妈妈，”他背着小书包，去了糖果屋，“能不能给我一百块钱？”

    周徐纺把他的书包取下来：“你要买什么吗？”

    他好懊恼的样子，忍不住揪自己头发：“我弄坏了军军的桌子，要赔给他。”

    再揪会秃头的。

    周徐纺把他手拿开，给揉揉：“怎么弄坏的？”

    “桌子上有钉，我想用文具盒帮他敲进去，然后桌子就散架了。”他把书包里的文具盒掏出来给妈妈看，好懊悔，“我的文具盒也瘪掉了。”

    真的，他敲得好轻的。

    周徐纺剥了一颗棉花糖喂给他吃：“不怪你，下次轻一点就可以了。”

    蛋蛋也给妈妈剥了一颗：“军军说我力气好大，要认我当大哥。”他眨巴眨巴眼睛，好奇极了，“妈妈，为什么我力气这么大？为什么我可以跳到树上去？为什么我的眼睛在水里是红色的？”

    周徐纺想了想：“因为我们蛋蛋是超级英雄。”

    他恍然大悟的样子。

    爸爸给他讲过超级英雄的故事。

    这天晚上，爸爸又讲了编超级英雄的故事：“最后，壁虎侠打败了外星兽，拯救了世界。”

    蛋蛋穿着壁虎侠的睡衣：“爸爸，我以后长大了，也要保护世界吗？”

    “不用。”

    “可妈妈说，我也是超级英雄。”超级英雄都要保护世界，保护地球。

    江织把故事书放下，给他掖好被子：“你不用，你只要保护妈妈就够了。”

    冬季雪压枝头，夏季细雨绵绵，绿瓦红砖旁，桔子黄了，葡萄紫了，围墙上的绿萝一年又绿一年。

    后来，江织的病慢慢、慢慢在康复。

    后来，江织染了奶奶灰，又染了雾面橙。

    后来，江织时常出去采风，他不在家的日子里，小姜糖就会搬个小椅子，坐在家门前。

    “蛋蛋。”

    蛋蛋很礼貌地回应：“俏俏姐姐。”

    “我们来玩捉迷藏吧。”

    他摇头，不去了：“我爸爸没有回来，我不能走远。”

    “为什么呀？”

    “因为我要保护妈妈。”

    世界太大了，他还小，爸爸说：你保护妈妈，我保护你。

    “姜糖。”

    是他爸爸回来了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    坐了一天的车，好累啊。

    纺织家番外写完了，下一篇番外开谁呢？

    小年快乐！