    季翛死了，黎玖郁结于心，终日把自己连同他的骨灰盒关在一起，试图与外界隔绝。

    寒勿那日下令处置所有活口，一个不留，已经引起东都那边人的不满，麻烦事接踵而来，忙得脚不沾地。

    这期间冰辞去看过邹戒，看着那个意气风发的少年此时精神失常，瞳孔涣散，变成了随时攻击人的危险因素，需要好几名护士强制控住并注射镇定剂。

    安静后的邹戒，不再大喊大叫，不再疯狂，他就静静地躺在那儿，脸色苍白，失了生机和颜色。

    冰辞的状况也不好，一身郁气久久不散，夙实在放心不下，避开所有人来看她。

    “Ice……”

    冰辞从他的声音中清醒过来。

    夙看她这个样子眼底满是担忧和心疼，“Ice放心，没有人发现，他……这个样子可能无法待在H国，你要不要……”

    夙指了指病房里的人，欲言又止。

    欲言又止的是什么，没有人比冰辞清楚，她何曾不想救他，可解救之后呢？那个代价她不知道自己能不能承受。

    费劲全力救出来的人最后变成一具冷尸，她想保住邹家唯一的血脉。

    “Ice，做决定吧！他很痛苦……”夙抓紧冰辞的肩。

    冰辞最后看了一眼邹戒的脸，回想他眼里流露出的痛苦和哀求。

    她真的没有多余的选择，还是当着夙的面打了一个电话。

    电话那头的人声音温和又像是在压制着什么，在听完冰辞的话后短暂噤声。

    当冰辞准备挂断的时候电话那头的人又说话了，语气满是关心，“冰辞，我有预感，我们很快就会见面，但是，我更希望是你来见我。”

    冰辞回答他的只有沉默。

    很快，一伙神秘人凭空出现将邹戒从医院转移，成功避开寒家眼线，消失不见。

    寒勿收到消息赶来，晚了一步，但瞥见一个黑影离开，而这条走廊上只有冰辞安安静静地坐在休息椅上。

    寒勿眼睛微眯，放轻脚步坐在她身边，脱下外套盖在她的头顶，什么也没问，什么也没说。

    陪着她坐到太阳西落。从窗户射进来的光逐渐缩短，直到最后一束光消失，整个走廊陷入黑暗之中。

    一双冰冷地的手突然包裹住她的手，透骨的冷让她不由一颤。

    耳边是低沉动听略带撒娇语气的声音，“小哥哥，我好饿。”

    冰辞抬眸瞬间陷落于寒勿的眼眸，那是一双好看，溢满星光的眼睛，撒娇的时候湿漉漉的富有灵气，莫名治愈。

    冰辞情难自禁地抚上他的眼睛，手心还能感受到睫毛的抖动。

    寒勿呼吸急促，心脏怦动，不知道她在做什么，但他知道，他喜欢这样，喜欢某人温暖的手心带着试探寻宝式地抚上自己的眼睛。

    “队长，”这是冰辞这两天开口的第一句话，声音有些喑哑，但还是一如既往的清冽动听。

    寒勿抓住她的手又重复一遍刚才的话：“小哥哥，我好饿。”

    “嗯，走，我带你去吃饭，”冰辞这次主动牵起他的手，感受这冰凉，这能让她的大脑无论什么时候都能保持清醒。

    寒勿自然而然地跟随她的脚步，这两天，某人的情绪很不对劲，身上仿佛隔着一层让人看不清，拨不开的雾，仿佛下一秒就会在原地消失。

    这种患得患失的感觉让他心悸，寒浦说过的话在他脑海浮现。

    但他不承认他说的，某人不属于这里。

