    云夕刚收拾完行李，传来了敲门声。

    她开了门，门外没有人，只有一个大信封。

    云夕将里面的卡片拿了出来，轻声念道：“带着2123和2110房间的选手去28楼做神秘任务。”

    她下意识地看了窗外，天色已经暗淡下来，心里已经隐约知道是什么神秘任务了。

    云夕套了一个休闲的外套，出了门。

    她来到2110房间，敲了敲门，很快传来开门的声音，一开门，云夕顿时就愣住了，没想到她会在这里看见云东宇。

    对于这个弟弟，她没有太大的印象，只知道他是一个喜欢打游戏，处于叛逆期的少年。

    云东宇看见云夕站在自己面前，眼神下意识地朝着旁边看了一眼，没有出声。

    “是谁来了？”屋里响起了另外一个少年热情的声音，话音刚落，长相清秀的少年出现在云夕面前，顿时脸颊红润起来，结结巴巴道，“云……云夕，真的是云夕！”

    这样的腼腆清秀，颜值高的男孩定然吸引不少观众的眼球，不知道为什么，云夕总觉得这个少年身上有一股她十分讨厌的味道。

    莫名的厌恶。

    “来任务了，让我带你们去28楼做神秘任务。”云夕收起心神，扬起手中的任务卡，笑道，“你们收拾一下，我去2123房间，人齐了，一起去。”

    云夕以为在这里只会遇到云东宇一个熟人，却没想到在2123房间会遇到另外一个熟人，唐莹儿。

    “云夕！”唐莹儿一开门看见是云夕，不顾形象地直接冲上来紧紧地抱着她的脖子，如同小孩撒娇一般道，“我真是上天的宠儿，那么乱的抽签都能抽中和你一组，真是缘分。”

    “有多乱啊？”云夕反问轻笑一声。

    “非常非常乱，这样的经历，我不想再经历第二次。”唐莹儿噘着嘴，一脸的嫌弃。

    云夕不知道，为了公平起见，所有的抽签都是放在一个大缸里面，抽签的时候几乎都是用抢的，乱糟糟的一片，根本就不会有什么作弊行为。

    “你屋里还有人没有？”云夕问道。

    “还有一个女生，阴沉沉的。”唐莹儿压低声音道，“我以为我见鬼了呢。”

    云夕太阳穴突突的疼，这位大小姐不知道到处都有摄像头，她们现在的交谈可是被几百万人盯着看，背地里说人坏话，真的好吗？

    “冷清，我们要出去做任务了哦！”唐莹儿朝着屋里喊了一声。

    “好——”阴森幽怨的声音从房间里传过来。

    唐莹儿下意识地抓住云夕的手，快要吓哭出来了：“能不能给我换房间？算了，毕竟是比赛，我可不能因为认识你就有特殊待遇。”

    观众们都在用弹幕刷屏，讨厌这个唐莹儿，当听见幽怨的声音，隔着屏幕都觉得寒气逼人，顿时，他们能够原谅这个胆小的女孩子了，特别是看见她哀求云夕换房间的样子，弹幕上瞬间全是心疼唐莹儿的话。

    很快，冷清出来了。

    她穿了一件黑色的带帽衫，还戴了一顶鸭舌帽，除此之外，还戴了黑色口罩，将整个人紧紧地包裹起来。

    别人来这里都是来露脸的，这个人却伪装的严严实实的，顿时引起了云夕等人的目光。

    “用这样的办法来吸引眼球，不错不错，下次我也试试。”云东宇身边的少年咧着嘴角，灿烂的笑容如同阳光一般，“大家好呀，我叫杨宇，你们可以叫我土豆，在老家，洋芋是土豆的意思。”

    四个人简单介绍了一下，上了28楼。

    云夕领头推开房间，果真如她所料，里面是精致的厨房，各种蔬菜瓜果、鱼虾蟹以及新鲜鸡鸭鱼肉都摆放在货架上。

    “不会是比赛做菜吧？”唐莹儿看见眼前这一幕，脸上顿时露出难色。

    从小到大都不愁衣食的她，十指不沾阳春水，还有这么多高清镜头对着她，这是要逼疯她的节奏。

    “叮铃铃。”

    房间里突然响起清脆的铃铛声，吸引了所有人的注意。

    “神秘任务卡开启。”冰冷的机械性声音随着铃铛声的消失，出现在房间里，“请嘉宾带着随机所选的选手准备本组当晚的膳食，菜品总数不能低于十五个菜，时间为一个小时，计时开始。”

    话语刚落，一道光照在墙壁上，是电子表的投影，能够看见秒针快速的弹跳。

    “一个小时，十五个菜，时间怎么够啊？！”唐莹儿皱着眉头，低声抱怨。

    “时间足够了。”冷清阴冷幽怨的声音打断要开口的杨宇，“我们五个人，一个人做三道菜就足够了。”

    “恩，时间是足够的。”云夕将外套脱了下来放在休闲的沙发上，走到料理台前拿起围裙，把围裙套在身上的同时已经走到货架边上，仔细选菜。

    第二个动的是冷清和杨宇。

    剩下的唐莹儿和云东宇，你看看我，我看看你，最后，都硬着头皮上了。

    云夕开始做第一道菜，她知道唐莹儿和云东宇都不会做饭，为了完成任务，她一个人要完成九道菜。

    如果冷清和杨宇也不会做，十五道菜就要她一个人完成，所以她打算做几道凉菜。

    “唐小姐，你先把黄瓜洗了，顺便切成块，然后削土豆皮，东宇将蒜做成蒜泥然后将紫薯和玉米切好蒸出来。”云夕有条不紊地说道，“做好了告诉我一声。”

    正在选菜的两人，听见云夕的吩咐，很快锁定目标。

    唐莹儿第一次做这些，胡乱切黄瓜的速度很慢，云东宇之前帮过母亲做过一些，速度自然快一些。

    杨宇有条不紊的进行着。

    一切看起来都很顺利。

    此时的弹幕数量逐渐增多。

    紫薯玉米是我的最爱，我好想吃啊啊啊啊！

    我好想成为女神身上的那条围裙……

    哈哈哈，我家女神为了赢得比赛，居然要做蒜泥拍黄瓜，哈哈哈，不会还有炒花生米吧！

    ……

    当唐莹儿切好黄瓜，云夕就让唐莹儿剥花生。

    同时，弹幕不断增多。

    哈哈哈，我猜对了，要一个小时做十五道菜，绝对是做这些小吃来着。

    大家猜猜，女神下一道菜做什么呢？

    凉拌豆腐。

    番茄炒蛋……

