    枊范认真地学习了借贷记账法，一时间以为神技。

    相对单式记账法而言，这是完美无瑕的珍品。

    柴令武并不忌讳枊范与监察史、典事观看自己的操作，一边操作还一边解说原理。

    “有借必有贷，借贷必相等”这句话听起来倒是很容易，却是最难做到的，后世多少老会计为了那一分钱，算盘扒烂、键盘敲废，通宵达旦地追查。

    反倒是那些金额巨大的差错，老会计们根本不以为然，该抽烟的抽烟，该喝茶的喝茶。

    至于说阿拉伯数字，“阿拉伯”一词最早出现于九世纪，柴令武不可能生造出这个词汇。

    最重要的是，尊重史实的话，所谓的“阿拉伯数字”并不是阿拉伯发明的，只是由他们传播而已。

    阿拉伯数字真正的起源，是印度次大陆的旁遮普地区，即后世巴基斯坦旁遮普省。

    此时的旁遮普正处于封闭状态，不为外人所知。

    所以，借用一下，他们应该不会生气的吧？

    毕竟后世阿拉伯人也借用了十几个世纪呢。

    “从0到9，称为大唐数字，由此千变万化，可写尽一切数字。在记录的册子上，必须用正字记录，因为大唐数字容易被篡改。”

    “但用大唐数字计算，速度就要提高许多。”

    那是，你写个壹的功夫，大唐数字已经写了好几组了，怎么比效率？

    “还有，用算筹计算，太慢，你们还得学盘算技能。”

    柴令武无奈地叹了口气，这大算盘太费体力了，得自己打造合适的算盘呀。

    那种专业比赛的小巧玲珑式算盘就算了，对那种莱菔粗的手指头太不友好，还是大约长四十厘米、宽十五厘米的算盘比较合用。

    枊范眼睛一亮：“少府大才！只是，可否允许察院同僚一并学习？呃，算盘这物件，还是请少府安排人打造，察院购买。”

    虽然枊范只是察院十五监察御史之一，但他敢说敢做，察院已经隐隐唯其马首是瞻。

    这种增加技能的好事，出钱察院也愿意啊！

    柴令武想了想，算了，还是给米川县工匠一个机会，小小增加一点买卖，新算盘作坊，出炉吧！

    学习技艺免费，指定购买盘算也就不过分了吧？

    对老木匠而言，算盘也就珠子难车一点。

    开展培训业务啊？

    这倒是个增加收入的好办法，可柴令武是县尉，总不能长期扑到教学上吧？

    再说，察院总共才百来号人，为这点人打造一个产业，不值哟。

    枊范人虽然刚正，却不古板，当即出了个主意：“待察院第一批学完，即在长安大肆宣扬借贷记账法，若有意来米川县学习的，由察院同僚统一登记、配送过来，少府酌情收取一些费用，如何？”

    主意不错，由专司监察的察院宣传，效果肯定比在墙上贴牛皮癣广告强。

    察院学了，你民部不学吗？

    民部学了，下面的州县不学吗？

    官府学了，各世家、庶族、商号不学吗？

    不学，你怎么死的都不知道！

    但是，这样的话，柴令武需要一个助教啊！

    阿融虽然有点小机灵，但那手指头一个个跟莱菔似的，指望他打算盘，一指头下去，满算盘珠子都乱跑。

    左思右想，柴令武还是挥毫写了一封亲笔信，交给枊范装好。

    “柳御史回到长安，请务必到柴家庄将信交给李不悔，待她看完之后，经过庄上公议，如果都同意了，察院各位同仁费点心，将她一起带来。”

    枊范眼里流露出一丝了然。

    大唐对男女之事并不遮遮掩掩的，也不会有人对此口诛笔伐，最多就是些男人都懂的小眼神。

    柴令武瞬间看懂了枊范的眼神，一阵笑骂：“想什么呢？那是我的学生，还没长大呢！”

    枊范愕然，继而大笑，化开了尴尬。

    “少府觉得她能学好借贷记账法？”监察史有些好奇。

    “坦白地说，你们已经成年，手指的灵活度已经降下来了，真不如孩子好培养。”柴令武开始戳心了，泥石流系统的积分也在回涨。

    典事有些犹豫：“少府，要是我将家中幼子送来学艺呢？”

    柴令武淡淡一笑：“学艺还需要分老幼么？生活自理，费用自担，我能保证米川县没人欺负他，但不保证他欺负人时不被揍。”

    枊范眉眼开始挑动。

    谁家没有几个熊孩子？

    文不成武不就的，不如也送来学艺？

    枊范押送阴仁回长安，察院迅速出动，将当日涉及到柴家庄夺取酿酒配方的人员一网打尽，尽数诉到了大理寺，其中就有万年县一半的官吏，包括一名县尉。

    怎么地，人家柴令武无私教导察院，你不得投桃报李啊？

    何况，这事本就万年县不占理。

    御史台三院中，台院负责弹劾、风闻奏事，也就是专业喷子；殿院负责殿中百官仪容，类似纠风；察院虽然品秩最低，可他们出手是最让人忌惮的，没有真凭实据不动，一动就有人注定倒霉。

    柴家庄的事吧，说大也不大，毕竟后果就那样。

    可察院的出手就让人费解。

    还是一个察院监察御史的拐弯亲戚在晓月楼喝多了点，泄了口风。

    “一群棒槌！以为柴令武那么好对付啊！呵呵，人家柴少府拿出一套可以的办法，还有一种能加快计算的神器，让察院奉为圭臬，察院不得对柴少府意思意思？”汉子半醉半醒的，说话舌头有点大。

    可是，这种状态下的人，说出来的话才更可信啊！

    酒后吐真言。

    “兄台的酒，我请了！”

    “兄台的菜，我请了！”

    心思活泛的人已经上去套近乎了。

    新的办法出炉，你以为就不关你的事了？

    官府都会你不会，你等着被人算计死吧。

    “兄台，柴少府肯教授不？”

    话一出来，众人立刻安静下来，目不转睛地盯着身子开始摇晃的汉子。

    “柴少府跟钱又没仇，只要你没得罪过他，能学。”汉子打了个酒嗝。“不过，最快，最快也得到贞观六年的下半年了。”

    “为啥？”请酒这位满满的惊讶。

    汉子那没有焦距的眼睛转了个圈，怪笑道：“没脑子！你要学了，你家哪个管事想在账上捞一笔，根本逃不过你的眼睛。这种好东西，察院不得学啊！民部不得学啊！各衙不得学啊！能让你排上都算运气！”

    然后，在众人期待的目光中，汉子头一歪，鼾声起，睡着了！

    汉子说的不多，众人却通过其他渠道补足了消息。

    据说，柴令武半个时辰一册账簿，算得明明白白，当场让贪官瘫倒、监察御史折服。

    娘哩，自家的老账房，要算一册账簿，得几天！

    消息被炒得火热，民部尚书戴胄都听得头晕。

    啥时候民部决定去米川县学新的记账方式了？

    为什么本官不知道？

    简单打听了一下，戴胄明白了其中的缘由，虽然不是太相信，还是指派了度支司一名员外郎参与第一批培训。

    枊范着官服，亲自去了柴家庄，当着管事柴跃的面，将柴令武的信交到李不悔手里。

    啧，亲眼所见，才知道柴令武没有开玩笑，这真是个没长大的孩子。

    李不悔照着信笺念了一遍，脸上浮现出异样的神采：“阿耶阿娘，庄主要我随察院的监察御史枊范先生，去米川县帮他哩！”

    帮庄主自然是没问题的，书信字迹柴旦他们也认过，枊范一身青色官服也不假，唯一的问题是母女的离别。

    柴跃裂开嘴，轻轻拍了下婆姨耸动的肩头：“李不悔长大了，有出息了，至少以后不用像你一样只能嫁庄稼汉了。”

    ……

    元气满满的罗大宣主动将找木匠的事包揽，将柴令武的要求一五一十转述给木匠。

    米川县公办木匠作坊光荣诞生。

    当然，公办的范畴，仅指通过县衙下达需求。

    米川县城空地多，要建培训班容易得很，夯土为墙、结草为顶，木匠再打点桌椅，敲上一块黑板，用天然白垩——也就是石灰石——做粉笔，便告齐活了。

    刚刚过了元旦，第一批察院的人，夹着一个无助的民部度支司员外郎，以及蹦蹦跳跳的李不悔，来到了米川县。

    每人一架算盘。

    不贵，才一百文而已，谁掏不起？

    啥？

    李不悔没给钱？

    没点眼力，她那份，柴少府给了！

    在算盘横梁上做标记，三个算位一个分节点，然后可怜兮兮地写上“个十百千万……”，结合大唐数字一通讲解。

    差距瞬间就出来了，理解力与年龄俨然成反比，李不悔虽然文化最低，却能迅速吃透了柴令武教的内容。

    加减乘除，李不悔完全没基础，察院的人多少都学过明算，也都跟得上。

    打起算盘来，察院的人只能目瞪口呆地看着李不悔双手指掌翻飞，珠子叭叭的响声让他们自惭形秽。

    太打击人了。

    柴令武笑笑。

    这一幕，在后世其实很常见。

    在外头打工的吃鸡王者，回家想教训一下家里的青铜侄儿，结果被青铜侄儿杀得怀疑人生。

    年轻人，对新事物的接受能力强，身体协调性也好。

