    好在小黑同样有着吞天诀护体，也能够抵挡住一些黄泉河水的侵蚀，不过小黑修炼的吞天诀自然跟凌风修炼的正版没办法比，威力要差了很多。

    这而已导致小黑十分的痛苦，一进入黄泉河水中，顿时发出一声歇斯底里惨叫声，紧接着小黑运转吞天诀，疯狂的抵挡着四周来自黄泉河水的侵蚀。

    小黑惨叫连连，一边运转着吞天诀抵挡，一边飞快的朝着对岸游了过去，此刻的小黑将速度施展到了极致，正如蛟龙入海，只见到一道黑影急速朝着对岸冲了过去。

    当小黑冲出黄泉河水中的时候，顿时瘫软在了对岸岸边，躺在那里大口大口喘着粗气，整个身体都在不断的抽搐颤抖，嘴角都冒出白沫了。

    之前每一次吞天魔帝在修炼的时候，小黑都只是在黄泉河水外面看着，根本不敢进去，虽然他能够稍微抵挡住黄泉河水对于肉身的侵蚀，可是他承受不住黄泉河水对于他龙魂的攻击。

    虽然他的龙魂很强，可是他还是承受不住这股痛苦，他没有凌风那么强大的承受能力。

    不过好在有吞天诀傍身，小黑并没有受到多么严重的伤，而且小黑逃出来的速度够快，龙魂也只是稍微被侵蚀了一点，要不了多久就能够恢复了。

    只是此刻的小黑显得比较狼狈，还在那里不断口吐白沫，浑身抽搐不止。

    过了许久，小黑才彻底恢复了过来，缓过来之后，小黑不由得转身看向了黄泉河水之中。

    此刻的小黑，对于黄泉河水依然是心有余悸，然而小黑扫视了几眼，也不见凌风的身影，不由得开始担心凌风的安危了。

    “这都这么长时间了，这小子怎么还没有出来？”小黑心中有些犯嘀咕，毕竟在小黑看来，凌风是第一次进入黄泉河，可能不是很适应，怕凌风遇到危险。

    不过现在让小黑进去找凌风的话，他也不敢进去，毕竟这黄泉河水可不是闹着玩的，就算是黄泉河不能要了他的命，那也会让他半死。

    不到万不得已，小黑是绝对不想再进去一次了。

    然而黄泉河还会掩盖所有气息，小黑站在岸边也察觉不到任何关于凌风的气息，无奈之下，只能站在岸边焦急的等待了。

    小黑一边等，一边在那里祈祷凌风没事，一边安慰自己，凌风可是修炼的吞天诀，肯定不会有事，顶多受伤出来罢了。

    既然这小子没有出来，那一定是在里面修炼呢，毕竟这种千载难逢的机会，他绝对不能错过。

    小黑在岸边焦急的等待，而凌风却是在黄泉河中不断的自虐着，整个修炼过程，就是在疯狂自虐。

    不断让黄泉河水侵蚀自己的肉身和神魂，而又通过吞天诀不断的修复自己的肉身与神魂，同时还要服用还魂草。

    凌风自己也不知道在水下待了多长时间，直到眼前这一片还魂草都被他给吃光了，他才缓过神来。

    而此刻，凌风的神魂已经壮大了一倍不止，虽然一直在饱受黄泉河水的摧残，但是此刻的凌风却是精神百倍，感觉自己格外的好。

    不仅神魂壮大了好几圈，就连肉身也变得更加强，无限接近于飞升境，甚至在凌风看来，若不是吞天秘境有着特殊的法则，压制着所有进入这里人的境界。

    凌风觉得自己能够在黄泉河中直接突破至飞升境。

    凌风觉得时间差不多了，继续修炼下去，只会更加吃苦，毕竟还魂草已经没有了，而且他还要抓紧时间去寻找到吞天诀后续功法。

    若是可以的话，最好是找到了后续功法之后，回来继续修炼，那样配合着后续功法修炼的话，凌风觉得自己的修为说不定真的能够突破桎梏，突破至飞升境。

    凌风缓缓从黄泉河水底部走了出来，朝着对岸走去。

    一直等待在岸边的小黑，见到黄泉河水终于有动静了，见到凌风的身影缓缓从河水中走出来，顿时眼前一亮，脸上大喜，一颗悬着的心也终于落下来了。

    小黑死死的盯着凌风，打量着凌风的身体情况，结果发现凌风身上一点伤都没有，整个人精气神十足，状态格外的好。

    小黑见状一脸的羡慕，心想真是不能比，他在黄泉河中仿佛是受罪一样，结果这小子可倒是好，在里面出来什么事情都没有。

    凌风有些诧异的看了眼小黑说道：“你这家伙这么快？”

    “你当我是你啊？在里面能够待那么长时间，我可承受不了，”小黑没好气的瞪了凌风一眼说道。

    凌风站在黄泉河岸边，回头看了眼黄泉河，紧接着看向了眼前的漆黑浓雾，看了眼小黑问道：“你能找到吞天魔帝的传承吗？”

    “找不到，主人设置的手段，估计只有你一个人能够找到，”小黑在一旁说道。

    “既然如此的话，那我们就瞎猫碰死耗子，进去碰碰运气吧！”

    凌风洒脱一笑，紧接着带着小黑一起朝着眼前的漆黑浓雾走了进去，准备在其中寻找吞天魔帝的传承。

    而黄泉河另一边，被困在岸边的众人，此刻都束手无策，谁也没有办法能够渡过黄泉河。

    众人还在等待着凌风从另一边绕回来，结果等了许久也不见凌风，一时间众人十分的疑惑。

    “刚刚那个人怎么还没有走回来？根据时间推算，他早就应该走回来了才对啊！”有人不解的开口说道。

    一旁的众人闻言也察觉到了不对劲，一时间在场众人的心再一次活跃了起来，一些人更是眼前一亮。

    “难不成这小子找到了过去的方法？已经过去了？”

    “不能，绝对不能，这可是黄泉河，我们也都尝试过很多次，根本没有缺口，这小子也根本不可能飞过去！”

    “就是啊，难不成他还能从黄泉河游过去不成？”

    “我看啊，八成这个家伙是迷路了。”

    “说不定是不小心掉黄泉河里，已经被淹死了呢！”

    在场众人在那里你一句我一句，七嘴八舌的讨论着凌风的事情，大部分人都幸灾乐祸，以为凌风已经死了，谁也不相信凌风能够活着渡过黄泉河。

    殊不知，被他们看不起的凌风，此刻已经渡过了黄泉河，正在寻找着吞天魔帝留下来的传承。

    金鑫站在人群中，听到众人议论纷纷，也不免皱起了眉头，他倒是相信凌风的实力和手段，只是还是有些担心凌风的安危。

    “这里还真是热闹啊！”

    而就在这个时候，一道声音突兀的响起，一道身影从远处缓缓走来，正面带微笑的看着在场众人。

    金鑫见到来人顿时眼前一亮，而凌风若是在这里的话，他绝对最不想见到此人。

