    少女中转站具体在哪里。

    亚沙香不清楚，她只知道大概的方向。

    如今，陈铭和亚沙香搭乘飞行汽车，朝着那个方向快速前行。

    足足飞行了大半天，飞行汽车一直在深入荒无人烟的凶险荒野！

    至于少女中转站，迟迟没有见到！

    亚沙香有些慌张。

    她担心自己搞错了方向。

    她尴尬地看向陈铭，“距离我被送去少女中转站已经过去很多年，或许那个地方搬迁了……”

    陈铭可是兴致勃勃打算帮她复仇，可现在因为她的失误，或许会导致陈铭白跑一趟！

    亚沙香分外尴尬和郁闷，她感觉自己像是耍了陈铭那样。

    陈铭笑着朝亚沙香摆了摆手，“你应该没搞错方向！”

    说着话，陈铭仰头透过飞行汽车的天窗，往高空看去。

    阴沉沉地天空上，覆盖着厚重的云层，陈铭能感觉到有飞行器在高空云层之中飞行。

    陈铭朝亚沙香解释，“上面云层之中隐匿着一艘巨大的飞行器，里面搭载着足足有数百人，那些人全都是十多岁的少女！”

    “如果没搞错的话，那艘飞行器的终点，便是少女中转站！”

    亚沙香仰头看向高空，她什么都没有看见，什么也没有感觉到！

    但她不认为陈铭是在欺骗她，毕竟陈铭无比强大，自然能感知到她所无法知晓的情况！

    “真的吗？”得知这件事亚沙香极为惊喜，“那我们怎么办，跟上去吗？”

    “贸然跟上去的话，那些人肯定会发现！”陈铭伸手摸了摸肩膀上趴着的美女兽。

    顿时间，美女兽知道自己有任务，它伸了个懒腰，在陈铭的脖子上磨蹭了下，然后跳出车窗，变身成为一只飞鸟，扑棱棱地飞上了高空中的云层里面。

    这一幕看得亚沙香目瞪口呆，她很想知道那只猫咪是怎么一回事。

    陈铭没有解释，他笑着提醒亚沙香降落先。

    亚沙香慌忙将飞行汽车，降落在下方一片丛林里。

    顿时间，丛林里面各种食人藤，或是毒虫之类的东西，从四面包围过来。

    陈铭在这时候释放出强大的气息，丛林里面那些异变物种欺软怕硬，纷纷逃离。

    亚沙香搞不清楚陈铭想做什么，“我们现在……”

    “等待那艘飞行器降落！”陈铭笑着解释，“虽然我感知到了那艘飞行器，但我们贸然跟踪的话，会被那艘飞行器发现。”

    “所以，我派遣猫咪去跟踪他们，看看飞行器会降落在什么地方。”

    原来如此，亚沙香恍然大悟。

    另一边，美女兽变成飞鸟飞上高空。

    她在厚重的云层里面，顺利找寻到一艘庞大的飞行器。

    那艘飞行器呈雪茄状，一看就是一艘货运飞行器。

    美女兽收起翅膀，落在飞行器上方。

    然而，它的脚接触到飞行器表面时，遭受了一股强大电流的袭击！

    那道电流，自然是飞行器为了防止一些异变物种附着在飞行器表面，所设下的防线！

    区区当然自然伤不到美女兽，她猜测到电流的作用，她在这时候迅速收敛气息，再度变身，钻入了飞行器的缝隙之中。

    飞行器驾驶舱里面，驾驶系统在这时候提示，有一只飞鸟靠近飞行器被击杀。

    看到那样的提示，驾驶们尽皆没有在意，毕竟这是极为常见的一件事。

    他们并不知道，收敛气息缩小身躯的美女兽。

    通过飞行器的机舱缝隙，顺利进入了飞行器内部。

    飞行舱内，搭载着洋洋洒洒数百位青葱少女！

    她们正在交头接耳，畅想着未来！

    美女兽在这时候动用自身的一项能力，视觉共享！

    降落在丛林里等待的陈铭，他突然发现自己眼前的景物发生变化。

    意识到是美女兽与他进行视觉共享，他着实感到很是惊喜！

    他还真没想到，美女兽拥有着这样的能力！

    美女兽不愧是完美物种！

    她简直是全能的存在！

    美女兽没有轻举妄动，她安静地蛰伏起来。

    飞行器隐匿在云层之中飞行，速度极为迅捷。

    大半个小时过后，飞行器放缓速度，显然是打算降落。

    美女兽透过一扇舷窗往外看，飞行器飞离云层正在降低高度。

    可是，下方仍旧是荒野，而且是一片茫茫林海，莫非飞行器打算降落在丛林之中？

    就在这时，美女兽惊讶发现，下方的空气里出现了一圈圈涟漪，像是水波荡漾一般。

    雪茄状的飞行器前半段，没入水波那样的空气里，居然消失不见了！

    紧接着，美女兽感觉眼前一花，飞行器像是瞬间穿越了。

    下方的茫茫林海消失了，取而代之的是一座城市！

    那座城市建造在森林之中，虽然面积不大，但各种建筑井然有序。

    此时，飞行器快速降落在那座城市的广场上。

    广场之中，早已经聚集了一些接待人员。

    那些人都是人类，但美女兽能感觉那些人不太对劲。

    搭乘飞行器而来的少女们纷纷走下飞行器，她们好奇地环顾四周，眼眸亮闪闪，对未来充满了憧憬！

    接待人员脸上露出微笑，热情地上前招呼她们，将她们分批带走。

    将少女们顺利送抵目的地，雪茄状的飞行器没有停留。

    飞行器在这时候腾空而起，迅速飞离这座城市。

    透过美女兽的双眼，陈铭亲眼目睹了这一切。

    他收回视线，朝飞行汽车里面的亚沙香解释，“少女中转站被幻境所掩盖，从外面看压根发现不了，如果没有人带路的话，一般人根本找不到那个地方！”

    亚沙香不太理解所谓的幻境是什么。

    陈铭没有继续解释，他打算直接带亚沙香过去。

    陈铭抓住亚沙香的手，在这时候动用四方玉的力量！

    伴随一阵天旋地转的眩晕感，两人出现在了少女中转站的广场上。

    “你说的少女中转站，是这个地方吗？”

    “没错……”

    亚沙香环顾四周，她脸色煞白地朝陈铭点头！

    这里的一切她无比熟悉，虽然她只来过一次，但她无数次梦见过这个地方！

    她惊讶看向陈铭，“你先前不是对莫琳长官说，你无法瞬间前往没有去过的地方吗，而你现在……”

    美女兽感知到陈铭的到来，她迅速跑过来站在陈铭肩膀上。

    面对亚沙香的质疑，陈铭笑着说明情况，“我先前对莫琳的解释有些笼统。”

    “实际上，我需要搞清楚某个地方的情况，才能瞬间抵达某个地方。”

    “刚才，猫咪与我共享视觉，我看到了这个地方的情况，所以能瞬移过来。”

    原来如此，亚沙香慌忙点了点头，她还以为陈铭来过这个地方呢。

    此时此刻，亚沙香提心吊胆，毕竟这里是十分危险的少女中转站！

    突然过来这里，亚沙香一时间不知该怎么行动。

    而这时候，有人注意到了他们……

