    南京是中华民国的首都，小鬼子来势汹汹，势必是要一鼓而下的。

    在日军的参战部队中，山炮和重炮联队就至少有6个，聚集了上百门100毫米以上加农炮和200毫米以上的榴弹炮，至于100毫米以下的山炮和平射炮，更是数量庞大。

    尤其是小鬼子装备的240毫米的重炮，几乎成了破开国军工事的开城利器。

    守城部队因小鬼子炮击而牺牲的不计其数，重炮是这场战役的最大威胁。

    要说为啥小鬼子的炮能打得又远又准，这其中一项早已落后的技术起到了关键性作用，那就是炮兵观测气球，又叫系留气球。

    顾名思义便是在天空中升起一个巨大的气球，在气球下方挂着一个吊篮，吊篮里面坐着小鬼子的炮兵观测员。

    观测气球和一战时德国所制作的飞艇原理一致，都已经是老掉牙的技术了。

    但是华东战场中国的空军已损失殆尽，对小鬼子的炮兵观测气球起不到威胁。

    同时小鬼子的炮兵阵地又远在前线后方10公里的位置，国军装备的高射机枪和机关炮等不可能跑到日本人的后方去，因此才让小鬼子的观测气球发挥了巨大作用，使得小鬼子的炮打得又准又远。

    在主官们各自去布置阵地后，江东把陈正月这个狙击小组叫了进来，此刻他便在给这个狙击小组讲解日本人的炮兵观测气球。

    小鬼子的炮兵在中国战场上肆无忌惮、为所欲为，这样的情况江东是不能忍受的。

    他必须要给小鬼子找些麻烦，不能让他们放心大胆的打、炮。

    观测气球便是江东选择的切入点。

    大部队不可能深入敌后，要干掉小鬼子的观测气球就只能靠狙击小组了。

    虽然这样做可能对整个战局不会产生太大影响，但小鬼子的不痛快就是江东的痛快，并且也可能降低一些守军弟兄的伤亡。

    “现在你们搞明白什么是炮兵观测气球了吧？”江东问陈正月几人。

    几个人点头，又摇头，看得江东一愣一愣的。

    “额，总之就是一个在天上飞的大气球呗。”一个弟兄说道。

    “啪！”江东双手一拍，“对喽，就是一个大气球。当你们深入敌后，只要抬头看天，哪里飘着大气球就往哪里打。”

    几个人一起点头。

    “你们一定要隐蔽接敌，靠近观测气球之后，第1个目标是打掉小鬼子的观测兵，这样他们的炮兵就没了眼睛，打不准了。”

    “团长，为啥不直接打大气球？气球炸了小鬼子的观测兵不就摔死了吗？”陈正月一脸认真的问。

    “嗯，是这样的。炮兵观测气球比我们平时见过的气球要大无数倍，在气球的下方吊着一个吊篮，小鬼子的观测员就坐在吊篮里边。你们如果开枪打气球，一两枪是起不到什么太大作用的，如果打太多枪的话也容易使你们暴露位置。懂吗？”

    “哦哦！”

    “还有，如果第1枪没有打中观测员，小鬼子躲了起来。那你们可以选择打电话线，有一根从天上垂到地面的电话线，以你们的枪法两枪之内应该可以打中。小鬼子放一次气球费时费力，你们只要打掉观测员或者电话线，就够他们忙活几个小时的了。”

    江东把自己所能想到的都对着几个人交代一遍，最后他给每个弟兄都发了几张地图。

    “你们进入敌后肯定是要分开的，我建议分成两组。一组往雨花台向南，沿公路寻找小鬼子的重炮阵地，另一组从紫金山往东，同样也要沿公路去寻找。”

    “是，我们一定打掉小鬼子炮兵的眼睛。”陈正月几个人敬礼！

    江东看着他们有些肉疼地道：“深入敌后你们将得不到任何的支援，一切都只能靠你们自己了。记住，不要太冒险，你们是全团的精锐，一定要活着回来。”

    几个人心里都明白此次任务多半九死一生，但是只要能杀小鬼子，谁又去管那么多呢。

    “打完这一仗之后，你们就不要再回南京了。可以从上游或者下游寻找合适的位置过江，大部队将在滁州等你们，地图上我都已经给你们画好了大概的撤退路线。”

    几个人小心翼翼地将地图收好，“保证完成任务！”

    “好，准备好之后今晚就可以出发了，你们用两天左右的时间绕到敌后。”

    五个人中年纪较大的一个站出来对江东说道：

    “临走前能不能给我们发点烟，这一去不知道要多久，手里的快抽完了！”

    江东笑了，他在每个人的胸前都锤了一拳，“放心，烟管够，我一会儿就让小豆子给你们送去。还有什么需要的一并说出来，能满足的我都满足你们！”

    。。。

    送走狙击小组后，江东把自己有些悲伤的思绪赶走，还有很多的事情在等着他。

    “大战已经开始，尾巴就不能留了，留着碍手碍脚！”江东敲着铅笔头自言自语。

    尾巴，自然就是那一支甩不掉的小鬼子间谍。

    江东之前还有一点怀疑会不会是委员长派来监视他的，可现在委员长都已经远走高飞了，尾巴还在孜孜不倦地跟着他。

    江东基本上已经确定，从他到南京之后一直监视他的是小鬼子的人。

    大战在即，江东要拿这几个小鬼子的鲜血祭旗。

    。。

    帝国军队已经对南京形成了三面合围之势，特高课在南京城中的绝大多数人员都去刺探军事情报去了，但千叶的这个小组还仍执行原来的任务。

    五个人在中央军校门口轮流盯梢。江东团的其他主官他们没有多余的人手去跟踪，只能一直尾随江东。

    这些天里，千叶有许多次都跟丢了目标。

    通过种种蛛丝马迹，千叶判断江东一定在谋划着什么大事情。

    她已经把自己的猜测上报给了特高科总部，总部的命令是持续监视，有情况立即汇报。

    因为到处都需要人手，千叶的小组得不到其他补充。

    帝国军队已经快要攻城了，如果再不能搞清楚江东在谋划什么，那么她认为自己将会是帝国的罪人，是特高课的耻辱。

    千叶的狡猾脑袋在飞快的转动着。

    时间紧迫，常规的手段肯定不能达到目的。

    思来想去她也只想到一个办法，一个十分冒险的办法：

    直接拿下江东！

    在如此混乱的时候，就算江东这个团长失踪了，也不可能让**军队全城搜捕。

    “千叶小姐，目标出来了，开着一辆吉普车，咱们追不追？”手下急匆匆的进来报告。

    千叶充满着黑眼圈的眼睛闪过一丝邪魅，“追！”

    黑色轿车死死地咬着前方的吉普，千叶在等待着将要到来的机会。

    车里的其他人也拿出手枪，噼里啪啦的检查弹药。

    所有人都是大干一场的表情，这些天的跟踪和监视实在是太辛苦，吃不饱，睡不好。只要把江东抓住，这任务便完美的结束了。

    虽然前方的吉普车上也坐着5个人，但是这些骄傲的日本间谍从不把中国士兵的战斗力放在眼里。

    街道上一片混乱，提着大包小包的逃亡百姓四处奔走，汽车行驶得很慢，不停的有百姓包袱撞在车身上。

    千叶和其他日本间谍一样，这样盲目奔跑的画面让他们心情舒畅。

    ‘跑吧，跑吧，看你们能跑哪去，整个中国都将是我们大日本帝国的！’

    间谍们的脸上挂着胜利者的笑容，不知不觉中便跟着吉普驶入了小胡同。

    。。

    “怎么样，小鬼子跟过来没有？”

    “团长，来了，像狗皮膏药一样甩都甩不掉呢！”小豆子回答道。

    江东嘴角狞笑，小鬼子今天跟的这么近，根本就没有打算隐藏行踪。看来是和自己想到一起了，都没了耐心，想要结束这漫长的拉锯战。

    只是谁是鱼来谁是饵，谁又将是最后的胜利者呢，一会儿便见分晓。

    “准备战斗！”

    吉普加速远离，在只能容一辆车通过的小胡同中迅速拉开了距离。

    当车子驶过一个拐弯处时，吉普上的五个人迅速跳了下来。

    小豆子，江东，还有另外三个警卫，大家人手一把MP18冲锋枪，子弹已经压满，枪也已经上膛！

    五个人端着冲锋枪在小胡同中一字排开，黑黝黝的枪口等着敌人撞上来。

    。

    千叶慢慢从即将攻占敌国首都的喜悦中回过神，狭窄的小胡同像无底洞一般吞噬着她这辆黑色轿车，一股极大的不安感袭上她的心头。

    车里的几个男人脸上还挂着笑容，浑然不知死神已经悄悄临近。

    黑色轿车刚刚拐过一个弯道，司机就看到前方10多米的距离五个中国军人正笑眯眯看着他。

    司机下意识的一脚急刹，车里的几个人或撞在玻璃和或撞在座椅上。

    同伴们正想骂司机，密集的子弹就迎面打来。

    “哒哒哒……”

    5把冲锋枪同时开火，子弹的密集程度远非小鬼子的手枪能比。

    司机和副驾的小鬼子瞬间被打成了血葫芦，根本没来得及做出任何的还击动作。

    两人死的时候可能只有一个想法：中国人不讲武德，竟然使用冲锋枪。

    子弹顺利穿过了第1排，让第2排中间的一个小鬼子眉心也出现了一个洞，汩汩地冒着鲜血。

    一个弹夹20发子弹打完，汽车的挡风玻璃成了碎片，轮胎也被打爆了。

    急刹让千叶一下子撞到了座椅上，运气不好的小鬼子女人，鼻梁骨瞬间塌了下去。

    要不是这个时候的棒子国还没有人面修复技术，不然肯定会有人怀疑她的鼻梁骨是假的。

    血水糊了千叶一脸，她的身子趴在座位上，和另一个仅存的小鬼子面对面。

    “千叶小姐，我们中埋伏啦！”小鬼子抱着脑袋大声说道。

    “八嘎！”千叶骂了一声，说话让她鼻梁骨的疼痛钻心般传来，眼泪都因疼痛而嗖嗖落下。

    “小姐，我掩护，你先撤！”小鬼子直到死都保持着上官第一的思想。

    趁着江东几个人更换弹夹的间隙，小鬼子踢开了一侧的车门，他率先冲出去掩护。

    千叶连滚带爬地从车里出来，和同伴一起躲在了汽车尾部。

    “哒哒哒……”

    他们一旦冒头，子弹就嗖嗖的飞过来，根本没有任何还击的机会。

    “小姐，你快走！”小鬼子话刚说完，双腿就被几颗子弹打中。

    原来是聪明的江东从车底扫了一梭子。

    千叶跌跌撞撞的往胡同后面跑，抛下同伴没让她觉得有丝毫的愧疚。

    “皇军就要攻进南京城啦，你们这些支，那猪一个都别想好过！”

    小鬼子濒死前用日语大喊，举着手枪胡乱地朝后射击，没有任何准头。

    江东此刻并不担心千叶能跑得掉，因为眼前这个小鬼子马上就要被乱枪打死。

    但是他这次失算了。

    “大日本帝国万岁，天皇陛下万岁！”

    身中数枪的小鬼子一声嘶嚎，拉响了他身上的两颗手榴弹。

    手榴弹咕噜咕噜地滚到车底下，眼看马上就要爆炸。

    “手榴弹！”

    几个人慌慌张张地掉头跑，没跑出几步身后就传来了巨大的爆炸声。

    轿车被手榴弹炸得腾空，再次落地时已经横亘在了小胡同中间，燃起了熊熊大火。

    江东再想追击逃跑的千叶已是不可能了，大火阻止了他。

    “团长，要不我开车去追！”一个警卫有些遗憾地说道。

    “算了，这兵荒马乱的，谁知道她能藏哪里去？这一次是她运气好，下一次可就不一定了。”

    枪声吸引来了街道上组织撤退的警察，看到是一群穿军装的人，警察只站在远处小心翼翼的询问。

    “抓小鬼子间谍！”

    一句话便打发走了警察。

    随后到来的是宪兵部队，江东将自己的证件给他们看了，宪兵并不表示怀疑。

    留下宪兵部队收拾现场，江东带着几个人驾车离开。

