    孙明月凤眸似笑非笑：“如此厉害人物，即使动情也没什么，他长相不行，但本性善良，而且前途远大，与他在一起未必不是幸事。”

    李若兰忙道：“圣女，我真的没动心，只是寻常的朋友。”

    “好吧，寻常朋友。”孙明月哼道：“扭扭捏捏小心被别人抢了去！”

    “谁想抢给谁，我是绝不会要的。”李若兰忙道。

    孙明月道：“但愿你别后悔。”

    “那赵大河……？”李若兰问。

    孙明月摇头道：“不用管他，看他怎么折腾吧。”

    “可是……”李若兰焦急的道：“这么下去，白虎宗早晚会杀了他！”

    “看他能不能熬得过这一关吧。”孙明月道。

    李若兰无奈的看她。

    孙明月道：“你别去打扰他，让他自己想办法。”

    “……是。”李若兰叹道。

    “去吧。”孙明月摆摆玉手。

    李若兰无精打彩的出了大殿，站在大殿口，转头看周围晶莹剔透的冰峰，又低头看莽莽群山，摇摇头。

    ——

    随后的几天，日子很平静。

    寇穷他们早就找了一间宅子，狡兔三窟，提前准备好了的，楚离缩在宅子里练功，尽快的提升修为，为日后的大战准备。

    他能想象得到，白虎宗一定会疯狂的追杀他，不杀了他不会停止。

    楚离安心的练功。

    他领教了寇穷他们的狡猾，辉耀堂被拆，他们一点儿伤没受，还暗中偷了一些贵重之物回来，从虎啸堂嘴里抢食，却没被收拾，这份本事也是一绝。

    楚离对他们的生死并不关心，死便死了，反正也是罪该死万之人，能活下来更好，也省了自己的事，不用再去找人，至于他们怎么做事，只要不为恶，也懒得理会。

    这天傍晚时分，楚离坐在小亭里，寇穷三人很快提着饭盒过来，打开饭盒摆上了几道色香味俱全的菜肴。

    楚离接过寇穷递上的筷子，扫一眼三人，淡淡道：“又做什么坏事了吧？”

    “嘿嘿……”三人顿时露出不好意思的笑容。

    楚离哼道：“说吧。”

    “这个……”寇穷看着他脸色，小心翼翼的道：“咱们去了一趟虎啸堂。”

    “嗯，然后呢？”楚离挟起一块牛肉，慢慢咀嚼。

    寇穷小心翼翼的道：“咱们跟他们要了点儿钱花花。”

    “要了多少？”楚离道。

    “十万两。”寇穷道。

    楚离扫一眼三人。

    寇穷不好意思的道：“十三万两。”

    “你们倒是考虑得周到。”楚离讽刺的哼一声：“把自己的直接要出来，不用我费心。”

    “堂主英明神武，咱们哪能瞒得过！”三人忙道。

    楚离冷冷道：“你们该知道，打着我的旗号，死得快！”

    “堂主现在威名满城，没人敢触逆。”6枢呵呵笑道：“一报上堂主的字号，虎啸堂老老实实的，他们原本可是大风城的一霸！”

    楚离道：“白虎宗一旦有人过来，你们就等着挨收拾吧！”

    “嘿嘿，只要堂主不败，咱们就安然无恙。”6枢笑道。

    楚离扫一眼三人，摆摆手：“行啦，以后这样的事少干，滚吧！”

    “堂主，你一直练功也绷得太紧，要不要放松一下？”6枢嘿嘿笑道：“去见识一下大风城的美人儿如何？”

    “有多美？”楚离哼道。

    他赵大河是平安镇出来的青年，没怎么见识到外面的花花世界，没受繁华的诱惑，不见识一下美人儿才是咄咄怪事。

    6枢笑道：“堂主绝对满意，我们见识了一次。”

    寇穷道：“堂主，大风城可不只有白虎宗，赤阳宗与天罗宗也有地盘，不过比不过虎啸堂强势，如果堂主能够联合赤阳宗与天罗宗，那么辉耀堂一定能站稳喽！”

    “联合他们？”楚离皱眉，摇摇头。

    据说辉耀堂当年全军覆没，很可能是三宗联后，光明圣教如今势大，成为其余三宗共敌。

    “堂主在杀白虎宗两个长老之前，赤阳宗与天罗宗肯定是看不上堂主的，但现在不同，如果堂主跟他们商议，三家共同瓜分大风城，他们一定会心动，人性本贪！”寇穷道。

    冯无计道：“据咱们打听的消息，白虎宗蛮横霸道，这些年很不得人心，赤阳宗与天罗宗的弟子没少受气，暗中跟白虎宗斗得不亦乐乎。”

    “就怕一旦对上咱们，他们三家会联手。”楚离道。

    “未必。”冯无计道：“据咱们调查，那凤仙楼就是天罗宗所开，堂主可以去逛一逛，看他们天罗宗什么意思，说不定会想借堂主这把刀灭了虎啸堂呢！”

    “就是，堂主现在可是一把最锋利的刀，谁都想借一借。”寇穷道。

    楚离沉吟一下，点点头：“也好，今晚去凤仙楼！”

    三人顿时眉开眼笑。

    楚离扫一眼他们哼道：“你们三个不用跟着去！”

    “堂主，你去过青楼吗？”

    “没有。”楚离摇头。

    “不懂规矩会被宰一刀。”寇穷忙道。

    楚离哼道：“没关系，反正有你们抢来的十万两呢。”

    “堂主，咱们那十万两在别处是多，但在凤仙楼，那就不算多，去那里的个个非富即贵。”寇穷道：“十万两银子怕是去不了几次。”

    楚离撇撇嘴道：“一万两银子足够赎一个美人儿吧？”

    三人摇头。

    楚离一摆手：“休得啰嗦，滚蛋，晚上寇穷陪我去！”

    寇穷眉开眼笑，其余两人唉声叹气，无可奈何。

    他们当初趁着楚离不在，偷偷去的青楼。

    楚离一旦回来，他们三个就得鞍前马后的伺候着，哪有功夫去凤仙楼！早就心痒痒的！

    华灯初上时分，大风城灯火辉煌，比白天更热闹几分。

    楚离一袭白袍，手里摇头一柄白玉折扇，身后跟着寇穷。

    两人站在一座彩楼前，听着里面传来的阵阵丝竹声，悦耳的歌声，一派纸醉金迷之象。

    一个小厮迎出来，引着二人上了二楼。

    一楼是大堂，摆着一张张桌子，算是酒楼，可以在这里喝酒吃菜，然后招呼姑娘过来相陪。

    二楼是一间间小屋子，可以招呼姑娘上来相陪，听姑娘唱歌，或者看姑娘跳舞。

    至于三楼，却是需要一定资格才能上去，寻常的客人不能登入。

    楚离只坐着不说话，寇穷张罗。

    几位身着纱衣的姑娘轻盈的进来，这几位姑娘姿色寻常，气质端庄，静静坐到丝帘后面，开始弹奏曲子。

    一位娇小的妙龄女子随后推门，盈盈进来，向楚离裣衽一礼，娇美的脸庞带着嫣然笑容：“小女子月如见过赵公子。”(未完待续。)