    第226章 【维度再见】

    叶韵家。

    叶韵从酒店回到家里，身上依旧有着股淡淡的酒味儿，整个人也略显疲惫，这是喝酒之后的正常反应。

    “叶子，你昨晚去什么地方了？怎么这么大股酒味儿？”

    简洁教授看着从外面走进来的叶子，脸上全是着急。

    昨晚女儿一夜未归，她那是一个担忧啊。

    “就是啊！出去玩也不带上我。”叶巧在旁边抱着小熊玩偶，低声嘀咕。

    “妈，哥呢？”

    叶韵看着身前的老妈，脸上挂着抹焦急，她刚刚检查了整个家，没有发现任何属于表哥的痕迹，询问前台客服，与昨晚的各个服务员、保安，甚至调监控都没有表哥的任何行踪。

    这一切，仿佛是黄粱一梦，给她一种真实与虚幻之间。

    “哥？什么哥？叶子，你不会喝酒喝出幻觉了吧？”

    简洁教授迷惑的看着自家大宝贝，你是不是喝酒喝出幻觉了？

    “没有！”

    叶韵非常笃定的摇头，说道：“昨晚我是和哥一起在戚扬家的酒店内吃饭的，戚扬、香猫他们也在，我们四个人都被他给喝趴了。”

    闻言，简洁教授伸手摸了摸自家闺女的脑门儿，没有发烧啊，紧接着用严肃的面容看着她，说道：“叶子，你是不是嗑药了？”

    “八成是嗑药了，所以才会说胡话。”

    叶巧也怀疑的看着自家老姐，倘若没有嗑药，也不可能说出这样荒谬的话语。

    “你闭嘴。”

    叶韵恶狠狠瞪了眼自家妹妹，迟早要养成一个混世小魔王。

    “妈，我怎么可能碰那种东西？”

    她严肃万分，说道：“今天早上我还跟他说话来着，我非常清醒，他从香猫的房间内出来。”

    “叶子，你是不是最近压力太大，压力太大的话，就休息休息，不要把自己弄得太累。”简洁教授完全不相信，怎么可能？

    一个原本死去三年的人，你告诉我，他又出现了。

    而且还跟你们喝酒，把你们都给喝趴了。

    今天早上还跟你说话？

    不觉得天方夜谭吗？

    “我……”

    叶韵还想要说什么时，却是被简洁教授打断：“你回房间再休息休息吧，再者说，你哥他滴酒不沾，怎么可能跟你们喝酒？”

    “咯吱。”

    就在这时。

    别墅外传来了刹车声，秦妍揉着自己的脑袋，从外面走了进来。

    “香猫，你来了，给我作证，昨晚我们跟谁喝的酒？”看见秦妍从外面走进来，叶韵眼前一亮，总算是有人给自己作证了。

    “羽哥啊！”

    秦妍挠着头，说道：“对了叶子，今天我发现了个不对劲的事情，刚才我从酒店的总统套房出来，询问昨晚请客的人去哪儿了，前台客服与昨晚给我们服务的服务员，都说不知道。”

    “而且我也让她们调了监控，压根就没有人跟我们一起喝酒，就我、你、扬哥和然哥，你说奇不奇怪？对了，羽哥呢？”

    讲真，秦妍是真的懵了。

    她都怀疑自己是在做梦。

    “你的通话记录呢？给你发的短信呢？消费账单呢？”叶韵连忙问道。

    简洁教授则是古怪看着这两丫头尽情表演。

    “没有通话记录，也没有短信，我怀疑是羽哥昨晚趁着我喝醉了，然后给我删了。”

    秦妍皱眉，她当然也翻找了自己的通话记录和短信记录，压根没有任何的信息留存，说道：“消费账单，是扬哥买的单啊，房间也是扬哥开的。”

    “不可能，绝对不可能，难道是黄粱一梦？”闻言，叶韵彻底傻了。

    这到底是怎么回事？

    难道真是她们思量表哥，思恋过度，导致出现了精神分裂的现象？

    “查找短信和通话记录这好办啊！我老妈就可以帮你们做到，只要有过的短信和通话记录，都会在通讯公司的云服务器上预存七天时间，七天后就会被系统自动清理归零。”

    突然，抱着小熊玩偶，在沙发上看电视的叶巧抬起头，看向这两个‘精神分裂’的家伙，说道。

    “小妍，把你的智能腕表拿过来我看看。”

    简洁教授微微摇头，编故事那就我陪你们编故事。

    “哦！”

    秦妍取下手腕上的智能腕表，递给了简洁教授。

    “香猫，你的衣服什么时候换的？昨天你穿的跟今天不一样啊！而且搭配也不符合你的气质……”

    叶巧仿佛发现了什么盲点。

    秦妍喜欢搭配红黑色的衣着，从而彰显出自己的活泼好动。

    今天穿的这衣服搭配，貌似与往常不一样啊。

    “我昨晚喝断片了，把衣服都给弄坏了，今天醒来后，浑身腰酸背疼，头痛欲裂，还是羽哥给我提前让服务员给我拿过来的，可是我询问服务员，服务员却说，是我打电话订的。”

    秦妍也非常纳闷儿，说道。

    “你就继续编故事，还我表哥给你订的，你咋不说，是我给你订的呢？”

    叶巧翻了个白眼，吐槽道：“让一个死人给你订衣服，亏你们想的出来，不会是遇到灵异事件了吧？”

    “闭嘴。”

    叶韵狠狠瞪了眼自家这个妹妹，说道：“你再多说一句话，我不介意再给你买点练习册给你做。”

    “你……”叶巧不由缩了缩脖子，还是选择了认怂。

    她的作业本来就多，再让自家老姐给自己买点练习册，不累死她啊？

    “妈，怎样？”

    叶韵看向正在查询秦妍智能腕表通讯记录的老妈，问道。

    “诺。”

    很快。

    简洁教授就将移不动公司的后台服务器情况调出来了，说道：“看完之后，还要继续编故事吗？”

    移不动公司的防火墙确实是强。

    但你要清楚。

    当今世界的防火墙基础代码，都是基于她的技术。

    想要入侵那些个公司的防火墙技术，不要太轻松。

    但这是属于违法的事情。

    倘若不是她有些恼怒叶子和秦妍拿小羽编故事的行为，压根不会亲自下场去入侵移不动公司的后台服务器。

    这次直接给她们拆穿，我看你们怎么编故事。

    突然，简洁教授眉头不由皱起，她的底层源代码反馈出异常数据。

    这是她安插在底层源代码当中的特殊检测代码，是防备误操作等情况而准备的。

    小妍的通讯记录，貌似真的被删除了。

    ……

    灵极岛。

    杨羽再次踏上了这片岛屿。

    他仿若是幽灵似的，直接无视了灵极岛上的所有探测系统，来到了那座废弃很多年的城堡。

    “嗯？”

    忽然，杨羽眉头不由皱起，紧接着舒展开来。

    “便宜小姨的技术不赖，竟然还搞了这种隐藏的技术，连我星辰帝国的顶级人工智能都给瞒过去了。”他真的很惊讶，简洁教授的技术居然能瞒过星辰帝国的顶级人工智能。

    顶级人工智能，放在核前文明这种时代，那就是网络当中的霸主级存在，但放在星辰帝国的星网中，什么都不是，也不敢作妖。

    星辰的分身时刻监管整个帝国星网，一旦检测到非智脑进入星网，那么直接碾碎。

    想要借助星网发展进化，那就打死。

    不是害怕威胁到星辰帝国星网天命的地位，而是人工智能进入星网会肆无忌惮借助星网内充斥的资源进化，从而会扰乱星网，致使百姓财产有所损失，所以人工智能是禁止进入到星网的。

    “主搞防御领域的吗？帝国需要你这样的人才！人才，我大星辰帝国最喜欢了。”杨羽低声呢喃。

    之所以那些客服、服务员无法想起他。

    是因为他的精神力太强大，无时不刻都在影响着周边的环境。

    所以与他接触过的人，过几个小时，就会彻底忘掉，被大脑的保护机制给彻底封存，直至寿命走向衰亡时，大脑的保护机制才会给她们放开。

    这是帝国科学院通过研究人脑，得出来的结论。

    “你……”

    当他准备进入到这座废弃多年的城堡时，一道身影阻拦在了杨羽跟前，看见他的面容之后，这道身影脸上出现了惊愕与难以置信。

    这个人，他不是死了吗？

    为什么还会出现在这里？

    而且灵极岛的检测系统，也未曾检测到任何访问权限。

    他究竟是怎么做到的？

    “好久不见，冰器。”

    杨羽看着挡在自己身前的人，也从记忆中找到了他的有关记忆，冰器，胡明教授小女儿奇雅的守护者，同样也是奇雅的爱慕者，誓死守护奇雅是他的原则。

    “真的是你？”

    冰器听见对方的话语，也瞬间清楚，眼前的这个人，就是那个家伙本人，绝对不是什么AIP。

    “我要见菲然，你不会阻挡吧？”

    杨羽耐人寻味的看着冰器，轻声说道。

    对此。

    冰器并未说话，只是拳头上逐渐出现寒霜，只要一言不合，就可以开打。

    杨羽微微摇头，迈步便是穿过了冰器的身躯。

    “这……”

    见到这一幕，冰器的芯片都险些陷入宕机，他是直接从我的身上穿过去的？

    此刻，他的逻辑思维不知道该如何解算眼前所发生的一幕。

    “别算了，我怕你的芯片算爆炸，都算不出来任何的结果。”

    杨羽撇了眼身后的冰器，继续迈步走向城堡的大门。

    他体内蕴含着星辰帝国最高的智慧结晶，连系统都要惊讶的基因技术，还被华姥爷将深渊科技的第二形态完全释放出来。

    所以他能够随时在量子形态与实体之间进行转换。

    如今的他，足以匹敌整个已知宇宙。

    念力，也被他给开发出了另外一种形态。

    言出法随。

    一句话，足以覆灭一颗星球，不借助任何的外力。

    做到真正的弹指间，樯橹灰飞烟灭。

    当他来到城堡大门前时。

    城堡大门缓缓打开。

    他也没有犹豫，迈步走入这座城堡的大厅，看向站在二楼上手持弓箭的菲然，拎着激光剑的叶韵，手中抱着平板电脑躺在那张王座上的叶巧（蓝萝莉），坐在二楼护栏上摇晃着双腿的秦妍，以及在修复零件的奇雅。

    “你们这是在另外一个空间维度，再次聚集了。”

    看着出现在自己视线中的菲然、叶韵、叶巧、秦妍和奇雅，杨羽笑着说道。

    剧情中。

    大结局的时候。

    她们在通过激光通道前说过，下一个空间见。

    这次还就真的在一个空间见了。

    “你……”

    智能人叶韵难以置信看着杨羽，同样是震惊的无法言喻，当年她可是在暗中亲自目睹，杨羽的脑袋都被大型反器材狙击枪给打爆的。

    现在……

    难道说，他也跟自己等人一样，是智能人？

    “我们不想被智猎局给进行安全检测，受到束缚，所以辣妈悄悄将我们给送到了灵极岛，对外称我们已经销毁，从而打消了人们内心的恐慌。”

    叶巧（蓝萝莉）嘴里叼着跟棒棒糖，看着平板电脑上显示的数据，解释她们为什么会在这里，“你也要加入我们吗？那就要打赢叶子、菲然、香猫、冰器里面的任意一个。”

    “为什么没有你？”杨羽耐人寻味的问道。

    “我？这么可爱的我，怎么可以打架呢？”叶巧（蓝萝莉）将自己嘴里的棒棒糖取出来，解释道。

    “既然你不选，那我来。”

    坐在二楼护栏上的秦妍见到杨羽没有选择，不知何时，手中出现了锋利的尼泊尔军刀，在空气中带出一道道残红，眨眼间便是来到了杨羽身前。

    尼泊尔军刀被她挥舞起来，切割向了杨羽的脖子。

    对此。

    他看着锋利的尼泊尔军刀切在自己的脖子上，连点痕迹都没有给他留下，屈指一弹，秦妍手中的尼泊尔军刀顷刻间破碎。

    她人也倒飞了出去。

    但是她强大的反应能力，很快就让她稳住了身影，站在了二楼的菲然身边，低声说道：“他很强，速度超过每秒2000米，身躯硬度也极为可怕，爆发力很强。”

    “准确来讲，他刚才在一瞬间爆发出来的速度，达到了每秒2598米。”叶巧(蓝萝莉)看着平板电脑上呈现出来的检测数据，说道：“他屈指一弹的强度，达到了百，百吨？”

    顿时，所有人都用难以置信的目光，看着那个站在大门口的男人。

    百吨？

    这是什么概念？

    比一辆重卡还要重啊。

    “他不是智能人，他是人类。”

    同时，奇雅猛地抬起头，看向了站在大门口的青年，严肃的说道。

    “什么？”

    ?  ?本章4K，还差6k!我继续睡觉，喝醉了，睡了四个小时，起来就开始写，头还有点疼，继续睡会儿！

    ?  

    ????  

    (本章完)

