    站在遗迹的入口处，张锋拒绝了其他人的跟随进入。

    “我一个人进入就可以了，其他人不需要进去。”

    张锋随后看向温瑞德亲王，“为了确保将月女神解决，我会收回所有赐予的力量，到时候你还是需要保护好自己一点。”

    温瑞德神色一变，他也是得到神之恩赐的人，感受着从所未有力量的他，根本不愿意这一股力量的消失。

    但是还未等到他开口，一股莫名的虚弱让他差点忍不住跪下。

    幸好旁边有随从将他搀扶住，朝着远处走去。

    张锋偏了偏头，看着对方离开笑了起来。

    “看他的样子，好像一条狗啊。”

    安云枫的声音从半位面里传来，“失去了力量后，大概会后悔耍的那些小聪明吧？”

    “这是必然的结果。”

    张锋的声音带着笑意，“在他们想要让我和月女神同归于尽，甚至已经布下大量的炸药时，就已经定下了。”

    “哼，得到力量的人，太过于贪心了。”

    安云枫冷哼一声，不再言语。

    不过是因为一群人在得到了“神赐的力量”后，不希望其他人再凌驾在自己头上所做的事情而已。

    无论是月女神，还是给予自己力量的神，在他们看来，最好都去死。

    神死了，那么剩下的他们就会具有世界上最强大的力量。

    可以无所顾忌的使用自己的权力！

    神的力量越少人得到越好，现有的一群贵族，希望人数不要再增加。

    所以他们设下了一个局，让教会内部的人自己做出了这样的举动。

    甚至此刻在那遗迹内的激进派中，就有他们的人一直在进行引导。

    而在遗迹的周边，更是早就被大量的炸药掩埋，一旦发动，几乎可以和蘑菇蛋媲美。

    他们相信以这样的力量，足以杀死世间的一切。

    包括神！

    可惜他们并不知道，他们所具有的力量的真面目。

    在讨论这些的时候，张锋可是听的一清二楚。

    所以在这个时候，他收回了所有人的小精灵，准备干掉妖魔之王后，再来看看有没有更多的需求。

    遗迹内部非常的安全，因为早就已经进进出出不知道多少次了。

    所有的陷阱机关或者防御措施之类，都早已经被王国和教会拿人命给填平了。

    张锋走在宽敞的通道里，能听到遥远处黑暗传来的响动。

    他抬头看了看上空，厚实的土层悬挂在上面，一旦遭受巨大的爆炸，这里恐怕就会坍塌。

    说实话，如果他不是知道了对方的做法，突然遭遇这一下的确也很发懵。

    就算不会被炸死，想要挖出去，耗费的时间肯定也不短。

    说不定还未出去，停留在这个地图的时间也就到了。

    “还有一个星期左右，就是我们离开的时间了。”

    安云枫有些嘀咕着，“这个地图过的有点太舒服了，一直待在这里，什么事情都没有做。”

    张锋笑呵呵，她这还算好的呢。

    这个地图的任务有点坑，除了妖魔和异常者之外，其他的根本没有办法获得经验值。

    其他的玩家来到这个地图，一队分一个BOSS都做不到。

    然后相互之间厮杀，结果现在最终的BOSS在这里，将会由他亲手收割。

    等到最后其他的玩家才会发现，自己白来这个地图了，什么都没有收获到。

    想一想，都感觉他们好可怜。

    但他们也足够幸运，因为在张锋卡莱，这一次的妖魔之王，实力绝对强的可怕。

    不是他们能对付的了的存在。

    遗迹内部，没有灯光，只有一片纯黑色。

    张锋召唤出一只小型火元素，走在一边给自己照亮。

    他这边也在看着手里的遗迹地图。

    “距离这里倒是挺远的，也不知道在里面给了我多少惊喜。”

    张锋啧了一下，然后加快了前进的脚步。

    在十几分钟的快速奔跑下，标注的大殿已经来到了他的面前。

    “这就是月女神发现的地方吗？怎么没有一个人？”

    张锋走在大殿里，感觉四周有些安静的出奇。

    伴随着小型火元素冲在前方，一个巨大无比的平台出现在他的面前。

    在平台上，横七竖八的尸体破碎的极其难看，鲜血横流之下，却古怪的闻不到任何味道。

    嘭！

    就在张锋好奇的时候，一个古怪的黑影猛然撞击在平台边缘，那里有一个无形的护罩将其笼罩，黑影无法冲出，只能在里面疯狂的撞击着。

    “原来如此，是有这个护罩的阻拦，才闻不到味道，听不到声音的吗？”

    张锋看向那护罩，透着火焰的光，能明显的看到一丝丝的裂缝出现。

    很显然挡不住黑影的不断撞击。

    “月女神教会的人，都被你杀了吗？”

    张锋站在远处，半位面打开，早已经召唤好的诸多召唤生物，从半位面里面鱼贯走出。

    四周也陡然亮堂起来，多个火元素的身影，将大殿照的犹如白昼。

    平台的全貌渐渐的出现在张锋的眼中，随后一幕让他的瞳孔忍不住的紧缩。

    原本张锋以为平台上的鲜血和尸体是黑影所为，对方也是想要来攻击自己，所以才不断的撞击外面的护罩。

    但是却没有想到，在平台的中央，有着一个无比巨大的肉瘤一样的怪物。

    上面遍布胳膊粗大的肉鞭，不断的肆意扭动，偶尔也会将散落的石块举起，狠狠的砸在地面上。

    那黑影不断的撞击，就是想要逃离那肉瘤的抓取。

    但是黑影终究无法逃过肉瘤上肉鞭的袭击，一个不留神，自己的双脚就被肉鞭缠绕住。

    随后大量的肉鞭袭来，直接将黑影卷起，刷的一下就缩回到了肉瘤的旁边。

    张锋听不到里面的声音，但是能看出黑影那恐惧无助的神色。

    伴随着肉瘤蠕动将黑影吞入到自己体内，一股股肉眼可见的能量波动，在整个平台上震荡。

    周围的护罩上的裂缝开始显著增多，血腥味已然透过这一点，侵蚀到了张锋的鼻子。

    咚！

    张锋忽然停下了动作，他好像听到了什么声音。

    咚咚！

    张锋眯着眼睛，往后退了几步，让召唤生物挡在了自己身前。

    咚咚咚！

    咚咚咚咚咚咚！

    咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚！

    越来越频繁，越来越激烈的敲击声，在这一刻响彻整间大殿。

    嘭！

    清脆的声音下，平台上无形的护罩破碎了。

