    秦风城内，山河大印改变了容貌的项云，带着收敛了气息，却仍旧是一脸凶蛮之像的天卫雷火，一同踏上了一座白玉小拱桥。
    “杨柳河畔胭脂桥，春风一度忧愁消。”
    脚踏这走过无数遍的玉石小桥，项云心中莫名的有种感叹。
    当初自己踏着这座桥，是去春宵一度，夜夜醉生梦死，而今故地重游，却已经是物是人非！
    两人踏过了胭脂桥，正式来到了秦风城北城，男人的天堂！
    即便此刻尚且是午后十分，城北还没有达到真正热闹的时候，但项云和雷火的装束，一看便不是普通人。
    二人走过这青楼遍布的城北大街，两旁立刻有打扮的花枝招展的女子，冲着两人搔首弄姿，频频抛来媚眼，更有甚至撩动裙裾，露出雪白的长腿，晃得两人眼花缭乱。
    项云对此自是波澜不惊，带着雷火一路来到了，素有秦风城第一大青楼之称的凤婷阁前。
    这座凤婷阁可是项云自家的产业，无论是规模，还是里面的姑娘，都是秦风城档次最高的。
    即便是大白天，凤婷阁门前依旧是迎来送往，门口站着一群姿色不俗的美娇娘，笑盈盈的冲着路过的男子们招手呼唤。
    稍有定力不足的，脑袋一迷糊就转了个弯儿，直接踏入其中，出钱出力，忘乎所以。
    项云二人刚一驻足凤婷阁门前，阁内的众女顿时眼前一亮！
    能够吃这碗饭的姐儿，除了伺候男人的功夫，这看人的本领更是了得。
    眼前项云的幻化的容貌虽然普通，但是身上的那股子贵气，却是无形中透露出来，并立刻吸引了众女。
    门口那位风韵犹存的凤婷阁老鸨子王妈妈，更是笑容灿烂的冲二人说道。
    “哎哟……两位公子，快快快，里边请呀，咱们凤婷阁好酒、好菜、好姑娘，那可是秦风城出了名的，连世子殿下都经常光顾咱们店呢！”
    项云心中恶汗，感情自己都成了凤婷阁的金字招牌了。
    不过他此行本就是来凤婷阁，自然也就带着雷火走了进去！
    二人刚一跨进大门，一群莺莺燕燕顿时就拥了上来，一股脂粉气也顿时弥漫在项云鼻尖。
    旋即二人眼前就是一阵的波涛汹涌，一群姐儿们就迎了上来，七手八脚的在他们身上摸索，拉扯着二人的衣衫。
    项云对此见怪不怪，反倒是牛高马大，凶神恶煞的天云高手雷火，面对着这么一群娇滴滴的姑娘们，有些手足无措，闹了个大红脸。
    王妈妈笑着驱散众女，看向了项云道。
    “这位公子，你们可是有相好的姑娘呀？”
    “不过看二位公子面生得很，是不是第一次来咱们凤婷阁呀，要不，让我给二位介绍几位贴己的好姑娘，包管公子能够满意。”
    “咳咳……不必了，我们也就是随便来逛逛的，顺便见识见识这凤婷阁的风采。”
    项云淡然一笑，冲着王妈妈挥了挥手说道。
    王妈妈闻言却不禁一愣，旋即却是露出一抹暧昧的笑容，用手在项云胸口轻轻一点，冲着项云抛了个媚眼说道。
    “哦……我明白了，看来公子的眼光很高呀，只怕是看不上普通姑娘，不过我凤婷阁内，还有许多才貌双全的清倌人，公子若是喜欢，也可以随意挑选呀。”
    “若是公子真的看上了，想要一亲芳泽也未尝不可呀，只不过，这价钱嘛……”
    王妈妈笑容顿时更加灿烂了。
    然而，项云却再度冲她摆了摆手。
    旋即项云就跟变戏法似得，手中直接出现了一张一百两的银票，在王妈妈面前晃了晃。
    “王妈妈，不必如此麻烦了，我们不找姑娘，给我找一处清静的地方，上两杯清茶就行了。”
    说罢，年轻公子双指一抖，银票直接斜插入王妈妈领口，落入那雪白饱满的沟壑中。
    “呃……”
    年轻公子的举动，顿时让王妈妈呆愣住了，这怪事年年有，今年还特别多，逛青楼不找姑娘，跑来花一百两银票喝茶，这是有钱没地儿烧是吧。
    不过王妈妈也不是一般人，心想你再牛气，难道还能跟世子殿下比不成，不过这种有钱又好伺候的主，谁会嫌弃。
    美滋滋的收下了一百两银票，王妈妈让一个小厮带着项云两人上了二楼，前往一处雅静的阁楼喝茶。
    凤婷阁阁楼内，环境颇为雅致，还摆着几张方桌，此刻已经坐了两三桌人，不过却都是成双成对，耳鬓厮磨的做些不雅之事。
    项云带着雷火穿过众人身边，径直来到了阁楼最角落的一张桌子上，那里还坐着一个戴着斗笠的男子。
    项云和雷火来到此人身边，那人陡然抬头，先是看向了项云，眼中闪过一抹惊疑之色，但当看到项云身后的雷火时，男子却顿时站起身来。
    “贾大人坐下说话吧。”
    项云冲着男子淡淡的说了一句，与此同时，雷火已经悄无声息的布下了一道隔音禁制。
    听到项云的声音，男子顿时一怔。
    “您……您是世子殿下！”
    “怎么，贾大人连我的声音都听不出来了？”
    项云笑着看向对面的中年人，此人不是别人，正是银城地卫贾云峰。
    贾云峰闻言，哪里还会不知道对方就是项云，连忙就要起身下拜，项云却是伸手按住了对方的肩膀。
    “此处人多眼杂，不必如此拘礼。”
    “贾大人，本世子交给你的任务完成的如何了？”
    贾云峰当即点点头。
    “属下三天前，就已经将牛少爷带到了秦风城。”
    “哦……为何不直接带上无名宗？”
    贾云峰闻言却是面露为难之色，有些欲言又止的样子，最终他干脆说道。
    “殿下，您还是自己去看看吧，牛少爷就在四楼的一间雅间里。”
    项云不由面露疑惑，点点头道。
    “好，你带我去看看吧。”
    贾云峰口中所说的牛少爷，自然便是牛胖子，当初他们离开龙城走得匆忙，牛胖子尚且处于昏迷状态。
    项云刚回到银城，便心中记挂着牛胖子的安危，于是派贾云峰潜回银城，将牛胖子以及牛尚书接回银城。
    毕竟如今风云国国分南北，而自己和牛胖子又关系匪浅，他留在龙城，难保不会有什么危险。
    按照预料，他们本该在前几日赶回无名宗，没想到三天前，他却收到了贾云峰的传讯，牛胖子滞留秦风城，暂时无法赶回来。
    项云便顺路来秦风城查看一番，对于牛胖子习性了如指掌的项云，想也没想，直接来到了凤婷阁，果然感应到了贾云峰和牛胖子的气息。
    此刻一行三人便上了凤婷阁四楼，在贾云峰的带领下，来到了一间雅致的包厢前。
    三人才刚到门口，就听到里边传来牛胖子的声音。
    “小美人儿，你到底要哥哥怎么做，才肯开口说话呀，这三日来，哥哥为了你可是茶不思，饭不想，连做梦都是梦到你呢！”
    “哥哥虽然长得普通了点，可我对你的心那可不普通，你只要跟了我，哥哥保你吃香的喝辣的，什么金银珠宝，绫罗绸缎随你挑选。”
    “而且哥哥保证，今生今世只会爱你一人，给你温暖，给你……”
    “哎……小美人儿，你就开口说一句话嘛，这都三天了，你怎么一句话都不说呀？”
    站在门外听到牛胖子这一席话，项云腻味的有些反胃。
    熟话说‘男人的嘴，骗人的鬼’，牛胖子的这张嘴，绝对是只厉鬼，什么煽情的鬼话都说的出口。
    不过项云也是有些好奇，能够被牛胖子纠缠三天，连一句话都不开口，这女人倒是有些不同寻常呀，不会是个哑巴吧？
    当下项云也没有立刻破门而入，而是走到窗户前，用手指戳了一个小洞，打眼往里面瞧去。
    映入眼帘的，是一道纤细婀娜的背影。
    即便是背对着自己，但那盈盈一握的纤腰，修长如玉的鹅颈，光洁细腻的肌肤，以项云与女人打交道的丰富经验来看，这女人绝对是一个大美人！
    难怪牛胖子这小子乐不思蜀，感情是遇到绝色佳人了，舍不得走了。
    项云目光一转，便看到了牛胖子熟悉的庞大身形。
    在大朝会受了重伤，牛胖子的体型倒是清瘦了不少，不过比起常人来，还是胖的有些离谱。
    此刻这家伙望着满座的鸡鸭鱼肉，海参鲍鱼竟是毫无欲望，一对绿豆小眼，直勾勾的盯着身旁的美艳佳人，眼中的熊熊yu火，遮也遮不住。
    这小子嘴里还在说着甜言蜜语呢。
    “小美人儿你放心，你别以为我在青楼里待着，就是那种登徒浪子，花心大少？这根本是不可能的事儿，我告诉你吧，其实我之所以待在这里，完全是为了我家老大！”
    门外的项云闻言，顿时满脑袋的黑线了，嘴角微微抽搐着，他没想到牛胖子这个缺德玩意儿，泡妞就泡妞，怎么还把自己给拖下水了。
    就听牛胖子继续编着瞎话。
    “我家老大平日里最喜欢在青楼厮混，我这做兄弟劝也劝不住，这不，我家老大他前些日子又离家出走了。”
    “我为了找他，逼不得已才来到这种地方的，等找到他，我立马就回去。”
    “哎……我这个做兄弟的，也是操碎了心唷，上面要供养老人，下面还要照顾这不成才的兄弟，哎，要是有个贴己人，能够安慰安慰我这颗劳累心，这该多好呀。”
    牛胖子做出一副可怜模样，竟然还顺势上手，将女子一只皓腕轻轻托起，双手来回摩挲着，一张油腻腻的大嘴凑上去，亲的是‘滋滋’作响。
    “哎哟……小美人儿，你这手可真嫩呀，跟嫩豆腐似得，让哥哥好好给你揉揉……”
    “嘭……！”
    就在牛胖子得寸进尺，还想更进一步的时候，厢房大门突然被人一脚踹开！
    这一脚的力量可不小，一扇门板直接挣脱了门框，朝着牛胖子拍了过来，要不是这小子躲得快，鼻血都能给他拍出来。
    牛胖子也被吓了一大跳，旋即他不禁是惊怒交加的大喝一声！
    “他娘的，谁敢踹老子的门儿，差点给胖爷我毁容了！”
    “嘿嘿……咋的，你还想找回场子不成？”
    一声冷笑在门口响起，原本瞪着眼睛，跟斗鸡似的牛胖子，一听到这声音，顿时打了一个哆嗦，一屁股又坐回到椅子上。
