    凭着锦华公司老板的身份，想要见到盛兰的金主邱志明还是不够格的。

    锦华公司虽然最近风头强盛，可毕竟才建立没到两年，论规模也只是一家小公司，还无法入商业巨鳄邱志明的眼。

    而沐锦依单纯的以小神医的身份，也未必能见得到他。

    放在信得过她医术的人那里，她小神医的身份好用，可是放到像邱志明这样并不太信任她医术的人这里，她的名头自然起不到多大的作用。

    沐锦依的医术在京都上层圈子内闹的沸沸扬扬的时候，邱志明对其就持着观望的态度。

    尤其是在得知这个所谓的小神医实际上是个未成年后，对她的信任程度更是跌倒的谷底。

    在他看来，沐锦依这个小神医八成是严家的人推出来炒作的，什么神乎其神的医术都是被他们吹捧起来的。

    基于以上几点，沐锦依想要见到邱志明，并不是什么简单的事情。

    “邱志明那个人虽然很有商业头脑，是个天生的商人，但也许是因为他几乎没有尝到过什么失败的滋味，这个人变得有些刚愎自用，他做出的决定，别人很难改变他的想法。”

    严司翰详细的向沐锦依介绍着邱志明这个人。

    沐锦依从电脑上查过有关于邱志明的资料，但是从更加了解他的人那里听一听他的性格，比单纯的文学更能说明问题。

    至少单纯从网络上搜集出来的资料，从来没有提到过邱志明不相信沐锦依这个小神医的事情。

    其实还有一种更加便捷的方法，就是沐锦依可以通过墨云璃直接对邱志明施压。

    以墨云璃墨家族族长的身份，让邱志明和锦华公司和解是轻而易举的事情。

    只不过这样就违背了沐锦依的初衷。

    她此次来京都，是以一个商人的身份。

    她还有一个顾虑，就是如果她真的通过墨云璃那边施加的压力，让邱志明化解和锦华公司的矛盾，那只不过是明面上的。

    以邱志明的脾气，很有可能对沐锦依怀恨在心，暗地里通过其他的渠道给锦华公司找麻烦，对于商业大鳄邱志明来说是非常容易的事情。

    她这次直接过来找严司翰，也是因为严司翰会对邱志明更加了解一些。

    墨云璃倒是因为沐锦依找了严司翰帮忙，而没有去找他，吃了一通飞醋。

    没有去找墨云璃沐锦依，也有着自己的考量。

    墨云璃很少会和她说墨家的情况，他最近都没能到滨市找她，她不难判断出他遇到了棘手的事情。

    根据她的分析，很有可能是因为墨云璃这段时间闹出来的动静比较大，被很多的势力盯上了。

    在这种时候，只要他一动，就会冒出不知道多少的事端。

    他不来找她，估计也是害怕她受到他的牵连。

    再加上墨云璃这次到现在还没有直接过来找她，就更加能够证实她的判断没有错误。

    而且和墨云璃相比，严司翰会更加了解邱志明。

    事实证明，她的猜测是正确的，严司翰到底是从政的人，少不了和商界的人打交道，他对于邱志明的事情简直是了如指掌。

    沐锦依问道：“如果这样的话，那么我通过什么渠道能见到他呢？”

    想要和邱志明见上一面，还真是挺难的。

    严司翰想了想，回答道，“你要是想直接拜访他，他不一定能见你，明天有一个圈子里的聚会，他肯定会到场，不如我带你过去，你看看能不能和他说上话。”

    沐锦依点头，“这个方法倒是可以。”

    能见到真人，和他搭上话的难度就大大减少了。

    沐锦依揉了揉额头道：“也不知道他是怎么想的，明明对锦华公司不是那么看重，为什么非要给他那个小情人抢来我们公司的广告来拍。”

    在到京都之前，她就已经用锦华公司的身份向邱志明发了一份拜帖。

    可惜的是，邱志明似乎拒绝了。

    严司翰听到沐锦依这么说，倒是被她引起了好奇心。

    “原来你是因为你们公司广告的事情先邱志明！你说的是他的哪个小情人？”

    调查过邱志明的沐锦依当然知道他的小情人数量不少，盛兰只是其中之一。

    沐锦依也没有隐瞒，“是一个叫盛兰的女明星，说是最近挺火的。”

    严司翰念叨了两遍盛兰的名字，“我好像有点儿印象，邱志明最近好像挺宠她，大手笔的投资了一部电视剧，就为了让她当女主角。”

    沐锦依叹道，“这样就更难办了，让盛兰作为我们公司广告的女主角，我非常不满意，这次过来就是想和邱志明友好协商这件事情。”

    严司翰好奇道：“那你们公司为什么当初同意了选他当广告女主角呢？”

    这样出尔反尔的话，邱志明肯定不会高兴。

    沐锦依无奈的回答：“还不是我们公司里出了蛀虫，收了邱志明的钱，就同意了让盛兰当我们公司广告的女主角，等我知道的时候，那支广告都已经拍完了，你想不想看看那支广告拍成了什么样？看完了你就知道了，为什么我不想用她了。”

    看到严司翰点头，沐锦依就拿出了手机，找到了储存下来的那支广告，递给了严司翰看。

    等严司翰看完了之后，将手机还给了沐锦依，“我懂你的想法了，换成是我，我也不会让这支广告播放出去的。”

    沐锦依无奈道，“如果盛兰的那张脸不是整容整成那样的，我倒是可以考虑再重拍广告的时候，就让她当女主角，只不过看着她这张脸，我实在是无法说服我自己。”

    若是盛兰的脸是纯天然的，就算她有在拍广告时都堪称辣眼睛的演技，她也勉强可以考虑让她重新拍摄一支广告。

    当然，她拍的那支广告是绝对不可能作为主打，在国内甚至是国际市场上播放的。

    剪辑之后放在网络上的一些网站上，再在官网微博上发布一下，差不多就可以了。

    想来这么做的话，邱志明也不会太难为锦华公司。

