
　　“聆听灭绝的死寂吧！”

　　恶魔的低语在直播间嘶吼着。

　　漆黑的身体上覆盖着红色的纹路，额头上长着一对牛角，背后收拢着黑红色的翅膀。

　　YM的第五选，再次掏出了一个意想不到的英雄。

　　暗裔剑魔！

　　亚托克斯！！

　　“在上一局拿出阿卡丽这样的刺客英雄打上单之后，YM在这一局之后，再次掏出了剑魔！这已经是江科大在本次MSI上拿出的第四个新英雄了！”

　　“是的，在春季赛初的8.5版本，剑魔遭遇了重制后的第一次削弱，被动【赐死剑气】和w【恶火束链】的冷却时间都被延长了，这也让剑魔在整个春季赛的登场率偏低。”记得回顾着资料。

　　而且跟灵活的阿卡丽相比，剑魔完全是另一个极端，玩儿法上也完全不同。

　　上一把是暗影刺客，这一把是重装战士。

　　谁也不知道，江科大能否驾驭两种游戏风格。

　　斗鲨TV，余小C的直播间。

　　剃了个番薯头的C皇，正一边吃着外卖，一边OB着MSI的比赛赛程，同时还时不时调侃一下解说席的霸哥。

　　“阿亮，你看霸哥这表情，多呆啊哈哈哈。”C黄指着屏幕里笑道。

　　在G2和YM的比赛开打前，管择源和记得正在畅聊着比赛的局势，而一旁的霸哥插不上话，就直勾勾的盯着屏幕，明显已经神游状态了。

　　“霸哥是在想着回来直播得ban阿卡丽了。”旁边的阿亮笑道。

　　最近MSI开打，大部分主播都会在有YM比赛的时候OB解说一下，就连最近化身恶魔波刚的JJking，也拗不过水友们的威胁，强行跟上了潮流。

　　毕竟今年的MSI，代表lpl出征的不是EDG、WE这样的四皇，而是春季赛才刚刚登陆LPL的新军YM，并没有什么国际大赛的经验。

　　甚至有不少人觉得，YM春季总决赛能赢EDG，也是运气太好。

　　要是再来一轮，赢的人不可能是他们。

　　在MSI开打前，很多黑子直接放话，YM没有杀出柏林的小组赛的实力。

　　四张门票里，三星、G2、TSM、闪电狼各拿一张，YM和这几支战队还不是一个级别的。

　　然而，小组赛第一天打完，YM两战全胜，尤其是第二战赢了闪电狼之后，负面的舆论就少了一些。

　　而今天刚刚结束的YM和TSM的比赛，苏晨用一手阿卡丽打出了惊天的表现，网上的黑子们瞬间销声匿迹。

　　余小C正点评着YM第二局的阵容时，在看到五楼锁定了剑魔后，表情瞬间呆住了。

　　“不会吧，YM最后一选拿了剑魔？”

　　“这不是江神的成名英雄吗？”一旁的阿亮立马接话道。

　　余小C一听，脸顿时黑了下来。

　　直播间的弹幕，也立刻刷起了“0110”这样的神秘代码。

　　去年的八月份，余小C在一局黄金段位的灵活组排中，带着四名水友，撞车了当时还未出道的苏晨。

　　在那一局比赛中，苏晨使用了他的招牌英雄青钢影，将余小C的剑魔打出了0-11-0的战绩，刚刚冲上韩服王者的余小C遭遇了罕见的尴尬时刻。

　　不少博主将这局排位录像剪辑放到了各大视频网站上，因为节目效果很好，引发了不少水友的转发。

　　苏晨的游戏账号“江州科技大学”也因此名声大噪，走红网络。

　　直到现在，每当苏晨在LPL上打出了精彩的表现，就会有不少人会将这些视频发出来，配上文案“梦开始的地方”。

　　余小C也不可避免的会被拉出来鞭尸一波。

　　不过，也正是因为苏晨，他的直播间人气反而因此涨了不少，平时他直播时看上去一听到0110就垮起个批脸，实际上心里则是偷着乐。

　　水友们很快也发现了这点，表示C皇实属网络暴力的受益者了。

　　“怎么掏个剑魔出来了啊，这英雄被削了之后还怎么玩儿啊，YM这怎么想的。”余小C靠在躺椅上，一副咸鱼的样子。

　　去年剑魔刚刚重做那会儿，他特别爱耍这个英雄，但是春季赛初剑魔被削后，余小C玩了几把就果断弃了，直言狗都不玩剑魔。

　　“剑魔的被动跟w的冷却被砍确实太伤了，因为剑魔本身手就短，很依赖w【恶火束链】的控制，现在剑魔只要一个W空了，在一波团战中就很容易被当狗风筝了。”阿亮说道。

　　“看看老苏这么玩吧，Wunder这个比的杰斯有点东西的，在EU基本上没有对手的那种，而且G2本身也很喜欢抓上，YM要注意了……”，余小C正色道。

　　很快，在YM第五选拿出剑魔后，红色方的G2也亮出他们的最后一手选择。

　　Ad位置的小炮。

　　两边的阵容。

　　蓝色方的YM：上单剑魔，打野皇子，中单飞机，下路轮子妈+锤石

　　红色方的G2:上单杰斯，打野盲僧，中单妖姬，下路小炮+塔姆

　　比赛将在40秒后正式开始。

　　“两边的阵容比对起来，我感觉YM的下路的生存空间还蛮大的，轮子妈+锤石，这一把应该会比较稳。”记得说道。

　　“但是G2前期的节奏可能会更好一点，妖姬+盲僧的中野组合，游走能力是很强的。”管择源正色道。

　　“江科大的剑魔打杰斯这种长手英雄的话，我觉得前期需要抗压一些，期待他在团战中的发挥吧。”

　　很快，读秒结束。

　　大屏幕上也切进了峡谷的画面。

　　蓝色方的泉水内，五名英雄降生。

　　每个人的装备栏也迅速填上相应的出门装。

　　空气墙还没有消失，小地图上就响起了代表YM方的蓝色信号。

　　”YM一级想要抱团抓一波上路，看看他们能不能抓住机会，能够一级能抓到杰斯或者逼出一个闪现，那么剑魔前面的对线就比较好处理了。“记得说道。

　　开局阶段，YM兵分两路，剑魔、轮子妈、皇子蹲在草丛中，而锤石跟飞机则从河道包过来。

　　在二人靠过来间隙，从大龙坑的墙壁外利用魔影迷踪穿过来的妖姬，正好看见了往上靠的锤石跟飞机，亮了个表情后捂嘴笑的表情后，二段w回到了安全地带。

　　“他们想一级抓上，wunder你小心点。”阿p在语音里说道。

　　“ok。”原本蹲在上路三角草丛中的Wunder，直接撤回了自家野区，在红BUFF坑位内做了个眼后，选择了二塔边的草丛中，不给YM探到他视野的机会。

　　另一边，jankos的盲僧则带着下路的塔姆跟小炮，径直来到了YM下半区的红BUFF坑位中。

　　“G2的应变非常快，在YM一级抱团抓上的信息被Perkz掌握后，Wunder后撤的同时在自家野区布置了防守眼，而下半区的jankos也立刻带着队友入侵了YM的野区。”

　　“YM一级没抓到人之后，没有选择红开，而是原地回城，小天带着下路二人组前往自家的红区，还是打算红开吗？”

　　“那边可是有G2的三个人在蹲啊！”

　　领头的小天的皇子，带着锤石和轮子妈来到了红BUFF坑位内，早已潜伏在草丛中的G2三人组，立刻出击！

　　塔姆伸出舌头舔在了皇子身上，而盲僧则将天音波挂在了皇子的身上，一通输出。

　　小天吓了一跳，好在张小文的锤石一级没有学技能，在发现皇子中技能之后，直接学了w灯笼，丢在了皇子的脚下。

　　皇子捡到了灯笼，没有被G2打出闪现，但是大残的血量，让他失去了跟jankos一级争夺自家红buff的权力。

　　中路的飞机也被Perks的妖姬卡住了位置，不太敢过来支援。

　　一级的飞机如果血量掉的太多，前期是很不好跟妖姬对线的。

　　状态不佳的小天，只能磕了瓶药，选择去上路蓝开。

　　“还好Fox的锤石一级留了技能，皇子要是被打闪的话，这要被Jankos随便入侵了。”记得长舒一口气。

　　“但是这把G2强行跟Ym换了野区，小天没能红开的话，节奏上会受到一些影响，看看能不能升二之后跟对面还一波红buff吧。”

　　1分30秒，兵线诞生。

　　镜头也在各条路之间来回切换。

　　下路的轮子妈跟锤石老老实实的守在防御塔下，中路的左手的飞机也没有上前跟妖姬换血。

　　jankos的盲僧等待着红buff的诞生，而小天的皇子已经到达了上半区的蓝坑内。

　　看上去不会再有什么碰撞发生了。

　　然而，当镜头转到上路时，观众们却看到了诡异的一幕。

　　只见江科大的剑魔，不知道什么时候，已经穿过了上半区的三角草丛，蹲在了红色方石甲虫旁的草丛里。

　　“不是，他这个位置蹲的有点过分吧，”管泽源都快看呆，“哪有人一级蹲在这个位置的？？遮住id我还以为剑魔是红色方的。”

　　手持巨剑的剑魔蹲在草丛里，很快，炮形态的Wunder也跟着兵线走了过来。

　　这一局Wunder的心态还是比较轻松的。

　　虽然在看到YM拿出剑魔后，他还愣了一下。

　　但是他很清楚，被削之后的剑魔容错率很低，只要扭开一波技能，后续就很难追击了。

　　尤其这一局，皇子蓝开之后，他在线上的压力会比较小。

　　拿到杰斯后，他也有信心能处理好江科大的这个剑魔。

　　Wunder看了一眼前方的战争迷雾，觉得剑魔可能会蹲在上路的草丛，或者三角草丛绕后来打一套消耗。

　　出于保险起见，他离开了兵线，打算去三角草丛里打一炮，探探剑魔的位置。

　　手持大炮的杰斯，面带着自信的微笑踏进了草丛中，正好跟里面的剑魔撞了个正着。

　　两人照面的第一眼，剑魔抽出负在背后的血色巨剑，一发带着被动【赐死剑气】，拥有百分比生命值伤害的平A，砍在了杰斯的身上。

　　Wunder吓了一跳，杰斯朝剑魔开了一炮后，立刻切换成炮形态拉开距离。

　　然而，剑魔直接朝天空跃起，Q暗裔利刃释放，长方形范围的一段Q，将杰斯击飞，接着往前走了一步后，第二段扇形范围Q的边缘，再次将杰斯击飞，同时触发了电刑！

　　杰斯的血量瞬间被打掉了半血，面对还握有一段Q的剑魔，丝毫不敢还手，再挨了一发平A后，回到了防御塔下。

　　此刻，Wunder人有点懵了。

　　他知道江科大这人的作风，会选择一级就动手。

　　但是，他完全没想到，剑魔居然能直接蹲到他脸上来干他。

　　这特么就离谱！

　　回到线上后的剑魔，直接卡在兵线跟杰斯之间，一副不想让后者吃到经验的样子。

　　“这江科大玩儿剑魔也是电刑天赋吗？我以为会是主系征服者的玩儿法。”管泽源惊讶道。

　　“而且他副系点的是坚决系的骸骨镀层，有短暂的减伤效果，这就是准备一级跟杰斯换血的，这效果也太好了，直接打掉了杰斯一瓶红药水，同时还控制了线权。”记得说道。

　　“这样小天就舒服了啊，他拿完自家的蓝之后，可以直接去对面红区拿蓝。”

　　“Jankos的盲僧还在下半区刷自家的蓝，肯定是没办法过来的。“

　　“剑魔一级这波换血，直接改变了野区的形势！”

　　开局本来被抢掉红的小天，表情还有点阴郁，在看到上路剑魔控制了线权之后，立刻眉开窜進了G2的野區。

　　此时，剑魔的Q冷却时间已经完毕，即将升到二级，塔下的Wunder只能用杰斯的Q技能poke补一下刀，但是直接被剑魔用身体给挡住了。

　　就是不给他吃兵。

　　随着第二波兵线的到来，剑魔也不再控线，而是开始加速推线。

　　Wunder嗅到了一丝危险的信号，杰斯切换成了锤形态，躁动不安的在防御塔下扭动着。

　　很快，升到三级的剑魔，推着一波兵线来到了防御塔下。

　　此时，杰斯还只有一级。

　　而带着双Buff的小天的皇子，也出现在了杰斯的塔后。

　　“小天拿完红之后，直接来到了防御塔后，YM上野二级就要越塔了吗？“

　　“你丢旗子，我先手来扛塔。”苏晨说完，磕掉了红药水，保证了满血的状态。

　　三级一般只能扛两下防御塔。

　　他必须保证血量健康，不然会有被换掉的風险。

　　杰斯距离升二还有两个兵左右的经验。

　　面对踏进防御塔的剑魔，Wunder的选择是使用Q【苍穹之跃】砸在剑魔的身上，减速之后，切换成炮形态一发Q轰在小兵上，想要快点升二。

　　然而，在杰斯贴脸之后，苏晨直接秒释放W【恶火锁链】，套中杰斯后，平A起手，一段Q将杰斯击飞！

　　小天也看准时间，皇子EQ二连，将还未落地的杰斯再次击飞。

　　落地后杰斯，被恶火锁链给扯了回去，再吃剑魔的第二段斩击，再次被击飞。天籁小说网

　　抗了两下塔，已经残血的剑魔，平A打出赐死剑气，触发电刑后，直接闪现出塔躲开了第三下塔伤。

　　而小天则扛着塔连A杰斯两下，Wunder塔下交閃现想要拉开跟皇子的距离。

　　但是剑魔再次杀了个回马枪，E【暗影冲决】+第三段Q，直接劈在了Wunder的身上！

　　杰斯阵亡！

　　一血诞生！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第两百六十五章 【血腥上路！】免费阅读。https://xs.23sk.com 