    很快，巴顿便开着昆式战机回来了。他因为被洛基控制过一次，所以极为厌恶被控制的感觉，但是没想到奥创竟然能悄无声息地让他去死，这多少让他有些难受。

    洛麟和史蒂夫带上了伤员和马克西莫夫兄妹，巴顿接了众人就往斯塔克的复仇者大厦回去了。

    奥创的阴谋得逞，成功地更换了振金身躯，实力变得更加强大和恐怖，再加上一系列的战斗失利，大家多少都有些情绪低落。

    更何况奥创运用着那颗宝石的力量，发挥出了极其可怕的心灵力量，能控制别人，好像随时能把你的队友变成你的敌人。

    这无疑是很棘手的。

    不说令人感到绝望，但也让众人感觉到了莫大的压力和心烦意燥。

    毕竟谁也不想伤害自己的队友。

    巴顿自责自己的判断失误，史蒂夫自责直接自己就追了出去，上了当……所以才导致奥创成功更换了身躯，变得比之前更加可怕。

    伊森、娜塔莎和皮特罗依然昏迷着，三人都躺在了医疗舱里。不过若是娜塔莎和皮特罗这两家伙都醒着，肯定也会自责不已吧。

    战机上，反倒是只有洛麟这家伙表面上面无表情，但他心里不以为意。所有人里，就数他心里一点压力都没有，轻松自在得很。

    他坐在座位上，似乎在思索着什么，嗯，就想想今晚吃点什么吧！给妹子们做点什么好吃的呢……

    但史蒂夫、旺达见状，还以为洛麟在反思跟奥创作战的失败，思考应对的办法，兴致不高的样子。

    史蒂夫害怕洛麟有心理负担，忍不住开口劝慰道：“洛，你别太在意，这不是你的错，奥创用全城人的性命来做威胁，我们别无办法。反正就算他跑了，我们也会重新搜刮他出来的……”

    “？？？”

    洛麟闻言，为之一愣，心中感到一些滑稽，但他连忙摇摇头：“不，我没有想这些事……”

    史蒂夫只以为是洛麟不想承认，也不好再说些什么。男人嘛，背负着压力和责任前行，有时候只需要给他们一点时间，静一静就好。

    旺达有些歉意，忍不住开口道：“抱歉，皮特罗给你们添麻烦了……”

    史蒂夫赶紧道：“不，这并不是他的本意，他也是被奥创所控制住了罢了。何况，我们应该感谢你的帮助，特别是你挡住了奥创的精神力攻击（指心灵风暴），不然的话，可不知道会发生什么事情……”

    洛麟也跟着点了点头。

    几人有一搭没一搭的闲聊着，洛麟注意到了旺达的眼神，不过他不怎么开口，表现得有点高冷。

    旺达悄悄地偷看了洛麟，看着他哪怕是沉思也依然帅气得一塌糊涂，脸庞线条仿佛完美的神像，不似人间凡俗。

    她有点心事重重的样子，其一是因为担心皮特罗的状态；其二是即将要面对‘仇人’斯塔克，心里自然不平静。

    其三则是旺达有些不知道该怎么面对洛麟，记得上次迷惑了他，或许应该跟他道个歉……不过还是私底下两个人的时候再说吧。

    只是旺达忽然想到了洛麟的精神力似乎很强大，不应该会被迷惑到吧……不对，或许是因为我抓住了他的疏忽，所以才办到的；他也确实在中途成功脱离了幻境的……

    到底是因为有先入为主的观念，再加上洛麟的演技高超妙到毫巅，旺达也不会想到是洛麟故意所为。所以她依然觉得自己是偶然间才成功迷惑了洛麟，自然心里是有些歉意的。

    不过联想到那幻境中两人的亲密接触，旺达还是会感到一些脸红心跳……所以她心里下意识地想要跟洛麟搞好关系，想要更靠近他一些。

    很快，时间悄然流逝，洛麟闭目沉思，通过修炼打发时间。

    旺达和史蒂夫也坐在座椅上小憩了一下，恢复刚才作战时的疲劳。

    昆式战机降落到了斯塔克的复仇者大厦。

    众人将娜塔莎、伊森、皮特罗等需要休息的人安排好在病床上休养，然后剩下的人就去吃了些东西，补充能量。

    班纳虽然是个很好相处的老实人，但是面对旺达这个曾经引诱出愤怒浩克，差点让失控浩克在城市中胡闹一场，酿出大祸的人，班纳也没啥好感。

    但是看在这两兄妹在这次反水奥创，这次事件出了些力，有那么些改邪归正的样子，同时班纳也是给面子史蒂夫和洛麟，才没有冷脸对待旺达。

    很快，托尔和托尼也陆续回来了。

    托尼是什么人，他可是一个很臭屁和自恋的家伙，他接收了九头蛇基地的资料库，所以也就间接地得到了马克西莫夫两兄妹的档案。

    托尼之前查过他们的资料，所以大概地知道了这两兄妹的经历，也知道了他们对他怀有仇恨。

    托尼心里是觉得他们憎恨他的理由过于滑稽和可笑的，不过因为是这两兄妹童年时的惨剧。托尼也能够理解为思想不成熟，所以他成了个背锅的。

    这事儿托尼表示同情，不过嘛，这并不是他们作恶的理由。

    包括九头蛇也曾经给这两兄妹灌输‘钢铁侠是邪恶的’和‘复仇者联盟是世界混乱的根源……’之类的可笑思想。

    但托尼看在他们反水的份上，就不追究什么了。他不会刻意针对什么，不过也不会给好脸色就是了。

    所以旺达跟托尼的相处，才搭话几句，言语间就带着摩擦和刺。好在，史蒂夫和洛麟在旁边打圆，看在洛麟和史蒂夫的份上，这两人也不会真吵起来。

    好在这两兄妹虽然有点走歪了路，但是本性并不坏，至少有着朴素的善恶观，所以还能走回正道的·。

    只需要一些正确引导。

    不过没办法，之前这两兄妹可是给复仇者联盟制造了不少麻烦的，特别是旺达的幻象迷惑能力，太得罪人了。

    很快，托尔也从寻找真视之泉的旅程中归来，他通过泉水模糊地看到了一些未来的信息，比如无数的生命被无限宝石的力量所吞噬……

    然后托尔见到了旺达，众人一阵解释后，他才放下芥蒂，然后道：“好了，你们带我去看看伊森吧！我要帮他一把！”

    “？你是看到了什么吗？”

    洛麟有些疑惑，但是看着托尔那二哈般爽朗自信的笑容，就带着他来到了休息区。

    伊森正躺在病床上沉睡着。

    洛麟能察觉到空我腰带的亚达姆灵石在运转消化着能量，在维持伊森的生命，在修复他的伤势，似乎正在进行某种蜕变。

    说来，伊森得到了腰带那么久，现在开发出来的还是普通的形态，确实该进化了。

    这也是为什么洛麟没有主动对他进行治疗的原因。

    腰带会安排得明明白白。

    不过托尔似乎从那真视之泉中看到了什么，或者是得到了什么启示吧……等等，洛麟忽然想起了什么，若有所思，他大概知道托尔想要干什么了。

    在原著里，五代雄介曾经经历过一次死劫，最后被医生用电疗给救了回来，之后就成功地开启了更强的升华形态。

    当然啦，主要还是亚达姆灵石的能力。

    托尔来到了伊森的床前，他说着高举起了妙尔尼尔，道：“我从真视之泉中看到了伊森需要我的帮助！”

    史蒂夫开口问道：“托尔，你要干什么？”

    啪！滋滋——！

    托尔不语，只是挥起妙尔尼尔，一道耀目的蓝色雷霆闪烁，炽烈的雷蛇在空中迅速游走，瞬间轰在了伊森的身上，昏迷着的伊森身体一个抽搐，亚达姆灵石很快就将那雷霆之力吸收掉了。

    洛麟看着眼前这一幕，感觉有点微妙：“这……”

    谁能想到原本剧情里这一记轰雷本应击在幻视身上，并激活了幻视的；但是现在却变成了轰在伊森的身上，这既视感还真有些微妙。

    与此同时，洛麟能感觉到亚达姆灵石的能量在伊森体内涌动强化，伊森的进化加速了。

    说起来，现在的伊森肉体力量已经被强化到了史蒂夫的程度了，甚至有所超越，不然的话，为什么假面骑士不变身就能硬挨几下怪人的攻击呢。

    濒死的经历，伊森想要变强的意志，再加上雷电之力的外部刺激，亚达姆灵石会具现的宿主的心愿的能力……

    怎么看都是要变强升级的节奏！

    不多时，伊森就苏醒了过来，他晃了晃头，看着周围关心他的众人，边思索着便道：“我这是怎么了？噢！我记得我好像差点被奥创杀死了？不过现在看起来我运气很好，活下来了。怎么样了？奥创被解决了吗？”

    史蒂夫道：“还没呢！你还是先好好休息吧！”

    “不用了，我感觉身体很棒，充满了力量，已经完全恢复了。”伊森说着，就已经下了床蹦跳了几下示意，看上去似乎真的好了。

    伊森接着急切地询问起奥创的事情，史蒂夫也就给他说明了当时后面的情况。

    可现在呢，奥创就神秘失踪了，没有任何消息，完全不知道这金属王八躲到哪儿去了。不过能肯定的是这家伙肯定龟缩起来，在暗搓搓地准备搞个大阴谋。

    奥创还有着人工智能的能耐，他依然能潜入了网络里，消除自己的踪迹和信息，让人无法找到他的躲藏之处。

    一时之间毫无头绪，众人也毫无办法。

    接下来的这段时间，奥创就真的没有再露头了。

    于是，伊森、史蒂夫、巴顿该训练的训练；旺达则是照顾皮特罗；娜塔莎在休养；托尔去陪他的女朋友去了，有事电话联系；

    托尼和班纳在联手试图通过科技手段找出奥创的踪迹，同时他们还要解决奥创的心灵控制的问题。不然的话，对方一下子就能控制你的队友，那还怎么打？

    两个天才又开始了搞科研……

    说来嘛，洛麟其实也有办法，只不过既然他们没来问，那他就不说了。看看这两个天才联手能不能整点新活儿。

    之后，洛麟安慰了一下娜塔莎，然后调和了一下马克西莫夫兄妹跟复联等人的关系，接着他就暂时先回自己的家了。

    旺达看着洛麟的离开，似乎欲言又止，因为她始终没找到合适的机会跟洛麟私下谈谈话。不过她安慰自己总会有机会的，不用急于一时。

    洛麟回到了龙岛，心里则是喃喃得怀疑道：‘不知道奥创那家伙啥时候会再出来，或许……等到觉得自己有必胜的把握才冒泡？可别真苟太久了！’

    说来，因为托尼等人的叮嘱：“你就不能让我们能随时都联系上你吗？”所以为了联络方便，洛麟只好随身带着手机了。

    虽然有奥创这个想要灭世的机器人想要在背后搞事，但洛麟并不把他放在眼里。管他呢，反正不用因此忘了享受自己的生活。

