    这一场持久的大战之中，察哈与鸩言越打越心惊。

    眼前的林天从一开始的不断躲闪与硬抗，已经变成了从容反击，而这全都是在靠肉身力量。

    如此恐怖的领悟能力，根本就不给他们多余的机会。

    外界不明就里得看客也渐渐回过头来，一开始还有不少人对林天冷嘲热讽。

    觉得此子盲目自大，终究要陨落在察哈二人的手里。

    结果现在林天的肉身进步神速，天罗炼体术的瓶颈似乎又有了一些松动。

    看着再度增强了一点的肉身，林天的心也激动起来。

    虽然才开始接触炼体，但他也是了解过一些相关情况。

    走这条路一定需要一本好的炼体功法，按照自己的对比，

    在自己所见过的炼体神术之中，《天罗炼体术》绝对算得是最厉害的炼体神术。

    可就是这样一本神作，在剑魂眼里却只是打基础，真是难以想象对方口中的炼体术该是怎样的。

    抛开脑中多余的想法，林天已经开始发力。

    连续躲过察哈与鸩言的攻击之后，林天忽然停了下来。

    战场气息骤然一变，察哈二人也停了下来。

    他们彼此对视一眼，都清楚到了何种阶段。

    “该做个了结了！”

    林天手中无剑，身化神剑！

    一身剑气浩然宏大，肉身力量却如铁壁铜墙。

    野蛮与文明，锋利和厚重，二者交合杂糅，成为林天独一无二的气息与风格！

    在五行剑意的运转之下，林天竟然又对天罗炼体术有了更深的领悟，后面的文字也能看懂了一点。

    这一丁点的变化，却让他的肉身得到突飞猛进的蜕变。

    原本他的肉身强度就足够强横，接近铁山与铁海两兄弟一半的程度。

    但现在却是在几个呼吸之间鲸吞灵气，将肉身强度提升双倍！

    这也就是炼体的第一道阶段：玉炼之身！

    到了这一步，体修的肉体杂质被大量清除，肉身也变得更加纯粹干净，其力如龙。

    可以说，林天算是真正入门了。

    周围天地灵气如风暴汇聚，被他一扫而空。

    身体气息流露之间，空气微震，天地响应。

    林天也未曾想到，自己在这个时候还能取得如此突破，当真是不可思议。

    肉身的突破，将林天的力量再度推上一个新的高峰。

    而他脑海中，则是在细细地琢磨自己的剑道！

    踏天而行之人，不是走炼气便是炼体。

    世人皆道气体双修走不通，可刚刚五行剑意与自己的肉身力量分明杂糅交错，有融合之趋势。

    既然如此，为何自己不能同时修炼，甚至融合一致？

    这个想法太过疯狂，把林天自己都吓了一跳！

    不过他此刻的变化太过明显，已尽数落在察哈二人眼中。

    “他的肉身似乎突破了，这怎么可能？”

    察哈神色大变，以林天刚才的肉身强度都能与他呢战成平手。

    现在实力翻倍，后果又该如何？

    鸩言也是感到脊背发凉，这种倒霉事也能碰上，甚至让他又捏碎身份令牌的冲动。

    但此刻肯定是无数人盯着，若是被门主发现自己不战自溃，恐怕面临的结果也是极为严重。

    “玉炼之身！”

    赤霞尊者等江湖巨擘也是神魂一震，看到林天身上还闪烁着的玉光斑点，皆是难以淡定。

    夜游的拳头也紧握起来，语气变得凝重。

    “在如此短时间内，一个气修竟然变成了一个体修。

    还直接达到了玉炼之身的境界，真是闻所未闻！”

    “不，他不是变成了体修，而是气体双修！

    这种事在东州历史上，也发生过类似之情况！”

    赤霞尊者慢悠悠的说着，明显意有所指，不过看向林天的眼神却充满了杀意。

    夜幽门主细细回想，随即身体一颤，面色也有些惶恐：

    “师兄指的是曾经大河剑宗的那位天才？”

    “不错，那人也是气体双修。

    且他年纪轻轻便实力竟然超然，竟然能与剑宗掌教一较高下。

    只是后来离去，到剑宗解体也没回来，也不知结果如何了！”

    赤霞尊者诉说着历史中的记载，内心却不平静。

    “剑宗还真是好命啊！”

    夜幽感叹了一句，不过随即便看向赤霞尊者，目光坚定：

    “师兄，此子留不得了。还是速速清剿，否则祸患无穷。”

    赤霞尊者目光中阴阳二气缓缓流转，整个大殿之内不乏奔雷涌动之声。

    过了两秒，他才幽幽开口：

    “放心，此事我自有决断。

    现在的他蹦得越高，一会儿摔得就越惨！”

    很多大能都已被林天的表现震慑，此子在气修剑道上的天赋就已骇人。

    如今竟然迅速走上体修之路，还直接达到了玉炼之身的程度，简直惊世骇俗！

    尤其是那些炼体好多年，还在苦苦探索的体修们。

    在见了林天的表现后，他们都有种想要自我了断的想法，人和人果然是比不得啊！

    一时间林天又诞生了一批狂热的粉丝，在这些人眼里，林天的天赋实力都已不输于素问。

    何况他还出生微末，得到天下平凡奋斗者的好感。

    另一个空间内，雪饮尊者与风依宫主也关注到林天的变化。

    风依面色平静地说道：

    “锋芒毕露，过刚易折。

    师兄，依林天的表现，

    赤霞山恐怕容不下他了。”

    “先保住他，替他找到那无根本源神物。

    也许还能再给赤霞山一个惊喜！”

    风依却有些顾虑，不过下一刻听到雪饮尊者的传音之后，

    她也微微点头，手上出现一颗水晶球，开始有了动作。

    而战场之内，林天的力量层层攀升，一身肌肉全都撑了起来，充满了爆炸性力量。

    察哈与鸩言不敢大意，直接抢先出手。

    “御天之怒！”

    巨蜥浑身电闪雷鸣，暗光闪烁。

    随着脖子缓缓上扬，整个天空都颤抖起来，响应起闷雷。

    云层涌动旋转成漩涡，一道庞大能量光柱瞬间灌入它的身躯。

    巨蜥的身体已将力量汇聚到巅峰，随时能发出最致命的一击！

    而鸩言也操纵着法相掀起强大的风暴，下方黑气弥漫，风暴之中惊现一堆魔手！

    “去死吧！”

    察哈与鸩言同时出击，如此强大的力量，没有人能轻易抵挡。

    狂暴的巨蜥猛然喷出一道能量光柱，庞大的光柱让空间都出现裂缝，空气中弥漫着强烈的灼烧感！

    紧接着，千百魔手从两侧抓来，迅速化作一只魔神之手。

    繁复古怪的铭文刻画于粗壮的手臂，一股魔神的气息荡漾开来。

    这一爪落下，似乎能将林天的神魂捏碎！

    两道恐怖攻击先后而至，截然不同的力量似怒海狂涛，将整个大洋之力生生推来！

    烈焰弥漫，土石崩塌！

    生与死的轮回，皆在一瞬之间。

    察哈怒目圆睁，仅是目光就要将林天撕成碎片！

    而那些被打伤的法相们早已逃去，根本就不敢靠近战场，只希望早点远离这片是非之地。

    林天也开始动了，在光柱奔涌至身前的一刹。

    身上那虬龙般的力量尽数灌入右臂，狂暴的力量直接将衣衫撑爆！

    拳聚暴风之怒，击穿世间伪面！

    剑意拳锋融合汇聚，出拳的一瞬，亮光纵横，天地一白！

    刺眼的光芒骤然爆发，令无数人下意识遮眼。

    这一拳，足以令天地重开，日朗月明！

    两道凶悍的力量碰撞在一起，却好像打在了无数人的心上，令他们心尖一颤，浑身一震！

    所有人都运转法力护住双眼，丝毫不愿错过任何一个瞬间。

    一刹白光散去，察哈那恐怖的光柱竟然直接出现裂纹。

    什么！

    察哈心脏骤停，他知道自己不可能会赢，但也不至于败得如此之快！

    不过林天不会给他更多时间，拳锋之上不过多加了一丝力量，整个光柱轰然崩塌。

    巨大的冲击瞬间传导在察哈身上，在无数人的注视之下，他的法相如玻璃般碎裂！

    在察哈吐血落下之时，鸩言的通天魔手已从林天头顶落下，想要将他彻底捏碎！

    不得不说，鸩言挑选的时机不错。

    在林天与察哈全力对决之后，正是他旧力已出，新力未生之时。

    在这个时候带着滔天之威落下，还真有可能将林天干掉。

    所有外界观战之人都不敢发出丝毫声音，仿佛发出点响动了，就会惊扰到这一场大战一样！

    那些站队封魔门的人已面露喜色，这下任由林天有三头六臂，他也来不及抵挡了！

    “林天，看你还如何翻身！”

    鸩言已彻底疯狂，不是林天死在这，就是他殒命当场，不过他不认为自己会输。

    “当然是用手中之剑！”

    飞仙剑早已出现在林天的左手上，五行剑意疯狂汇聚。

    在魔手降临的一刹，天绝剑势骤然发出。

    魔气覆盖的夜幕撕裂，剑光如流星划过，整个天穹似煮开的锅炉颤抖。

    一剑风华，天惊地动！

    魔气森森的鬼手抓来，却被如此恐怖的一剑横截！

    刹那之间，天之威压骤然降临。

    来自世界的绝对压制，让鸩言有种被六道排斥的错觉。

    以他的实力，根本就不敢和上苍对抗，本能地被吓得浑身一颤！

    两道攻击碰撞之下，林天甚至没有动用太多力量。

    剑势出，天地灭！

    密密麻麻的剑气爆烈如雷，在鸩言惊恐的目光下，强大的魔手直接被劈成了两半！

    下一刻，魔手爆炸，剧烈的风暴余波肆意扩散冲击。

    不知多少妖树被毁灭，根本就承受不住这般力量！

    而林天直接消失在原地，转瞬之间已到了黑鸟法相的头顶！

    “送你上路！”

    一道剑光如雷霆降落，没入黑鸟法相头顶，居中而下！

    鸩言惊骇欲绝，他真的感受到了死亡的威胁！

    千丈法相裂作两半，在无数目光之下炸裂成一道道魔气。

    至此，察哈和鸩言全都败在了林天的手里。

    似乎本应如此，但带给人的震撼依旧久久难平。

    林天正欲收剑，却忽然发现鸩言这家伙居然还没死，正趁着法相爆炸的混乱开溜。

    一道黑气悄无声息地离开，但林天却是冷笑一声，下一刻一道金刚伏魔印打了下去。

    鸩言顿时发出一声惨叫，无力地摔倒在地上。

    林天直接落下去，一脚就踩断他的脊柱，这家伙顿时成了断脊之犬。

    无数人看得脸色一白，皆感觉后背发凉，生怕自己落到如此下场。

    “林天，别杀我，我不想死！”

    鸩言感受到林天身上的杀意，明显是吓尿了。

    “若是我被你抓住，你又会如何对我？

    凡人皆有一死，上路吧！”

    林天没有半分犹豫，剑光一寒，一颗天才头颅便飞了起来！

    这片土地是，终究是多了一道热血！

