    第1274章 代理费用问题

    是，代理游戏不用花大量的市场宣传费用就有一定的市场基础，可以为公司带来一个稳定的资金来源，这是非常稳的赚钱的方式。厉元武完全明白这一点，而且其次即使抢不到代理权也可以恶心竞争对手，提高自己竞争对手的成本。

    要是自己抢到了代理权，那么运营好了, 有收益了，那么反过来把开发公司收购了就能完全掌控一个网游了。从这个角度看，未来的前景很诱人。

    如果是新手的话，说不定再大的条件都要应承下来。

    可惜厉元武早已不是愣头青，他考虑的方式是商人的方式：我能在这笔交易中获益多少，风险有多大？如果风险比收益大得多的话, 那还不如放弃这笔生意, 毕竟做有可能亏钱，可不做呢？一点钱都不亏，唯独是少了一点赚钱的渠道罢了。

    秦雄飞沉默了一会，然后才慢慢地说道：“这是冰封公司给出的初始条件，我想是可以再谈的。”

    厉元武笑道：“老秦啊，多谢你。不过我觉得吧，冰封公司不仅是要求代理费，还有分成吧？”

    “对，30%的纯收益分成。”秦雄飞说道，“我也觉得这个分成太高了点……”

    厉元武叹了口气，说道：“何止是高啊，简直是不给合作方任何活路。你想啊，一个外国游戏进入中国，首先第一步是汉化吧？要是中文都没有，国内网民玩什么，一边查字典一边玩吗？这汉化，少说几个月, 多则一年半载才能完成, 这个时间成本太高了。”

    秦雄飞一愣, 他倒是没想过这一点，觉得很有道理：“对，是这么个意思。”

    “再一个，两千万美刀才代理三年，这个合同太过苛刻。哪怕是多两年，我都觉得有点贵，因为外国游戏进入中国，未必能有多少市场的。这一点我觉得老秦你可能不太理解，但事实就是这样。”厉元武说道，“现在的网游市场，飞讯占据了泰半江山。《QQ堂》已经不太行了，可还是有忠实粉丝。《穿越火线》一直坚挺，《QQ卡丁车》、《QQ音速》、《街头篮球》都是精品网游，哪怕是我，都不得不说这绝对是占据一方市场的精品之作。”

    秦雄飞不太了解行情，但是对于飞讯在网游行业的地位却是明白的：“所以我们要干掉方既明，就必须拿下飞讯。而拿下飞讯，就要从网游给他沉重一击！”

    “道理大家都明白。但做到，不容易。”厉元武分析道, “即便《魔兽纪元》到来, 能瓜分一部分玩家过来。可整体的格局, 不会见得有多少改变。最多，就是《魔兽纪元》和飞讯系网游平分天下罢了。”

    “他们是不是还要再出一个新网游？”秦雄飞问道，“你觉得这个新网游怎么样？”

    厉元武毫不犹豫地说道：“情怀之作，很容易获得玩家好感。”

    “跟《魔兽纪元》对比呢？”秦雄飞问道。

    “不是一个类型的，但如果有玩家重合，也说不定。”厉元武叹了口气，说道：“当然了，《魔兽纪元》还是挺赚钱的，如果没有代理费，一年可能赚个一千万美刀出头，或者第一年能到两千万美刀。但如果有代理费，那就不一样了。”

    其实，厉元武有隐藏。

    因为很多人看不到，中国网民速度在爆炸式增长。每个月，都有几十上百万的新增网民。这些网民里面，估计也有不少会被网游吸引来的。

    所以说，一年赚两千万美刀，是厉元武隐瞒的数字。

    这个真实的数字，说不定会是三千万美刀到五千万美刀这样子。

    当然了，这是最理想的状态。一年能赚个一亿软妹币都很不错了，一亿以上，那固然是更好的。

    秦雄飞点点头，说道：“我再去跟他们谈谈，让他们退步一下。毕竟分成都那么高了，要那么多的代理费，确实不太合理。”

    厉元武当然是想代理的，而且是独家代理那种。

    “老秦啊，其实也不用太过上心。现在随便做一款类似于3D的2.5D游戏，也是很赚钱的。”

    厉元武果然是行家，他觉得如果没钱赚的话，还不如自己开发游戏。再说了，他自己的游戏已经开发到关键时候了。到时候只要宣传得当，赚钱那是板上钉钉的事。毕竟随着中国网民数量的增长，只要宣传到位，怎么都能赚到钱的。

    看看飞讯，用几款网游就赚到了别的互联网公司梦寐以求的财富，这对行业内部绝对是一种刺激。

    而且网游是一种一次性投资的行业，却能源源不断带来收益。

    也正是这样，厉元武才决定进入这个行业。与其玩别人的游戏，还不如自己开发游戏自己玩。

    “我们还是要多方面下手，把方既明狠狠修理一顿！”

    秦雄飞贪婪地说道，“要是把他的飞讯搞到易主了，变成我们的，那就更好了……”

    厉元武内心一凛，他没想到秦雄飞居然是打这个主意。

    不过，方既明还是握有飞讯超过40%股份的，再加上AB股，秦雄飞这是在痴人说梦。

    摇了摇头，厉元武开始做两手准备了，万一能代理《魔兽纪元》呢？

    ……

    飞讯这边，郭文达很快接到了行业内部的情报。

    “《魔兽纪元》想要进入中国市场？”

    这一下，郭文达内心一喜，这是个机会啊。

    别的游戏，飞讯可能没有什么兴趣，但是《魔兽纪元》就算拿不到代理权，也能搅一搅浑水。

    “不行，我要给方董打个电话……”

    郭文达知道，这件事是他不能决定的。

    方既明都没想到，郭文达居然因为这件事来打扰他，他都准备睡觉了。

    没办法，白头嗨雕那边是白天的话，中国这边就是深夜了。

    “《魔兽纪元》，什么来的？”

    不是方既明不潮流，是他现在根本没多少时间上网去玩了，自然是对这些信息不太熟悉。

    郭文达立即回答道：“是白头嗨雕那边的冰封公司开发的一款3D网游，以魔兽的世界为主要脉络……”

    “这不就是《魔兽世界》嘛……”方既明吐槽了一句。

    (本章完)

