
　　霍笙的眼里盛满怒火，他紧紧地盯着苏若初，休想，她休想离开他半步！

　　“阿笙。”

　　苏若初淡淡地出声，唤着霍笙的名字。

　　他们重遇后，不是没有吵过闹过。两个人为了何安琪，为了霍妈妈冷战过，生气过，但是从来没有一次像今天，霍笙看她的眼神冷冷的，恨不得将她给掐死。

　　“安安很小的时候，妈妈生病离开我们。”

　　“苏华以为她不是自己的亲生女儿，想把她送走，是我求着把安安留下来。蒋媚嫁到苏华后，苏紫菡比安安大一岁，她们母女知道苏华厌恶安安，不管在明面上还是背地里，没有停止过欺负她。”

　　“我只有一个妹妹，看着她们欺负的时候，冲上去保护她。我告诉她们，这是我的妹妹，谁都不能把她欺负了。”苏若初说着，眼眶湿润起来。

　　“后来，我疯了，没有能力照顾安安。”

　　“如果我没有疯，我绝对不会让安安嫁给顾墨成。”苏若初肯定地说道。

　　霍笙懂她说的。

　　因为苏安安不是心甘情愿地嫁给顾墨成，她是被苏华逼的。

　　“安安连顾墨成的面都没有见过，她为了我，嫁给陌生的顾墨成。”苏若初提到苏安安抿着嘴角露出苦涩的笑意，“安安真是傻。”

　　“我一个疯子在苏家顶楼关着，有什么好怕的。”

　　“她听苏华的话，他们还不是由着我疯着。”

　　“阿笙，你懂我的意思吗？”苏若初淡笑着问霍笙。

　　霍笙走到她的身边，“若初，我不知道蒋家要杀的人是安安。”

　　龙帮接生意向来是看钱不看人的，价格给的高就接下来。

　　叶凡他们接的时候，没有问过他的意思。再后面他通过手机看到苏安安差点葬身大海的事情，才知道他的人差点把苏安安给杀了。

　　他后悔了，心里慌了，可是事情已经发生，他挽回不了。

　　“若初，安安对你来说很重要，我知道。”霍笙接着说道，他伸手握住苏若初的手。

　　“我不知道蒋家出钱要杀的人是苏安安。如果我知道，怎么会让他们下手。”霍笙解释道。

　　“不管你知不知道，事情已经发生。”苏若初淡淡地说道，她泛着泪光看着霍笙，“还好，安安没事。”

　　如果安安有事，她哪里会这么平静地和霍笙说话。

　　霍笙听出苏若初话里的意思，他心里一痛。

　　在苏若初的心里，苏安安比他来得重要。

　　“若初，对不起。”他歉意地说道，“你想我怎样？你说？”

　　他软下语气，没有之前的愤怒，愤怒之下其实更多地是害怕。

　　失去苏若初一次就够了，他承受不了第二次。

　　“阿笙，婚礼推迟些日子吧，我想离开一段时间。”苏若初说道。

　　让她什么事情没有发生，和他继续在一起，苏若初做不到。

　　她想离开阿笙身边，冷静一段时间。

　　“不许。”霍笙想都没有想，直接说道。

　　“苏若初，不许你离开我，你想都别想。”霍笙固执地说道。

　　苏若初说的，他听不进去，他只知道不能让她离开自己。

　　“阿笙。”苏若初说道，“我不是想要和你离婚。”

　　她的话说了一半，霍笙不想听下去，他淡声对苏若初说道，“若初，你好好待在家里。公司那边，我替你请假，以后都不用去了。”

　　“你这是什么意思？”苏若初的语气也冷厉起来。

　　她的性子一样地执拗，不喜欢别人替她作主。

　　“你是要把我关起来？”

　　“不是。”霍笙回道，“你不是要冷静冷静。”

　　“若初，你在这里呆着，我给你时间冷静。”

　　“但是你想离开我，离开虞城，不可能。”霍笙冷声说道。“还有，婚礼照常举行。”M.23sk.com

　　“阿笙，你这样只会让我们的问题越来越严重。我会恨你的。”苏若初着急地说道。

　　她最不喜欢地就是被人囚禁着，苏家顶楼七年的生活她过腻了。

　　霍笙看着苏若初一眼，他说道，“恨总比让你离开我好。”

　　说完这句话，霍笙转身走出大门。

　　苏若初看着他离开，她不喜欢事事由着别人作主。如果霍笙让她离开虞城，出去转悠段时间，她没那么地生气。

　　她在挑起霍笙的怒意，霍笙也是。

　　苏若初想出门，她一出去，霍笙的人拦着苏若初。她是真的被霍笙给囚禁。

　　苏若初接到苏安安的电话，苏安安问她和霍笙怎样。

　　苏若初告诉苏安安，没什么事情？

　　她不想把自己被霍笙关着的事情告诉苏安安，让苏安安跟着烦心。

　　等着霍笙冷静下来，她觉得有必要再和他谈谈。

　　因为霍笙接下蒋老太太生意的事情，闹得不愉快的不仅是霍笙和苏若初，苏安安也生顾墨成的气。

　　顾墨成早知道是霍笙的人收下蒋老太太的钱，要杀她。他却没有提早和她说。

　　还是苏若初打来电话，她问顾墨成，他才说的。

　　当天晚上两个人是好好的，一早起来，苏安安和顾墨成翻脸，生起他的气。

　　徐老还住在顾家，他看出苏安安生顾墨成的气。

　　老爷子是过来人，在顾家住的这段日子，他看到顾墨成对苏安安的宠。

　　顾墨成这么好的男人，是打着灯笼找不到的。

　　老爷子在饭桌上，当着顾墨成的面，说苏安安不好。

　　“墨成，这么好的男人，你不对他好些，被人抢走，有的你哭。”

　　外面瞧上顾墨成的女人多得是，苏安安知道。

　　这点不需要徐老的提醒。

　　“外公。”苏安安说道，霍笙的事情她不能告诉徐老，不然徐老一生气，直接跑到虞城把苏若初带回来。

　　姐姐肯定和霍笙因为她的事情闹得不开心，老爷子一去，他们两个的关系不是更僵。

　　苏安安唤完后，想了想，还是没有告诉徐老实情，只能由着徐老骂她。

　　“我哪里说错了？”徐老不悦地说道。

　　“你找到顾墨成，是天上掉馅饼砸到你。”

　　苏安安轻声反驳道，“他找到我，才幸运。”

　　顾墨成听到苏安安的解释，勾起嘴角笑笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第460章：哪都不许去免费阅读。https://xs.23sk.com 