    听到儿子这么说，王富贵脸色一变：“你什么意思？”

    王霄道：“我说，咱们去求求傅松吧！”

    “你……”

    啪！

    王富贵一巴掌打到儿子脸上：“你小子是不是昏了头了，求傅松？

    知道他和咱们是什么关系吗？仇人！生死大仇！

    咱们能落到这一步，都是他害的。”

    王霄捂着脸，神情中全是不敢置信：“爸，你竟然打我？”

    “我打你怎么了？”

    “还怎么了？”王霄忽然激动起来，“你扪心自问，咱们落到这一步到底是谁的原因？

    如果不是你先用龙尾砚坑傅松，又过于贪心，怎会中他的反间计？

    如果不是你到十字路口抹黑玉盘斋，他会拿第二块龙尾砚反击？

    至于贷款买322号原石，更和傅松没有半点关系。

    他当时根本就不知道咱俩的存在，也是你想利用他，并急着回本造成的。”

    “你……”

    王霄道：“你不去是吧？那我自己去。

    反正这种天天被人逼的抱头鼠窜日子，我是一天都不想过了。”

    说完直接夺门而出。

    看着头也不回的儿子，王富贵仿佛忽然被抽光了力气般，软软靠在墙上。

    其实他这两天也想过去找傅松。

    不是他不愿意去，而是以两家的恩怨，对方怎么可能答应？

    回到“玉盘斋”，不止傅子明，傅松发现于声漫也在。

    看到傅松，于声漫立刻打招呼：“老板好！”

    傅松笑道：“这么客气干什么，直接叫名字就行。

    如果你想亲切点，可以叫我傅哥！”

    “我……还是叫你老板吧！”

    看于声漫后退两步，一脸警惕的样子，傅松不禁愣住。

    我说错话了吗？

    不过他的注意力很快便放到傅子明身上：“三叔，那块七彩翡翠呢？”

    傅子明淡淡一笑：“跟我来吧！”

    说完转身上楼，傅松见状连忙跟上。

    两人来到茶室，只一眼，傅松就看到茶桌上多了一块用红布遮盖的物品。

    傅子明走过去，将红布轻轻揭开。

    瞬间，傅松就愣住了。

    这……

    说真的，如果不是亲眼所见，他根本不敢相信，眼前的东西，就是于大海用来当饭桌的那块破石头。

    “曲曲折折的荷塘上面，弥望的是田田的叶子。”

    “接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红。”

    “水光潋滟晴方好，山色空蒙雨亦奇。”

    “疏影横斜水清浅，暗香浮动月黄昏。”

    “……”

    傅松脑海中不断浮现出这些句子。

    没错，傅子明雕刻的，是夏日黄昏时分的荷塘月色图。

    在他精湛的雕工下，不管青碧的莲叶，红韵的荷花，清澈的湖水，五彩的锦鲤，都被栩栩如生的刻画出来。

    不仅如此，傅松还看到了荷塘边布满纹路的土黄色大堤，大堤上斑驳的垂柳，以及垂柳上鸣叫的金蝉。

    远处农家小院炊烟袅袅升起，桥上孩童玩耍嬉闹……

    数不清的景物，细腻入微的刻画。

    看着侄子仿佛傻了般瞪大眼睛，傅子明嘿嘿一笑：“怎么样？评价一下。”

    傅松下意识道：“这东西是人能做出来的？牲口啊这是？”

    “你说啥？”傅子明眯起眼睛。

    “咳咳……不好意思，失言了失言了。”

    傅松连忙竖起大拇指：“不愧是传说中的‘百杀刀’，这手艺，绝了。”

    傅子明没好气的摆摆手：“一边去，少拍马屁。

    东西已经给你做出来了，要没其他事，明天我就动身去茅坪村。”

    茅坪村就是张荷叶所在的村庄，让傅子明过去监工，是傅松早就计划好的。

    只因萍州翡翠公盘突然开盘，才耽误了这么久。

    谁知傅松道：“茅坪村你暂时先别去了。

    刚才张荷叶给我打电话，春辉制药厂虽然已经建好，但寸草心膏药的生产却出了点麻烦。

    我亲自去一趟吧！”

    傅松这么做，还有另一个原因。

    虽然张荷叶有当厂长的潜力，但也仅仅是潜力而已。

    在创业初期，她更需要一个引路人的指点。

    之前傅松没有办法，只能拖着。

    但接手彩蝶后，他发现或许可以让余山试试。

    正好茅坪村一带的地理环境，比较适合《我不是药神》的取景。

    到时拉着余山过去，来个工作和工作两不误，简直完美。

    就是不知道余山会不会觉得，被自己剥削的太厉害？

    听到傅松的话，傅子明点点头：“行，你看着安排就好！”

    对自己这位大侄子，傅子明此刻非常欣慰。

    他万万没想到，当初一拍脑门带他去拜师，虽然失败了，却也让对方开了窍。

    不管针对王家父子，还是萍州公盘赌石，成绩都可圈可点。

    更别说现在又搞了一家娱乐公司，和一个制药厂。

    如此，他也能放心去研究自己的雕刻了。

    正想着，忽然金小贝跑上来，看着傅松，他表情极其古怪：

    “傅哥，王霄来了。”

    傅松一愣：“王霄？谁啊？”

    金小贝忍不住汗了一个：“就是王富贵的儿子，咱们那位高邻。”

    “他？”傅松大致猜出对方找自己的目的，没好气道，“你就不会说我不在吗？”

    金小贝苦着脸道：“我说了啊，可他就是赖着不走。而且……

    你还是自己下去看看吧！”

    傅松带着疑惑从楼梯上下来，然后就是一愣。

    只见门口跪着一个人，四十来岁，正是王霄。

    看到傅松，王霄连忙道：“傅老板，我知道我爸之前做的事很对你不起，求求你大人不记小人过，原谅他一次吧！”

    傅松一愣：“王老板这是干什么？快起来。”

    王霄摇摇头：“不，你要是不原谅，我就不起来。”

    傅松淡淡道：“王老板，你是不是误会了什么？

    咱们是邻居，低头不见抬头见的，就算有点小矛盾，也无伤大雅。

    小贝，扶王老板起来。”

    金小贝连忙过去拉王霄胳膊，只是不管他怎么用力，王霄都纹丝不动。

    金小贝只好无奈的看看傅松。

    傅松道：“王老板，这又是何必呢？

    而且你跪在这，会影响‘玉盘斋’的生意，你爸当初……”

    傅松话没说完，王霄立刻点点头：“明白了。”

    说完起身走到店外，在十米处的松树旁再次跪下。

    傅松对此却视而不见，转身上楼来到茶室，继续欣赏傅子明的七彩翡翠作品。

    良久，他问：“三叔，你说这个荷塘月色摆件该起个什么名字好呢？”

    傅子明道：“你不是已经说叫‘荷塘月色’了吗？”

    “啊？”傅松一愣，“我说了吗？”

