    次日上午八点半，小狗在麦克乐福的陪同下来到位于好莱坞高地中心杜比剧院旁边的好莱坞唱片公司的高级录音室，这儿距离星光大道非常近，游客如云。小狗并没有过去参观游玩的念头，他不喜欢往人头攒动的地方跑。

    十分钟后，麦莉塞勒斯抵达录音室，她特意给小狗带了早餐，其中还有她亲手做的曲奇饼干。

    这个举动让周围人看的十分惊奇，这位少女明星最近不是跟公司一名名叫贾斯汀加斯顿的内衣模特打得火热吗?

    难道她打算换口味了？

    呸！

    小狗最终还是没有把那块黑乎乎上面还画了一个小爱心的曲奇饼干吃下去，他全部吐在了垃圾桶。

    并且最后还找来一瓶纯净水漱口。

    他这个举动让工作人员全都看傻了眼：所以这个中国小子是想挑战一下麦莉小公主的忍耐度吗？

    “很遗憾，我最终还是没能掌控自己的意志力。”小狗坦白的告诉麦莉塞勒斯：“这是我吃过最苦的曲奇。”

    原本麦莉塞勒斯是有点生气的。但是看见斯努比在自己面前如此坦诚老实的描述，她忽然想逗一逗他：“那你吃过第二苦的曲奇是什么？”

    小狗拿起剩下的另外一块，舌尖舔了一下：“就是它！”

    “哈哈哈哈！”

    麦莉塞勒斯笑的前仰后合。“你们中国人都这么有趣吗？”

    小狗非常严谨：“并不完全是。”

    麦莉塞勒斯整个笑到不行。

    麦克叔叔在旁边给他竖起大拇指，并且小声的告诉他：“你是我见过除了摇滚圈之外最会一本正经逗女人开心的男人。或许，你真的应该去找一支重金属乐队做主唱。”

    这两个人的表现让小狗意识到加利福尼亚主流音乐圈可能都是一帮神经病。

    不过，好在这帮神经病的专业素养还是非常强的。

    从上午九点正式开始录制，下午四点二十就全部完成。

    经过半天的相处，麦莉与斯努比之间的关系拉近了不少，毕竟他们一直都关在同一个录音室内。在这个过程中，两人完成了电话号码的正式交换，并且聊到了最喜欢看的电影以及彼此的家庭。

    最后一个话题是麦莉塞勒斯主动提及的，她说斯努比让她想到了自己的父亲，她告诉斯努比，他父亲是一个很有才华的歌手演员。小狗顺嘴接了一句，我母亲也是歌手。

    然后，两人就开始探讨在音乐氛围熏陶下的成长经历。

    这让外面的唐纳德非常苦恼，他始终认为自己的耳朵是用来倾听优美旋律的，不是来听这些鸡毛蒜皮的家常琐事。谁想听鸡蛋打碎在钢琴里会发生什么？谁想知道尤克里里打乒乓球能同时发出几个旋律……。

    最后，也不知道是因为他们的确唱的足够优秀，还是金牌制作人无法再忍受他们在唱歌间隙探讨那些无聊透顶的‘趣事’。反正，录制在四点二十结束了。

    他们自由了，唐纳德先生也自由了。

    结束掉工作后，麦莉塞勒斯提出要请小狗共进晚餐。

    小狗最终还是答应了下来。

    当他们一起走出录音室的大门，每个人都认为他们之间会发生些什么。要么是在今天晚上，要么是在以后的某个夜晚。

    ……

    走进餐厅时，小狗才发现原来今晚不是两人聚餐，而是六人大派对。

    “来，给你们介绍一下，这位是我最新认识的非常非常非常好的男性朋友、斯努比，UCLA棕熊队的首发控球后卫、安德森学院高材生，以及我们刚刚完成了一首单曲的录制，词曲都是他创作的。”

    麦莉塞勒斯牵着斯努比的手走过去，主动介绍道。

    尽管她刻意强调只是非常好的男性朋友。

    但就连斯努比本人都在觉得她另有所指。

    “这三位是全美最有名的少年组合‘乔纳斯兄弟’，他们是亲兄弟。大哥，凯文，二哥，乔，还有这位…尼克乔纳斯。”

    “对了，这是我的好姐妹赛琳娜戈麦斯，我的曲奇饼干就是她教我做的。”

    小狗能清晰的辨别出麦莉塞勒斯语气中的分寸感。聪明的大脑让他意识到自己的出现很可能只是用来充当一个道具：一个用来气前男友的道具。

    所以，他感觉到无比尴尬。

    老实讲，他听过乔纳斯兄弟的歌曲，也在电视上看过他们的广告。他知道这三位是目前欧美娱乐圈炙手可热的少年组合，去年加盟‘好莱坞唱片’后的第一张专辑就在Billboard公告牌获得前五的超级好成绩。

    看着参差不齐的三人，小狗脑袋里忽然冒出一个莫名其妙的定语：美国版的TFboys。

    他不知道自己脑袋为什么会突然出现这个，甚至他自己也想不起TFboys是什么东西。

    自从被詹妮弗开车撞了那一下后，脑袋总是会在某些瞬间冒出一些稀奇古怪的东西，比如这个TFboys。

    “你好。”凯文乔纳斯主动向小狗伸出手。

    小狗一一跟他们三个人完成握手礼，在跟老三尼克乔纳斯握手的时候，他能清晰的感受到这小子想给自己一个下马威，他加大了握手的力度，警告的意思非常明显。

    但是…浑身奶油味的他似乎忘记了斯努比的身份。

    在他发力之后，小狗微微搓了一下，不到跟达伦科里森握手的五分之一力度。

    啊…！

    尼克乔纳斯顿时发出了吃疼声。

    旁边的赛琳娜戈麦斯连忙凑上来关心的问：“尼克，怎么了？”

    尼克保持着笑容，强忍疼痛说道：“没事。没事。”

    小狗恶作剧似的又捏了一下，顿时他身体一颤，差点又叫出声音来。

    看着他故作勇敢的样子，小狗暗暗好笑。但还是松开了他的手，坐回到自己位置。毕竟无冤无仇，以彼之道还施彼身就好。

    落座后，麦莉塞勒斯悄悄地在他耳边说：“干得漂亮。”

    小狗无奈的白了她一眼，麦莉塞勒斯得意的嘴角已经将她的意图完全出卖。

    这使得小狗开始在心里筹划赶紧从这儿离开的理由。他可不想介入别人的三角恋情，而且还都是娱乐圈的偶像明星。

    一不小心就上头条了。

    叮铃铃！叮铃铃！

    他的手机适时的响起，维斯布鲁克打来电话。

    他连忙摁下接听键，拉塞尔急促的声音传了过来：“不好了，出大事了！”

    ……