    在晚饭前被思想教育过的叶世杰显得尤为安静，整顿饭都埋头扒饭，连菜都不怎么动。

    听白俊辉这么说，他拿起筷子去夹面前的那盘西芹百合，谁知菜没夹到，却夹到了另一双筷子。

    叶世杰抬眸就对上了陶乐乐一对闪亮亮的大眼睛，她一勾唇，示意他放手，男人却装作没看见，依旧夹着她的筷子。

    陶乐乐眉眼上挑，一副丝毫不妥协的样子。两人僵持的动作火药味十足，终于成功引起了其他人的注意。

    白俊辉轻咳一声，在桌子下面踢了踢叶世杰的鞋子。叶世杰一转头，正好瞥到斜对面慕瑾谦犀利的眼神，强大的气场让叶世杰一下子蔫儿了，乖乖的松了筷子。

    陶乐乐以一个胜利者的姿态夹了满满一筷子的菜，放进碗里。

    蓝裴琳受不了这两只幼稚的行为，为了缓解一下饭桌上奇葩的气氛，她转头对着埋头吃饭的蓝菲儿，说：“菲儿，你和冷寒是一个班的同学，怎么都没看到你们有交流？”

    蓝菲儿这才抬起头来，和坐在餐桌对面的冷寒对视了一眼，迅速移开视线，朝蓝裴琳尴尬的笑了笑，“平时在学校里，我们有说话啦。”

    冷寒淡淡的扫了蓝菲儿一眼，垂眸继续默不作声的吃饭。

    “寒寒，别只顾着自己吃，招呼一下同学。”慕瑾谦朝冷寒使了一个眼色。

    蓝菲儿忙摇头道：“姐夫，不用啦。我自己会夹菜。”

    冷寒面无表情的看了慕瑾谦一眼，站起身来用公用勺舀了一碗离他较远鸡汤，推到了蓝菲儿的面前，“鸡汤味道不错，你喝点吧。”

    蓝菲儿有些受宠若惊的盯着面前的鸡汤发呆。她没想到，平时连话都不愿意多说一句的全校学生的偶像男神，居然会那么听话的给她盛汤。

    “愣着干吗？你不是最喜欢喝鸡汤的吗？”蓝裴琳用胳膊肘推了推她。

    “哦！谢谢。”蓝菲儿这才回过神来，端起面前的鸡汤喝了一大口。

    刚一入口，脸色大变！

    没想到鸡汤表面浮着一层油，中心温度却烫的惊人。蓝菲儿一口鸡汤含在嘴里，吐也不是咽也不是，舌头已经被烫麻。

    蓝裴琳看到了她扭曲的表情，瞬间明白了：“是不是烫到了？快去吐掉！”

    蓝菲儿鼓着腮帮子，强忍着眼泪，蓦的站起身来，直奔洗手间。

    “不好意思各位，我去看看她。”蓝裴琳和大家颔首后站起身来跟了出去。

    慕瑾谦微微皱眉，眼睛看向冷寒。

    “不管我的事儿。”冷寒无奈的耸了耸肩，“是你让我招呼她的。”

    “我又没说是你的责任，你解释什么？”慕瑾谦睨了他一眼。

    冷寒：“……”

    其实他觉得就是自己的责任，蓝菲儿被烫到的时候，他的心里升起一种莫名的懊恼。怨自己没有提醒她鸡汤很烫。

    然，这个突如其来的想法把他自己都给弄懵了。原本就不管他的事儿，懊恼自责什么？

    蓝菲儿被烫的不是很严重，只是舌头彻底麻了，晚餐的后半段基本上处于食不知味的状态。

    饭后，为了活跃一下气氛，白俊辉提出打牌，受到了大家积极响应。蓝菲儿和冷寒作为未成年人，理所当然的被排除在成人娱乐项目之外。蓝裴琳则不会打，自告奋勇的充当大家后勤保障员的角色。

    他们打的是湖城十分流行的一种抓红五的牌。需要两个人配对，对抗另一对。配对组合是根据事先抽签来决定的。慕瑾谦和白俊辉组队，剩下的叶世杰和陶乐乐当然组成了一对。

    尽管一千个不情愿，可抽签的结果使然，陶乐乐也没办法，只能硬着头皮和最讨厌的男人配对打牌。

    常年混迹于娱乐场所的叶世杰，牌技自然了得。倒是白俊辉，虽然是打牌的提议者，可他的牌技却差强人意。慕瑾谦平时很少应酬娱乐，牌技虽然不差，可也不算高超。

    最出乎大家意料的是陶乐乐，这个大大咧咧的女生，牌技竟然一点都不输给三个大男人。

    她和叶世杰的配对可谓是强强联合、所向披靡，两人一下子就连赢了好几局。陶乐乐的兴致越玩越高，天生开朗且不记仇的她，玩到开心处竟然豪爽的伸手去拍叶世杰的后背，或是主动伸出手掌来和他击掌庆祝，爽朗的笑声在偌大的客厅里回旋。

    慕瑾谦似乎并不在意输赢，一直用自己的节奏出着牌，偶尔回头和坐在他身边的蓝裴琳耳语几句，或是对视片刻用眼神交流，一副亲密恍若无人的姿态。

    “喂喂喂，瑾谦，轮到你出牌了。你倒是快点呀。今天你怎么回事啊？出个牌三催四请的。”白俊辉输的直冒汗，忍不住抱怨起来，“别劲顾着和嫂子秀恩爱了，要秀恩爱晚上关上房门爱怎么秀怎么秀去。现在专心点，行不？赶紧的出牌！”

    正在和慕瑾谦微笑着交头接耳的蓝裴琳闻言，笑容随即一僵，不好意思的抬头看向众人，接收到其余三人不怀好意的目光，她红着脸站起身来，“我给大家倒水去。”

    慕瑾谦却眼疾手快的拉住她一带，顺势将她抱坐在腿上，措不及防的动作，吓得蓝裴琳差点叫出声来，为了顾及形象，她紧紧的咬住下唇，双手搂着慕瑾谦的脖子，整个身体才不至于滑下来。

    她害羞的瞪着他，用口型质问他干吗。慕瑾谦眼中含着浅笑，一手拿牌，一手揽住她的腰身，道：“他们渴了自己会倒水，你是我的幸运星，就在我身边待着就行。嗯？”

    “你们俩能不能不要这么肉麻，好歹注意点影响好吗？你们当我们是透明人啊？”陶乐乐被他们俩公然亲热的样子给噎到了，忍不住吐槽起来。

    慕瑾谦却格外的平静从容，他不紧不慢的从一手的烂牌中抽出一张，和怀中的小妻子对视一眼，蓝裴琳只是淡淡的一笑，慕瑾谦便毫不犹豫的打了出去。

    白俊辉看了一眼那张牌，脸色一变，已然是一副无力吐槽的模样。

    叶世杰坐在他们对面，看了一眼慕瑾谦打出来的牌，不怀好意的笑道：“瑾谦今晚的心思全然不在牌上，要不然嫂子在这儿助阵，应该越打越好才对。况且你的牌技原本就和我不相上下，不应该打成这样。这大概就叫情场得意，牌场失意吧。”转头对着旁边的陶乐乐挤挤眼：“你说是不是？”

    “嗯，太对了。”陶乐乐连连点头称是，“要不然太没天理了。放个老婆在边上助阵，秀恩爱刺激我们这些单身狗，想转移我们的注意力，门都没有。难道说这情场和赌场还有双得意的好事不成？”

    “喂喂，你们两个也适可而止哈！”白俊辉转头对着一搭一唱的两人，不满的说道：“一晚上就你们动静大。赢牌没什么了不起的，谦虚点。没听说过牌品就是人品么？瞧你们那一脸的嘚瑟劲。”

    “切！嫉妒我们！”叶世杰朝白俊辉翻了翻白眼，“那好我们不说话，用实力证明，让你输得心服口服。”

    “嗯，从现在开始起，我们不闹腾了。专心打牌。”陶乐乐说完又朝着秀恩爱的两人说道：“特别是你们两个，注意着点，别太过了哈！菲儿和冷寒还在这儿呢，别给青春期少男少女做坏榜样。”

    陶乐乐说完还顺便朝沙发上的位置看去，发现早已空无一人：“咦，冷寒和菲儿呢？刚刚不是还在这儿看电视的吗？”

    “他们俩早就到楼上书房去温书了。”蓝裴琳说，“难怪人家说牌品就是人品，就你那个大嗓门，你确定电视机的声音有你响？”

    陶乐乐：“……”这是今晚第二个人含沙射影的攻击她善良的人品了，不过看在她今天晚上手气旺的发指的份上，忍了！

    二楼的书房里，冷寒和蓝菲儿面对面坐在书桌的两侧。

    书桌很大，两个人离的距离不算近，可只要稍稍一抬头，就可以清楚的看到对方的表情和神态。

    两个人都没有说话，书房里安静的只能听见两人偶尔翻书的声音以及从楼下传来的隐隐约约的呐喊声。

    吃完饭，他们两个原本是在客厅看电视的，可无奈打牌的人牌品太差，不一会儿电视机里的声音就被淹没在一阵高过一阵的呐喊声中。

    于是蓝裴琳就将他们两个安排到书房里去温书，起初蓝菲儿很抗拒和冷寒在一个书房里独处，又想反正是去书房温书，应该也不需要任何交流，只好答应了。

    冷寒倒确实没有再找她麻烦，一进书房便自顾自拿出书本坐在书桌边的椅子上，埋头看书，连一句多余的话都没有，甚至没有看她一眼。

    蓝菲儿看他这样，也松了一口气，拿出自己的书本，开始复习起来。

    看了大约一个小时的书，她的眼睛有些疲劳，脖子也有些僵硬，想站起来眺望一下远处，顺便活动活动筋骨。谁知，一抬头便突然对上冷寒如黑曜石般的双眸。

