    宋云是在睡梦中被电话吵醒。

    接通电话后得知有人在今夜袭击灰鹿研究所，幸亏雪豹小队成员防备力量一流，这才勉强守了下来。

    “踏马的，真就不让老子好好睡上一觉！”

    宋云匆忙的穿好衣服，把欧阳杰从睡梦中拉起来，两个人一同开车前往。

    刚在研究所停好车，远远的就闻到一股血腥味。

    宋云面色不善的刷卡进入，看到十多个陷入昏迷或者被绑着的歹徒堆积在角落，而雪豹小队也有四个人受了伤，正在进行包扎。

    “宋总，幸不辱命！”

    雪豹小队队长认真说道：“这些歹徒各个身怀绝技，并且携带杀伤性武器，应该是敌人中的精锐！”

    “好，我已经通知了猎鹰小队，等他们到了你们换防几天，雪豹小队成员受伤的去医院进行治疗，没有受伤的可以在别墅内休息一下。”

    宋云看到雪豹小队队长张嘴想要说些什么，立马就懂了对方是打算重伤也不下火线，他伸出手打断：“这也是为了你们好，对方袭击了一次后，绝对不可能再聚集人袭击第二次，所以你们要做的就是调整状态，迎接大决战的到来！”

    “是！”

    雪豹小队队长站直喊道：“那这些人该怎么处理？我们这三支小队虽然各个都是战斗好手，可在问供方面的确有所不足。”

    “放心，这些人我会亲自询问。”

    宋云看着那些歹徒露出一丝笑容。

    十多分钟后，两辆商务车抵达研究所门口，猎鹰小队所有成员集结完毕，在与雪豹小队交接后，他们十人便开始了防备工作。

    “宋总，您不与我们一起回去？”

    雪豹小队队长疑惑问道。

    “呵呵，你们先走，我已经安排好医院方面去别墅接人，等我处理完这边的事情也回家睡觉。”

    宋云和善的笑着说道。

    半小时后，刚才送雪豹小队成员回别墅的商务车又反了回来，这次他们将这些歹徒装进车内，由宋云打头一同来到了一间仓库里。

    “你们两个出去等会，这里很快完事。”

    将两名司机打发出去，宋云看着这些还清醒的歹徒笑了。

    “有没有那位能把今天的事情跟我好好讲讲？”

    “呸！宋狗！老子就算死也不会背叛公子！”

    说罢这个人牙齿一咬，顷刻间嘴角流出一缕黑血，气绝身亡！

    “好，还剩下十二个，你们也要自尽吗？”

    宋云一脸无所谓的说道：“如果你们真的那么忠心耿耿，我也懒得去问，这样吧，给你们一分钟考虑时间，要死的快点动手，我绝不拦着。”

    剩下的人面面相觑，他们从未见过这样的人，把他们抓到这个地方不应该严刑逼供？看有人死了不应该立马制止其余人？

    怎么回事？？？

    踏马的难道老子的命在这些人眼里真就贱如纸？？？

    “还剩十秒！”

    “九！”

    “八！”

    “七！”

    “宋狗，老子死了二十年以后又是一条好汉，老子的家眷也会被公子安置妥当！你就等着被公子枭首吧！”

    “好，又死一个。”

    “时间到！”

    “咚！咚！咚！”

    再宋云结束读秒后，几个人思索后一同咬下了牙齿内的毒囊。

    “啧，你们六个人是怎么回事？贪生怕死？”

    宋云叹了口气说道：“既然你们不敢死，那就说说吧，你们所谓的公子是谁？他又有什么计划？”

    “...”

    “不说话，也不去死，难道要浪费老子的时间吗！”

    宋云忽然暴怒，一脚将一名坐在地上的歹徒踹飞，对方的背部狠狠撞在墙壁上，呕出一片鲜血。

    “我现在真的不想跟你们多废话，说还是不说！”

    “呸！有什么手段尽管使出来！爷爷喊一声疼就跟你的姓！”

    一名歹徒撇头对着宋云吐了口痰。

    “呵呵...”

    宋云笑着点了点头说道：“这可是你说的。”

    说罢他便朝着这个歹徒走去。

    仓库外两名司机正围在一起抽着烟，听着里面不断传出的惨叫声，他们不禁打了个哆嗦。

    “宋总...”

    “嘘！老板的事不要掺和！安心做好自己的工作，最好把今天晚上的事情全部忘记！”

    “哦哦...王哥你是前辈，以后这种事情得多提携提携小弟。”

    “那是肯定的，放心好了，宋总不是一个小气的人，你小子回去就等着加薪吧！”

    “你们两个进来吧。”

    仓库内传出宋云的声音，两个人对视一眼将烟头踩灭，拍了拍脸调整好状态后走了进去。

    “大晚上的辛苦你们了，一会把这些人拉到公安局就回家睡觉吧。”

    宋云淡淡说道。

    这两名司机好奇的看了一眼歹徒，发现除了服毒自尽的几人外，其余人皆是面露恐惧之色，甚至有个别的人已经失禁，味道极其难闻。

    “我们回去吧。”

    欧阳杰点点头主动做起了司机。

    等到二人回到华首别墅，宋卜已经苏醒并在客厅等着他们了。

    “问出什么了？”

    “这次来魔都的隐世家族成员一共有一百多名，由两个所谓的公子带队，今晚上袭击研究所是赢公子下的命令。”

    宋云点了根烟提神说道：“其余的事情，他们这些喽啰也知道的不多，我也懒得深究。”

    “一百多个人，阵仗不小啊。”

    “我现在恨不得知道他们住在哪里，然后杀上门去！”

    宋云冷冰冰的说道。

    “呵呵，他们总会浮出水面的。”

    宋卜安抚说道：“你总不能把所有人都散出去满大街的找吧。”

    “为什么不能！”

    欧阳杰开口说道：“那十三位高手，是不是可以用一下？”

    “对啊！”

    宋云一锤大腿，兴奋喊道：“他们闲着也是闲着，不如...”

    “别想了，这些人一个个心比天高，他们肯来帮你已经算是出乎意料，你想驱动他们，可能吗？”

    宋卜在一旁打击道：“而且你就不怕他们离开后，隐世家族的人暗度陈仓过来袭击别墅或者研究所？”

    “唉！心烦！妈的，老子早晚有一天要把这些老鼠全部从阴暗面揪出来，拉到太阳底下暴晒！”

