    第167章 雪帝的要求

    “什么？雪帝？你说的是真的吗？你没有在和我开玩笑吗？”

    在听到雪帝此话之后，曹炎那原本平静的脸庞也是骤然的忍不住抽搐了一下，脸上的震撼之色，无以复加。

    不仅如此，在其脸上，更是有着一脸的措手不及。

    要知道，在曹炎的印象之中，雪帝一直都是那种性格高傲的女子，也正是因为考虑到了这些层面的原因，曹炎也是一直不敢去对雪帝提出某些特别过分的要求。

    因为曹炎心中清楚，性格高傲的雪帝，想要将其征服的话，恐怕会很困难。

    这些层面上的顾虑，曹炎的心中都是知道。

    可是，此刻雪帝竟然说出来了这样的一番话，哪怕是内心无比淡然的曹炎，都是不免有些被吓到了。

    毕竟，谁能想到那看起来高傲的雪帝，竟然还会有这样的一面呢？

    反正不管是怎么说，这样的场面，曹炎是从来没有想到的。

    “你觉得呢？曹炎，我是真的很喜欢你，自从你和冰冰之间发生了那种关系之后，我的脑海之中一直都会浮现出你的模样，不知道从什么时候开始，你的模样已经在我的脑海之中挥之不去了，后来我才明白，我已经不知不觉间爱上了你，今天，我一定要成为你的女人，你休想拒绝我。”闻言，雪帝只是没好气的白了一眼曹炎，那冰冷的话语之中，略微蕴含了一种怒气。

    看样子，对于曹炎的这般反应，雪帝明显是有些生气了。

    要知道，不管是怎么说，她雪帝好歹也是作为一个女孩子。

    身为一个女孩子，都把话说到了这种程度上，若是被拒绝的话，那未免也是太没有面子了一些。

    因此，轻轻的咬了咬牙，雪帝的眼中也是闪过一丝坚定之色，内心的决定，更加的无法动摇了。

    “这……，雪帝，你真的是认真的吗？我还以为以你那高傲的目光会瞧不上我呢，虽然我一直都是对你很喜欢，甚至是喜欢到了那种无法自拔的地步，但我却是一直不敢和你表明心意，没想到今天，你居然主动……”见到雪帝那一脸严肃的样子，曹炎也是忍不住摸了摸脑袋，有些不知所措。

    虽然说曹炎也是一直渴望和雪帝之间的关系更进一步，但是眼前的这种场面，他是不曾料到过的。

    谁能想到，原本高冷无常的雪帝，竟然会主动到了这种程度呢？

    这简直令人有些匪夷所思！

    就连是曹炎本人，都是一头的雾水。

    “哼，曹炎，我在你的眼中难道就有那么可怕呢？你竟然喜欢我，那干嘛不和我说呢？你要是直接告诉我的话，即便是提出了那样的要求，我也是不可能拒绝你的，你这个笨蛋，真的是气死我了。”听到曹炎的解释之后，雪帝的美眸之中顿时浮现出来了一抹怒火。

    一边说着，雪帝一边没好气的白了一眼曹炎。

    此时此刻，或许是因为过度气愤的原因，只见得雪帝那饱满诱人的身材也是随之轻轻的起伏着，在其娇躯之上，那完美的曲线，展露的淋漓尽致。

    这样的雪帝，看上去，倒是颇为的诱人。

    “雪帝，你听我解释啊，虽然我的心中一直都是很喜欢你，但我这不是怕我对你说出那些要求之后你会拒绝我嘛，若真的是那样的话，到时候岂不是会惹你生气吗？所有我才不敢说……”话到此处，曹炎就连声音都是变得微弱了一些。

    毕竟，虽然曹炎自身的实力强大，但眼前的女人可是他喜欢的人，也是因此，面对强悍的雪帝，他这才忍不住有些害怕。

    “哼，你这家伙，难道我在你的眼中是母老虎不成？那你说说，你为什么和冰冰之间都可以发生那些事情，但却不敢面对我呢？冰冰也是四十万年级别的魂兽，你难道就不害怕吗？”闻言，雪帝也是忍不住冷哼了一声，话语之间，无疑是带着一些气愤。

    “雪帝，话也不能这么说啊，冰冰虽然修为高强，但冰冰的性格是属于那种可爱类型的，我每次和冰冰相处的时候至少是不会有着太大的压力，毕竟，谁能拒绝像冰冰这么可爱的女孩子呢？”听到雪帝的话后，曹炎也是急忙辩解出声道。

    比起雪帝的话，在性格这方面上，无疑是冰帝要更加温柔一些。

    在曹炎看来，冰帝的性格倒是属于那种温和类型的，和这样的女孩子相处起来，并不会感到任何的压力。

    但若是和雪帝相处的话，曹炎到还是真有些束手束脚，不管怎么说，雪帝那一身七十万年的修为是实实在在的。

    七十万年的超级修为，哪怕是曹炎本人，都是有些害怕。

    不仅如此，若是将来雪帝可以成功渡过天劫的话，便是可以踏入八十万年的修为。

    而到了那个时候，雪帝的实力，将会更加的恐怖！

    “哼，你这家伙，没想到我在你眼中就是这样的形象，可恶，我不管反正不管怎样，今天晚上你必须留在这里，我要把自己彻底交给你，你休想拒绝我，不然的话，我会让你知道什么叫做残忍。”雪帝没好气的冷哼了一声，然后便是将凶狠的目光投向了曹炎。

    随着话音的落下，雪帝也是没有继续和曹炎废话什么，而是一步一步朝着曹炎走去。

    脸上的笑容，略微显得有些残忍！

    笑容之中，甚至还带着一些不怀好意。

    “雪帝，你真的愿意成为我的女人吗？说实话，其实我早就对你有那种心思了，如果不是畏惧你那一身强悍的实力的话，我早就跟你说明心意了，如若不然，我又何苦要等到现在呢？”瞧得一步一步朝着自己行走而来的雪帝，曹炎也是淡淡一笑。

    在这一刻，曹炎甚至都是能够明显的感觉到体内的血液流动速度，都是骤然加快了许多。

    毕竟，眼前的雪帝是如此的美丽，能够亲眼见到这样的一位绝色美女，不管是换做任何的人，恐怕都是不能够保持淡定的吧。

    这一点，倒是不容置疑的。

    “哼，这是自然，我在极北之地待了这么久的岁月，说起来，我还没有真正的喜欢上一个人，不过只要过了今天，你就是我的人了，所以今晚，我只是你一个人的，好吗？”瞧得曹炎那一双略微火热的目光，雪帝的心中也是轻轻的笑了笑。

    看样子，眼前的这个家伙，对她倒还不是一点想法都没有。

    “雪帝，我……”正当曹炎准备说些什么的时候，他的声音却是在突然之间停住了，一股冰凉的清香之感，忽然从嘴唇上传来。

    与此同时，一股酥麻的感觉，蔓延全身。

    不知何时，雪帝那一张薄嫩的嘴唇印在了曹炎的脸上，然后轻轻下滑，和曹炎的嘴角，触碰到了一起。

    这一刻，曹炎只感觉浑身上下都是被触电了一般，一股无法形容的酥麻感觉，全身流淌。

    “雪帝，你是我的。”就当曹炎沉醉那无法形容的美妙之感时，一道声音，也是忽然在其心头响彻而起。

    紧接着，曹炎的双手也是宛如不受控制的一般，缓缓的朝着雪帝的身上而去。

    这一刻，一股霸道的占有欲望，占据了曹炎的整个内心。

    今晚，注定是一个不凡的夜晚。

    (本章完)

