    陈重一直紧盯着对方的食指，在弯曲时，就猛地出手逼出了内气在掌心压缩着。

    好似形成了一道实质的墙，一颗子弹正好击在了上面。

    随着气流极速旋转着，不禁感受到了一股火热的疼痛。

    当啷一声。

    子弹壳掉落在了地上。

    现场寂静无声，瞪着不可思议的眼睛。

    “怎么可能？”

    “他竟然，用手抵挡住了子弹，我从来都没有见过？”

    “这，这是什么段位？”

    “恐怕至少也有王者了……”

    众人一脸敬畏之色。

    这人看着也就不到三十，居然这么强大。

    陈重暗暗吸了口气，就是想试试自己如今的功夫，是否能抵挡住子弹。

    但这明显是个鸡肋，要全神贯注之下使用内气。

    如果旁边有人出手，那就可能遭到偷袭了。

    可能是自己的段位还不够，目前也只能装装逼。

    王嘉熙惊异道：“陈先生，你太厉害了吧，空手挡子弹，能再表演一番吗？”

    “……”陈重白了她一眼道，“我可不是表演杂技的，想看自己尝试下。”

    “我可不敢，我没那么傻，你的手都流血了呀。”王嘉熙摆着手指出道。

    陈重很无语，这特么的让她到身边，能被自己给气到了，分明是来拆台的。

    好在众人并没有因为他手流血而轻视，看着他活动自如，只是破了点皮。

    陈重走到了一个武道会人的身边，将他的手枪拿了过来，问道：“你们谁尝试一下。”

    所有人下意识地摇头，他们可没那么变态。

    要打在身上，还不受伤没命啊。

    嘭的一声！

    手枪对准了一人开了一枪。

    “啊……”雨哥哀嚎了一声，当场就跪在了地上，痛得冷汗都流了出来。

    陈重对着枪口吹了吹气，笑道：“雨哥，刚才我想要的，你还没写呢，这次不用再让我催了吧？”

    “我写，我马上就写！”雨哥彻底不敢耍花样了。

    拥有王者段位，在武道会就是核心层了。

    这人的地位在哪都会很高，肯定不把他放在眼里，就算杀了，家人都无处喊冤。

    因为无论是在武道、地下世界，都拥有一套行为准则。

    没过一会儿，写完后交了过去。

    陈重其实要这些没多大用处，刀锋调查的会更为详细，只是想从中看出不一样的，再将其告之。

    不过很惊讶他们的会长也是个半神，只不过在西北。

    留下来的都是些王者段位，但居然有二十多个人，超凡更是多了。

    这样的实力应该早已超过了超级商业联盟，成为了巨鹿行省的第一。

    “你们的大本营就在保城吗？怎么突然就发展得这么壮大？”

    雨哥老实地回答道：“以前我们的主要地在江城，也有上面关系，但却被陈二少给打击得不轻，只能远远离开来到保城，这样也靠近京城，

    无论在吸收人才与经营方面都获得了极大便利，后来认识了陈山河，他们也是陈家人，对嫡系有着仇恨，我们会长就与他们一拍即合，打算报复的。”

    陈重目光闪动，思考了一下问道：“在这条路上有一座武馆，是你们总部吗？”

    “我们，我们总部在建安街上，那里只针对内部人开放，以及一些官面上的人。”

    雨哥倒没有多大的负罪感，这是许多人都知情的，还偷偷打量了他一眼。

    说官面的意思，也暗含着威胁，同时又想对方过去，让上级处理他。

    只是从他的表情上，似乎看不到害怕的神色，心里就不停地打鼓，想到了他刚才的话……

    陈重拍了拍他的肩膀道：“好了，我知道了，你们可以离开了，顺便通知一声，我会带人过去拜会的。”

    “不知道您怎么称呼？刚才说要收拾我们和陈家，来头肯定不小吧？”雨哥猜测地问。

    “哈哈哈，”陈重笑了笑道，“我其实是开玩笑的，当然是想加入你们，请求一起发展。”

    雨哥不太相信，也没有表现出来，当务之急就是把这一消息通知回去。

    等他和那个女强者上车离开后，小豹凑上来不甘心道：“师傅，这件事就这么算了？”

    啪的一声。

    雨哥一巴掌抽在了他的脸上，恶狠狠道：“你知道不知道惹了多大的麻烦？如果这件事没解决好，你就赔上一条命吧！”

    “啊？”小豹的火辣辣的，内心却十分惶恐。

    从未想过张狂的他，只是在一个毫不起眼的小火锅店，调戏了女生，就招惹了庞然大物般的存在。

    一瞬间身边的朋友们就躲了远远的，想要与他划清界限。

    朋友惹了麻烦，生怕沾染到自身。

    陈重给刀锋打了一个电话，后者在这边有公司，不过托尼呆在那，就换了个地方见面。

    “老大，你还没吃饭吗？咱们接下来该怎么做？”

    刀锋来到一家饭店，此时的人不少，显得热气腾腾的，显然不是一个谈话的好场所。

    “是啊。”陈重意味深长地看了王嘉熙一眼，她如果早动手，小火锅也就吃得舒坦了。

    “接下来……我看武道会的规模不小啊，咱们想要攻打下来，要有不小的损伤，得让爱德华家族的众人参与进来。”

    刀锋凝眉道：“托尼那家伙别看是个外国人，但鬼得很，估计能出一部分钱，但刚开始不好出人。”

    陈重笑了笑道：“咱们缺钱吗？只要是消耗对方人，让他们不敢再轻举妄动的，嗯……你可以这样，

    先带人攻打一下武道会的总部，但只允许失败不允许胜，从而向他们要人，不然就翻脸！”

    “这，能行吗？”刀锋问道。

    “怎么不行？这些外国人就是贱，你越是表现得唯唯诺诺，他就会越是欺负人，等皮子上脸，”陈重道，“只要强硬一点才行，要让他们知道没有他不行，这样才更自然。”

    “那好吧！”刀锋其实做事都有一项自己的准则。

    不过对上了老外，就不好拿捏住，同时一直想着报仇的事情，还想靠爱德华那里……

    “握槽！”陈重转而叫了一声，“王嘉熙，你特吗是猪吗？给我留一点肉，都被你吃了。”

    由于人太多，上菜很慢，刚来就被她空盘了，是一点也不客气啊！

    “……”王嘉熙道，“体能消耗太大，我饿得不行了。”

    吃过饭后，晚上雷霆公司的人开始集结，向着武道会总部而去。

