    宁天卓一边吃着东西。

    一边等待这位汤军师的发问。

    他心中很明白。

    这次主动前来太溪山，并给过山蜂送上五万金币。

    就是为了弄清楚太溪山脉中的情况。

    看看这群过山蜂到底是什么来路？

    不过目前看起来。

    过山蜂大当家的情况远远超出了他的预料。

    这位大当家，绝对并非普通的盗匪。

    看着倒像是一位风雅之士。

    只看这座翠山屏的庄园的风景便已得知。

    吃完早膳。

    丫鬟们过来收拾赶紧奉上香茶。

    “王公子并非庆州人士。”

    “似乎也并非冒州人？”

    汤云微笑着问道。

    “汤军师能查到本公子不是冒州人？”

    宁天卓笑着问道。

    “公子的口音。”

    “没有半点儿冒州和庆州的方言。”

    “而且红拂商行中，似乎也没有冒州的大股东。”

    “昨天公子出示出尘令的时候。”

    “我大哥便猜到，公子定是来自皇城。”

    汤云微笑道。

    “何以见得？”

    “公子不用隐瞒。”

    “红拂商行的老板乃是一位奇女子。”

    “不过这位奇女子崛起的速度太快。”

    “已经是大安帝国最年轻的商界大佬。”

    “很多人都秘密查探过这位红拂女的发家之路。”

    “发现她最初只是通过购买便宜商品赚取差价积累财富。”

    “这后面肯定有贵人相助。”

    “否则她积累资金的速度绝对不会如此惊人。”

    “短短半年之久，红拂商行在各州建立分号。”

    “每一次交易都能赚取惊人的利润。”

    “如果没有足够的本钱，她又能怎样？”

    汤云笑着问道。

    “汤军师说的没错。”

    “红拂女原本是在下府中的一名婢女。”

    “但自幼聪慧好学。”

    “本公子也是无意间察觉到她的商业天赋。”

    “这才给她资金，让她去试试经商。”

    “我记得，我第一笔给她的资金。”

    “不过区区百金而已。”

    宁天卓也不遮掩，直截了当说道。

    他很清楚，对方就是想要弄明白他的底细。

    才能决定，大当家是否值得跟他见面。

    所以，他也得将自己身份往上抬一抬。

    “王公子竟然是红拂女的主人？”

    “可是皇城之内，据我们所知。”

    “可没有一个王氏大家族。”

    汤云问道。

    “在下可不是皇城家族。”

    “汤军师请过目。”

    宁天卓笑着从袖中掏出那份文牒。

    汤云接过以后看了一眼。

    脸色骤然一变。

    他站起身，恭敬的双手将文牒递回来。

    “原来是庆州王家的公子。”

    “汤某不知，还请公子恕罪。”

    汤云低头说道。

    “汤军师不用客气。”

    “在下这次前来。”

    “就是为了跟大当家商量合作的事情。”

    “希望过山蜂能够帮助红拂商行稳定庆州的商道。”

    “在下保证。”

    “过山蜂将会获得的利益。”

    “远远超过兄弟们刀口舔血的收益。”

    宁天卓笑着说道。

    “此事重大。”

    “必须由大当家来决定。”

    “汤某今天过来只是为了接待公子而已。”

    “请公子在翠屏山庄多待几天。”

    “大当家处理完手中事物后。”

    “尽快会来与公子面谈。”

    汤云微笑道。

    “在下需要等待多长时间？”

    宁天卓皱眉问道。

    他心中猜测。

    过山蜂的大当家应该就在翠山屏附近。

    否则，丫鬟侍女和汤云。

    怎么会一夜过后便赶来这里？

    而且他昨晚刚到翠山屏后就仔细查看过。

    这座山庄里面纤尘不染，就连花园中的花草也最近修剪过。

    若不是这里的主人，哪会有如此细心？

    他还让公孙舞昨晚四处看了看。

    刚才来大厅的途中。

    公孙舞便悄悄告诉他。

    这座山庄机关众多。

    而且庄园内空无一人。

    这哪是空无一人？

    而是对方提前离开了山庄而已。

    最好笑的就是那头怒吼兽。

    宁天卓喂它食物时。

    已经看到小家伙大嘴中。

    獠牙之间竟然还有一些骨头残渣。

    这明显是，在他们到来之前。

    刚刚有人曾经喂过食物。

    却躲着自己不肯见面。

    第二天派来一位军师来探听底细。

    过山蜂的大当家，到底在担心什么？

    “大当家正在处理一件麻烦事。”

    “大约需要五天时间才能赶回翠山屏。”

    “如果公子愿意等待。”

    “汤某一定盛情款待公子。”

    汤云笑道。

    “五天时间？”

    “本公子还等得起。”

    “那就叨扰汤军师了。”

    宁天卓沉吟道。

    “行，公子这两天尽管在附近游玩。”

    “汤某会派人保护公子安全。”

    “公子有任何要求只管提。”

    “汤某还要去处理其它事情，就不奉陪了。”

    汤云说道。

    两人在大堂中闲聊了一上午。

    言辞之间，都是在互相试探。

    汤云想从宁天卓这里打探庆州王家的事情。

    以及这次合作的想法。

    但宁天卓轻描淡写随意敷衍。

    同时也在打听着过山蜂的势力状况。

    可是双方都不是省油的灯。

    一上午过去。

    宁天卓也只是探听到。

    过山蜂在太溪山脉拥有十几座山峰的控制权。

    人数超过上千人而已。

    但宁天卓心中却丝毫不信。

    因为这位汤军师口风极严。

    问了半天，他连过山蜂有几位当家。

    多少军师都没问出来。

    对方肯定也不会告诉自己他们真正的实力。

    可是有一点，宁天卓心中已经有数。

    那就是，过山蜂山匪的实力。

    弄不好比想象的还要恐怖！

    否则，庆王的军团怎么会拿太溪山脉毫无办法？

    汤云告辞离去。

    翠山屏庄园外，只留下二十多个山匪保护宁天卓的安全。

    整个庄园内，只有四名丫鬟和两个厨师。

    再加上那个小怒吼兽。

    “公子，我们真要在这里等五天时间？”

    “夫人还在合川郡等我们呢。”

    “她们三个人远在异乡。”

    “我担心她们的安全。”

    许诸提醒道。

    “就是五天时间罢了。”

    “正好本公子可以欣赏一下附近的景色。”

    “她们三个有如月和我们自己人保护。”

    “不用我们担心。”

    宁天卓淡淡笑道。

    自从马车进入庆州后。

    一直暗中保护他的那一小队锦衣卫。

    也悄悄跟随在车队后方。

    此次进入太溪山脉。

    那些锦衣卫也兵分两路。

    一路保护着杨玉环四人前往合川郡。

    另一路跟着皇帝陛下悄然潜入太溪山脉。

    不过宁天卓现在还不知道。

    这些人身在何处，是否已经靠近翠山屏？

