    “如此说来，此事对大唐来说，是一件稳赚不赔的买卖！”

    听罢，李渊满意的缓缓点了点头。

    而站在一旁的崔弘默与郑明德二人，在听彻底听明白后，心中却是又欢喜又郁闷。

    “不知两位对路建司与房建司，还有何疑惑？”

    搞定李渊之后, 李玄便转头，看向崔弘默与郑明德，缓声问道。

    “回大王，小人想知，这路建司与房建司，可否一直长久下去？”崔弘默问道。

    “此事，尔等该去问陛下与朝中大臣们。”

    李玄撇了撇嘴, 不过想到已经给崔家女下了聘礼，这位崔弘默很快就会成为自己的大舅哥，神色不由缓了缓，继续说道：“不过，只要世家不太过于贪心，陛下应该不会失信与天下！”

    “当然，要是大唐国祚到头了，那就不好说了，但这也是几百年几千年后的事情了，尔等世家也不用操那么多的闲心！”

    一旁，郑明德满脸羡慕。

    这就是家中，有个未出嫁的大龄妹妹的好处。

    往日，晋王殿下何时如此细声慢语的对他二人说过话？

    “敢问大王，可否率先给青州修建水泥道路？”

    崔弘默又继续问道。

    与晋王相处这么一段时间，他算是看明白了，这位晋王殿下心性淡泊，所有心思都放在这个李家庄内，想要什么好处, 只要不太出格，就得率先张口要。

    要不然，这位晋王殿下是永远都想不到的。

    这个道理，郑明德也明白。

    因此，在崔弘默说完之后，顿时满脸幽怨。

    崔家子果然脸厚心黑，自己好歹也都第一个接触晋王殿下的，怎么在这厮见到大王之后，就被这厮处处抢占先机。

    “给青州先修路？”

    李玄一愣。

    随即，眼中闪过一丝喜色。

    “自是可以，等到路建司与房建司开衙之后，本王便与陛下说此事！”

    “多谢大王！”

    崔弘默神情大喜，只要晋王开口，此事定然能成功。

    “但是，从长安城到青州，至少两千里地，这可是需要无数的钱财，你崔家能掏出这么多钱来？”

    李玄有些担心的问道。

    “两千里的道路？”

    听到这话，崔弘默不由一惊。

    随即, 连连摇头, “大王误会小人的意思了, 小人只是想给青州附近修建几条水泥路而已！从长安城到青州如此之远的道路, 就算是将崔家掏空，也拿不出那么多的钱来！”

    “原来如此！”

    李玄眼中闪过一丝失望，他还准备修建一条，从长安城直通青州的道路，算是给他未来的晋王妃，送上一份见面礼。

    “大王，其实可以先修到荥阳，然后再从荥阳修建到青州！”

    一旁，郑明德连忙开口说道，“从长安城去往青州，必然要经过荥阳。我荥阳郑家，可掏此钱！”

    “嗯？”

    李玄下意识的看向郑明德，眼中闪过一丝喜色，“从长安城到荥阳，应该也有一千里的路，你郑家有如此多的钱财？”

    郑明德神色一喜，缓缓说道：“回大王，虽然郑家只是一方郡望，但家中也颇有钱财！而且，从长安城到荥阳，并非只有郑家一家世家，河南道还有陆家、元家、宇文家、于家，另外还有长孙家，另外，陈郡谢氏、陈郡袁氏这些世家，也必然十分愿意出此钱！”

    说着，郑明德下意识的扭头，看了一眼一旁的长孙冲与李承乾。

    长孙无忌便出自河南洛阳！

    “至于荥阳附近的洛阳，世家更是多余牛毛！大王，从长安城修建水泥路通往洛阳，郑家都不需要出多少钱，便可筹集到足够的钱财！”

    说完，郑明德一脸得意的瞥了一眼一旁的崔弘默。

    谷哫

    让你崔家跑那么远，想要找出几个像样的世家，都找不出几個来。

    “从长安到洛阳，荥阳，再到青州……”

    闻言，李玄自顾在脑中，想了一下路线。

    轻轻点了点头，此路可行。

    “大王，您是同意了？”

    郑明德大喜。

    “本王同意，但此事最后还要看陛下的意思！”

    李玄有些无语的瞅了一眼郑明德，本王就同意一下，你高兴个什么劲啊！

    “只要大王同意，陛下也会同意！”

    郑明德对李玄的差别对待，毫无在意。

    只要先给荥阳修建水泥路，那他郑家在天下世家中的名声，便能直接拔高一截。

    一旁，崔弘默不由轻声叹了口气。

    “崔五郎不需烦恼，只要陛下同意修建这条道路，可以让路建司在青州附近，开办一个水泥作坊，可以青州与长安城，同时开始修建水泥路！”

    李玄说道。

    这会，李玄越想越觉得此事可行。

    洛阳可是东都，里面扎堆的大世家。而河南道身为中原地区，世家更是无数，只要将此事提出来，不用李世民同意，朝中一大半的官员，都会同意。

    崔弘默与郑明德均是一脸惊愕，随后崔弘默脸色一喜。

    而郑明德，则是连忙说道：“大王，也可在荥阳开办一个水泥作坊，便可以从荥阳向青州与长安同时修建水泥路！”

    “此事，本王自然能想到！”李玄淡声道。

    “嘿嘿，大王英明！”

    郑明德不以为意。

    水泥路有多好，恐怕天下世家中，没有人比他更清楚了。

    两人对着李玄告辞后，走在村中那条宽阔平整的水泥路上，郑明德与崔弘默俩人，都是满脸喜色。

    只要水泥路一修，不知之前所有嘲笑过他们的那些世家子弟，又会是一种怎么样的表情？

    “郑八郎，你这是何种表情？”

    突然，崔弘默停下脚步，对着一旁的郑明德问道。

    “崔五郎，是某先与大王结识的！”郑明德道。

    “但我等是同时与大王合作的！”

    崔弘默丝毫不让。

    “那有如何，现在还是先给某郑家修建水泥路？”

    说着，郑明德忍不住轻轻跳动几下，感受到脚下的坚固踏实，满脸得意。

    “哼，再过几日，某家妹子，便是晋王妃！”

    崔弘默轻笑一声，轻轻跺了跺脚，一脸喜色的往前走去。

    “要是没有某家妹子，晋王才不会给尔荥阳修建水泥路……”

    身后，郑明德直接愣在原地，满脸郁闷！

    崔匹夫，竖子！

    不就有一个嫁不出的大龄妹子吗，有甚得意的？

    半晌后，郑明德轻叹了口气，转头满脸目羡的看了一圈，周围正在施工的场地，以及已经修建好的两条宽阔平整的水泥道路，随后便加快脚步，往长安城而去。

    不管那城建司与路建司对他们世家来说，是福还是祸，但水泥道路却是真实的，一定要率先抢走别的世家前，将此事给定下。

    ……

