    第417章 温索亚联合体

    虫群倒不是没有能力吃下所有的造神级，以虫群现在的实力，如果拼着你死我亡，还真的可以彻底统一已知宇宙。

    然而，云奕并不会这么做，现在的已知宇宙的造神级，沆瀣一气，完全没必要拼个你死我亡。

    天使因为天使彦的关系，明面上关系不愉，但实际上亲密至极。

    恶魔和冥河，看看卡尔对莫甘娜的态度，就不需要多说了。

    烈阳虽说自成一派，但因为帝蕾娜和雄兵连关系甚密。

    云奕是雄兵连的连长，职务一直都在，雄兵连和虫群什么关系？

    那是上下级关系，更不用多说什么。

    已知宇宙有名有姓的造神级，虽然看起来松散，甚至是互有不愉。

    可内幕，却是可以沆瀣一气，组成利益共同体。

    所以，造神级们当然不会惧怕和认为，虫群想要做局。

    而唯一例外的造神级，就是那新晋造神级文明。

    没有任何的意外，新晋造神级同样是神河体文明，名称叫做温索亚联合体，母星温索亚星。

    没有什么特别的，就是一个最为正统的神河体文明，和地球曾经的文明形态十分相似，一样的历史就是战争史。

    只是，温索亚文明的历史比地球文明要长的多。

    并且，他们是经历了核洗礼之后，统一全球再走向的宇宙。

    然而，正当他们大刀阔斧的想要在宇宙当中大展拳脚之时，天使降临了。

    如果不是天使降临的原因，凭借温索亚文明的底蕴，会更快的成就造神级。

    是虫群的介入，才让他们有了继续发展的机会，对于虫群，温索亚人抱有一定的好感。

    可这好感不算太多，毕竟非我族类，其心必异，这样的道理，在温索亚文明当中也有。

    至于天使嘛，温索亚人是一点好感都没有。

    温索亚人经历了太多的战争，甚至可以在核洗礼当中焕发新生，并且更加的强大。

    这无一不代表，温索亚文明是一个极其富有进取心的文明，和被天使文明曾经养废的那些治下文明有着天壤之别。

    当一个极其富有进取心的文明，文明被某些存在掐断。

    那这个文明对那掐断自己文明发展的存在好感如何，就是显而易见的了。

    一直以来，温索亚都将天使文明当做假想敌，默默论证和研究天使文明的技术。

    虽然没有实践，但却积攒下了极为丰富的理论基础。

    在文明发展的钳制被接触之后，以短短百年的时间，成就真正的造神级文明。

    然后按照天使文明曾经的发展模式，开始快速积累势力。

    只不过，为了防止曾经的事情再次发生，温索亚文明一直没有正式和其他的造神级文明接触。

    甚至，在邀请他们加入联军的时候，温索亚人也没有加入，只是表示会包围一个虚空异常点，不需要其他文明费心。

    温索亚人之所以这么做，也是因为在温索亚人所在的星系悬臂当中，就有一个虚空异常点。

    最终，温索亚人的要求被联军答应下来。

    可为了以防万一，虫群还是派遣了驻军。

    处于对虫群的感激和好感，温索亚人没有拒绝，并且承诺会给虫群需要的物资。

    虫群的数量太过庞大，对物资的消耗也理所当然的庞大，这可以说是虫群的一个不是弱点的弱点。

    这个弱点并不需要云奕去操心，虫群本来就有两个解决方案。

    首先就是将虫群单位当做一次性的消耗品，出生到死亡，都处于战斗当中，最后被回收。

    损失的只是虫群单位在活动当中损失的能量。

    其二，就是在没有必要的时候，虫群会进入卵茧的休眠状态，和死物区别不大，将能耗降到最低。

    现在虫群驻军，就是用的休眠状态，基本不需要什么物资消耗。

    但温索亚人坚持，虫群也就勉为其难的答应了下来。

    自此，虫群就安顿了下来，和温索亚人组成联军，监控虚空异常点。

    在这段时间当中，虫群并没有做出什么研究性的行动，因为研究性的行动都在云奕那边完成。

    倒是温索亚人自持造神级的文明等级，对虚空异常点产生了浓厚的兴趣，想要找到解决方案，甚至是更进一步的道路。

    在对虚空异常点探索当中，温索亚人投入了非常庞大的人力物力。

    也在虚空异常点当中，迷失了非常多的设施，甚至是超级战士。

    好在，温索亚人的超级战士，因为技术的原因，并不是非常值钱。

    温索亚人走的路线并非绝对的精英化，而是类似烈阳的大兵团作战。

    注定了温索亚人的超级战士比较实惠，就算损失一些，也不是很心疼。

    要知道，温索亚文明可不是曾经的地球文明，人家温索亚人一步一个脚印走过来，家底丰厚的一批。

    超级战士死掉一批还能制造一批，和地球用一个少一个，完全是两码事。

    虚空异常点当中出现的虫群孵化场，让整个联军都躁动起来。

    如果不是虫群的凶残已经深入人心，在这一刻，可能已经有无数的联军离开联军。

    在这一刻，恐惧战胜了他们的逃跑欲望。

    至于反抗，除非到了万不得已的时候，他们还真不敢。

    一时间，无数的询问被传达到了虫群当中，虫群的解释也只有一句话。

    正在探知情况，虚空异常点当中的孵化场不属于虫群，准备战斗。

    虫群虽然震慑力无双，但一家之言，显然并不足以让联军消除疑虑。

    在第一时间，几大造神级文明联合发声，才稳定住了军心，没有让联军首先内讧。

    由此可见，虫群的威慑，现在是如何的深入人心，仅仅是虚空异常点当中出现了一座孵化场，就差点让联军崩溃。

    好在，虫群并没有彻底灭杀他们的心思，不然的话，就这些联军，还真逃不脱虫群的围剿。

    在联军心有惴惴的进行战斗准备的时候，虚空异常点当中，却是再次发生了变化。

    一道道虚影随着第一道虚影的凝实，开始以肉眼可见的速度增加着。

    片刻的功夫，虚空异常点当中，就已经出现了密密麻麻的孵化场。

    (本章完)

