    王襄眯眼远眺西南大军前的老者，实在想不到是哪位，若不是身后便是西魏兵，王襄险些以为子婴的救兵到了。

    “连王统领皆不识此人？”张说好奇道。

    “或许是王上在秦地招揽的隐居贤者吧。”王襄不甚在意，“暴秦早便该灭了，天下贤士看不惯便来相助罢了。”

    张说暗暗点头，笑道，“今日拿下临晋，大魏将士便可长驱秦地，王统领立下如此大功，正好锉锉持戟郎的锐气。”

    一听此言，王襄笑意在脸，“哈哈...张统领还不知晓吧，韩信拒守不进，还拿锦囊诓骗王上，反心已现。本统领今日之后便重为西魏大统领之位。”

    “恭喜。”张说忍着怒意假笑。

    此番作战，王襄故意来迟，摆明了想让他先损兵折将，在率兵救阵以求首功。

    即便此战首功是张说，但王襄也会仗着身份抢过去。

    张说越想越气，却不敢与王襄翻脸，阴邪的眼神扫着城外的秦兵，心中的怒火急需发泄。

    “王统领可知王上入秦之意？”张说开口道。

    “自是取函谷关，夺秦地。”王襄微微不解。

    “非也！”张说目中含毒，“当年大魏强盛便是被秦国消耗国力而减弱，王贲水淹大梁，章邯逼死魏王咎，这一笔笔的账才是王上真正想与子婴算的。”

    “哦？哈哈...”王襄领会其意，“那今日便屠了临晋城，以得王上欢心吧！”

    “正是此意！”张说残忍一笑，手中长铍隐隐被攥的发响。

    王襄满腔战意，亦是迫不及待，“先屠秦兵，再屠秦民。张统领，你我二人便看谁杀的更多！”

    “杀！！！”

    二人齐声大喝，数万魏兵连成一片，踏着撼地的脚步声，狂潮一般涌向临江城外。

    赵午，贯高已是一手心的汗，此刻再想打开城门进入，便入西魏上岸时般，给敌军有机可趁。

    “临晋已被围堵，孤城不可再守。速向南方突围！”莫负叫道。

    两位慌乱的老者被叫醒，连连点头。

    “西，北皆有敌军，东面便是河水，速速南行！”赵午高声指挥。

    “想走？没那么容易！”

    西南方向，白发老人伸手轻轻一指，大军风驰电掣般涌上。西魏骑兵猛冲上前，刹那间拦在秦兵之前。

    “突围！！”

    赵午一声高喝，秦兵咬牙皱眉与老者之兵交战作一团。

    张说，王襄顺势大军张翼，在北侧将秦军包围。

    西魏兵数远在秦兵数倍之上，包围圈逐渐缩小，除了力战南方敌军，秦兵不得不应付四向而袭的敌人。

    魏军老者悠哉策马上前，立于圈外静静观望着困兽之斗。

    退无可退的秦兵死命厮杀，即便身死也连杀数名西魏军。

    本占优势的西魏军，自以为胜券在握，反倒不敢以命死搏，后退躲闪之中被长戟戳死。

    “败事有余！谁让他们围的如此之牢的！”老者皱眉暗骂，“君王狩猎皆需围三阙一！”

    老者策马疾驰，奔袭而至王襄二人身旁。

    “二位统领！”老者拉着缰绳开口，“劳烦下令打开北向的包围。”

    “为何？”王襄见老者不施礼，有些不满。

    老者险些被噎到，瞪眼惊问，“围三阙一之事，统领竟然不知？！”

    “包围却是该开些口子，让敌军以为有生路可退，才不至于死命相搏。但...”王襄冷笑道，“为何非是老丈的南向，而是北向？”

    “王统领此言有理！”张说邪笑附和，“北面便是重泉，王统领未派重兵把守，重新被秦人夺了便不好了，倒是南方可行。老丈当是从西南怀德而来，秦兵若东南撤便会遇渭水，碰韩信，这才是上法吧？”

    二人巴不得在多杀些秦兵，决计不会北向开围。

    “子婴在渭水之南，难不成让这些人与其会合？！”老者气的胸口起伏。

    “什么？”王襄看傻子般望着老人，“子婴分明在巴蜀，栎阳已失，即便他归来亦不该在渭水南岸吧？”

    “韩信在函谷关，老丈以为子婴是韩信的对手？他即便在又能如何？”张说笑道，一言暗暗讥讽两人。

    “总之不能再围了！西魏兵损伤太多，子婴的巴蜀兵归来，魏王兵力为弱，一切将前功尽弃！”老者急道。

    王襄，张说已然对面前说胡话的老人失去耐心，盼着这个抢攻之人早些去死。

    张说心知老者不会让步，心中盘算片刻，故作无奈叹气。

    “那便劳烦先生劝说秦军放心兵刃投降吧？我等得了临晋便是大功一件，也懒得再做厮杀了。”

    王襄猜测到张说何意，附和道，“本统领未料到秦军如此善战，重泉城守卫尚且松懈，本统领无心在此恋战，只能劳烦老先生劝降，如何？”

    老人心生疑窦，见二人的面色极为真诚。本也是仁善之人，已然接受劝降的计策。

    “魏王几日前得了栎阳，将向咸阳出兵，此战之后，需派一人带兵协助魏王。”老者调转马头叮嘱道。

    “多谢老先生！”

    二人齐齐拱手，下令停西魏军止战。见老者策马入围南行，相识一笑。

    “哼！老东西。待他见到贯高，赵午二人，我等便下令开战，让他被秦军所杀！”王襄残忍笑道。

    “王统领太过分了吧？在下还想着趁秦军缴械之刻诛杀他们呢，可从未想过害死老丈。”张说笑道。

    “不耽搁，哈哈哈...”王襄并未动怒，“那便想杀秦兵，再杀老头。日后告知王上，他是被不愿投降的秦兵所杀！”

    厮杀正酣的秦兵，毫无怯意，见敌军停手，连连戳死数位西魏兵。

    “住手！真是不动礼数！”

    老者皱眉瞪眼间，杀气腾腾的秦兵顿时平静。

    “哼！西魏入侵秦土，秦兵卫国杀敌罢了。在沙场之统领礼数？阁下还是回乡教书去吧。”赵午擦着手背的鲜血，策马立于老者对面。

    老者略微不悦，“阁下便是常山王之臣赵午？常山王本是魏人，阁下助秦抗魏，是非有些忘国了？”

    赵午身为侠客，最厌恶文绉绉的儒者，心中气盛，“老腐儒，老子告诉你，陈馀灭常山，魏王豹，赵王歇，田荣都有份！只不过陈馀已与常山王重归旧好，赵王歇又是听话陈馀之言，田荣被项羽攻打，这笔账就该算在西魏头上！管他什么魏人，秦人！”

    “看来老夫猜对了。”老子轻笑，“阁下亦不全是助秦，忘不了昔日的旧怨啊。”

    “废话！这种仇换做你能忘却？”赵午弓着腰骂道。

    “老夫能！”老者笑道，“当年始皇灭了老夫家国，老夫却仍为秦效力，若非始皇残暴，老夫还不会离秦。”

    “你是谁啊？！”赵午受不了绕圈子的说辞。

    “庄襄王旧臣，魏人魏辙！”老者仰脸道，“诸国本纷争，天下当一统。子婴逆天而行当亡。秦灭后，方可重现仁君，安天下，保万民。诸位即便恨极魏王，也当让其灭了秦国。强撑便是逆天而行。”

    “江湖术士少胡说！今日老夫即便战死，亦要杀魏兵个痛快！汝若再敢多事，休怪老夫连你一块砍了！”

    赵午彻底忍不住，眼中杀气毕露。

    “愚夫！”魏辙高声叫道，“毫不为将士着想，老夫若身死此地，尔等皆要身死！此战秦军已败，投降方可活命。”

    魏辙随手指着周围的秦兵，“这些人有的未过而立之年，阁下以侠客自居，难道眼睁睁看着他们身死？放下长戟，莫要逆势而为！”

    赵午微微被说动，但知张说阴险狡诈，不敢尽信老者的话。

    “魏...魏辙先生...”

    怯生生的女孩声从行来的贯高身后传出。

    魏辙认出来者，松了口气，“莫负？”

    “见...见过魏辙先生。”

    莫负慌忙下马，正欲施礼，被魏辙拦下。

    “鸣雌侯识得此人？”贯高好奇道。

    “魏辙先生久居齐地，却曾指点过在下，算是得上是恩师。”莫负恭敬道。

    魏辙重建旧交，脸上却未有喜色。

    “鸣雌侯过誉了。”魏辙冷着脸，“违逆天数，协助暴秦之侯，老夫不敢高攀。”

    “这...”莫负不敢直视魏辙，低头吞吞吐吐。

    “什么？难道这老头说的东西是真的？！”

    赵午不信魏辙，却不敢怀疑莫负。

    “天...天数有变...”莫负小声嘟囔。

    “天数有变亦不该我等插手其中！”魏辙骂道，“强逆天行事，必遭天谴！”

    莫负沉默半晌，开口道，“始皇...于许家有恩，即便有天谴，在下亦要相助秦王。”

    “这...唉！又是恩仇作祟。”魏辙长叹口气，“不管汝想如何相助，亦该知晓此战秦兵必败，让他们投降吧。”

    莫负思索片刻，心知魏辙非是无信小人。

    “师...魏辙先生能担保秦兵投降便不杀吗？”

    “能！”魏辙斩钉截铁道，“魏王对老夫言听计从，此等小事无需担忧。”

    “好...”

    莫负转头看向赵午，贯高二人，虽未开口却已让其知晓何意。

    贯高四顾周围惨死的清兵，叹道，“那便如鸣雌侯之言吧。我等若早听鸣雌侯的，亦不会落得被围的下场。”

    赵午咬牙点头，策马而去对秦兵高声劝降。

    听到军令的秦兵，诧异异常。

    “不可投降，秦军宁死不降！”

    “我等要助王上击退西魏兵！”

    秦兵义愤填膺，赵午无奈苦口相劝。贯高无奈一同跟去，废了半个时辰，终于说动秦兵放下兵刃。

    远处，王襄与张说目带惊异。

    “这老头还真说动了？在下还以为以赵午的臭脾气，他会血溅当场呢。”张说道。

    “有点东西，不过还是我等技高一筹。”王襄邪笑道，“该依计行事了！”

    王襄大手一挥，西魏兵齐齐上前，尽拾取秦兵兵刃，将战马尽数牵着回，手无寸铁的将士茫然立于阵中。

    贯高，赵午也只得让出胯下之马，立于魏辙马旁。

    “老头，你满意了吧？临晋城归西魏了，速去驻兵吧！”赵午攥拳，双目死死盯着地面，身为败局之将，辜负了子婴所托，不敢再看任何人。

    “老夫多谢赵侠客识得大义。”魏辙恭敬拱手，“不过老夫只是协助二位统领作战，城池当由他们驻守，老夫该西归魏王身边了。”

    “回军！”魏辙振臂高呼，心头格外畅快。

    “魏辙先生！”莫负跑上前叫住魏辙，“先生若言在下是逆天而行，敢问何为顺天行事？”

    “天意不可揣度，我等只需知为生灵而行便好。”魏辙捋着胡须，面色淡然。

    “可...”

    莫负正欲反驳，忽听东西北三向马蹄声，脚步声骤起，长铍刻意划破地面的声音格外刺耳。

    包围秦兵的敌军紧缩着圈子，无从抵抗的秦兵只得被逼的步步后退。

    “这是要做什么？我军已然投降，难道还要将盔甲脱下来不成？！”赵午急道。

    贯高慌张不能自已，“他们可非是为盔甲而来...像是要赶尽杀绝！”

    “魏辙先生可是答应过在下的！若非先生出面，在下绝不会相信他们。”莫负小脸之上煞白，双眼中惊吓的眼泪直打转。

    “误会...定是有些误会。那两位统领亦不想开战，想必是...”

    魏辙想破了脑袋，没能给王襄二人找到合适的借口。望着二人的架势，魏辙不得不告诉自己被蒙骗了...

    “秦军已降，两位统领为何还不去驻守临晋城？！”魏辙破声高呼道。

    “哈哈...不急！待本统领完成些事自会如此。”

    王襄笑容满面，策马而来。身后张说阴谋得逞的嘴脸，让魏辙放弃了最后一丝幻想。

    “还有何事？！”赵午吼道，正欲拔剑上前，才发觉剑已不再腰间。

    “此事简单。诸位可知...上一次秦兵投降是何时？”张说笑问道。

    “上一次...章邯降楚？”贯高不自觉开口。

    “对喽！”张说收起笑容，换上做作的责备之色，“我等答应老先生之言，定是说到做到。但秦人可是不会投降的！尔等今日之举，实是有辱秦兵之名，在下便替子婴给些惩罚！”

    “大魏战事紧急，恕本统领不能给诸位挖坑葬身。”王襄接过西魏兵递来的弓箭，笑看向六神无主的魏辙，“老丈曾言，该将诸位当成猎物。本统领便给诸位个机会，能从箭下逃跑的猎物...便可活命！”

    “魏辙！你个畜生，老夫跟你拼了！！”

    赵午忍无可忍，飞身扑倒魏辙压在身下，正要抡着紧攥的拳头，数百支箭齐射而来。

    “赵老头，小心！”

    贯高正欲拉开赵午，却已然来不及，只得抓着莫负的手逃到一旁。

    二人刚刚跑出箭雨的范围，贯高慌忙回头看去，赵午的驼背已被插成了刺猬。

    赵午一心想杀死的魏辙却在他的保护之下纹丝未伤。

    “诸位莫要妄动！这！便是不听话猎物的下场！”王襄指着赵午叫道。

    秦兵想要上前厮杀，被明晃晃的箭头晃的不敢妄动。

    贯高双目无神，一步一顿迈到赵午身旁跪下，想要抱起赵午，望着满身的箭支不知从何下手。

    擦干褶皱脸颊的泪水，费力让赵午侧躺在地。

    存活无望的赵午口吐鲜血，奄奄一息，只剩最后一口。

    “呵呵...这...驼背也不能防箭啊...长了也是白长。”赵午仰面苦笑，口中鲜血流到眼旁。

    贯高手忙脚乱替他擦着鲜血，“王上...还未从巴蜀归来...你不能如此便死了！你...你这是不忠不义！”

    “是啊...少主还在燕地...顾不得他们了...”赵午的眼中渐渐茫然，“这秦地可比常山冷多了...”

    赵午眼神彻底四散，再没了声响。贯高无声紧垂着脑袋，仿佛也有了驼背。

    “一个老头死了便死了吧，有何可惜的。”王襄不屑一笑，“诸位开始吧！逐个奔逃，且看本统领与张统领的箭法哪个更准！”

    “秦人宁死不受尔等戏弄！”

    “西魏言而无信，与他们拼了！”

    秦兵怒起，手无寸铁却也仍冲向敌军，陆续死在西魏兵长铍之下。

    “还想比比箭法的，这便无趣了。”王襄略微失望。

    “无妨，我等亲自入阵，比试谁杀的更多吧。”张说终于等到了这个时机。

    “便依此言！上！！”

    二人策马疾驰，手臂挥舞之间，所过的秦兵尽数倒地身死，生生杀出一条尸道。

    魏辙眼睁睁看着自己亲手的杰作，感觉天旋地转。

    “魏辙先生...这便是你的天道吗？！”莫负喃喃问道。

    “老夫...”魏辙神情错乱，“这...战事本该有杀戮，老夫...没错！不必因小事坏大道！”

    莫负小脸扯出一抹古怪的笑意，“这样啊...该造天谴的是你才对呢。”

    魏辙心遭猛击，顿觉酸苦之感。

    “莫要多言了，他们皆要死在此地，老夫保你无事，骑着老夫的马快跑！”

    “那便多谢...恩师！”

