    入夜，华灯初上。

    林天缓缓地从王家出来，不过街上的喧闹已经大不如前两日，反而是多了不少肃杀和刀兵之气。

    一路穿过街道，不下十道目光在他身上打量。

    不过这些凝视很快又转移了目标，只是例行查探。

    站在雨花楼之下，林天的眼中浮现出月如霜的身影。

    过了这几日，也不知道她回到中州没有，有没有因为月行歌的事遇到麻烦。

    不过他很快就抛开了这些念头，两人相隔天涯，念想这些也无用。

    不过很快，在那街头转角处就出现了一个熟悉的身影。

    那人佝偻着身子推着些零碎走来，此刻似有感应，也抬头看向林天。

    林天冲着他一笑，十分自然地走了过去。

    “老人家，咱们又见面了。”

    “我们见过吗？”

    老头装作一脸无知的模样，虽然林天此刻是聂武的模样，但他知道对方绝对认出了他。

    因为这样的人物的眼睛太随即，只需要一个眼神就能看出林天的身份。

    “有，上次我从北城出去，你正好过来，有过一面之缘！”

    林天十分顺畅地接过他的手，替他推着摊位。

    这上面的工艺品依旧没有多大变化，而且今日剩下的数量众多。

    “哦，的确如此，年轻人真是好记性。

    没想到老头子我只是看了你一眼，就被记住了！”

    “上次就看你的东西不错，这次想找你专门做一个，不知意下如何？”

    林天虽然是询问，但这一路的表现可丝毫不给他拒绝了意思。

    老头自然也明白这一切，当下便道：

    “如果着急要的话，那就先随我回去吧。”

    两人朝北城一片荒凉的贫民窟走去，随着夜色降临，风也开始变大了，甚至多了些血腥气。

    “又要变天儿了！”

    老头小声地说了一句，似乎是在叹息。

    “风云诡谲，晴雨无常，不是常态吗？老人家为何叹息！”

    林天问了一句。

    “天儿一变，最易起灾祸，而我的生意也不好做啊。”

    林天抬头看向天际，的确有乌云聚拢过来，似乎是有一场大雨即将落下。

    “等到这场大雨过后，也许就是一个长久的晴天，到时候你的生意就会好起来的。”

    两人表面讨论着天气，但却各有心思，似乎都想从对方那里得到些什么。

    “年轻人，以我多年经验，只怕这场雨一旦落下来就没那么容易停下啊。

    大雨倾覆而下，谁也不能保证自己就不会湿了裤脚。

    玩火的易焚，戏水的易淹呐！”

    老头的话里明显带着告诫之意，而且他也看出了林天正是这场大雨的根源。

    不过林天就像是听不出他话里的意思一样，继续笑了笑：

    “老人家的忠告我记住了，不过我向来水性好，又喜欢玩火。这一场雨恐怕奈何不了我！”

    听到这话，老头的眉毛明显一挑，不过还是忍住了将要脱口的话。

    “罢了，罢了。和老头我年轻时一样，心气很高啊。

    待会儿回去的时候记得买把伞，说不定赶到家之前还不会湿多少。”

    林天笑着点了点头，没有再谈论这个话题。

    看起来老头子已经知道他要做什么，不过却并没有太过反对，只是表明了过于危险。

    至于他听不听，就是自己的事了。

    很快，两人就远离了那些高大漂亮的楼房，步入杂草小道之中。

    似有一条无形的界限，将城里的繁华与老人隔断。

    “老人家，还有多久到啊？

    风已经大了，我看雨很快就要落下来了。”

    老头子呵呵一笑，一仰头，目光看向百米外的一个破旧小院。

    “就是那里了，就是残破了点，你可别嫌弃啊。”

    “你这院子我看挺好的，当年我可是带着妹妹没少流落街头，又怎么会嫌弃。”

    “原来也是个苦出身呐，能够保持初心，很不错。”

    谈话之间，两人已进入院落。

    不过刚进来的瞬间，大雨便落了下来，整个铸剑城都沉浸在暴雨之中。

    “来得好急啊，几十年没有看到这么大的雨了，要是再慢一步，咱们就要被淋咯！”

    老头笑了笑，似乎是在庆幸，不过笑容中却透露着几分无奈。

    两人很快进屋，老头熟练地生了一堆火，烤了壶浊酒，完全像个普通老头。

    堂堂法相之尊，能够做到这一步也的确让人佩服。

    “想做个什么东西，我的手艺你是知道的。”

    老头取了块铁石出来，林天看了一眼，正是他独有的黑陨石。

    这种材料的硬度极大，而且一般不容易损坏。

    林天的手一招，一块石头就落到了他的手上。

    “这股气息很独特，似乎在哪里见过。”

    林天喃喃地自语了一句，眼神中明显闪过一丝光芒，随即将东西扔了回去。

    “随意做个什么东西吧，外面似乎来了些小麻烦，我先去收拾一下。”

    林天朝屋外走去，甚至贴心地关上了房门，似乎是怕老人做工之时被打扰。

    出来的刹那，原本的瓢泼大雨似乎停顿了一下。

    而在周围的残破的院墙之上，一群黑子杀手悄然而至。

    林天余光一扫，并不是云烟杀手团的那种灰袍，也不知这些人是来杀他的还是杀老头。

    不过看样子是杀他自己更可能一些。

    “从哪里来，就滚回哪里去。

    今日我不想杀人，这会破坏难得的雨夜。”

    林天隔着雨幕看向众人，语气却丝毫没有玩笑的意思。

    “月黑风高、夜幕大雨，殊不知是最适合杀人的时候。

    小子，今日要怪就只能怪你命不好！”

    忽然之间，一个身影傲立在对面房顶。

    蓑衣斗笠，背负古剑，声音里更是带着自负和杀意。

    “气场倒是不错，可惜只是个半步法相。”

    林天笑了笑，随即问道：“谁派你们来的？”

    “这个问题，你觉得自己还有知道的必要吗？上！”

    蓑衣男子当即下令，周围那群杀手立刻爆发出各种神通。

    光华一闪，一群人的神通齐出，足以将整个院落彻底夷为平地。

    “蝼蚁窥天，不自量力！”

    林天伸手一探，直接从雨幕中抓了一把雨水。

    下一刻，他手腕一翻，水珠全都朝四周打了出去。

    不仅所有的神通一碰即碎，那些杀手也根本就无法躲得过水珠的速度。

    一个个全都正中眉心，摔倒在院子里。

    看到这一幕，为首的半步法相顿时吓得一哆嗦，险些掉头就走。

    “现在才知道害怕，是不是太晚了？”

    话音未落，林天就已出现在对方的面前，蓑衣男子甚至没看清他怎么过来的。

    “故弄玄虚！”

    蓑衣男子身上的气息节节攀升，瞬间便达到极为恐怖的地步，似乎与真正的法相也只有一层薄纸的差距。

    强大的实力立刻给他带来了极大的自信，手中浮现出一把巨剑，对着林天就斩了下去。

    顶级半步法相的实力让林天也暗中点头，难怪敢来找他的麻烦，原来是有两把刷子。

    不过很遗憾，这家伙显然没有搞清楚他的真实身份，以为林天只是那个比较强大的王家高手而已。

    蓑衣男子的这一剑，引起空间微微颤抖。

    连天上的雨幕都被斩成两半，原本就破旧的小院也即将崩溃。

    剑气成网，笼罩天地，似乎是要将眼前的一切化作灰烬。

    不过林天又怎么能让他继续下去！

    “到此为止了！”

    林天的眉心猛然张开，一束白光几乎是瞬间就将那整张剑网洞穿。

    连那把巨剑也是悄然碎裂，只剩下一个剑柄在男子手中。

    这一刻，蓑衣男子甚至来不及控制伤势，直接吓傻在原地。

    到了现在，他的眼中才开始浮现出恐惧。

    不等他想明白，林天已经一把抓住了他的脖子。

    赤炎帝火瞬间涌入他的体内，将他的力量焚烧殆尽。

    不仅如此，异火更是直接冲击到他的丹田气海，瞬间毁灭了这一力量之源。

    电光火石之间，一个顶级半步法相就此终结。

    随手将男子丢在院子里，林天这才返身回到屋檐下。

    蓑衣男子痛苦得浑身发抖，不过却硬生生地没有叫出来。

    这让林天忍不住高看一眼，丹田破碎，肉体疼痛事小。

    更意味着对方的修炼之路从此终结，那种绝望感可想而知。

    “是我们输了，没想到你隐藏得如此之深！”

    蓑衣男子挣扎了几下之后，已经开始接受现实。

    “谁派你们来的。”

    林天盯着此人，并没有因为对方失去了法力就完全放松警惕。

    “白常！”

    那男子十分干脆地给出了答案，这让林天都有些诧异，不过对方那平静的模样不像是在说谎。

    “为什么？”

    林天心中有些疑惑，莫非白常已经发现他的身份了？

    “此刻城内三大家族都在忙于应付林天，正是混乱之时。

    族长趁机出手解决掉一些麻烦，推到林天头上不就行了！”

    蓑衣男子笑了笑，似乎是看淡了一切。

    “你走吧，回去给白常捎个信，让他洗干净脖子等着挨宰。”

    林天转身就准备进屋，心中暗叹白常的脑子灵活。

    现在三家表面上的确是又开始联合，但白常搞这一手的确是高明。

    “不必了，任务失败，他是不会放过我的。

    更何况我的修为都没了，还有活下去的意义吗？”

    林天懒得再说什么，意念一动，一道剑气划过蓑衣男子的脖子，世界再次安静。

    “世人都陷入了迷局，得到的东西就不愿失去啊。

    法力一丢，连命都觉得不再重要。”

    推开门的瞬间，老头发出一声感叹，还在对手中的东西精雕细琢。

    林天一看，对方做的竟然是戴了面纱的月如霜，这让他忍不住一笑。

