
　　孟浩有点生气。

　　一周前，他刚刚费尽心机的从从丧尸末日第六区拿到绑定的血族血统技能书，然后又费力的转服来到第九区，花费高昂的价格将技能书从六区转到九区。

　　原本他是准备在第九区大展宏图的。

　　没想到这里的手下一个比一个蠢。

　　直至美术馆被人一把火烧了之后才发现那边有问题。

　　这些年他们都做什么吃的？能让圣庭的分部在管辖区内开了这么久都没有发现？

　　孟浩觉得这伙人的办事能力真的糟糕。

　　更令他感觉无法理解的是，究竟是谁出手剿灭了潜藏在艺术馆内那群圣光的走狗呢？

　　还有在隔壁维城发生的事件。

　　很不一般。

　　一定是发生大事了。

　　孟浩隐约感觉的到，这两件事情之间绝对有所联系。

　　今晚的血族非常不对劲。

　　“懂了，老大,一切都是为了任务。”阿丁一直都是乐呵呵的，“老大还是有见地，咱们是过去拿任务，赚奖励的，对吧？”

　　孟浩无奈的点了点头。

　　面对这个没心没肺成天到晚乐呵呵充满了正能量的阿丁，他觉得生气也没有用。

　　让他加入血族还真是屈了才了！

　　“血族血统只是一個最初的敲门砖,任务不会天上掉下来，要靠自己去争取。”

　　“我明白了,老大！我会继续加倍努力的！”

　　……

　　月色笼罩下的维城。

　　十一道圣光光柱刺破夜空。

　　黑压压的一群蝙蝠在城市低空盘旋。

　　受到封印魔法阵的影响,血族们在对付圣庭的时候落入下风。

　　接到集合的讯号，大量血族族群退出战斗，朝着空中汇集过来。

　　整个维城城市内几乎所有血族齐聚在半空。

　　黑压压的一片，遮天蔽日。

　　方恒落在一座高楼的顶部，重新恢复人类形态，从高处打量整个城市内的炼金魔法阵。

　　刚刚大致从高空俯瞰了整座城市。

　　可以确定，城市内存在十一道光柱。

　　这十一道光柱就是主削弱阵法的节点。

　　十一道光柱节点配合主炼金魔法阵中枢共同起效，起到增幅扩散的作用。

　　光柱有强有弱。

　　刚刚被摧毁的那道光柱是属于比较强的，以此推断，可能中枢节点也有强弱之分。

　　至于魔法阵中枢位置暂时看不到，应该是被阵法的布置者有意识的抹去。

　　方恒快速分析当前面临的抉择。

　　对庞大的魔法阵而言，每破坏一个节点都能小幅影响魔法阵的运行效能。

　　当然，最有效的方法是直接破坏掉阵法中枢。

　　依照刚才虔诚公会所言，中枢应该就在圣庭维城总部位置,维城东面的生态环境保护区。

　　那个地方一般很少有市民过去，的确适合圣庭隐藏踪迹。

　　“侯爵大人。”蝙蝠形态的威尼雷特悬停在方恒身旁，“大量圣铸骑士正在快速集中，他们正在向血族中央大楼汇集，应该是想要对中央大楼动手。”

　　“嗯。”

　　预料之中。

　　圣庭的作战策略是可以预计的。

　　血族中央大楼拥有传送通道，尽管维城只是一座小城，储备的备用能源不多，但在紧急情况下，各个区域的血族仍会通过传送通道进入维城支援。

　　这会给圣庭彻底控制维城带去麻烦。

　　所以，圣庭会第一时间占据血族中央大楼，占据传送通道。

　　血族的优势在于制空权和机动能力，侦查方面能力远超圣庭。

　　圣庭的优势在于魔法阵。

　　在圣光魔法阵笼罩之下，所有血族实力大幅降低，相反，圣庭的实力得到部分提升。

　　所以接下去……

　　强化优势，弥补短板。

　　依靠血族进行正面作战很吃亏，所以不需要他们加入正面战场。

　　轮到丧尸分身们出马了。

　　方恒打开游戏日志看了一眼游戏时间。

　　差不多。

　　丧尸分身们的复活时间也快到了。

　　针对血族的魔法阵对丧尸分身不会有半点效果。

　　依靠丧尸分身作为战斗输出，利用血族进行侦查和辅助。

　　“侯爵大人，我们该怎么办？”威尼雷特见到方恒面露思虑，不禁提议道：“我们是否应该返回中央大楼启动传送阵向长老院求援？向长老院禀报此事，全力运行传送阵的话,后续支援力量很快就可以抵达……”

　　“不,威尼雷特。”

　　方恒抬手阻止威尼雷特继续说下去。

　　“不需要劳烦长老院，维城的事情我们可以自己解决。”

　　威尼雷特一怔,看着方恒，顿时有点怀疑自己是不是听错了。

　　当然不能找长老院！

　　升级还缺很多一阶进化结晶，任务的评价还只是A-，圣水也没有拿到，神圣学技能还没有升级……

　　所以……

　　怎么能让血族的援军过来抢资源呢？

　　无论是进化结晶，还是血族声望任务点数，无论是圣庭构造的魔法阵节点封印石内蕴含的神圣能量，还是圣庭的圣水……

　　我全都要！

　　方恒眼睛里闪过一抹贪婪。

　　“威尼雷特。”

　　威尼雷特恭敬的回应：“我在，侯爵大人。”

　　“告诉长老院，我们现在一切都很好，维城的问题我们可以自己解决，不需要外界支援。”

　　方恒站在高处俯视着下方整座城市，“你不觉得这是一个机会吗？威尼雷特。”

　　威尼雷特不解，疑惑道：“我的目光短浅，无法理解您的精心安排，侯爵大人。”

　　“整个维城，甚至是维城周围区域的圣庭势力都会都从暗中浮出水面，这是一个将他们一网打尽的机会。”方恒微微眯起眼睛，构想着计划，“就让他们来吧，越多越好，来多少，解决多少。”

　　原来侯爵大人竟然有这般宏大的计划！

　　威尼雷特顿时振奋道：“是，侯爵大人，我们该怎么做？”

　　“切断城市内所有通讯设备、发电设施等等，我要这座城市的通讯彻底陷入瘫痪，如果遇到圣庭不需要正面交战，迂回即可。”

　　“另外，加强空中巡查，我要随时知道圣庭的动态。”M.23sk.com

　　“是！侯爵大人！”

　　威尼雷特将方恒的话一一记下。

　　他想不通方恒为什么要这么做。

　　不与圣庭正面交战，也不对外进行求援，反而是破坏城市通讯系统？

　　他到底是想做什么？

　　再有两个多小时，天就要亮了。

　　届时，血族的整体实力会小幅下降。

　　尽管心中有再多的疑惑，威尼雷特依然选择坚定的接受方恒命令去做事。

　　“去吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第六百八十八章 策略免费阅读。https://xs.23sk.com 