    “既然不是去幽冥界，锦鲤大哥，不对，应龙大帝，那究竟要满足什么条件，你才能恢复你的应龙真身呢？”南宫依眨着眼睛，歪着头, 装着可爱。

    “只需要，仙界这蓬莱山上的龙门架起，吾便可逆流而上，跃过龙门，恢复应龙姿态！”锦鲤形态的应龙飞身跃出水面，扑通一声，又落了下去。

    “哦~！鲤鱼跃龙门，便可化身成龙！还真有这个典故存在！”南宫依点点头，“可是这龙门要如何架起？需要我去找什么东西？是松木？还是柏木？还是梧桐木？尽管吩咐！走遍全球，我都给你找来！”

    南宫依真是豁出去了，为了能回家，也为了能一睹鲤鱼跃龙门化身成龙的景象，只要是她能做到的，她一定赴汤蹈火。

    “就你这小身子板，还去伐木？还想着松木，梧桐木！你砍个100年，也未必砍得动！不用那么麻烦！你只需要找五样东西过来，交给奇肱矮人，他们自会竖起龙门！”

    “五样东西？什么东西？尽管说好了！反正上天入地，我现在无所不能的……您尽管说好了！”南宫依信誓旦旦的说着。

    “听好，北上有山名为太行，太行山中有一山神名为马身人面神，取其蹄！南面丘陵名为青丘，九尾妖狐栖息其中, 取其尾！西面昆仑，开明驻守，取其头！东之尸胡住人身羊角神, 取其角！中山青要，河中寻武罗，取其牙！”金色锦鲤缓缓道来。

    “等等，等等……九尾妖狐？就是小九吧？”南宫依好奇的看着应龙。

    “然也！刚好也省事了，她既然在这里，就可以断一尾，赠与你，作为龙门材料之一。”锦鲤形态的应龙轻描淡写的说着。

    “啥意思？让小九，割下来一条尾巴，作为建造龙门的材料？那岂不是要砍掉开明兽的头颅，跺下马身人面神的蹄子，折了人身羊角神的角，还要拔了武罗的牙齿？”南宫依完全不能理解，为何要这么做。

    “然也！”

    “然个P也！如果一定要做这么残忍的事情，那我宁可不做这个龙门，我宁可不回我所居住的现代！”南宫依此时出离愤怒。

    怎么可以为了一己私欲，而残害其他神兽？

    更何况, 这其中还有与自己一同冒险过的九尾，还有帮助过自己的开明兽。

    不行, 绝对不行！于情于理都不可以！

    “依依，没关系的，我的尾巴，你要是需要的话，尽管拿走！没关系的！”九尾毫不在乎的说着。

    “小九，这可是你的尾巴！不是要你尾巴上的毛……嗯？”说到这，南宫依转头看向锦鲤形态的应龙，“一定要整条尾巴才可以，尾巴上的毛不行么？”

    “必然不行！之所以要完整的，是因为其中的骨骼，才是龙门架设起来的关键！”锦鲤形态的应龙言之凿凿的说着。

    “不行！不行不行不行！九条尾巴才是完整的你，不可以因为我的事情，而让你变得不完整了！这件事情绝对不行！”南宫依一个劲的摇着头，坚决不会为了回家，而去残害这些神兽们。

