    一艘硅基帝国的重型战舰借助恒星的能量进行恒星蛙跳，只见在那一瞬间，金黄色的恒星在瞬间变得通红，那是，恒星失去大量能量所产生的现象！

    镜头快速拉远，就看见在庞大的星图中，几百万艘庞大战舰在同时进行着这种恒星蛙跳，无数恒星的光谱向红端移动。

    那一刻，只见银河系边缘出现了一条长达一万光年的红色光带，那是由变色恒星组成的红带，如同一道一万光年长的血潮，向碳基联邦的疆域涌来。

    伴随着硅基帝国的星际战舰出现，原本悠扬的背景音乐陡然变得激昂而磅礴，在场的所有观众，全都被其中的庞大气势所震撼！

    要知道，那红色光带，每一个点，都代表着一颗太阳的衰弱啊！

    突袭的硅基帝国打了碳基联邦一个措手不及，处在最前线的绿洋星成为了第一个牺牲品。

    绿洋星就位于碳基联邦的最前线，这颗美丽的行星表面全部被海洋覆盖，充满了瑰丽色彩……这，是一个伊甸圆般的世界！

    然而，几万道剌目的光束从天而降，硅基帝国舰队开始用激光蒸发绿洋星的海洋。

    在极短的时间内，绿洋星就变成了一口沸腾的大锅，这颗行星上包括五十亿绿洋星人在内的所有生物在沸水中极度痛苦地死去，它们被煮熟的有机质使整个海洋变成了绿色的浓汤。（再次PS：这是原著中描绘的场面，这里不写似乎就缺点什么，旋律想想还是把这段加上来了。）

    在小白的逼真特效以及IMAX巨幕加持下，绿洋星的惨状被完美还原，让一众观众们看得头皮发麻，却又有种刺激感，这，就是一场视觉盛宴！

    一些女性观众被这样的场面给惊到了，纷纷发出惊呼声，赶紧捂住了双眼，可是又忍不住露出了一丝手缝，本能的不想错过这样的镜头……

    洛浅浅也是如此，比较心软的她，看到这样的场面都快被吓蒙了，赶紧把脸埋到了慕白的肩膀里，好一会儿才转过来，低声抱怨道：“慕大哥，这个场景太重口了！”

    慕白莞尔一笑，耸耸肩道：“没办法，原著就是这么写的，我也只能照做咯！”

    荧幕中，两大超级文明的战争还在继续，这场几乎波及整个银河系的星际大战，是银河系中碳基和硅基文明之间惨烈的生存竞争，但双方谁都没有料到战争会持续两万银河年！

    在这广漠的战场上，两千多颗超新星被双方引爆，那恒星爆炸的场景在荧幕中被完美展现而出，就像是在银河系第二旋臂中部黑暗太空中的烟花一般，妖冶而绚丽，极致而唯美！

    在两大文明战斗最激烈的时候，双方数量多得难以想象的战舰群进行了大量的超短距离时空跃迁，据说当时的一些星际歼击机，在空间格斗时，时空跃迁的距离竟短到令人难以置信的几千米！

    这样的高密度短距离时空跃迁，直接将整个战场的时空结构搞得千疮百孔，象一块内部被老鼠钻了无数长洞的**酪。

    飞船一旦误入这个区域，可能在一瞬间被畸变的空间扭成一根细长的金属绳，或压成一张面积有几亿平方公里但厚度只有几个原子的薄膜，立刻被辐射狂风撕得粉碎。

    但更为常见的是飞船变为建造它们时的一块块钢板，或者立刻老得只剩下一个破旧的外壳，内部的一切都变成古老灰尘；人在这里也可能瞬间回到胚胎状态或变成一堆白骨……

    这种近乎于神话般的画面，让影院里所有人都惊呆了，文字都难以描述的场景，居然就这般真实的完美的展现在了他们眼前！

    这简直不可思议！

    那裁决科技，到底掌握了什么样的技术，尽可以将特效做到这种程度？！

    所有人都知道，当这部电影结束之后，裁决科技公司，将会被送上世界上最伟大的特效公司行列！

    影片在继续，作为回忆的两大文明超级战争场面结束了，观众们难得获得了一次喘息的机会，刚刚那一段，真真是颠覆了所有人的想像！

    画面再一次转换，漆黑的画面陡然亮起，映照出迥异于人类审美的银色大厅。

    银色大厅内，几名类人生物在交流着什么，奇特的是，他们交流的方式不是说话，而是在他们的头顶，有一些晶体存在着，每当他们说话的时候这些晶体就会闪现出不同的颜色，看起来相当有趣。

    “战争终于结束了！”一名体态优雅的类人生物转了个身，目光透过舷窗，头顶的智能场振动了一下，将这个信息传送给了身旁。

    “是啊，结束了。战争的历程太长太长，以至我们都忘记了它的开始。”

    在几名类人生物的谈话间，镜头缓缓拉开，那银色大厅，竟是一座庞大的星际战舰！

    镜头继续拉远，越来越多的银色星际战舰出现在画面中，十艘、百艘、千艘、万艘……无数的银色战舰竟在瑰丽的星空中组成了一个整齐的立方体方阵！

    这银色的方阵庄严地驶出黑色正方形，两者构成了一幅挂在宇宙永恒墙壁上的镶嵌画，这幅画以绝对黑体的正方形天鹅绒为衬底，由纯净的银光耀眼的白银小构件整齐地镶嵌而成。

    镜头再次拉远，竟又出现了成百上千的银色星际战舰方阵，组成了一条长达一万光年的银色光带！

    这，竟然是一个庞大到了极点的星际超级舰队！

    镜头，再一次拉近，这一次，直接转到了一艘看起来更宏伟的战舰中，只见其中的类人型生物更加高大，看起来似乎是领导。

    “我带来了联邦议会的意愿，”参议员用振动的智能场晶体对最高执政官说：“他们仍然强烈建议：在摧毁隔离带中的恒星前，对它们进行生命级别的保护甄别。”

    “我理解议会。”场中最高大的最高执政官说道，“在这场漫长的战争中，各种生命流出的血足够形成上千颗行星的海洋了，战后，银河系中最迫切需要重建的是对生命的尊重。这种尊重不仅是对碳基生命的，也是对硅基生命的，正是基于这种尊重，碳基联邦才没有彻底消灭硅基文明。”