    “咳咳！”

    长风颇为尴尬的咳嗽两声，提着利剑冲向剑神，为阿提卡斯争取休息缓冲的时间：“剑神东方一心，我来与你过招！”

    “嗤啦……”

    东方一心面无表情，持剑虚空斩下，匹练剑气仿佛要贯穿天地，撕裂空气激射而出，迅速扩大，化为势不可挡的半圆弧光辉，锋利之气令人肌肤隐隐刺痛。

    “！！！！”

    长风脸色剧变，避无可避，千钧一发之际，唯有将手中金色的利剑横于胸前，全力格挡。

    “轰——”

    剑气呼啸，狂风滔滔，形成两股相互对峙的气流。

    见此，江寒心中淡定许多。

    长风可是215级的超强神级BOSS，比龙神都要猛，想来剑神即便强得一塌糊涂，也不可能轻易击败身为龙域守护者的……

    “嘭！”

    下一秒，巍峨坚固的城墙上又多出一道人形印记，位置就在阿提卡斯的旁边。

    “？？？”

    有些愕然地望向大杀四方的剑神，江寒暗暗咋舌。

    这位同学，你过分了！

    “想与我过招？”东方一心嘴角勾起，语气冰冷，“那就赶紧拿出最强手段！”

    站在城楼上方，江寒探头看向两人，关切问：“长风，阿提卡斯，你们没事吧？”

    怎么回事？

    这到底怎么回事！

    明明在变成敌人的时候很强啊，怎么变成友军之后，转眼就弱了？

    “你说呢？”

    长风和阿提卡斯异口同声地反问。

    江寒：“……”

    两人脱离城墙，飞入半空，互相对视一眼，配合实力同样不俗的银龙，齐齐杀向剑神。

    “我也来帮忙！”

    夏佐也赶紧飞上去支援。

    “嘭嘭嘭……”

    空中各种元素能量如烟花般爆炸，绚丽却致命，滚滚气浪崩开云层，在天际形成一个个视觉冲击力极强的大窟窿。

    三位神经强者加上长风的坐骑联手对战剑神，终于勉强顶住压力，平分秋色。

    ……

    “嘭！”

    某一刻，教皇被砸入地面，他背后三对羽翼破损严重，衣衫破裂开数个口子，面色如土，连忙轻喝道：“撤！”

    面对第七魔神泯灭之风·雷尔夫的全力搏杀，他能坚持到现在，已经殊为不易。

    “快跑！”

    “这些巨龙太强大了，最弱的都是王级BOSS，根本打不了！”

    “该死的龙域，竟然背叛光明阵营！”

    ……

    光明阵营派遣而来的兵力快速撤离，犹如退潮般散去。

    不消片刻，战事匆匆结束。

    “没意思没意思，这活动真没意思！”

    “只打了第一波怪，第二波就被一江寒水搅和了，玩个屁的游戏！”

    “难怪雪帝没来，估计是知道来了也没意义，一江寒水目前已经无敌了……”

    ……

    美瑞区玩家在骂骂咧咧中，不得不避开龙息，赶紧撤离。

    如果能打分，这次活动绝对是负分！

    “唉！”

    看着玩家兴致阑珊的态度，江寒叹了口气。

    很显然，这些玩家还不明白自己为了他们，究竟是付出了多大的努力才成功说服龙域守护者。

    那些苦与泪，唯有独自咬牙承受。

    夕阳西下，他站在城头，目送美瑞区玩家落寞离去，知道他们迟早会卷土重来，不禁暗暗为他们鼓舞：“奔涌吧，后浪！”

    几分钟后，剑神终于离去，伤痕累累的银龙盘在城外休养，阿提卡斯、长风、夏佐三人返回，神色颇为狼狈，尤其是阿提卡斯，站都险些站不稳。

    “没想到剑神已经强到那种地步。”长风感慨道。

    江寒感到好奇：“同为神级，她真能猛到一挑三？”

    阿提卡斯和夏佐也就罢了，长风可是215级的神级强者，竟然也难以匹敌？

    “被剑阁誉为有史以来最强的剑术天才，天赋剑心更是让她远超同阶强者！”长风解释道，“其实力绝对达到天恒大陆前五之列，能击败她的人，寥寥无几。”

    “好吧。”

    江寒对剑神的实力有了一定概念，但疑虑更深。

    她为什么屡屡出手搭救自己？

    貌似除了送还玉佩之外，自己与她并无太多接触，然而即便如此，她仍旧在间不容发的时刻帮助自己摆脱洛雷。

    此外，天海镇守城战，时光回溯之前，在乌利尔即将杀他的时候，那道暗中传来的女声，应该也是她。

    再加上昨天想带走自己，哪怕不算前往光明教廷破坏祭献仪式的口头提醒，也是三次出手相助了。

    “正义的背叛……”

    江寒眺望剑神离去的方向，若有所思。

    自己是不是无意间错过了最为关键的剧情？

    之后，长风与两位魔神打过招呼，便率先领着巨龙返回龙域。

    毕竟是上千头巨龙，不可能安置在海心城。

    其实，江寒还挺想讨要一条巨龙，但也知道不切实际，一是长风没理由答应，二是系统规则未必肯让他轻易获得龙类坐骑，三是得寸进尺会引起对方的反感。

    刚说愿意给他收服神圣巨龙作为坐骑的机会，这边还恬不知耻地伸手讨要，多少有点过分了。

    ……

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您完成主线任务【说客】（难度：SS），获得奖励：等级+3，声望+100000，可进入魔神宝物挑选任意两件宝物，并有机会获得泯灭之风·雷尔夫的技能传授！

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您完成任务【恪守本分】（难度：A），获得奖励：等级+1，声望+5000，地级装备【雷炎护腿】！

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您完成主线任务，只需顺利返回东方区，您即可获得中级国器一件！

    ……

    一切如期而至。

    “唰唰唰……”

    连续四道金光散落，江寒等级达到95级，还差5级，即可三转，并成为地级BOSS。

    “呼！”

    江寒轻吐出一口浊气：“大功告成。”

    中级国器一件，魔神宝库道具两件，外加雷尔夫的技能传授！

    啧啧啧，奖励真是令人期待！

    “轰——”

    陡然，一股强烈的威压四散开来。

    江寒心中一惊，转头向始作俑者的方向望去，便看见谢里尔苍白的脸庞逐渐红润，精神抖擞，整个人仿佛年轻了几岁，浑身散发出的气势更为凌厉。

    “咦！”

    雷尔夫闪身出现在城楼上，拍了拍身上的灰尘，惊异道：“这次守住城池，借助规则的奖励，谢里尔正好进阶为神级强者了！”

    原来如此！

    江寒恍然大悟。

    毫无疑问，系统奖励并不仅仅针对玩家，原住民也能获得，想来导师身为城主，成功守住海心城，系统直接奖励等级提升，使其冲上200级，达到晋升神级的门槛。

    就在江寒准备上前向导师道喜之时，耳畔又一次响起系统铃声——

    “叮！~”

    系统提示：您的导师【亡灵剑士·谢里尔】成功晋升神级BOSS，您作为弟子，潜力得到激发，获得如下奖励：……

    ……

