    感觉到这股气息，所有巨人都匍匐下去，高呼道：

    “恳请您的意志降临，伟大的尤弥尔之子，瑟洛特格尔密尔。”

    巨人们一声一声的恳求着，那股暴虐的气息愈发的浓郁。

    听到名字俞慎就知道，这确实是一个巨人中特殊存在的意志。

    这个叫做瑟洛特格尔密尔的巨人，按照俞慎记忆中的北欧神话来说，是巨人始祖尤弥尔从双脚中生出的畸形巨人，有着六个脑袋。

    这个六首巨人是强大而邪恶的巨人，应该是溺死在了尤弥尔被击杀后的血海之中。

    而六首巨人的儿子贝格尔米尔和妻子，游过了血海，建立了约顿海姆，是后来所有巨人的祖先，憎恨着神族。

    眼前这个仪式，看来就是召唤出瑟洛特格尔密尔残存的意志，希望可以消灭俞慎他们，这手段也是够了。

    六首巨人做为尤弥尔的儿子，虽然在北欧神话中没有什么显赫的战绩，但是作为第二代巨人，实力也是不可小觑的。

    俞慎查看木偶之中的那些肉，那一股股浓郁的邪恶意志开始蔓延，最终真的在肉中凝聚出一道残缺的魂魄来。

    这股魂魄之中蕴含着无比邪恶的意志，以及狂暴的神力，让周围所有的巨人都胆战心惊。

    密米尔感受到这邪恶的意志降临，高声道：

    “引来生命之河的水，让瑟洛特格尔密尔降临，为我们杀死敌人。”

    说话间，许多巨人将蔓延到这片空间之中的河水引了过来，大量的河水流入魔法阵之中。

    这道魔法阵之中的卢恩符文散发出剧烈的魔法光芒，将河水束缚在魔法阵的范围之内。

    魔法阵内的水位快速的上升，很快将俞慎、金翅凤凰覆盖，然后河水中的毒素与那股邪恶的意志交融。

    片刻之后，那股邪恶的意志引导着河水开始与那些肉融合在一起。

    肉和河水结合之下，河水中爆发出了一股强烈的生命力，并开始扭曲，逐渐形成了一个迷你的六首巨人模样。

    这个六首巨人才在木偶之中凝聚，周围的巨人都感觉到了巨人的诞生，齐声道：

    “瑟洛特格尔密尔，瑟洛特格尔密尔。”

    随着巨人的呼唤，那个六首巨人似乎被唤醒了意志，在木偶身躯之中仰起六只脑袋，开始呼唤自己的名字。

    密米尔此时开口道：

    “引更多的河水过来，瑟洛特格尔密尔已经苏醒，他降临的时间不多，很快就要回归约顿海姆，要尽快消灭敌人。”

    说话间，巨人们各显神通，将大量的河水引到魔法阵之中，不断的填充到了六首巨人体内。

    这样的过程中，六首巨人的身躯开始不断膨胀，在这么下去，俞慎的木偶怕是会被撑破。

    见状，旁边的金翅凤凰低语道：

    “那个什么六首巨人真的降临了。”

    陵桐也看着那边，感受着六首巨人的气息，笑道：

    “好邪恶的意志，混沌而无序，我喜欢。“

    俞慎撇了陵桐一眼，道：

    “比你变成始祖魔的时候还没脑子。“

    说话间，俞慎抬手一挥，木偶体内的六首巨人直接被玄气给包裹住，同时切断了河水中毒素进入六首巨人体内。

    俞慎再一挥手，那小小如同手办一样的六首巨人，直接被俞慎从木偶之中抓到了手里。

    接着，俞慎再一抬手，将敖初从莲中境内摄取过来，直接丢到了木偶体内，告诉它好好潜伏着吸收毒素。

    敖初原本在莲中境内跟小仙灵小姐姐玩的正快活，直接被俞慎抓了出来，一脸懵逼。

    但是俞慎毕竟是创造它的主人，它只能委屈的低声龙吟一声，盘在木偶体内吸收着毒素。

    俞慎再一挥手，让木偶散发出与六首巨人类似的气息，旁边的巨人，包括了密米尔，都没有发现俞慎暗中下的手。

    俞慎这一番偷天换日，主要是因为这个六首巨人，毕竟这是巨人始祖尤弥尔的儿子。

    看着被自己遮蔽之后，在手中不断挣扎的六首巨人，俞慎一道玄气就将其压制下去，以天目查看这其中六首巨人残魂的情况。

    旁边的金翅凤凰、陵桐则是好奇的看着这个丑不拉几的六首巨人。

    金翅凤凰很是嫌弃的“咦“了一声，然后道：

    “这玩意抓来作甚，这么丑，还散发让人非常不舒服的气息。“

    陵桐则是直接上手，用手指弹了六首巨人六个脑袋。

    这六首巨人是残魂，导致其几乎没有什么智慧。

    而陵桐经过了之前的河水洗礼，身上已然有了浓郁的河水气息，六首巨人竟然没有任何反抗，六个脑袋都看着陵桐。

    话说这六首巨人长得真叫一个磕碜，六个脑袋都是歪瓜裂枣，各有各的模样，都是丑陋不堪。

    也就有陵桐这种始祖魔，审美有点扭曲，觉着这玩意还挺威风的。

    俞慎天目运转之下，很快将六首巨人的残缺灵魂看透，道：

    “不愧是大千世界第二代的生灵，灵魂果然不同，身死之后还保持着强大的灵魂强度，可以游散在世界，等到时机契合，就可以重组灵魂，重造肉身。”

    听到这句话，陵桐有些讶异，道：

    “有点厉害，这么下来不就死不掉了吗？”

    金翅凤凰看着丑兮兮的六首巨人，道：

    “这不还是死了吗？”

    俞慎捏着六首巨人，道：

    “死的不算彻底，还有机会复活，这里头的残魂很快会回归原来的世界，我要将他锁住。”

    说罢，俞慎抬手施展玄气，在六首巨人的体内降下了无数的符箓，将六首巨人的残魂死死的封锁在其中，无法脱离。

    同时，俞慎摄来神农九泉的泉水，加上女娲血玉的力量，将这道残魂滋养着。

    然后再摄取来【天使转生池】的池水，加上黑魂莲的力量，一道完成了对六首巨人的控制。

    被俞慎这么一手下来，六首巨人的残魂被彻底封锁在这具肉身之中，无法回归原本世界，也不会因为时间而消散，甚至会被不断滋养、壮大。

    这种情况下，俞慎甚至可以借着这一道残魂，通过造化法则，将残魂补齐，最终制造出一只自己的六首巨人。

