    在叶飞流抄写小说的时候发现，接下来叶泉与叶璇也迎来了大突破。

    两人的修为皆进入了一个崭新的境界。

    叶泉是突破了练气初期。

    叶璇是突破了筑基初期。

    他们突破，叶飞流也得到了好处，《九转炼仙传》和《青云剑诀》皆领悟了70%。

    而叶飞流的修为离出窍顶峰也只隔着一线之遥。

    ....

    另一边，叶云找到了叶甄，兴高采烈的说：“叶甄哥，我变强了，我也是修仙者了。”

    叶甄本来还有点高兴，但一看叶云的修为，顿时他就有点抑郁了。

    特么的，比他还高了两个小境界，竟然是练气后期。

    叶甄不由的嘀咕：“这臭小子是走了狗屎运了吧。”

    “叶云，恭喜你了。”

    叶云闻言，这才看到叶甄身边的叶泉，刚才他太激动了，没有看到叶泉。

    他一看叶泉，立刻讶异的喊道：“呀，叶泉哥你也是修仙者啊。”

    “有什么好惊讶的，我们三姐弟都是。”

    叶甄掏了掏耳朵，这样说道。

    “都这个时辰了，我们该走了。”

    叶泉望了窗外。

    此时，已经快是傍晚了。

    夕阳的光芒已经隐隐可见。

    叶甄有点舍不得离开，在原地踟蹰了会，还是把书放了回去。

    随后，三人会同叶璇来一楼见叶飞流。

    四人脸上都带着喜色，各有各的收获。

    但见到叶飞流，他们脸上都带着尊敬和崇拜。

    叶璇便开口说：“飞流哥，真是麻烦你了。”

    “无碍。”

    正当叶飞流准备再说什么的时候，叶卫国夫妇走了出来。

    一看到他俩，叶璇四人非常吃惊，明显能感觉出叶卫国夫妇跟之前相比，有了天翻地覆的变化。

    心中一寻思，叶璇四人也明白叶卫国夫妇肯定也修仙了。

    叶卫国夫妇自然也能看出叶璇四人是修仙者，他俩含笑说道：“你们也在啊。”

    随后，叶卫国看着叶飞流说：

    “你姐回来了。”

    “雨婷姐回来了吗？！”

    叶璇惊喜的叫道。

    她跟叶雨婷的关系比较好，小时候经常在一块儿玩。

    本来准备离开的四人，一听叶雨婷回来了，便全留了下来。

    没过几分钟，叶雨婷到家了。

    不过，令大家疑惑的是，叶雨婷身边竟然还跟着一个男人。

    男人手里提着几个大包，以及牛奶之类的礼品。

    叶父大为惊异的说：“雨婷，这位是？”

    他指着叶雨婷身边的赵凯。

    叶雨婷还没有说话，赵凯已经先热情的握住叶父的手，笑着说：“叔叔你好，我是雨婷的同学赵凯，擅自过来也没有通知你，希望你不要见怪。”

    “阿姨叔叔，这是我给你们带的一些礼物，一点小心意，还请收下。”

    赵凯殷勤的拿起那些礼物往叶卫国夫妇手里塞。

    叶卫国夫妇没有贸然去收，而是拿眼睛看着叶雨婷。

    我的闺女，你这是闹哪样啊？

    怎么还带个男人回家了？

    其实夫妇俩不知道，叶雨婷此时很无语，你以为她想带赵凯过来？并不是，是赵凯死皮赖脸的跟过来的，怎么说也没用。

    更让叶雨婷无语的是，赵凯竟然早在车后备箱里藏了许多礼品。

    之前她竟然不知道。

    叶雨婷总感觉赵凯是有备而来的。

    “爸，妈，是他送我回来的，他刚才也说了，他是我同学。”

    叶雨婷把同学两个字咬的很重。

    一听这话，叶卫国夫妇明白了，敢情这位赵凯在追自己的女儿，而女儿对他好像不怎么来电。

    既然女儿对这位赵凯不满意，那这礼物可不能乱收。

    叶卫国夫妇连忙拒绝赵凯，赵凯偏偏要硬塞，双方僵持了一会儿，最终叶卫国夫妇勉强接受了礼物。

    接下来，赵凯非常殷勤，极力讨好叶卫国夫妇。

    看着忙前忙后的赵凯，叶雨婷轻轻蹙起柳眉。

    她算看明白了。

    赵凯真有备而来。

    估计来之前就想好怎么得到叶卫国夫妇的认同，他认为只要得到叶卫国夫妇的认同，追自己便事半功倍。

    说实话，叶雨婷不喜欢他这么做。

    现在叶雨婷只想考研，别的不想去想，而且，她对赵凯真没啥感觉。

    赵凯这么做，只会增加她的困扰。

    叶雨婷觉得不能再这样下去，今天必须跟他说清楚。

    叶雨婷喊住了忙碌的赵凯。

    赵凯还以为自己的行为打动了叶雨婷，满脸喜悦的回头看着叶雨婷，说：“雨婷，什么事啊？”

    “赵凯，我知道你喜欢我，但还请你不要这么做了，我现在只想考研，你听明白我的意思了吗？”

    叶雨婷说的比较委婉，但赵凯还是听明白了。

    他脸上的笑容瞬间消失，浑身僵硬，片刻才挤出一丝笑容，说：

    “雨婷，你是不是不喜欢我这么做，如果...”

    不等他说完，叶雨婷便说：“不是，我跟你不可能的，你找别人吧，你肯定可以找到一个比我更好的。”

    “不，我就喜欢你，除了你，我谁也不要。”

    赵凯握着拳头，咬牙说。

    “你不要这样好不好？”

    叶雨婷露出一丝无奈。

    “雨婷，我真的喜欢你，你就做我的女朋友好不好？”

    “不行。”

    叶雨婷一口拒绝，但赵凯依然要她做他的女朋友，如此数番，叶雨婷心里也涌出一股怒气，她气的直说：

    “行，想让我答应你，除非你能打赢我弟弟。”

    话刚说出口，叶雨婷便有些后悔。

    刚才有些气晕头了，没多想便说出这种话。

    那赵凯是跆拳道社的社长，黑带五段的实力，叶飞流怎么可能会是他的对手。

    只不过说出去的话如泼出去的水，收不回来了。

    赵凯则大喜过望，仿佛看到了曙光一般，高兴的说：“雨婷，是不是真的，只要我能打赢你弟弟，你就答应做我的女朋友。”

    叶雨婷说不出话，只闷闷地点点头，早已后悔的不行。

    叶雨婷凑到叶飞流耳边，悄悄地说：“飞流，我不是故意的，我当时...”

    还没等叶雨婷解释完，叶飞流便笑说：“没关系，这件事交给我来处理。”

    之前，叶飞流没说话，叶雨婷还没感觉到。

    但现在叶飞流一开口，叶雨婷突然发现，叶飞流变的跟以前不一样了。

    叶飞流身上有一股庄严的气质，令人不敢直视。

    恍惚间，叶雨婷还以为面对的是以前打校工时遇见的老板。

    奇怪，飞流怎么变化这么大？

    叶雨婷心里疑惑，但嘴里却说：“他是跆拳道社的社长，黑带五段，你小心点。”

