    等到邓布利多带着哈利离开后，在他们远处一块墓碑后的艾伦显露出了身形，他先是收回了改造后的死敌分身镜，然后靠近了刚才邓布利多和伏地魔大战的地方观察了好一会儿那些被魔法力量损坏的地形墓碑后，才变成凤凰瞬移回了霍格沃兹。

    漆黑的夜色里，除了一些穿着制服在到处走动的傲罗和少数受伤倒霉蛋在和旁人交谈的时候偶尔因为牵扯到伤处偶尔嘶了一声外，看台上看起来已经基本恢复了秩序。

    艾伦扫视一下，看到了卢娜和赫敏在她们的位置上正向他挥着手，艾伦对她们点点头之后向着邓布利多和哈利的位置走了过去。

    ?正在帮哈利做检查的邓布利多发现艾伦后，伸出手招了招示意艾伦靠近一点：“艾伦，很高兴看到你也没事。”

    “抱歉，邓布利多校长，和计划不一样，我被传送到了另外一个地方，那里的食死徒们刚看到我就开始施加了禁止幻影移形的魔法，让傲罗们没办法立即赶来，然后他们开始攻击亨格福德桥，我不得不被他们拖延在了那里，不然会有一辆坐满麻瓜的火车将会遭遇不幸。”艾伦主动解释道。

    而邓布利多先摆了摆手，转过头对站在他身边的金斯莱和哈利说道，“金斯莱，麻烦你代替我帮哈利做一些检查。哈利，你的朋友显然在担心你，你们一定有很多话要讲，今天你表现的非常勇敢，等一会儿我们还得正式颁发这次争霸赛的奖杯，之后你就去好好儿睡上一觉吧，不能让这些食死徒的破坏影响我们，其他事情让我们以后再谈。”

    哈利看到了站在一根柱子后面对他挤眉弄眼的罗恩，虽然他还有很多话想询问他们，但最后还是对邓布利多和艾伦点点头，和金斯莱走到了一边继续接受检查。

    ?“他们对球场的袭击也成功地让我耽搁了好几分钟。艾伦，你会在接受采访的时候承认伏地魔归来吗？”确定他们走开后的邓布利多并没有继续深究艾伦没来的原因。

    “抱歉，校长，你知道我并没有真正看到神秘人是否复活了。”艾伦拉开了与邓布利多的距离，刻意用着外交辞令般的语气回答道。

    “金斯莱告诉我魔法部今晚所发生的事情了，权势对你来说就真的这么重要吗？”邓布利多脸上被墓碑石头粉末弄脏的脸还没来得急清洗，身上的长袍也沾满了淤泥，这让本来经过一场决斗后精神有点儿萎靡的他看起来更加衰老疲惫了。

    不管邓布利多是否在意他人的牺牲，也不管他的手段如何，但看着眼前这位后半生基本完全为了维护巫师界安危的老人。艾伦的心中还是产生了一丝愧疚，他长长叹了口气，抬起头来对邓布利多张了张口，想说点什么安慰他，但最终只突出了一句话：“抱歉，权势对哈里斯来说很重要。”

    “现在，”卢多?巴格曼的声音如洪钟一般响起，“女士们、先生们，虽然我们比赛的过程中发生了一些小意外，但是我们不能让那些黑巫师的阴谋得逞，我们举办的这届大赛要有一个圆满的结束。如今，比赛结果已经出来了，请大家尽快回到自己的座位，我们即将为勇士们颁奖。”

    卢多·巴格曼所在的主席台被神奇般地照亮了，使所有看台的观众都能看见主席台上的情况。原本四散的观众也逐渐回到了自己的座位。

    “现在，让我们热烈鼓掌，欢迎勇士们上台！”巴格曼喊道。

    艾伦化作了凤凰飞到了天空中，盘旋着发出了清脆悦耳的鸣叫，从另外一个方向传来了一声回应，福克斯也出现在夜空中，两只金灿灿的凤凰在漆黑的夜空中围绕着赛场飞翔，听到了它们那如同歌声般的鸣叫，在场人们的心中涌现出了无限的勇气和希望。

    艾伦降落到主席台上时，其他的勇士都已经来到了台上。克鲁姆和卡拉的眼神散乱茫然，他们呆呆地坐在了主席台上，看起来还没有完全从夺魂咒带来的伤害中做出来，或许要过一段时间才能恢复如初吧。

    当巴格曼宣布了艾伦的冠军身份时，艾伦在如雷的掌声中从邓布利多的手中接过了奖杯和奖金。

    很快，各家报刊杂志的记者们互相推推搡搡地涌入了主席台。

    他们不停地问勇士们比赛的感受，对今晚发生的袭击事件的感想。

    艾伦、哈利和邓布利多是最受关注的人，是记者们采访的主要对象。而在采访中的几个话题也成为了次日各家媒体争相报道的热点。

    最大的热点就是邓布利多和哈利声称神秘人回来了这件事情。

    作为冠军的艾伦得到了最多的关注，尤其那几个在亨格福德桥大桥和艾伦一起逮捕食死徒的傲罗，将艾伦奋力打斗、修复亨格福德桥、拯救麻瓜的事情交代得清清楚楚。

    “艾伦·哈里斯先生，邓布利多校长和哈利·波特先生所说的神秘人归来一事是真的吗？您有见到吗？”

    “正如刚刚傲罗先生们所讲的一样，我只是在亨格福德桥那里和一些黑巫师战斗，我并没有亲眼见到黑魔王复生的事情，我没办法确定这件事的真实性。”艾伦噙着一抹微笑说道。

    哈利诧异地看了艾伦一眼，在采访过后，他立即对赫敏说起自己的疑惑：“我难以理解，在我们比赛前，艾伦告诉我，我们冒险过去就是为了杀死伏地魔。那么为什么在采访的时候，他没有为我们证明伏地魔归来了呢？”

    “哈利，艾伦肯定有自己的理……”赫敏为艾伦辩解的话还没说完就被旁边罗恩打断了。

    “你就不该相信这些纯血，哈利！另外人们并不乐意看到——他的归来。”罗恩刚说完就被赫敏瞪得缩了缩脖子，不得不忍住继续说艾伦坏话的冲动，她刚才可是亲手用魔咒解决了一个黑巫师！然后像是突然意识到了什么，他又连忙对哈利问道，“神秘人？他真的回来了？”

    “是的，我亲眼看到了他的复生过程。那个叫做贝拉特里克斯·莱斯特兰奇的女巫十分疯狂。本来在伏地魔复活的时候，选中的是其他的食死徒，但那个女巫突然疯癫地跑出来问——为什么不是她，还主动献出了自己的手掌，帮助神秘人完成了那个邪恶的重生咒语。”哈利说道。

    赫敏听到哈利所说的贝拉的事情，目光一闪，“为什么不是我”这听上去倒有点像佩内洛对艾伦的感觉，如果艾伦遇到这种情况，佩内洛一定不会允许自己和卢娜赶在她之前为艾伦贡献出自己的手掌。

    纳威在听到哈利说出贝拉特里克斯·莱斯特兰奇这个名字的时候，攥紧了拳头。“她切断了自己的手掌？”纳威问道。

    “是的，不过伏地魔奖励了她一只闪闪发光的人手，像月光一样明亮。根据伏地魔对贝拉的介绍，这是他自己根据一本介绍古代一位叫维克那的巫妖所留下的神器书籍中的资料——维克那魔掌——推断制作而成的仿制品。不过虽然只是仿制品，但那只手的威力看起来很大，好像能吸取碰触之物的生命力。”

    哈利想起了贝拉特里克斯·莱斯特兰奇试着弯曲闪光的手指，又从地上捡起一根树枝，那只本来长着嫩芽的树枝很快就衰败成了粉末，就和艾伦在第二场比赛里用的那个凋死术的效果差不多。

