    雨女无瓜回来的消息并没有太多人知道，不过就算有人知道，对普通玩家来说也没太大波澜，在他们的认知里，那只是一群比他们先一步来到星海的幸运儿而已，现在能有的交集已经越来越少了。

    以前总基地出现新的仪器或者新的什么训练室功能，大家还能去凑下热闹，现在统一由城主管理，连以前最活跃的攻略大师卢姥爷也快半年不见踪影了，那群被人津津乐道的老玩家也就渐渐淡出视野。

    不过第二天总基地突然爆出的消息一下点燃了整个火星的热情.....

    那便是关闭几个月的新界将在几日内重新开放，并且开放新界同时还开放新的星空战场，有更多的土地、更多的资源等待新玩家去探索去征服，这消息一出，整个星海，无论老玩家还是新玩家都陷入了狂喜当中....

    对于老玩家来说，这封锁的几个月算是他们过得最憋屈的几个月了，别的新玩家虽然不能出去发展，但在城市里好歹在赚钱，可他们却是在亏钱呀.....

    一大堆子民、住宿、饮食都是钱呀，除了少数几个接了城市建设大单子的领主，大部分领主玩家现在都处于闲置状态.....

    关键是他们闲置手底下人要吃饭呀.....尤其是那些养着高级兽人、狮鹫的农业玩家，在土地没了之后，所有食物都得向城市购买，这还不算一些要升级的士兵需要的药物钱.....

    每天白花花的银子流水一样出去，好多领主玩家那个心疼呀，终于体会到让员工带薪休假的老板心情了.....

    再不出去让手下人做事，很多领主玩家表示都要破产了.....

    新玩家更不必说，早就对外面能自己打下领土当领主的生活充满了向往，一个个摩拳擦掌，很多达到标准的玩家早就等得不耐烦了，偏偏通道关闭，他们只能和其它新手玩家一样继续挖矿.....

    很多时候都在感觉这新世界是不是骗他们来当旷工的....

    这时候一听要重新开放一个个顿时如过年一般，六大城市大街小巷都陷入了狂欢之中.....

    包括如今城市内部分裂闹得最严重的.....第五城市了.....

    -----------------------------

    第五城市：

    如今要说哪个城市对华中玩家的排斥最严重，当属第五城市了，当初被北米以免费别墅和高薪工作所吸引来的玩家现在可以说是苦不堪言。

    第五城市并不像第一城市那样有着明显的种族保护机制，这导致华中玩家的优秀很容易占领市场，旷工场里华中玩家效率更高、农场里华中的精灵玩家在自然天赋上也更好，种出来的产品也更好、牧场业方面华中精灵玩家更有亲和度，培养出来的元素和牧场也都更好。

    更不要说手工业，很多餐厅、铁匠铺、工业品地，老板都明显比较倾向于招募效率更高的华中玩家，这让本就心里不平衡的很多外族玩家越发不满，种族主义者趁机挑事，股东群体孤立，这个外籍人口最多的第五城市就慢慢开始彻底孤立华中玩家群体。

    挖矿效率不过就轮流抢占矿坑，约定好人数彼此连续将矿坑持续占据，不让出名额让华中玩家有上工的机会，牧场和农场也是如此，而每次华中玩家气不过和部分其它玩家闹出纠纷扭打情况后，城市执法人员也偏向白人玩家。

    这导致大部分白人玩家越发肆无忌惮，现今矿场和牧场几乎都被白人玩家占了个遍，而且越变越夸张。

    城市官方偏向白人玩家，其它族裔也纷纷倒向白人玩家，形成的情况就是，现在阿三裔和一些其它族裔人口玩家平日里在白人玩家占据的旷工里上工，每日上交一定份额孝敬，从而彻底得到支持，将华中玩家完全排斥出去....

    现今在第五城市，华中玩家想要赚取积分，只能去城市服务业或手工业......

    此时，在新界开放消息爆出的当天晚上，在一间偏远的集中地位置，一群高大的绿泰坦聚集在一起，围着一堆篝火，似乎在讨论着什么。

    仔细隔近一听会发现这些绿泰坦说得都是华中语......

    “又降薪了，狗日的塔巴斯科铁匠铺，在这样下去我们什么时候才能凑齐去新界的钱？现在新界已经马上要开放了，我那在华夏城混的表弟表示他已经准备好了随时可以出发，麻蛋，劳资可比他先来整整三个月呀，现在连一半的钱都没凑到！！”

    一群玩家中，其中一个泰坦玩家爆着粗口，浑身青筋暴起，似乎暴躁得很想找人打一架....

    “冷静点阿明.....”火堆中，一个纤瘦的精灵白了对方一眼，如果从王狗蛋他爹在这儿一定能从对方轮廓里认出，这是当初一直跟踪他的警员杨瑞.....

    “怎么冷静？”那叫阿明的泰坦瓮声道：“他们已经肆无忌惮了！”

    “他们早就肆无忌惮了，你今天才知道？”杨瑞翻了个白眼道：“当初城市贷款资助商业这件事你们没团结去闹，就已经丧失最后机会了！”

    众人闻言顿时沉默.....

    杨瑞两个月前的预言现在成了真，可现在说什么都晚了.....

    第五城市城主最开始宣传打造自由经济城市，结果就是贷款先培养一部分资本家起来.....

    原本在城市初期，除了华夏城高级玩家外，个体玩家本没有那个本钱开得起商铺之类的东西的，但第五城市却在早期就发放贷款进行商业扶持，放款的对象毫不意外自然是北米曾经的高层资本家族！

    城主理由还很正当，说城市资源有限，少数的资源应该给有经验和更可能成功的人现带动经济，贷款给企业精英在效率上肯定比贷款给一个屌丝要好对吧？你不会相信钱给一个屌丝他能带动经济吧？

    精英得到贷款，先建立一部分先进工业品制造，对外打造竞争力，对内提供更多赚积分的工作岗位，一举多得不是？

    听起来似乎没毛病是不是？

    但仔细想一想，如果什么都没付出，那群旧世界的精英凭空就能得到贷款先其它玩家一步建立优势，那一切和以前又有什么区别？

    就这么明显一个漏洞百出的调论，当时还一群玩家拥护，其中还包括了不少精米式华中玩家.....

    结果现在呢.....

    部分资本家族得到贷款后靠着研发中心里的设计图，产出的了不少新建的工业品，对其它四大城市出口，甚至还会流入D球黑市天价拍卖。

    可这些利润和普通玩家毛关系有？

    根据总基地调研的数据，第五城市入驻十五万六千四百四十五名玩家里，全城市百分之七十的财富居然集中到了不到两百名玩家手中.....一个刚建立的新兴城市，一个大家向往的全新平台，才不到半年，贫富差距一下就被拉得如此之大，不得不说第五城主，老资本家了....

    但都还好，如果是大部分普通玩家都被这样压榨，大家也还可以苦中作乐，但哪怕是被压榨的人当中，也是内卷严重，大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，而如今华中玩家在第五城市的地位，就和虾米差不多.....

    白人玩家在城市执法人员偏心下公然占领了矿场、牧场这些积分获取场所，阿三裔和其它一族少数族裔化身舔狗，上缴份额获取一定生存机会，当然，其中也有完全不要面皮的华中玩家也化身舔狗去矿场给人上缴孝敬钱，关键是哪怕委屈到那种地步还要被阿三裔的一些玩家欺负....

    当然到不是完全没有活处，至少那些大资本家开的手工业长就很需要资质更好的华中玩家，毕竟人工效率更高.....

    但这并没有让华中玩家变得好过，因为被歧视和孤立的市场，导致工厂老板也可以肆无忌惮的压榨他们，不断克扣工钱，你效率高、技术好，但我就是要压你工资，你做不做吧？你不做有的是人做....

    这就是第五城市现在的现状......无比魔幻的....号称每一口呼吸都是自由空气的第五城市.....

    而现在，杨瑞一伙华中玩家聚集在一起，便是在商量新界开放后的事，因为新界开放后可能会是他们最后的机会了......

