    不只是那「暗组白罗」。

    其它几名「暗组」玩家均是一字排开，对深渊虎视眈眈。

    而且，深渊看得出来，并非他们几个！

    就在他们身后不远处，不少透明的身影，正缓缓移动着。

    人数，至少也有一队以上！

    不用多说。

    这些，自然都是隐身状态的盗贼系玩家。

    “说话！问你话呢！”

    “刚才不是挺嚣张吗？现在怎么了！”

    “你怎么不跑了呢？！”

    那「暗组白罗」冷笑着，漫步向深渊靠近。

    “我跑？！”

    “你哪只眼睛，见我跑了？！”

    深渊表情根本不变，眼中再次闪过一抹讥讽。

    “哈哈哈，你可真是嘴硬！”

    “要是不着急跑，能溜这么快？”

    “你不害怕，能这么短时间内，跑出这么的距离？！”

    “不过算了，没所谓了！”

    “我不在乎你刚才，有没有逃跑！”

    ”我只是想告诉你，现在，哪怕你想跑，也没有机会了。”

    这「暗组白罗」漫步走近，伸手凭空指着深渊。

    “我说的话，你还记得吧？！”

    “我说没说过，你要真敢杀「千年杀」，我就让你求生不得求死不能？！”

    “我说没说过，要追杀你到天荒地老，到死为止？！”

    “我那么劝你，那么警告你，你都把我的话当耳旁风！”

    “你好大的胆子！！”

    似乎回想起刚才，被打脸的一幕。

    这「暗组白罗」越说越气，脸上得意和冷笑减淡，多了丝许愤恨。

    “现在，落到我手里，你还有什么话好说！！”

    不过深渊，依旧不为所动。

    “还追杀我？追到死为止？！”

    “就凭你们？！”

    深渊眼中闪着不屑，冷笑着。

    “呵呵，你小子是真能装！到这时候了，还想装批！”

    “是，你是很强，强到超出我的想象！”

    “但那又怎样？你再强，也只是单挑强！”

    “我现在，这么多兄弟，还收拾不了你么？！”

    “我劝你，有那装批的功夫。不如趁早想想，一会怎么求饶吧！！”

    说话间，暗组白罗已经走近。

    而攻击范围一够，他毫不留情，抽出长剑向深渊一指。

    “嘎啦！嘎啦！”

    只见深渊脚下，凭空出现数块岩石。

    这几块岩石仿若一只巨手，死死握住他的小腿。

    深渊面板内，一条提示跳出。

    提示：你被「岩之手」技能命中，处于「禁锢」状态，暂时无法移动。

    而深渊只是瞄了一眼，就收回眼神。

    他对于这技能，也非常熟悉。

    其实。这「岩之手」是「土系法师」的技能，是个稳定的单点控制。

    优点是控制时间很长，控制稳定。

    缺点，是释放速度略慢，而且可以通过击碎「岩之手」的方式，解除控制。

    不过，深渊根本无视这控制技能。

    他抬起手中战弩，直接扣动扳机。

    目标，正是那奶妈职业「暗组啵啵奶茶」。

    “嘣！”

    弩机声响起，箭矢破空而出。

    “呵呵！”

    暗组白罗冷笑两声，手中盾牌一举。

    他手中，举的本是个中型盾牌。

    但就在举起的一刹那。

    “嘎啦嘎啦！”

    就听石块摩擦的声音响起。

    那盾牌之上，居然被一层山岩所覆盖。

    而且，这层山岩极为巨大，比那盾牌本身面积，足足大了一倍还多。

    这面巨大的“岩石盾”，仿佛一座可移动的小山。

    将「暗组白罗」本人、还有他的队员，都牢牢护在身后。

    “叮！”

    “叮铛！”

    格挡-23。

    格挡-26。

    弩矢碰到“石盾”，瞬间被弹开。

    见这伤害数字，深渊也不禁微微皱眉。

    他之前就知道，这「石剑使」的防御力很高。

    但也没想到，居然会这么高！

    他都多长时间，没打出过这么低的伤害了？！

    “哈哈哈，看到没有？别人怕你，我可不怕你！”

    “你嚣张的本钱，不就是那把通用战弩么，不就是你超高的攻击力吗？！”

    “这就巧了，我还就不怕这攻击力高的！”

    “你说这事儿，巧不巧。”

    一见深渊那表情，暗组白罗心中大爽，忍不住得意。

    深渊抬头瞄他一眼，依旧面无表情。

    他马上调转弩机，直指旁边，一名隐身的盗贼系积业。

    而深渊快，那暗组白罗也是丝毫不慢。

    只见他再次手中长剑一指。

    “嘎啦嘎啦！”

    又一道“石质屏障”拔地而起，结结实实的挡在那盗贼玩家身前。

    “叮叮！铛铛！”

    清脆的金、石碰撞声响起，弩矢又被弹开。

    这一幕，让深渊眉头皱的更紧。

    刚才，他的攻击也被格挡，但好歹掉血。

    这次，连血都没掉！

    而且，那些盗贼玩家也是有备而来。

    正常情况，盗贼玩家隐身伏击别人，大都是分散站位。

    这次，这帮家伙居然全都站在一起。

    显然，就是为了充分利用这「暗组白罗」的保护技能。

    也是为了防止，深渊破他们隐身。

    “哈哈哈哈哈！！”

    见深渊那副苦瓜脸，这暗组白罗更加得意，都忍不住笑出声。

    “你刚才在「困兽之斗」时，光顾着装批。但你没想到吧，你的作战方式，早就被我给摸透了！”

    “你最难缠的地方，不就是那未知反隐手段、还有超高的攻击力吗。”

    “现在，你这两招、都被我给破了，你还剩什么了？！”

    “呸！没这两招，你就是个废物！啥也不是！”

    “对了，你还会叫好几个人型召唤兽，还有个机械跟班！”

    “使啊，你倒是使啊！有招尽管使！”

    “今天，不管什么招，都没用！”

    “我还是那话，有那功夫，不如想想，一会怎么求饶！”

    “没准说的好听，我一开心，能让你死的痛快一点！！”

    那暗组白罗跟深渊说着。

    但是他的脚步不停，手里举着石盾，一直在慢慢向深渊靠近。

    而就在距离深渊三、五步的时候，他眼中一抹凶光闪过。

    “OK，你可以死了！”

    说话时，他手中长剑一挥，向深渊斩去。

    而且不只他一人。

    他的动作，就象是进攻的号角。

    这一瞬间，一队多“透明人影”齐生生现身。

    “杀啊！！”

    “杀！！灭了他！！”

    “喵的！报仇的机会到了！”

    他们咬牙切齿，挥舞着双匕，向深渊扑来。

