    呼！

    陈凌看到设计事情初步告一段落，重重呼了一口气。

    科研虽然看起来只是在图纸图画写写，似乎很简单，但基本都是在用脑工作，只有真正参与并经历过，才知道其中的不容易。

    就算自己是世界顶级的设计师，前前后后也花了一个月左右时间，几种型号才被设计出来，而且这个过程，自己基本过的都不是正常人的生活，一天只睡几个小时。

    真不是人干的活，好在接下来自己没有负责量产，角色由总工变成了总顾问，只是负责可能出现的难题，不然头都大了。

    是时候恢复正常生活，也得看看地狱火现在什么情况了。

    顿时，陈凌的脑海里马上呈现地狱火那些家伙的身影，脸上泛起一丝笑容。

    上次出来的时候已经给他们留了些扩招队员的任务，也不知道进展如何，人招到多少了？

    一想到地狱火，陈凌就二话不说，直接掏出电话，开启了开启视频通话。

    嘟嘟……

    通话铃声才响来了一两声，马上传来一个笑声，“修罗，你总算给我来电话了，读书这么忙吗？是不是又去执行什么秘密任务了，都不怎么联系我们……”

    伴随着熟悉的声音响起，视频里同时出现了林笑的身影。

    画面里，林笑一脸笑容，情绪有点激动，似乎一直都在等这个电话，电话一接通就说个不停，一开口就啰嗦了一大堆，都没给时间陈凌反应，马上又说道：“修罗，你最近到底在忙什么呢，都没有回来联系我们，哦，你先别说，我猜一下。“

    “这次，你是去陆大进修的，不过时间过得很快，都半年了啊，这半年时间你都一直在陆大读书吗？不，这么安静，不符合你的个性，那你会干了些什么呢？出任务？还是……”

    听到林笑一个人在视频里喋喋不休说个不停，陈凌眉头微微皱起，特无语。

    这家伙什么都好，就是话真多，这才半年不见，竟然完全都是怨妇的口气啊，他到底怨恨老子，还是想念老子？还让老子一个字都别说，在那里乱猜，能猜得中才怪。

    还真没见过一个家伙这么会说，这自导自演的能力，都可以去当导演了吧。

    陈凌难得放松，也不想打断林笑的话，索性就那里静静等着，让对方去猜测。

    林笑说着，说着，停下来思考片刻，再继续开口道：“嗯，你是一个闲不住的人，肯定出秘密任务了，我猜之前发生在3号地区直升机冲突的事情，与你有关，对吗？”

    3号地区？

    听到林笑直接说到点子上，刷一下子，陈凌眼神里闪烁一丝诧异，没有想到对方竟然会说到刚刚发生在3号地区直升机对抗的事情。

    那可是秘密任务，这个家伙竟然也知道，还问得这么直接？

    看来地狱火的地位还不是一般的高了，不然也不会知道这么机密的事情，不过以地狱火的身份，恐怕也被通知随时备战了吧？

    这个家伙就是话多，嘴巴大，不多心思绝对是麻雀突击队里最细腻的。

    陈凌也不打算藏着，直接点头，不过没有说什么。

    毕竟从林笑的表情，看得出，对方绝对知道这个事情，也没必要藏着。

    再说3号地区爆发了冲突，地狱火收到了战备的命令，也很正常，这是防止事情扩散，随时做好战斗准备。

    毕竟面临这样的任务，地狱火比任何一支队伍都有优势，也是军部首选出战的部队。

    如果不是自己出战了，可能还是地狱火的人出战。

    陈凌很快就反应过来，也没什么好说的，不过，就算他没说什么，但林笑看到他点头，再从他的平静而坚定的表情，都得到了肯定的答案。

    果然是教官干的事？

    林笑愣了下，一脸的诧异，也有点意外，没错，在收到3号地区出现新式武装直升机，以一对三的局面，干掉敌人的三架直升机时，地狱火的人第一个反应，就是教官干的事。

    毕竟这么疯狂的事情，除了发生在教官身上外，炎国其他人还不一定干得出来，而且此时教官也不在基地，大有可能在外面也大干了一场。

    果然是魔鬼教官，所有的战绩都是恐怖的。

    林笑深吸一口气，马上笑了起来，眼神里闪烁一道亮光，道：“你那新式武装直升机，开起来感觉怎么样，爽不爽，一打三，全部打爆了，我还看了视频，真是过瘾啊。”

    “那可是我们新组装的武装直升机，但体积比阿帕奇都大，往空中一摆，简直空中的一霸主。”

    “导弹装载量足足八枚都是阿帕奇的两倍，够牛逼吧，而且那火力和速度，阿帕奇和LCH根本没法比，处于最低位置还能加速远远甩掉阿帕奇，那样的速度世上绝无仅有，而且防御装甲实力很强，我看到阿帕奇打来的子弹，落在它的身上，简直就像抓痒，起不到什么作用，真牛逼……”

    林笑整个脑海里都是陈凌架着直升机在3号地区对抗到一幕，嘴里说个不停，而且越说越激动，有时候都忍不住比划了起来。

    说到最后，他再追问了一句，“头儿，爽不爽啊？”

    陈凌闻言咧嘴一笑，道：“肯定爽到爆炸了，放心，到时候你也能开得上，现在开始量产了。”

    “到时候先配置到地狱火基地，攻击型号，运输型号，救援型号，所有型号都给你们上个遍……”

    陈凌说得，眼神里都是激动，不过，他还真有这个自信。

    毕竟自己就是这些武器的设计总工程师，虽然那些武器已经开始量产，但现在他都还是总顾问，要给地狱火申请到这些新的武器，基本没什么问题。

    再加上地狱火还是军部直属第一战斗序列部队，是炎国最强悍的突击队，如果他们都没有机会使用新的武器，那么谁更有机会？

    不用说，地狱火肯定会有优先配置新武器的福利，反正到时候，再努力下应该没什么问题。

