    天色微亮，阳光本应穿过枯黄的枝叶，让青森神宫显得更加萧索。

    但当太阳升起的时候，这青森神宫却多了几分微不可察的生机，在那些枯枝败叶中，有些许嫩芽重新长了出来。

    从今天开始，这青森神宫就算是名副其实了。

    秦牧云赐予苏晨青森之神的名字，让她掌管这个青森神宫，唯一的要求就是让她培养出一个能够产生信仰之力的信徒来。

    在青森神宫的后山深处，苏晨看着眼前那群虔诚叩拜的信徒，却有点不知所措。

    原本变异的老人被秦牧云解除了符文暴走的状态，不仅仅恢复了人类形态，似乎身体素质还变强了许多。

    他们不知道秦牧云的存在，还以为是青森之神的赐福，对神灵的信仰就更加虔诚了，嘴里念念有词地说着感激与祝祷的话，却不知道他们崇拜的青森之神根本一句话都听不懂。

    作为一个习惯在灰山吃完就睡的宅女，突然之间让苏晨当青森之神，她完全不知道该做什么好。更别说，她连话信徒们的话都听不懂。

    苏晨只能试着回忆自己所经历的一切，面对一群又跳又叫，狂热的信徒，当初灰山之神是怎么做的来着？

    在苏晨努力回忆过去时，秦牧云刚走下石阶，离开了青森神宫。虽然一夜不睡，但没觉得有多少疲惫，反而觉得非常兴奋。

    苏晨虽然看不见符文能力和信仰之力，但她是灰山大祭司，首席神官，对神术的施展非常熟练，也掌握了对信仰之力的使用方法。

    有没有信仰之力产生，苏晨完全可以感应出来。

    所以，这个青森神宫就交给她折腾了，只要成功了，那就是大赚。

    失败了，大不了浪费一个神像分身。

    秦牧云是哼着歌从青森神宫离开，只是再次见到老怀的时候，这位的气色就差了许多，独眼里面全是血丝，还有深深的黑眼圈。

    “不是吧，老怀你才通宵一晚就这样子了？你也太虚了吧？”秦牧云问道。

    老怀很无语，这是通宵了问题吗？

    秦牧云进入青森神宫整整一晚上啊，还特意嘱咐他不让跟进去。

    要不是每隔一段时间就能跟他电话联系，老怀还以为秦牧云在里面遇到了什么意外。

    说句不好听的话，现在华夏可以少了林凡，可以少了钱三，甚至可以没了特殊事务处理部，但绝对不能没了秦牧云。

    哪怕有半点闪失，都是动摇国本的大事。

    老怀哪里是因为熬夜熬成这样的，分明是被秦牧云吓的。也不知道为什么，平时自己明明挺冷静的，偏偏昨天晚上就怎么也不得安宁，压力大到令他快内分泌失调了。

    现在见到秦牧云平安归来，老怀总算是松了一口气，便问道：“你在青森神宫忙了一晚上，是有什么发现吗？”

    秦牧云摇了摇头说：“你说得对，这个破地方确实没有任何嫌疑，我一晚上都没找到什么特别的。”

    老怀很想说，骗鬼呢你，没线索你还折腾一个晚上？

    不过秦牧云既然不愿意说，老怀也不问。

    反正这位不会隐瞒钱三相关的情报，他在青森神宫里面做了什么，肯定是属于他的秘密。

    反正这里是岛国，弄出什么意外来，老怀也一点不心痛。

    “那，现在回酒店？”老怀说。

    “对，先回去吧，我想睡一觉了。你也赶紧休息，估计很快就要忙不过了。”秦牧云若有所指地说。

    汽车很快回到了四季酒店，秦牧云与老怀道了别，就回上了楼。

    秦牧云去休息了，但京都这边却注定安稳不起来了。

    数十公里之外，一身休闲装的盖比和永远金刚芭比画风的米沙从京都机场走出来。

    盖比是个阳光帅气的白人，看起来很年轻，估计连三十岁都不到。只是气质有点吊儿郎当，说得好听叫浪子，说得不好听就跟该溜子差不多感觉。

    “米沙，路西法大人的给我们的任务，你怎么看？”盖比问同伴说。

    米莎摇头说：“我只负责打架，其他事情你来想。”

    盖比笑了笑，他需要的就是米莎这句话。

    万一米莎有什么自己的想法，那就很容易闹出矛盾来。盖比对这位金刚芭比也是挺虚的，感觉自己有很大几率会被碾压。

    现在米莎如此识相，那就再好不过了。

    “那我就不客气了，路西法大人让我们帮忙寻找华夏人钱三的消息，那就先从这边的地头蛇打听点消息。”

    盖比拿出手机，拨通了一个号码。

    片刻之后，一辆加长版林肯出现在机场这边，将两人接走。

    与此同时，整个京都的超凡界都知道了一个消息，自由联盟的十八位执行官之一，南十字星来到京都。

    一时间，整个京都的超凡界都惊动了。

    自由联盟背靠灯塔国，虽然成员数量不算最多，但大部分成员的实力都极强，却被认为是世上最强的超凡者组织。

    即使之前有传闻，自由联盟的领袖复仇之灵被某个超凡者按在地上狠狠地摩擦了一番。但也只是让自由联盟的声望降低了一些，对岛国的超凡者来说，却依旧是令人崇拜的强者。

    盖比的身份极高，突然来访，自然就会引来所有岛国超凡者的注意。

    根本不需要他开口，已经有许多超凡组织打听盖比落脚的地方，准备前来拜见。

    要是能跟这位执行官打好关系，那就等于跟自由联盟打好关系，那好处是大大的有啊。

    所以盖比根本不需要动用什么手段，只是放出自己来到岛国的消息，自然就有人找上门来了。

    盖比也不着急，先跟吃饭睡觉倒时差，又折腾了十几个小时，这才放出风声，邀请京都的超凡者大佬们见上一面。

    在岛国的超凡者看来，盖比这是要摊牌了。

    自由联盟的执行官突然来访，究竟是什么目的，很快就要揭晓了吧。

    就在众人都盯着盖比的时候，没人注意到，邀请名单上，有五个非常不起眼的微型超凡者组织。

    他们的势力都非常小，可以说在岛国完全排不上号。

    唯一的共同点，就是他们都在京都范围活动，相互之间就相距几公里。

