    “万毒手。”

    萧逸一掌拍出。

    面前这头六毒六寒蟒，几乎是以肉眼可见的速度，快速干瘪，渐渐化作一具干尸。

    属于这头六毒六寒蟒的浑身寒毒，已被萧逸吸收殆尽。

    当然，内丹倒是留了下来，毕竟这是任务之物。

    “嗯？”萧逸刚收回手，又眉头一皱。

    嗖…嗖…嗖…

    一支支水箭，在四面八方疾速而来。

    “好快的速度。”萧逸眉头微皱。

    若是换了以往，这些水箭，他一道火焰便可烧个干净。

    而现今，只能手中连连打出道道剧毒之力，一边抵挡，一边躲避。

    锵…锵…锵…

    萧逸躲避不及，数支水箭，打在了肩膀之上。

    不过，肩膀之上并无损失，只是传来一阵剧痛。

    待得周遭水箭破空声消失，萧逸定了定神，眉头皱得更紧。

    周遭，数十头六毒六寒蟒包围着。

    “这么多？”萧逸先是一惊，随后一喜。

    六毒六寒蟒，事实上是较为罕见的妖兽。

    萧逸这次刚来到这座森林，便能找到适合六毒六寒蟒栖息的大湖，且又刚好有六毒六寒蟒生活其中，算是运气比较好的。

    正常来说，按他的估计，起码要找十来个险地，才有可能发现一处六毒六寒蟒巢穴。

    而这一次，不仅恰好被他发现了，而且现今看起来，这个巢穴，是个大型巢穴。

    这里的六毒六寒蟒，足有数十头。

    嘶…嘶…

    被数十头六毒六寒蟒包围着，吐着信子阴冷地盯着，那种感觉，事实上有些可怖。

    湖底两百米之下，暗无天日，这一天天狰狞巨兽，面容可怖。

    周遭湖水，毒性愈加浓郁。

    那寒冷气息，也似要将周遭冻结冰封。

    六毒六寒蟒，浑身寒毒，颇为凶猛。

    最麻烦的是，这些寒气，刺骨异常，直渗武者体内。

    不过，这种场面，萧逸见多了。

    而六毒六寒蟒，只是圣皇境七重至八重实力的妖兽。

    萧逸要对付之，倒是不难，只是如此多数量下，稍微麻烦罢了。

    但，麻烦中，也是一次意料之外的收获。

    如此多六毒六寒蟒的内丹，价值不菲。

    嗖…

    萧逸的身影，瞬间动了。

    他动的同时，数十头六毒六寒蟒，也没有干看着。

    这些凶猛的妖兽，可非善茬。

    萧逸的双手，直取一头六毒六寒蟒而去。

    而这头六毒六寒蟒，则连忙身躯蜿蜒，顺水而退。

    显然，这些孽畜异常聪慧，在见识到之前的同伴在那双白色手套下化作干尸的情景后，早有准备。

    “嗯？好聪明的孽畜。”萧逸微微惊讶。

    面前这头六毒六寒蟒退后的瞬间，其余六毒六寒蟒的尖锐水箭，带着剧毒，飙射而来。

    萧逸微微皱眉，边躲避，边又硬吃了几道水箭。

    那种剧痛感，让萧逸心头直呼冷气。

    这里毕竟是湖底之下，是这些六毒六寒蟒的地盘，故它们占尽了地利。

    反观他萧逸，本身并不擅御水一道，反倒在这里战力稍微下降。

    此消彼长下，现今反倒是这些六毒六寒蟒占尽了上风。

    如果萧逸没有猜错的话，这群狡猾的孽畜，应当是要活活将他耗得力竭，将一拥而上将他围攻至死。

    萧逸想罢，眯了眯眼。

    身影，仍旧直取之前那头六毒六寒蟒而去。

    嗖…嗖…嗖…

    萧逸的身影，陡然变得灵活柔软，如若一条蜿蜒灵蛇，在水中顺水而行。

    速度，瞬间追上了那头不断后退的六毒六寒蟒。

    “升龙。”萧逸低喝一声。

    在现今浑身无半分元力的情况下，他能施展而出的手段，几乎少之又少。

    但他的形意五绝，却不在这种种限制之内。

    形意五绝，由他所创，早已成为如若他身体本能般的东西。

    而虽说升龙并未大成，在这个圣皇境层次阶段，也并无大用。

    但让体内毒力爆发一瞬间，还是能做到的。

    萧逸原本就直追六毒六寒蟒的身影，忽然速度飙升。

    虽仅仅一瞬，但却足够他追上了这头六毒六寒蟒。

    有力的双手，直接抓住了蟒蛇头颅。

    “万毒手，吸。”萧逸冷喝一声，不过片刻，整头六毒六寒蟒，化作了干尸。

    萧逸收走内丹，直取别的六毒六寒蟒而去。

    修炼万毒宝典，能让他无时无刻地身处魔道状态。

    魔道状态下，他的实力，堪称惊人。

    能解决一头六毒六寒蟒，便能解决第二头、第三头…

    接下来，这湖底两百米之下，只是一片屠杀。

    那浑身黑袍包裹之下的身影，宛若一个屠魔，身影闪烁间，屠尽这湖底妖兽。

    数分钟后。

    萧逸屠尽周遭六毒六寒蟒，收获了数十粒内丹。

    刚要心满意足地离去，却发现，湖底更深处，一股庞大水流，从水底冲天而起。

    “嗯？”萧逸眼眸一凝。

    脚底更深处，两团绿油油的硕大光芒，越发靠近。

    那不是什么光芒，而是两只阴冷的碧绿眼眸。

    借着那股幽光，萧逸已然能看到一只巨大惊人的头颅。

    头颅刚看真切，接下来，便是看到一庞大身躯。

    “嗯？蟒皇？不好。”萧逸心头一突。

    六毒六寒蟒皇，最差都是圣皇境九重以上的妖兽。

    萧逸远远便能感知到一股从水底迸发而出的冲天妖气。

    如果他没猜错的话，这头蟒皇，刚才必是在突破。

    难怪这湖底深处，既有蟒皇，蟒皇却未立刻出现，反倒是那数十头普通六毒六寒蟒出来围攻他。

    刚才，显然是这头蟒皇在突破。

    萧逸已经能感知到，这股妖气，绝对达到圣皇境巅峰。

    以他现今实力，根本不可能是圣皇境巅峰的对手。

    万毒宝典虽强，可不代表着无敌。

    这世间，没有什么是绝对无敌的。

    圣皇境一重，与圣皇境巅峰，可是整整一个大境界的差距。

    这些念头，在萧逸心头一闪而过。

    萧逸的身影，瞬间反应过来，疾速升起。

    但，他的速度，显然不如下方冲天而来的那庞然大物。

    仅是数个呼吸间，蟒皇那血盆大口，已直噬萧逸而来。

    “升龙。”萧逸心头低喝。

    身上，一股气势爆鸣，堪堪让得他的身影飙升数米，躲过了这致命一噬。

    萧逸一个翻身，一记重腿，重重轰在那巨大头颅之上，借力反跃而起。

    轰…

    原本平静的湖面，霎时波涛骇浪。

    一道黑袍身影，破水而出，直冲云霄。

    ......

    第一更。