    大牢之中用美貌女囚充当仆妇，当然不会只是折冲苦役这么简单，但是眼前这个长孙庚，林缚也信不过，也不相信周师德、江进、曹赏等人就任长孙庚将这江岛大牢里的所有龌龊事都涓细不露的说他自己听。也许长孙庚不甘同流合污，但是现在还不是自己对江岛大牢究根问底的时候，林缚听长孙庚这么说，他心里就有了底，但也果断的打断长孙庚的话，只笑着说道：“我当长孙书办有什么细情跟我陈述，什么暴殓珍物不珍物的，我可没有多大的兴趣。那两个美貌女囚，长孙书办若是有兴趣，你可以领回去一个，只要小心不要给走脱了……”

    长孙庚给林缚的话狠狠的抽了一下，苍白的脸骤然间涨红，好不容易按捺住心里的怒气，手按着桌边子说道：“原来大人来岛上求财，恕长孙庚无能奉告，打扰大人用餐了，恕职下先告退……”

    “哦，请便，”林缚说道，“等会儿，你将囚粮、囚衣的簿账拿过来，夜静无事我好看看，葛大人是拍拍走了，我可不想葛大人留个大窟窿等着我去填。”

    “职下晓得。”长孙庚站起来就走，却是急切了些，袖子将桌上的杯子带落一只，在砖地上砸了粉碎。

    在外面候着门的赵虎以为生了什么事情，拿刀推门进来，林缚笑着说：“没什么事情，打碎一只杯子，你收拾一下。”

    长孙庚离去后，林缚才对赵虎说道：“江岛大牢有什么事情，刚刚离岛的前司狱官葛祖信绝脱不开干系。我写一封信，你明天带去先找顾悟尘，唯有顾悟尘能随便找个缘由先将葛祖信缉拿归案。江岛大牢有什么细情从葛祖信嘴里问不出来？但是在葛祖信嘴里掏出实证之前，绝不能让岛上知道一点风声，你跟周普、吴齐说一声，我要他们这几天辛苦一些，带着人潜伏到金川河口监视岛上，替我阻止他人暗中上岛或离岛……”

    长孙庚愤然离开林缚居住的中院，径直朝前厅走去，周师德与江进从暗处走出来，笑着说：“长孙书办与林大人把盏言欢如何？”

    “你们又遇到一个好上司！”长孙庚愤愤不平的说道。

    “嗬，长孙书办这是说哪里话？”周师德冷声笑道，“这狱中女囚莫不是犯奸罪被囚，论宗法都是要浸猪笼的，偏偏值得你长孙书办同情？不要说一个刚刚上任的从九品司狱，你以前暗中将状纸递到江宁府尹衙门之事，就当我们不知？”

    “你们……”长孙庚瞪眼看着周师德。

    “我们什么，”周师德冷笑道，“你知道我们为何容你到今日？天下乌鸦俱一般黑，城中大牢不容你，将你踢到这边来，我们倒要要看看你长孙庚能清高到何时？”

    长孙庚气得胸口喘息，知道周师德这些人心黑手辣，不跟他们争辩，只说道：“新上司要查囚粮、囚衣账簿，看你们怎么解释去？”

    “二百多号人的苦粮寒衣能摸几个钱，有些亏空又有什么难解释的？再说这里出了窟窿，也是你长孙庚的责任。”周师德笑道，这才与江进放心离去。

    长孙庚看着给密云笼罩、暗无天日的天空，长长的叹了一口气，去前厅拿账簿给林缚送去，心里对这个年轻的新上司再无期待，回房后喝了几杯苦酒，就沉沉睡下。

    在岛上虽然清苦，但不用按时应卯，平日无事，从来都是想睡到几时起床就几时起床的，次日清晨天光大亮，长孙庚还躺在床上，听着院子里有人说话。

    长孙庚不知道生了什么事情，起床披衣到院子里，听旁人议论，才知道新来的上司一大早就跟家仆带着两名差役到江边去捉鱼了。

    “开什么玩笑？”长孙庚心里想道，年节后天气一直大寒，他披着夹袄出来，给风吹得直打寒颤，新上司什么神经去水里捉鱼？看着周师德等人也披衣起来，虽然跟周师德、江进他们有矛盾，但是新上司神经，他们不当班的吏目还是一道赶去江边看究竟。

    也不知道林缚从哪里找来两只破网兜，赶到江边，长孙庚只看见林缚与随行家仆都赤脚站在浅水里拿网兜从水里捞鱼，两名差衙畏寒不敢下手，一人捧着林缚的乌皮官靴，一人提着一只大木桶，长孙庚心里想：这能兜到鱼吗？就算想吃鱼，让岸上隔三岔五送几条过来不就行了？

    林缚看见长孙庚与周师德等人走过来，他将网兜丢给赵虎，坐在江边的石头上，将脚上的污泥洗净，对长孙庚等人说道：“这江水真冷……”

    “可不是，大人你要冻着了，可是要连累我们挨上面训斥的，赶紧穿上吧，算我们求你了，你要吃鱼，让职下跳进江里去捕，也比你亲自下水强啊！”周师德忙从差役手里接过厚布袜与乌皮靴走到林缚身边递过去。

    “不试试江水温寒，哪能叫你们先下水去？”林缚满脸笑容，觉得腰间佩刀碍事，解下来放石头上，又抬头跟长孙庚说道，“米仓里有些烂米，我拿来当鱼饵洒在浅水里，这江鱼也笨，吃食都忘了我有网兜等着他们……”

    “大人英明……”长孙庚冷淡的说道，这时候大木桶里溅出一蓬水珠来，长孙庚探头看了一眼吓一跳，十几条尺把长的白花花江鱼将大木桶挤得满满当当，心想这新上司到底是举人出身还是打鱼的出身？

    林缚穿好鞋袜，站了起来，看着不当值的吏目都赶到江边来，将腰刀拿起来系在腰间，说道：“新官上任总要点三把火，我也有我的新规矩……”

    长孙庚、周师德、江进等人心神一凛，不管林缚要说什么，都肃手恭立，静待训示。

    “从今之后，烂米不得杂入米粮之中蒸给犯人食用，你们要吃，我无所谓，我也不想吃，”林缚便像当平时事一样的吩咐道，“还有，每餐供囚汤水，每桶需要加油一勺、加盐半勺、菜蔬加倍，不得克扣。今日所捕之鱼，一半供囚犯，一半供狱卒……”

    周师德、长孙庚等人都连声应好，这又能算什么新规矩，即使将来米粮油盐有什么不足，也是这个新上司跟上头哭穷去，要宣抚使司增加定额。

    “还有一事，就是今天要辛苦诸位将众囚都移到乙字监房去，你们每日都在甲字监房里转悠，都不觉得那里恶臭难忍吗？囚每多病，多半出于此，另外，我看仓里草毡有多余，就再给每囚多一条草毡夜里御寒……你们先去给众囚开餐，餐后使之到院中休息，然后再换监。”

    众人见林缚只是惘囚换监房，虽然麻烦些，所谓新规矩也没有什么大不了，都应好回去照办起来，也没有注意到林缚的家仆随午前来岛上的船离岛而去。

    长孙庚午前将两百多草毡都给差役去准备乙字号监房，他将仓中烂米数量统计了一下，差不多有四分之一的量，这是很大的亏空。

    囚粮里混有烂米，也不是他们的责任，而是前往宣抚使司粮大仓领囚粮时给强制搭配的，其他的也多是杂粮，这其中的差利，都是给宣抚使管大仓的仓大使贪去了，他们也无可奈何，申斥也没有用。

    长孙庚心想林缚即使没有彻底整顿江岛大牢的心思，但他心里总是惘囚的，将烂米去除，添油加盐、更换监房，加一条草毡就能让囚犯的生活得到极大的改善，但是因此形成亏空却是头疼的问题，他拿着账簿到正厅去找林缚，林缚正坐在正厅里的书案后听周师德、江进汇报狱中武卒防守的事情。

    “有什么事情？”林缚问长孙庚。

    长孙庚也不管周师德、江进在场，径直将亏空报给林缚听：“仅烂米一项，每年就要有一百多石的亏空；油盐一项看似小事，但是真要每桶汤水加油一勺、加盐半勺，亏空却与米粮相当；菜蔬加倍的话，亏空再加一些……”

    “每年大约需多填一百两银子进去，对吧？”林缚抬头问长孙庚。

    “……”长孙庚没想到林缚早就将账算得清清楚楚，心里他拿了账簿多半没有睡吧，点头说道，“差不多，葛大人在时，为弥补亏空，便狱卒用餐，也是要一比八杂进烂米的。”

    “行，我知道了，”林缚不置可否，说道，“监房应该开饭了，我们进去看看。”