    两人脸色都很难看的沉默起来。

    片刻后，傅采薇一袭黄衫飘然过来，看一眼她们，笑道：“出什么事了？”

    “傅师姐，楚离找不到了。”孙明月道。

    傅采薇道：“嗯——？”

    “他可能出了意外。”孙明月蹙眉道。

    她负手踱步，气度端凝，露出一教之主的气度来，沉声道：“而且不是一般的意外，否则咱们是能感应到他的存在，现在却好像忽然消失于天地间。”

    “天下间能够杀楚离的罕之又罕。”傅采薇笑了笑：“况且他还那般狡猾，别自己吓自己，过一阵子他自然会过来找你们。”

    “傅师姐，这一次不同的。”萧琪轻声道。

    傅采薇道：“萧师妹，楚离真会死？”

    “……不好说。”萧琪叹道：“我有不祥之感，……从没有过的感觉。”

    她感觉到楚离彻底消失于天地间，好像从没出现过一般，让她心悸惊慌，却没表现出来，只是思索着种种可能，是不是楚离又学了什么奇功，能够隐藏自己，或者像前一阵子般得了奇物能隐藏自己。

    孙明月也是这般想法，报着侥幸之意。

    “傅师姐可在？”赵海渊清朗的声音响起。

    傅采薇蹙眉道：“佛门静地，休得喧哗！”

    她蓦然一闪出现在尼庵外，看着站在树梢上，随风而动的赵海渊，沉声道：“赵海渊，你怎也找到这里了？”

    “傅师姐。”赵海渊抱拳微笑，大袖飘飘随风猎猎，说不出的俊朗潇洒：“除了无量胜境，傅师姐还能躲到哪里去？”

    “躲什么躲？”傅采薇哼道。

    赵海渊道：“我已经见过楚离，他胆大包天，野心勃勃，竟然抢走了九柄宝剑，万剑城如危卵之势，傅师姐你已经是违了太昊峰的宗规，必受处罚。”

    “好吧，瞒不过你。”傅采薇看他神情笃定，而且楚离已经得了九剑，没什么可隐瞒的，淡淡道：“那你是过来嘲笑我的？”

    “傅师姐怎能这么想！”赵海渊不满的道：“难道在傅师姐心目中，赵某便是这等卑鄙小人？”

    “你也光明正大不到哪里去！”傅采薇哼一声。

    她自忖还有识人之明，这个赵海渊，看着潇洒超然，其实却是个执着之人，爱钻牛角尖，喜欢走极端，还是少惹为妙。

    赵海渊摇头道：“我知道傅师姐帮楚离，是想让他相助杀掉宋无忌。”

    “你知道便好。”傅采薇蹙眉道：“摇天楼不愧是摇天楼。”

    她与宋无忌的血仇只有寥寥几人知道，断不会外传，摇天楼能知晓确实不易。

    赵海渊道：“傅师姐找错人了，楚离不成。”

    “那谁成？”傅采薇哼道。

    赵海渊指了指自己。

    傅采薇抿嘴笑起来，摇头不已：“没想到你还如此能开玩笑！”

    赵海渊道：“傅师姐觉得我不成？”

    “你——？”傅采薇道：“论推衍天下大势，趋凶避吉，你可能更胜一筹，但比起武功，你比楚离差远了，还是算了吧！”

    “其实杀人并不一定非要武功，还有别的。”赵海渊从怀里掏出一个小圆珠，乍看上去宛如一颗夜明珠，散发着柔和的珠辉。

    傅采薇蹙眉扫一眼这夜明珠，没感觉到有什么异样，也感觉不到凶险，摇头笑道：“这么个小东西，有何妙用？”

    “此乃寂灭之光。”赵海渊道。

    傅采薇道：“什么是寂灭之光？”

    “寂灭之光据说是佛门神通，能够寂灭一切有情，而又有高僧将其凝成心珠，令其不显于世，仅做为护寺之宝而用，”赵海渊递向傅采薇：“只要诵经七七四十九日，自然能够得其承认，然后寂灭之光所照，能够无恙。”

    傅采薇却没伸手去接，只是扫一眼淡淡道：“没听说过。”

    赵海渊道：“它能灭掉宋无忌。”

    傅采薇摇头失笑：“真能开玩笑，它能杀了宋无忌？”

    宋无忌令她忌惮的不仅有武功，还有宝物，身为雷池之主，宝物一定极丰厚。

    “知道傅师姐不会信，所以提前做了个小小的实验。”赵海渊轻笑一声，摇摇头道：“我当初奇遇所得两颗寂灭之光，用掉了一颗，杀了一个人，这个人还是傅师姐认识的。”

    傅采薇蹙眉道：“谁？”

    “楚离。”赵海渊笑眯眯的道：“楚离已经死在这寂灭之光下。”

    “你杀了楚离？”傅采薇脸色一沉，冷冷瞪着他，清亮的目光仿佛要刺穿他身体。

    赵海渊笑道：“难怪傅师姐你选他帮忙，他修为确实深厚，令人赞叹，我不是他对手。”

    “那是自然！”傅采薇冷冷道：“你这样的几个绑在一起也对付不了他。”

    赵海渊道：“可我这个差他许多之人，还是杀掉了他，凭的就是这寂灭之光，他毫无反抗的被杀，一下便魂飞魄散，彻底死去。”

    “你杀了楚离？！”两道愤怒的声音响起。

    萧琪与孙明月轻飘飘出现他跟前，明眸迸射冰冷目光。

    赵海渊扫一眼两女，目光在她们绝美的脸庞上扫过，暗叹楚离这家伙倒是走桃花运，竟然获两位如此绝色的女子芳心。

    “你杀了楚离？”孙明月沉声喝道。

    她玉脸带煞，威严森森，竟让赵海渊升不出反抗之意，下意识的回答：“是。”

    孙明月深吸一口气，扭头看向傅采薇：“傅师姐，他是你朋友？”

    “他杀了楚离，那便是仇人了。”傅采薇道。

    赵海渊忙道：“傅师姐你听我说。”

    傅采薇蹙眉道：“还有何可说的？”

    赵海渊道：“这寂灭之光能杀得掉楚离，便也能杀得掉宋无忌，威力足够了，你拿了去灭掉宋无忌即可，何必为楚离而违宗规！”

    “唉……”傅采薇有些感慨，不知说什么好。

    “傅师姐，咱们要替楚离报仇！”萧琪轻声说道。

    赵海渊忙道：“楚离已经是死人，他再厉害也没用，帮不上你的忙了，傅师姐，拿着这颗寂灭之光吧，即使她们要杀我，也没关系。”

    傅采薇哼一声道：“好吧，那我便收下。”

    孙明月与萧琪看一眼她，轻轻点头感谢。

    她们皆冰雪聪明，一下便看明白傅采薇收下寂灭之光是怕用来对付她们。

    