    三藏吃完晚饭休息了一会儿就洗澡上床睡觉了，昨天晚上一晚上没睡，再加上今天白天又忙了一天，实在困的不行。

    迷迷糊糊睡到半夜，不知道几点钟，感觉有人爬进了自己的被窝，开始笨拙的亲起自己的嘴唇来。

    三藏还以为是在家里睡觉, 是自己的媳妇京茹在和自己开玩笑，开始热烈的回应起来，

    过了一会儿忽然感觉手上不对劲，突然惊醒了过来，自己是在津国奇城黑冰安保基地，那自己怀中的人是谁？

    怀着这个念头，三藏连忙伸手拉开灯，看着眼前已满面通红的白人美少女惊讶不已, “小黛，怎么是你？你怎么跑到我这里来了？”

    “大叔，我害怕，我想我的爸爸妈妈了。”奥黛丽说完就双手搂着三藏的脖子，伤心的抽泣了起来。

    三藏叹了口气，右手搭在她的身上，轻轻地拍打着她的后背，“不怕，有我在，我会保护你的，时候不早了，别想太多，睡吧。”

    “嗯，大叔，您为什么对我这么好？”奥黛丽在三藏的安抚下慢慢的停止了抽泣。

    “我也不知道，也许我是个好人吧。”三藏自嘲的一笑。

    “嘻嘻，您可不是好人，您有东西咯到我了？我妈妈曾经告诉过我你们男人的秘密。”

    “你个小丫头片子，知道的还不少。”三藏感觉自己很丢脸, 连忙松开右手，把奥黛丽的双手从自己脖子上拿了下来，翻了个身，背对着她。

    “大叔，我不会笑话你的，你转过身上来嘛。”奥黛丽用双手推了推三藏的后背。

    “我不要。”三藏把被子往头一盖，不理她。

    “那我爬到你那边去。”奥黛丽说完就开始动起来。

    “停，算我怕了你了。”三藏连忙把身子转了回来，面对着小姑娘洁白的俏脸，用手指刮了一下她挺翘的瑶鼻，“小黛，好好睡觉，不要再搞怪了。”

    “嗯，那我要枕着你的胳膊。”

    “好吧，你把头抬起来。”三藏苦着脸把左手伸直。

    “嘻嘻，你还没搂着我呢。”

    “唉。”

    “大叔，别唉声叹气的嘛。您搂紧一点, 我感觉有点冷，让我来听听您的心跳，咦？您的心跳好像在加速耶。”

    “唉。”

    “大叔……”

    “咚咚咚”, 一阵急促的敲门声突然响起来，“谁呀？”三藏一下子惊醒了过来，揉了揉眼睛。

    “是我，胖子！”

    “哦，这么早找我有什么事情吗？”

    “大哥，都9点半了，还早啊！”

    “什么？都这么晚了！”三藏摸起床头的手表一看，还真是，“出了什么紧急的事情了？”

    “奥黛丽不见了，她昨天晚上和我媳妇睡在一起，今天早上我媳妇起床就没看见她了，我们整个基地找遍了都没找到她。”

    “什么？”三藏听了大惊，正准备爬起来穿衣服，这才发现充满异域风情的美少女正枕着自己的左臂睡得正鼾呢，眼睛还残留着哭过的泪痕，叹了口气。

    她昨晚上又哭了好几次，搅得自己一晚上也没睡好，口口声声说从此以后再也不会哭泣了，可终究是个17、8岁的少女啊。

    “胖子，你去招呼大家都去干自己的事情，不用找了，我知道她在哪里？”三藏说完心中就开始暗暗叫苦，

    现在所有人都知道奥黛丽不见了，结果却发现她在自己的房间里睡了一晚，大家会怎么看自己。

    “哦。”秦穷奇怪的摇了摇头，也没多想，就去通知其他人了。

    三藏轻轻地抽出自己已经发麻的左手臂，不小心惊醒了怀中的美少女，“大叔，几点了？”

    “9点半了，你继续睡吧，我先起来了，还有别的事情。”三藏连忙坐起来穿衣服。

    “啊……哈！”奥黛丽也坐了起来伸了一个懒腰，“那我也不睡了。”

    “也好，你再睡下去真要出大事了。”三藏很快就穿好了衣服，看着奥黛丽坐在床头一动不动，惊奇的问道：“你怎么不穿衣服啊？”

    “我已经穿好了呀，嘻嘻。”奥黛丽把被子一掀，身上只穿了一件贴身睡衣。

    三藏看着她玲珑有致的身材有点眼晕，“你昨天晚上就是这样跑过来的？”

    “啊，怎么了？”

    三藏轻轻地拍了一下自己的额头，“这下全完了，我的名声是彻底坏了！”

    “大叔，怎么会呢？昨晚咱俩啥都没干啊，我可以证明您的清白。”

    三藏苦笑着摇了摇头，“没人会相信的。”

    “大叔，名声对您是不是很重要？”

    “那当然了，如果我名声不好的话这里的人心里都不会服从我尊敬我的。”

    “明白了，您还有没有什么别的衣服？”

    “有啊，我的行李箱里还有好几套呢。”

    “那太好了，您快拿出来。”奥黛丽连忙从床上跳起来，站在穿衣镜前开始比划。

    “我的衣服都在这。”三藏把行李箱里自己所有的衣服都叠放在床上。

    “好的，大叔您再去我昨晚上休息的房间把我的包拿过来，红色的，不要拿错了。”

    “你这是要？”三藏一头雾水的看着奥黛丽。

    “易容啊，我曾经跟一个恩德贝莱老阿姨学过一点易容术，我易容成你的样子走出不就可以啦。”

    “咝，你还会易容术啊！”三藏惊讶的说道，有种捡到宝的感觉。

    “试试看吧，您先去帮我把包拿过来，我在这里换衣服。”

    “好嘞！”三藏也有一种玩游戏的感觉。

    一个小时之后，三藏看着穿衣镜里的两个人，有点古怪的感觉，“小黛，你的易容术真的可以呀，这和我有八分相像啊。”

    “嘻嘻，我也经常在家里练习，易容成我的爸爸妈妈，捉弄我的弟弟妹妹，唉！”奥黛丽说完又情绪低落了下来。

    “小黛，你放心，从今往后我就是你的亲人。相信我，你的仇我一定会帮你报的，

    你的心中不应该只剩下仇恨，应该继续快乐阳光的生活下去。”三藏一把将眼前可怜的异域美少女搂在怀中。

    “嗯，谢谢大叔，让我再想一想吧。”

    “也好，那我们现在怎么出去？你先还是我先？”

    “您先出去吧，找一个没人的地方躲一躲，我再回我的房间把衣服换回来。”

    “这主意不错！”三藏竖起了大拇哥，“那我先出去了，你当心一点，千万不要张嘴说话。”

    “明白！”

    三藏悄悄的打开房门，发现门外没有什么人注意，悄悄的溜到了不远处一个没人的房间躲了起来。

    却不知这一幕被秦穷看见了，秦穷摇了摇头，不知道自家大哥又在玩什么花样，也不去管他，自去忙自己的事情。

    过了一会儿奥黛丽就大摇大摆的走出房间，中途运气好，只碰到了秦穷的媳妇在外面晾衣服，冲她点了点头也不说话，好在三藏和秦穷的媳妇也没见过几次面，两人不是很熟。

    秦穷的媳妇见奥黛丽走远了，揉了揉眼睛，心下嘀咕起来，“大哥今天怎么怪怪的，一会来一会儿去，还有点娘们唧唧的。”

    这时秦穷走了过来，轻轻地拍了一下自己媳妇的屁股，“你在嘀咕些啥呢？”

    “当家的你干什么，都被别人看见了。”

    “看见了就看见了，你是我媳妇怕什么！”

    “不理你了。”

    “你刚才在嘀咕什么呢？”

    “我说大哥今天怎么怪怪的，见了我也不说话，还娘们唧唧。”

    “嘘，我也感觉大哥今天怪怪的，刚才还找了一个没人的房间藏起来，八成又是想和咱们玩什么花样，在逗咱们呢，

    咱们就当做什么都不知道，陪他玩玩。娘们唧唧的，不会呀，大哥挺正常的啊。”秦穷微笑着摇了摇头，一副我已全部看透的模样。

    “等等，当家的，你说你刚才见过大哥。”秦穷的媳妇停止了晒衣服。

    “对呀，这有什么好奇怪啊？”

    “你在哪里见的？”

    “就在那一排房子里，他现在正一个人在那里躲猫猫呢，等咱们发现他不见了去找他，嘿嘿，我也急急老程。”秦穷用手一指，随即低头笑起来。

    “不对呀，当家的，我刚才发现大哥往我和小黛住的房间那边去了，一个小时前他也去过一趟，我还以为他是去找小黛的。”

    “什么？你没看错！”秦穷悚然一惊。

