    唰唰——

    正当姜灵竹准备撤离时，两道身影突然出现在她左后方和右后方。

    他们和姬无测一起形成品字形包围，将姜灵竹拦阻在正中间。

    不过他们形成包围圈的同时，姜灵竹也跟着动了。

    她突然往下加速，直奔林宇所在的位置。

    在她抓住林宇的瞬间，一道白光突然将她和林宇两人笼罩。

    紧接着这道白光一闪，两人立即消失得无影无踪。

    “又是玄灵珠！”

    姬无测满面怒容道。

    他今天差点就死在姜灵竹手中，眼看着增援到来即将反败为胜，却又被这女人给跑了。

    “玄灵珠的传送不稳定，只能随机传送，她不可能次次有好运！”姬昊行边说边飞到姬无测身旁。

    姬如凡也跟着靠近姬无测，宽慰道：“也许她这次就会栽在玄灵珠上。”

    姬无测眯了眯眼，勉强将情绪平复下来。

    姬昊行见状问道：“无测，你的伤势如何？”

    “不严重，炼化一些精华丹就能彻底恢复。”姬无测边说边本能地朝左手上的空间戒指摸去。

    然而当右手的手指触碰上去后，他猛地发现本来戴着空间戒指的左手无名指上什么都没有。

    这时他才想起来，左手手掌是刚刚长出来的，之前的那只断掌还在林宇手中。

    “无测，怎么了？”

    姬如凡注意到姬无测的表情，出声问道。

    姬无测回道：“我的空间戒指还在那小子手中，里面都是准备分发给修行门派的修炼资源，一共有两万六千瓶精华丹和十二枚源石。”

    姬昊行和姬如凡一听，齐齐皱眉。

    这损失可不小。

    虽说他们现在占下了足足七十六个诸侯国，但是大部分精气都得供给老祖，帮老祖提升实力，冲破桎梏。

    所以现在分发给修行门派的修炼资源已经大幅减少，只有以前的一半都不到。

    丢失的那些修炼资源足够维持五六个修行门派一年的运转。

    姬无测恨道：“那小子被姜灵竹带走，等于是那些修炼资源全部落入了那女人手中，平白帮她增添不少实力。”

    他刚刚陷入极度危险之中，无心他顾，完全没空理会下方发生的事。

    因此不知道林宇早已将空间戒指中的精华丹和源石全部用掉。

    只以为那些东西全部便宜了姜灵竹。

    “怪不得那姜灵竹会冒着无法脱身的危险带走那小子。”

    姬昊行和姬如凡恍然大悟道。

    姬无测闻言摇头道：“他会带走那小子倒不一定是这原因，她好像一开始就是冲着那小子而来。”

    “哦？这是为何？”两人不解。

    “我不太清楚，估计和纯阳真功有点关系。”姬无测迅速将林宇创出纯阳真功的事情跟两人说了一下。

    “纯阳真功？！”

    姬昊行和姬如凡听完后不由自主地对视一眼，都觉得有些不可思议。

    没想到竟然有人能学会早已变得无法修炼的纯阳真功。

    “无测，你刚刚是准备将他带回家中？”姬昊行问道。

    “没错。”姬无测缓缓点头道：“我准备将他带回家中让人监视着，看他能否踏入下一个境界。”

    姬如凡闻言赞同道：“嗯，林宇这家伙天赋如此逆天，确实不能再放任不管。”

    “可惜他现在已经被姜灵竹带走，也不知道那姜灵竹到底在打什么主意。”姬昊行微微皱眉道。

    “不管她在打什么主意，肯定是想对我们不利。”姬如凡边说边看向姬无测道：“无测，这事情你准备怎么解决？”

    姬无测若有所思道：“林宇这小子实力提升得这么快，很不正常。曾经我以为他只是有过什么奇遇，但现在看来似乎没那么简单。”

    顿了顿后，姬无测打定主意道：“林宇这事不能再当小事看。”

    “那姜灵竹现在形单影只，估计不会取他性命，极有可能会说服他和她合作，所以从今天开始我们就把林宇当做我们的仇敌。”

    “接下来我会安排人把赤阳宗监视着，看那小子是否会再次返回赤阳宗。”

    姬无测一说完，姬昊行和姬如凡齐齐点头，对他的话表示十分赞同。

    随后，姬昊行说道：“走，先回去，把事情禀报老祖。”

    三人迅速离开。

    ……

    另一边，林宇被姜灵竹抓住后，只觉得眼前白光一闪，紧接着整个人被一股巨大的力量拖入一个漆黑的漩涡中。

    漩涡之中是一条画面扭曲变形的通道，无数星星点点和残缺不全的图像在身子两侧流逝，如同浮光掠影一般。

    这样的景象差不多持续了三个呼吸的时间。

    三个呼吸之后，林宇的眼前再次闪过一道白光。

    等他的眼睛能重新视物时，发现自己正身处某间暗室内。

    要不是他拥有夜视特质，在这种伸手不见五指的地方肯定什么都看不见。

    “你没事吧？”

    一道声音在林宇耳边响起。

    林宇转身一看，是姜灵竹在对他说话。

    “没事。”

    “没事就好。”

    姜灵竹朝林宇点点头，随后自顾自在周围查看起来。

    聚魂盘中的苍忙对林宇说道：“看样子她不会取你性命。”

    它生怕林宇会在临死前弄死它，所以第一时间出来打消林宇的顾虑。

    林宇没有理会它，径直走向姜灵竹，问道：“刚刚是怎么回事？”

    “肯定和姜家的至宝玄灵珠有关。”苍在林宇耳边提醒道。

    “玄灵珠。”林宇暗自沉吟一声，在心中记下这个名字。

    姜灵竹见林宇主动找上她，忍不住将他上下打量了一番，奇道：“你不是武者么？你能在这地方看清东西？”

    “能。”林宇点头。

    这事想瞒也瞒不住，总不可能一直在她面前装瞎子吧？

    “你是怎么……算了，这种事现在不重要。”

    姜灵竹话说了一半便突然改口，此时的她有太多的事要做，根本没空关心林宇的秘密。

    林宇见状再次问道：“刚刚到底是怎么回事？我们怎么会来到这里？”

    他通过观察姜灵竹的神态举止，发现她似乎对来到这个地方颇感惊讶，显然这里不是她有意选择的目的地。

    更像是无意中闯进来的。

