    季筱怎可能甘心眼睁睁看到他们三个达成合作的关系，可碍于她观察到整个办公室目前没有任何人会和她站在同一个立场，她只能亲眼见证魏澄、泡芙和糖豆把周末外拍的安排和计划整理出来，送到主管的办公室。

    足见这项目，自己是没有机会接触了，因为已经被他们三人包圆了。

    “听说D市有一条特别著名的网红美食街，还有很多茶餐厅什么的。到时候如果咱们取完素材之后还有时间的话……可以去那里打卡吗？”交完材料从主管的办公室回来，魏澄就已经开始惦记起D市的美食来。

    他们这次要去D市拍摄，时间安排虽然也很紧，但并不代表完全没有可能去那里打卡。

    泡芙看着魏澄一对水汪汪的大眼睛，有些招架不住，很快便缴械投降，“我不敢保证一定有时间去，但是只要我们提前完成了任务，就一定带你去。”

    “好耶！”魏澄到底是个还没毕业的孩子，她平时学习这些实习上面的事务，就已经耗费了不少心神，这好不容易得到一个在外市出公差的机会，虽然她也抱着要好好跟着前辈学习、积攒经验的想法，但是她的心思势必绕不过“吃”和“玩”这两个字眼。

    有了上一次作为实习生就被前辈带领着在外市外拍的先例，魏澄虽说还不至于是个“老油条”，但是和办公室里的前辈们已经相处得很熟悉了。她的状态越来越干练和松弛的同时，节约出来的时间自然就留给了放松玩乐。

    以现在的她的能力，她可能会在口头上对前辈们谦虚，说希望不会拖前辈们的后腿；可实际上她有着百分之九十九的概率，能够出色地完成外拍行程当中分配给她的一切任务。这也就是为什么她壮着胆子提去美食街打卡的事，可泡芙和糖豆都不会责怪她，反而由着她的本质原因。

    季筱可不会往这样的方向去解读这个问题。在她看来，魏澄仗着和他们走得近，已经有些无法无天了。哪怕是跟着蹭外拍的项目，一路上又是吃又是玩，另外两个人也没有什么意见。

    思及此，季筱看向魏澄的目光里，挟带着几分淬毒的怨恨。

    做出一副天真无暇的样子干什么，假惺惺得让人作呕。

    季筱巴不得魏澄可以从办公室里原地消失，不要拿到实习证明，也不要妄想着毕业了之后再回到这里来，妄想着晚来两年还能和她站在同一个平台竞争升职加薪的机会。

    而残酷的事实却告诉她，现在魏澄他们才处在上风，她要是急于改变现状，反倒有可能情急之下不小心致使状况向更糟糕的方向发展。

    还是运用自己一直以来惯用的招式先对付一阵吧。

    先蛰伏吧。

    季筱尽管很不爽，可硬是把自己的注意力拉回到工作中，眼睛死死地盯着屏幕，控制着自己不去看他们当中的任何一个人。

    她不知道，自己的每一个微表情，甚至连大体的内心活动，都被坐在对面的沈凝尽收眼底。呵，之前偷窃别人的劳动成果，不是做得很开心么？

    那么从现在开始，你就慢慢品味自己理当承受的后果吧。

    ……事实上，在前天，快要下班的时候，沈凝就在去年冬天办公室里单独拉的那个“灵感传媒红薯局”群聊里，发出了季筱盗用她和林零劳动成果的一些铁证，还有特别标注自己的原文件以及季筱使用的文件的对比图。

    季筱不在这个聊天群里。毕竟那时候她和沈凝的关系已经很尴尬了。

    接下来，她使用和林零聊天的口吻，发出一些提醒林零要小心个别居心叵测的前辈，此事你知我知之类的话。不出半分钟，消息就都被撤回了。

    像极了前辈好心提醒自己器重的后辈，结果手滑发错了消息。

    那时候正是下班之后一个小时左右，大家都是手机不离身，并且难得休息，办公室的群突然发来消息，必然会引起他们格外的注意。出于对是否有额外的工作或加班安排的留意，大家都会不约而同地点开消息，而那时候……

    季筱究竟做了什么，是当时大家都以为的粗心错漏但临时受命救场，还是另有隐情，就一目了然了。

    而沈凝，既没有谣传捏造季筱做了什么，也没有恶意人身攻击季筱。她充其量就是工作太久昏了头，手滑发错消息而已。

    更何况她还及时撤回了。

    至于季筱猜忌的，这件事和糖豆、魏澄他们有关，压根就是凭空臆测。

    得罪她沈凝在先，不顾同事的情分，设计病重的林零在后，沈凝这一次，无论如何也要让她付出自己理当付出的代价。

    ……

    赵瑾瑜被试营业期间的成绩给震惊了。

    他预想过可能会不太理想，没想到会这么不理想。连最基础的品牌效应加成都收获甚微。

    准确地来说，这并不是前期宣传的问题。

    因为试营业期间的盈利，是从某一个节点开始，呈断崖式下跌的。

    基于这一次的碰壁，WITH的各大官方平台即刻发出了暂停试营业，延缓开业并集中进行整改的声明，宣传主要以图文推广开业后促销活动预热的形式，在线上进行。

    这背后的问题究竟出在哪里，他务要尽快调查清楚。

    “究竟是产品质量的问题，销售模式的问题，还是线上线下的品牌舆情问题？”赵瑾瑜迅速召集WITH的各个部门负责人开一场短会，集中解决目前试运营的问题，争取尽快地恢复平稳运营。

    “产品质量方面，我们的原材料货源一直十分稳定，零食和速食的质量和安全性也都是以国内最高等级著称。”

    “销售模式上，我们一直主张试运营期间各个分店加大活动力度，推行充值会员制和免费办理积分会员制，部分产品还有捆绑销售优惠，确保各分店正式营业之前，能够吸引到大规模且相对稳定的客户群体。”

    “舆情方面，各平台的阅读量，帖子和视频的点赞数、回帖数都是非常可观的，总体来看，支持我们品牌的食品消费者占据大多数。探店博主的引流推广也在持续进行。”

    ……听他们这些报喜不报忧的汇报，赵瑾瑜耳朵都起茧子了，“我不想知道这些。我想知道的是，WITH便利店在试运营的过程当中，究竟出现了哪些问题。没有任何问题的话，目前的形势下便利店的运营形式，不可能落到如此地步的。我是要你们如实地上报你们遇到的问题！”他把手掌重重地压在会议室的桌面上，发出一声闷响，座位上的各位负责人听见这声响，也自然能体会到赵总克制在内心深处的焦躁和恼怒。

    他们面面相觑，谁也不知道该说些什么，该怎样去说。

    公司规模大之后，同样是有利有弊。利在于公司本身经营已久的业务，公司上下只需要循以往的惯例，按部就班把各自的事情做好，公司在资金没有出现断链的情况下，很高效地就能够行成平稳运行的模式；而弊端则在于，一旦公司的高层下达了新的指令，寄希望于公司把业务拓展到全新的领域，公司上下就会在前期规划阶段出现小毛病卡壳的时候，因为责任太过分散，人人都不能引起充分的重视。各位负责人们，为了保住自己在部门里一把手的位置，真的出现了什么隐患，也会倾向于隐瞒而非上报。

    此刻，这弊端，就充分显现了。

    赵瑾瑜环视着整间会议室里的人们，面上冷静的同时，眼底早就盈满了冷意。

    这些人，还真以为自己没有点手腕了么？

    一个二个的坐在会议室里，面上一派恭顺，心里究竟想些什么，又在害怕什么，真以为他不知道么？

    座位上的各部门负责人似乎已经经历完了各自的心理斗争，然后出奇一致地选择用无辜的眼神看向赵瑾瑜，像是在彰显自己已经力臻完美了，如果真的出了问题，那肯定不会是我的问题，你不可以撸掉我的职位。

    赵瑾瑜心底暗哂。看来这些“两朝元老”，打心眼里还是只服老赵总的管理，打量着他没有这个能力把他们的隐疾一个一个揪出来呢。

    再怎么说，他也是灵感传媒转卖股份前，真正意义上的创始人。再加上他从小耳濡目染与出国深造的经验，他可不是公司管理方面的小白。

    正好，借着WITH拓展商业版图的契机，他也该好好规整公司上下的人员，也将人心归拢一番。

    “你们的确没有什么话要说，是么？”他的声音仍旧是清冷中透着威压，说出的问句会让人不自禁地立刻回答，说出的请求会听上去像是命令，且让人禁不住地自发执行。

    可正所谓姜还是老的辣，这座上的各位，至少都入职多年，也是在老赵总的手下做过几年的事情，怎么会被这些给唬住呢？

    当下，各位就纷纷表示自己真的没有任何业务上的失误，死死地护住自己的部门和部门内部的业绩。

