
　　【中元节，晚上别出门】

　　这一场朝会足足持续到中午时分，方才最终结束。

　　随后朝会散去，各自离开，也开始准备着接下来一年一度的仙珍宴，这可是一次盛宴，这次占据的疆土更多，更是囊括海域，海中的各种海兽，乃至是独特物产，都将摆放在仙珍宴上。仙珍宴本身就是要囊括大易疆域内各种美食，特产。

　　朝会过后，第二天。

　　曹正淳来到易天行面前，恭声说道：“主人，牛奔来了。”

　　“请他到水木园林，让人准备好美酒佳肴。我要待客！！”易天行笑着说道，随即做出吩咐。快速说道。

　　皇宫之内融入圆明园，拥有万家园林，各种各样的独特风景，可谓是应有尽有。整个皇宫，就是一片宛如独立的天地。辽阔无比。

　　水木园林就是其中一种。

　　建筑都是以一种独特的木材建造，到处都是湖泊，一座座水上凉亭遍布，一条条水上长廊，以巧妙的布局，勾勒出完美的绚丽色彩。

　　风景独特，水天一色。

　　来到水木园林，在园林中，最大的一座凉亭内，已经准备好美酒佳肴。都是由赖贺亲自烹饪，一份份，都是海中海兽身上的顶尖食材。

　　砰砰砰！！

　　易天行没有在凉亭中等上多久，就听到耳边传来一阵急促的轰鸣声，只看到，远处园林入口位置。一道魁梧的身影走了过来。跟是野蛮人一样，身躯高大，散发出狂野的气息。不是牛奔还是谁。

　　“天行兄弟，俺牛奔来了，看看俺给你带什么礼物了。”

　　只看到，牛奔扛着斧头，走在水上长廊上，大声呼喊道。

　　发出爽朗的笑声。

　　在他背上，赫然可以看到，正背着干枯的藤蔓，看起来，就是一堆枯枝一样，背在背上，完全跟一名荒野中的樵夫没有多大区别。

　　“牛兄，既然来了，那就是我易天行的贵客，还需要带什么礼物。快，坐下，我们喝酒。”

　　易天行看到，并没有表现出什么厌恶与不屑，亲切的笑着说道。

　　与他之间，那是真正的脾气相合，易天行也将牛奔看待是真正的朋友。虽然种族不同，见面不多，可朋友，交心更重要。心中是朋友，是兄弟，那一辈子都是。

　　“嘿嘿，俺老牛来见你，怎么可能空手而来。听说易兄弟你刚刚生了几个女儿，特意收集到的一些星月藤，这星月藤在我们蛮族，是用来给新出生的崽子们洗练身体用的。能够让自身体魄变得更加强大，生命精气可以因此而暴增。还能提升一定的资质，而且，这东西，只能在六岁以下使用，效果最好，超过年龄，效果就会大减，我们部落，一般都是刚出生，就进行洗礼。这叫星月洗礼。星月赐福。”

　　牛奔咧嘴大笑着说道。

　　这可是好东西，是属于蛮族中独有的一种特殊物品，他们有培育的方法，很少有流传在外的可能。而且，星月藤十分珍贵，只有一寸长，就能让一名孩童完成洗礼。现在这里，哪里止一寸，是一大捆，不知道能让多少孩童获得洗礼，绝对是一笔超出想象的厚礼。

　　说着，也不客气，来到桌前，将背上的星月藤放下，跟着就在易天行面前坐了下来。看着面前一桌子的美味佳肴，咧嘴一笑，口水都快要流出来了。

　　“你们人族的美食，真是让人永远都无法生出厌恶。”

　　牛奔笑呵呵的说道。

　　“请！！别的不管，我们先吃菜喝酒。品尝美食。”

　　易天行也笑着说道。

　　美食，这是他的最爱。

　　在这里的，可都是顶尖美食，每一份，都散发出的独特的美食之光，阵阵异香扑鼻而入，完全激发出内心中的渴望。味蕾在不断分泌出唾液。

　　巨大的龙虾，海蟹，还有章鱼制作出的章鱼肉丸，水晶虾饺，蟹黄包。每一种都是香气四溢，令人食指大动。

　　酒，是杜康酿造出的杜康仙酿。

　　美酒佳肴。搭配在一起，更是一种极致般的享受。

　　不管是易天行还是牛奔，一开吃，顿时就吃的乐不思蜀，完全沉浸在美食的美妙感知当中。

　　不多时，就看到，一桌子的美食已经被吃的一片精光，点滴不剩。

　　“美味，真是美味啊。”

　　牛奔满是感叹的说道：“易兄弟，还是你会享受啊，这日子，俺都想要在这里常住不走了。这才是人生啊。”

　　“若是牛兄愿意，在我这大易中，不管是居住多长时间都可以，想要吃，直接来找我就可以。”易天行笑着说道。这一顿美食，让体内的肉身力量再次得到增加。

　　“以后只怕都很难再吃到了，”

　　牛奔听到，摇摇头，叹息道：“易兄，只怕我们要不了多久就要告别了。”

　　“告别，牛兄这是什么意思，莫非是准备要远行。”

　　易天行眉头一挑，快速询问道。

　　“不错，俺们要离开了。”牛奔感叹道。

　　“离开，不知道牛兄是准备要去哪里。”易天行再次询问道。已经猜出，牛奔这远行，并不是说在易洲远行，而是打算离开易洲，前往其他陆地。

　　“易兄弟，你应该知道，这易洲，不过是永恒世界中最微不足道，不起眼的一处区域，甚至是，瀚海界域也不过是永恒世界中的一处界域而已。这里的舞台太小，将来，以易兄弟的能力，肯定可以不断攀登，达到更高的层次。而如易洲这样的陆地，有数之不尽的数量，但有一片界域，却是独一无二的。那就是亘古大陆。”

　　牛奔开口说道，脸上少了很多嬉闹，多出一丝凝重之色。

　　“亘古大陆，这我听说过，据说，是永恒世界的而中心，为中央大陆。拥有广阔无边的地域，真正浩瀚无边，真正顶尖的强族，都汇聚于亘古大陆之上，哪里，才是强者真正的舞台。”易天行颔首点点头，脸上同样流露出一丝慎重。

　　亘古大陆他怎么可能不知道，那是真正的世界中央。只是，听说归听说，谁都没有办法得到亘古大陆的具体消息。那里，依旧太过神秘。

　　据说，亘古大陆，超出了普通界域之上。甚至拥有宛如另外一界的能力。

　　具体如何，没有谁能够清楚。

　　至少现在的易天行还没有办法确定，无法知道这方面的消息。

　　“恩，亘古大陆确实是整个永恒世界的中心，这次俺就是要前往亘古大陆，不仅是我，而且，还是我们整个蛮族的最精锐的战士强者。都会撤离，前往亘古大陆。”

　　牛奔神色凝重的说道。

　　“亘古大陆再何处，你们难道有前往亘古大陆的坐标方法。”易天行好奇的询问道。

　　亘古大陆距离易洲肯定无比遥远，能让他们过去，那肯定不是以普通的方式可以做到的。你坐船去，坐到死都无法看到亘古大陆。

　　“恩，要不了多久，我蛮族大能，将会发出召唤，给予我们坐标，打开通道，前往亘古大陆。所以，下次在见面，那就只能是在亘古大陆了。”牛奔叹息的说道。

　　显然，想要再回来，那还不知道要等到什么时候。

　　“放心，亘古大陆我迟早都会去的。这一天绝对不会等上太久。等再次见面，我们继续把酒言欢。不过，这应该不是牛兄过来的目的吧。“易天行笑着说道。

　　他能前往亘古大陆，并没有多少嫉妒，反而为他而感到高兴，不管怎么样，前往亘古大陆，那肯定成长的机会与速度，都是远超现在的。抓住机遇，完全有机会一飞冲天。

　　“易兄弟可知道我蛮族的来历。”

　　牛奔突然说道。

　　“愿闻其详。”

　　易天行点点头说道。

　　“我蛮族，根据族中极为久远的记载，相传，是巫族与人族通婚之后，诞生的子嗣，体内具有人族与巫族的血脉，两种血脉融合在一起，最终蜕变出我蛮族血脉。有人族的繁衍能力，也继承了巫族的强大体魄血脉。但也演变成全新的血脉，得以传承下来，所以，也不能否认，我们蛮族体内，具有人族的血脉。”

　　牛奔缓缓说道，这显然是蛮族中的一种秘传，不是谁都有资格知道的。

　　当然，蛮族已经脱颖而出，毫无疑问，能繁衍至今，那就具有其强大之处。蛮族，走出属于他们的道路。

　　当然，这种来历，并没有让易天行太过惊讶，反而有种本来就应该如此的感觉。

　　“我大易皇朝从来就没有将蛮族看成是外人过。”

　　易天行笑着说道。

　　“俺希望易兄弟的大易皇朝，可以接收我蛮族部落中的族人，从今往后，他们就是大易的百姓。”牛奔一脸正色的说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“什么，你要让蛮族融入到大易皇朝之中？”

　　这个事情，饶是易天行的心性，也不由的微微一楞，没想到他会这么说。提出这样的要求。

　　这是要求吗，这甚至是在给大易皇朝送上一份无比丰厚的大礼。

　　“这次抽调的人，只是部落中的强大战士，还有更多族人无法带走，让他们留下，俺不放心，唯一能想到的，就只有易兄弟你了。”

　　牛奔点点头说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1277章 蛮族的来历免费阅读。https://xs.23sk.com 