    即便是分类很详细，每一层孟凡也足足花了半个时辰。

    渐渐地三个时辰过去，孟凡才到了第七层。

    第七层也没有找到孟凡想要的东西。

    孟凡叹了口气，眉梢紧紧地皱在一起。

    只剩下三层了，也不知道能不能找到。

    若是不能的话他都不知道该去何处寻找关于地球一事的记载。

    难不成要去问古元明？

    只是左景龙说过，他们那一部分的记忆都被删除掉，完全空白，最重要的就是，除非不到万不得已，他不想去找别人询问地球一事，天罚一事究竟到底为何他到现在还没有弄清楚。

    若是贸然去询问别人，到时候引发了一系列他无法控制的问题该如何是好？

    “算了，找找找看吧，实在没有在想别的办法。”

    孟凡喃喃自语了番。

    认真的在第七层寻找。

    半个时辰一晃而过，和孟凡预期的一样，第七层也没有找到他想要的答案。

    现在只能在上第八层看看了。

    “嗯？

    怎么回事？”

    就在孟凡往第八层而去的时候，他发现有一股无形的阻力在制止他前进。

    一时间孟凡有些懵，没有弄清楚怎么回事。

    就在这个时候，孟凡身后传来一道还算温润的声音，“这三层须执有核心弟子的令牌才能进入。”

    “你是？”

    孟凡皱眉看着身后和他身高差不多的男人疑惑的问道。

    “我叫严宽。”

    “严宽？”

    孟凡望着面前陌生的男人，微微皱了皱眉。

    “你可能不认识我，我是颜师姐的师弟，算是半个风长老的徒弟。”

    严宽嘿嘿一笑。

    “原来如此。”

    孟凡微微一笑。

    “不过你说这上面一层只有核心弟子能够进入？”

    孟凡凝神看了眼面前的地方，问道。

    “没错，玄天阁一到七层对内门弟子开放，第八层、第九层以及第十层对核心弟子开放，尤其是第十层，想要进入第十层必须是玄天宗实力排名前一百的弟子能够进入。”

    严宽见孟凡不清楚，细细的同他解释了遍。

    “如此的话还真是麻烦了。”

    孟凡在心里暗自说道。

    他现在只是内门弟子，而且他也不确定第八层和第九层有没有他想要的东西，若是没有的话，只能去第十层寻找。

    然而他现在连核心弟子都不是，更别说成为战斗力前一百的核心弟子了。

    难不成就这么放弃？

    不行，必须想点别的办法。

    “多谢。”

    孟凡沉思了会后便朝一旁的严宽道了声谢。

    不管如何，严宽这也是好心提醒了他。

    “不用谢，那我上去去寻找功法了。”

    说完，严宽便用自己的令牌进入到第八层中。

    孟凡呆在原地看了会，随后给颜听萱发了个消息过去。

    颜听萱接到孟凡的消息就立马赶来了。

    “孟凡？

    怎么了？

    出什么事了吗？”

    传音玉简中孟凡的声音有些着急，颜听萱生怕孟凡是出什么事了，连忙赶来。

    不过见孟凡并没有什么大碍瞬间放心了。

    孟凡笑笑，说道：“没事，只是有件事想请颜圣女帮忙。”

    “哦？

    你说，只要是我能帮上的，我定然竭尽全力帮你。”

    颜听萱说道。

    “是这样的……”孟凡将自己所要寻找的东西告知颜听萱。

    尽管这件事他并不想让别人知晓，但事到如今他也迫不得已了，想要进入第八层第九层甚至是第十层，核心弟子的令牌是首要的。

    距离百宗之战只有半个月的时间，百宗之战过后他还会不会回玄天宗还是个问题。

    而这半个月他还有别的事情要去做，是以他不能在这么拖下去了，必须想办法上去瞧瞧，如果有的话自然是最好，如果没有，他定然要再想想别的办法，看看能不能从其余地方了解到关于地球一事。

    至于颜听萱。

    这段时间的接触下来，他也大概摸清楚颜听萱究竟是一个什么样的人。

    还算是值得信任。

    “地球？”

    颜听萱闻言柳眉微蹙，“你找地球的资料做什么？”

    “没事，就是在一本古籍上看到过，有些好奇罢了。”

    “这样吗？

    算了，既然你想让我帮你找找那我就上去看看去，地球一事我似乎有些印象，但是好像又记不清了。”

    颜听萱揉了揉太阳穴，总感觉脑海中明明会有这一部分的信息来着，但似乎这一部分的信息又完全想不起来。

    孟凡没有说话。

    颜听萱这状态他也知晓究竟是怎么回事。

    看来正如左景龙所说，关于地球这一方面的记忆不知被什么人给清楚了。

    关于地球，他们知道。

    但是要具体说出什么事情来，他们还真就完全想不起来。

    唯一知晓的估计就是这些年再无来自地球位面的种子选手。

    颜听萱作为玄天宗圣女，其实力自然是排列在前一百名。

    是以，不仅是第八层和第九层颜听萱能去，第十层颜听萱同样能去。

    颜听萱将核心弟子令牌贴在前面，面前一道波光闪过，而后孟凡便瞧见颜听萱没有任何阻拦的上了第八层。

    在颜听萱进入的那一刹那，孟凡试了一下自己能否跟着颜听萱一起进去。

    事实证明他想多了。

    既然进不去，孟凡也没有强求，静静地呆在外面等候。

    时间一分一秒的过去。

    大约过了半个时辰颜听萱才从里面出来。

    “颜圣女，可有找到？”

    孟凡见颜听萱出来，连忙走过去问道。

    “只找到了四个字。”

    “四个字？

    什么意思？”

    “去一旁我与你说。”

    颜听萱选了一处较为安静的地方才说道：“我在第十层找到了地球的相关资料，只是里面只记载了四个字，远古之战。”

    “远古之战？

    那是什么？”

    孟凡一脸茫然的问道。

    颜听萱摇了摇头：“关于这个我在第十层也查了一下，只不过并没有找到关于这远古之战的资料。”

    “实在不行我帮你问问我师尊如何？”

    “不用了，多谢。”

    孟凡微微一笑，“我也只是好奇而已。

    对了颜圣女，这几天我想去历练历练，大概十天后回来，可行？”

    “历练吗？

    自然没问题，不过你注意安全，玄天山脉中有比较厉害的魔兽和灵兽，若是不小心惹到它们的话只怕是性命难保，至于其他的，你有事找我。”

    说完，颜听萱便离开。

    

