    残狼镇，镇口。

    “小蛮，我们真的要这么做吗？”

    狐小明看着狐小蛮，一脸紧张的说道。

    一边说，他还一边往后瞧，似乎在看什么人一样。

    “做，不这么做的话，阿爹和阿娘不会回来的。”

    狐小蛮鼓起勇气，目光坚定的说道。

    “你也不要回头看了，周前辈一定就在后面看着呢，要是等会让残狼的人发现，就不好了。”

    “我知道了，我只是有一些紧张。”

    狐小明点了点头，连忙说道。

    “走吧。”

    说着，三个小妖便向着镇子的中心走了过去。

    “此地的布置，倒是与人间的城镇一般无二，这妖界倒是与我想象的不一样。

    就不知是只有东域这边如此，还是整个妖界都是如此？”

    在三个小妖的身后，周长青一边喝着酒，一边随意的打量着四周的情景。

    距离他从碎风谷遇见三个小妖，已经过去了五天的时间。

    在这段时间，通过三妖的话，他已经了解到，自己现在是位于妖界东域。

    而眼前的残狼镇也好还是东虎城也罢，都只是东域内微不足道的一座小城。

    如眼前这般城镇，在整个东域最少还有数百座。

    不过这些话，这三个小家伙如听故事一般，听自家大人讲的，其中的真实性，至少得打折。

    但有一点，妖界很大。

    只是可惜，这三个小妖，对于妖神宫的具体情况，并不知晓。

    “现在就看看这残狼镇的残狼，对于妖神宫能够了解多少了？”

    看着在前面带路的狐小蛮三妖，周长青在心中说道。

    其实在知道位置之后，他可以直接的过来。

    不过看着宛如人间一样的布置，倒是让他放弃了这种想法，反而起了考验这三个小妖的心思。

    不过片刻的时间，一座宽阔的府邸，便出现在了周长青的面前。

    如果真有什么不同的话，便是这妖界的城镇房屋，相比于人间而言不够精致，但胜在粗狂。

    “站住，你们三个小妖，来这里做什么？”

    门前，一个狼首人身的壮妖看着狐小蛮三妖走过来，顿时呵斥道。

    “我们是狐家村的，来上交供奉。”

    狐小蛮一脸紧张的说道。

    “上交供奉？”

    听着这话，门前的狼兵目光一动，浮现出一丝贪婪的目光。

    “既是上交供奉的话，便随我来吧。”

    “多谢妖大人。”

    听到这话，三个小妖顿时松了口气，又道。

    “对了，妖大人，我们除了上交供奉以外，我们还得到了一个消息，想要告诉残狼大人。”

    “嘿嘿，什么样的消息？

    你们三个小妖，残狼统领也是你们想见就见的吗？”

    狼牙一脸轻蔑的看着三个小妖道。

    “关于碎空晶的消息，我们找到了一个容易获取碎空晶的法子，这次上交的供奉也是碎空晶。”

    狐小蛮一脸渴望而又天真的说道。

    “我们想将这个消息告诉残狼统领，希望统领能够让我们在他的麾下做事，并放了我们狐家村的妖。”

    “嗯？”

    听到这话，在前面领路的狼牙目光一沉。

    “你们说的是真的？”

    作为残狼的麾下，狼牙可是知道碎空晶的重要性。

    那是能够打造传送阵的宝贝。

    他们之所以抓附近的妖民们去挖矿，便是为了获取妖晶，供应给传送阵。

    若是真能找到获取碎空晶的方法，这比妖晶还要值钱的多。

    一想到这个消息告诉残狼统领之后，自己会获得多么大的奖励，狼牙顿时心动。

    “是真的，不过这个消息，我们只能告诉残狼统领，在没有见到残狼统领之前，死也不说。”

    狐小蛮目光坚定的说道。

    “哼，这里可是残狼统领的府邸，难道还有别的妖抢你们的不成。”

    看着三个小妖一脸坚定的样子，狼牙冷笑的说道。

    不过他的心里，此时却非常恼火。

    “在这里等着，我去通报残狼统领。”

    片刻之后，三个小妖被引到一处大门前，狼牙说着便走进了府邸。

    “统领，门外有三个狐家村的小妖，说是找到了采集碎空晶的方法想要告诉你，来换取他们父母的自由。”

    房间里，狼牙看着正在修行的残狼说道。

    相比于狼牙还未完全化形，这残狼的外貌，宛如一个魁梧的壮汉，只是左眼处多了一道狰狞的伤疤。

    “碎空晶，就凭三个小妖？”

    听到这话，残狼睁开眸子，冷笑道。

    “属下也不信，但是他们的确采集到了碎空晶。”

    狼牙恭敬的说道，并将一块巴掌大小的碎空晶，递到了残狼的面前。

    “上品的碎空晶。”

    看着面前的晶体，残狼一脸惊愕的道。

    碎风谷是什么地方，残狼很清楚。

    在刚来这里的时候，他还曾经带妖进去试探过。

    只是那猛烈的罡风实在太过可怖，才刚刚靠近，便死了不少妖，便是他的一件法宝，都差点被罡风给毁了。

    “他们在哪里？”

    想到这里，残狼顿时问道。

    “就在屋外候着。”

    “带他们进来。”

    “是。”

    话音一落，狼牙便走到了门外，带着三个小妖踏入了房间之内。

    “你先下去吧。”

    残狼挥了挥手。

    “说吧，你们口中采集碎空晶的方法，要是管用的话，放了你们的父母，也不是不可以。”

    待到狼牙观赏大门，残狼好整以暇的问道。

    三个小妖，才刚刚到他的腰部，要是敢骗他，一口一个。

    “多谢残狼统领。”

    狐小蛮看着面前狰狞的残狼，深呼一口气后，想着周长青的话语，当即说道。

    “采集碎空晶的方法，便是让你这条贱狼去死。”

    “......”

    这话，让残狼楞了片刻。

    但下一刻，其脸色便以肉眼可见的速度，开始阴沉起来。

    残狼想过这个三个小妖会随便找一个像模像样的理由来劝服他，可万万没有想到，竟是当面让他去死。

    “好大的胆子，你们这三个混蛋。”

    想到这里，残狼顿时站了起来，抬起自己的手掌，就像是三个小妖呼去。

    他发誓，一定要把这个不知天高地厚的小妖挫骨扬灰，当着他们父母的面。

    “定！”

    可就在这手掌在半空之中化作狰狞的狼爪一刻，一声轻飘飘的话语，陡然响起在残狼的耳朵之中。

    瞬息之间，残狼便感觉自己的身体，被死死的定在了原地。

    与此同时，一道身穿青色长袍的青年，悄然出现在了他的面前。

