    发自内心的惊慌，让大玉儿再也无法镇定，她和幼子福临都得留在大明，这不就是人质么？

    这一条可以说是戳中了她的弱点，也是命门，她费劲心机做了这么多，还不都是为了儿子？

    这让她惊慌万状。

    周世显冷笑连连：“怎么，太后不愿？”

    不愿意就算了。

    “吱。”

    一手捏着大玉儿挺翘洁白的下巴，另一手将腰间的乌兹钢刀拔出一半，钢刀反射着烛光，荡人心魄。

    若是从她口中说出半个不字，周世显不介意剁了这颗美人头，这女人竟敢算计他周某人，此时心中恨意滔天。

    杀意扑面而来。

    钢刀反射的烛光清冷幽暗。

    死寂无声。

    “哼！”

    孙传庭发出一声冷哼，拽着朱慈烺将脸转开。

    “锵！”

    战刀出鞘，几乎同时，从大玉儿红润的嘴角，十分艰难的憋出了一个字：“好。”

    “本宫……都由着你。”

    一句话便决定了她后半辈子的命运，热泪随之滚滚流下，顺着洁白的脸蛋掉落在地。

    “吧嗒，吧嗒。”

    她知道此生再也回不去关外了。

    “锵。”

    周世显将佩刀插了回去，瞧着她如玉般晶莹的娇媚脸蛋，眼中却闪烁着慑人的寒光。

    对付这种野心极大，又娇艳美貌的女人，就得这么干！

    这可比杀了她，还让她崩溃绝望。

    大玉儿想到了后半辈子当阶下囚的命运，此时心中已近乎崩溃，搂着福临低低啜泣着。

    “呵呵呵。”

    周世显嘲讽的笑了起来，大清啊，大清已经沦落到靠一个女人出面才能保命的地步了。

    啜泣了片刻，大玉儿用手背擦了擦泪水，竟收住了哭声。

    她有些自怜自艾，轻道：“大都督如此看重妾身母子，妾身不胜惶恐，妾身……恭敬不如从命。”

    “呵！”

    周世显，孙传庭对看了一眼，十分意外，这女人的心理素质真不是一般的强大，明明已经破防了。

    可一转脸竟然又仪态万千。

    红颜祸水呀。

    难怪她一个十三岁的少女，能在残忍的清宫内斗中脱颖而出了，这心智堪称女中尧舜了。

    果然政治手腕这种东西，是讲究天分的。

    “嗯？”

    周世显眯起眼睛，瞧着她娇艳绝色的洁白脸蛋，比一般女子雍容的气质，高领宫装包裹下窈窕婀娜的身段。

    冷冷一笑，不再多言。

    回过头，周世显轻道：“阁老以为如何？”

    “嗯……”

    孙传庭会意点头，也只能这样了，两人快速交换了一个眼色，兵败如山倒，这一败。

    大清已经没什么心气了，等到大明理顺了内政……再出关之日，当可顺利收复辽东。

    如今的清廷已经成了一条死狗，要是这还不能收复辽东，那也别提什么征服世界了。

    两人达成一致，又向着朱慈烺抱拳作揖：“请吾皇定夺。”

    朱慈烺忙道：“准奏。”

    可这时，大玉儿又低着头，轻道：“大都督一言九鼎，想必不会欺骗妾身一个弱女子。”

    帐内安静下来。

    她说话时，扬起洁白的娇艳脸蛋，只看着周世显一人，雍容俏脸变得楚楚可怜，明媚的眼中充满了讨好之意。

    那雍容，娇媚脸蛋上的神情楚楚，好似整个大明千万男子，她只看的上周世显一人。

    做的如此逼真，又十分自然。

    好似这世上，值得她高看一眼的只有……这俊朗的明国伟男子。

    果然站在一旁的孙传庭，眉头不自然的微微皱起，心中生出一丝不爽，这几乎是一位内阁首辅，甚或是一个男人本能的反应。

    帐内，大玉儿又轻声细语，柔声道：“若大都督欺骗妾身，不守信用，妾身做鬼也不会放过你……”

    这是连称呼都改了。

    周世显大怒，扬手又是一巴掌。

    “啪。”

    一声脆响，将大玉儿又煽的脖子一歪，发出一声惨叫。

    周世显脸色阴沉下去，都这个时候了还在挑拨离间，这帐内有大明皇帝，大明首辅。

    可她偏偏只讨好自己一人。

    这不是挑拨离间么？

    果真好手段。

    朱慈烺没心没肺的，又是个懵懂少年，倒是还好，可孙传庭猛然惊醒，呆了呆，冷汗从后背冒了出来。

    孙传庭刚才确实是有那么一丝不悦，甚至妒忌……

    直到周世显一巴掌煽了过去，他才猛然惊醒，连大明首辅也不知不觉着了她的道！

    “你，你这……妖女！”

    孙传庭顿时汗流浃背，可算知道洪承畴那样意志坚定的人，当年是怎么被这女人硬生生说降了。

    也明白了多尔衮那样的狠人，是怎么被她驯服的。

    周世显面色森冷，瞧着大玉儿，好似瞧着一条美人蛇，冷道：“欺瞒你，你……配么？”

    “来人。”

    “将太后带下去，好生看管。”

    亲兵将大玉儿母子带了下去。

    “简直，简直……”

    孙传庭还在擦汗，冷汗涔涔：“简直毒如蛇蝎。”

    用这个女人换三十万旗人的命，这时候孙阁老也觉得太值了，这个女人一定要好生看管，千万不能放回去。

    武则天也不过就是如此了！

    这倒是有些冤枉大玉儿了，或许这只是她的本能，从十三岁开始，在残酷的清宫中养成的戏精本色。

    可这并不重要。

    “嗯。”

    周世显点点头，一脸森然。

    翌日，天亮了。

    又是一个艳阳天，天气越发燥热。

    “驾！”

    万众瞩目下，轻骑从明军大营中疾驰而来，将一封书信投入城中，明，清两国正式议和。

    不多书信送入清宫，宫中死一般寂静。

    “明狗放肆！”

    宫中骂声四起，这条件无论如何也接受不了。

    “玉石俱焚，杀光明狗！”

    一干小辈纷纷破口大骂。

    “住口！”

    郑亲王济尔哈朗大怒，发出一声嘶吼，他瞧着这些张牙舞爪的小辈，嘴角都起了水疱。

    早干什么去了？

    但凡有一个争气的，还用得着让太后，让大清皇帝去敌营谈判么？

    “混，混账东西。”

    老亲王都气的哆嗦了，这帮子酒囊饭袋，学谁不好，非要学那些大明清流嘴炮。

    一个个马上的功夫不怎么样，只剩下这点跳脚骂娘的本事了，关键时刻一个比一个怕死。

    如今太后，皇上已经赔进去了，大清还有谈条件的余地么？

    “来人……”

    济尔哈朗哆嗦着拿起虎符，印信，一咬牙，一闭眼，好似用尽了全身的力量，狠狠将印信盖了上去。

    盖好了印信，济尔哈朗瘫软在椅子上。

    和议已成，决定明清国运的这一场旷世大战徐徐落幕。

    明军在连天烽火中越大越强了，而清军丧失了最精锐的上三旗，还有大量辅助作战的蒙，汉兵马。

    出征时浩浩荡荡，如今却凄凄惨惨。

    大清已是江河日下。

    而新生的大明在东方冉冉升起。

    以这三条作为基础，明，清定下盟约，暂且休兵罢战，在明军虎视眈眈的监视下，双方开始商量着交换人口。

    三十万人口的交换也不可能一次完成，得分批交换，按照双方约定，清军先将十万大明京师百姓放了。

    之后，驻守山海关的明军将打开关城，放十万旗人回辽东。

    如此这般三次交换之后，至少也得一个月了。

    正午时，太阳最毒辣的时候。

    城门大开，明军严阵以待，瞧着十万京师百姓拖家带口，从城墙上几处缺口涌出。

    好些本以为必死的百姓瞧见了官兵，一排排火枪，大炮严阵以待，便发足狂奔过来，喜极而泣了。

    一时间哭喊声一片，明军赶紧上前接应。

    大明的朝廷再烂，也是大明人自己的朝廷，和清军能一样么，清军进了京城是生抢。

    从上到下，几十万旗人都在跑马圈地，抢商铺，抢私产……

    不给就杀。

    几十万旗人，从顺治元年开始跑马圈地，肆意劫掠大明的百姓，一直到康熙年间才假惺惺的发布了一道旨意，禁止了。

    真是虚伪到极致了！

    从顺治朝抢到康熙朝这是抢了多少年，能抢的都抢光了，还用的着你康熙爷禁止么？

    假仁假意假慈悲。

    震天的哭闹中，严阵以待的明军赶忙将十万百姓接走，就近在京畿一带设置了大量粥棚。

    先安顿了下来，然后再转移安置。

    到了下午，停在京城北郊的旗人也开始北上，当然了人可以走，可辎重，财货，武器，粮草这些都得留下。

    这本就是大明人的东西。

    喧闹中十万明人，十万旗人各回各家，不同的是东直门这边井然有序，而北郊的旗人哭爹喊娘。

    按照盟约，无数旗人被迫丢下了金银财宝，丢下了辎重粮草……吃到肚子里的肥肉再吐出来。

    这比杀了旗人还难受。

    鬼哭狼嚎，末日一般景象。

    明军，大营。

    从京城被清军放回的百姓喜极而泣，在明军接应下排成了长长的纵队，朝着南边的粥棚走去。

    大营中，周世显，孙传庭等人举着千里镜默默看着。

    “来人。”

    周世显放下千里镜，阴沉道：“传令，叫山海关那边，军宪司带人加紧盘查，旗人中凡是私藏金银细软的……通通杀了！”

    他随手写下了一份手令。

    “遵令！”

    轻骑会意，接过手令便疾驰而过，去山海关传令去了。

    想走可以，财富留下。

