    “能告诉我们秦队长他们为什么要这么做么？”

    虽然被困在七层的不是自己，但三人都有一种被利用的感觉。

    “无可奉告，我现在跟秦渔也只是处于合作关系，作为将蜂巢清理干净的交换，才答应了她的要求。”

    红后扭头看了林起一眼，她那投影身躯根本不会有一丝的情绪波动。

    林起听到这话，不再理会这个呆板的人工智能，提着黑骨刀朝上层安全门走去。

    老范和伊凝也跟着追了上去，想知道林起究竟作何打算。

    “你想将门打破？我劝你还是放弃吧，蜂巢中的安全门是用特殊材料制作，普通武器根本打不开。”

    楼道中没有监控，所以红后的虚影根本无法投放，只能在楼梯口停了下来。

    “不试试怎么知道呢，他们打不开不代表我也打不开！”

    林起如今的属性已经远超普通进化者，在整个华夏区域已经排到了三十多名，区区一个安全门若是能拦住他，那可真属于笑话了。

    双手持刀，气势凝聚。

    随着力量运转，手臂突然膨胀了起来！

    “喝！”

    一刀砍落，特殊材料制作的安全门瞬间破开一个大洞，半扇精钢门彻底飞了出去！

    “你……。”

    安全门外再次浮现出红后的投影，不过这次竟然能从她脸上看到一丝诧异。

    “这就是进化者的力量么？看来我要重新计算数据了。”

    红后将刚才的状况扫描完毕，记录在自己的内存之中，又对这个世界有了新的了解。

    “红后，我有个主意，要不要跟我合作？”

    打破第五层的安全门，林起并没有上去，而是重新返回了第六层。

    “你要如何跟我合作？”

    人工智能没有感情，只会分析出对自己有利的局势，听到林起的话，瞬间将秦渔的许诺调了出来，打算一一对比，衡量利弊。

    “秦渔虽然有一个基地作为后盾，可以给你很大的物资支援，但你的自由肯定会被限制，甚至剥夺大部分权限, 让你做一些违背人工智能准则的工作, 但我不一样, 你若是跟了我，我可以为你打造一个自由的国度。”

    空口许诺而已，至于能不能做到, 林起也没把握，但若是能忽悠到这个人工智能, 以后当真遇到合适的机会, 这个人工智能将会是一个很大的助力。

    “你的话可信度很低, 我无法计算！”

    人工智能需要数据才能计算两者的优缺，在林起没有拿出让她心动的数据前, 一切许诺都是空口无凭。

    “凭我现在的实力，值多少可信度？”

    刚才的破坏力是林起刻意为之，为的便是让红后看到他超脱寻常的力量。

    “百分之十二, 因为保护伞的实验体有很多拥有与你相同的力量。”

    在生化危机的世界中, 红后记录着大量的丧尸数据, 以及T病毒各种变异体的改造过程, 最珍贵的便是T病毒完美融合者。

    所以林起爆发出的力量虽然让她惊讶，可并不代表着能成为合作的筹码。

    “那我告诉你, 我从一个普通人到拥有这么强大的实力只用了不到十天时间，而且未来会更加的强大，甚至强大到可以轻易摧毁一个基地, 这个值多少可信度？”

    “百分之五十。”

    红后飞快的计算着，当然是在真实数据的情况下。

    “要不要赌一把, 你跟着秦渔，最多能发挥出你百分之百的上限, 但若是跟着我的话，或许能发挥出百分之二百, 三百甚至更高！”

    原本林起并没有跟军方争夺红后的想法，但这次被当成工具利用后，彻底让他断绝了寄居城北基地的想法。

    上位者的考虑没有人情可言，有的只是利弊。

    当然也会有例外，如果林起的名字出现在排行榜第一名，或许他们会跪着迎接也说不定。

    “抱歉，我的运算中没有侥幸，如果你给不了大于秦渔的条件，我无法跟你合作。”

    红后停顿了一下，语气冷淡的回应着。

    林起这时候还真拿不出合适的筹码来，听到这话，心中不免有些失望。

    “林兄弟，你跟它瞎扯什么劲，它只是个电脑，又不是人，根本不懂你说什么。”

    老范有些焦急，既然破开了安全门，当务之急就是赶快出去，他一刻都不想在这里待了。

    “是啊，我们快出去吧，没必要当他们的工具。”

    伊凝从开始就不想参与蜂巢之行，此刻心中却是越发的惦记自己的儿子，年幼的孩子独自一人在基地中，虽说有秦渔专门派人照顾，可她并不放心。

    “好吧，咱们离开这里。”

    蜂巢之底的丧尸BOSS虽然诱人, 可眼下若是顺了秦渔的意，接下来还不知道会被怎么利用, 林起宁愿收获少一些，也不愿心中憋屈。

    三人转身便上了楼梯, 朝五层的安全门走去。

    “等等, 计划中没有你们的帮忙，他们无法将我带出来，你们必须进入第八层！”

    红后有些焦急，虚幻的身影不断闪烁，挡在三人面前。

    原本的计划安全门一旦落下，只有红后才能开启，所以她有办法让三人进入第七第八层，只要依靠这些人的力量，将里面的丧尸消灭掉，或者消耗一部分，秦渔小队的人就能安全的出来。

    可眼下却是出现了变故。

    “抱歉，无法达成合作，我们没必要帮助你。”

    林起直接穿过红后的投影，抬起黑骨刀，一刀将安全门破开！

    四层的丧尸还未清理干净，听到响声后，争先恐后的冲了过来，但还未靠近林起，身后便有几根箭矢飞速射出，正中脑门。

    “或许我可以赌一把，就像你们中最弱的人说的，我不是人类，但我想成为一个有情感的人工智能。”

    再次的计算，让红后对离开这里彻底失望了，因为通过计算，进入第八层的那些精英小队可以将它的主板取出，但没有林起几人的帮忙，根本无法逃离暴君的追捕，说不定到时候它的主板会因此而损坏。

    林起停下脚步，看向老范和伊凝。

    “你们两个先出去，或者在最上层等我，最多两个小时我就回来。”

    进入第八层无疑会冒很大的风险，甚至带着两人还会有丧命的危险，但林起独自一人的话，反而更加容易。

    来自红后的诱惑，让他必须亲自走一趟。

    “如果可以的话，尽量将秦渔救出来吧。”

    伊凝犹豫了一下，最终还是决定按照林起所说，她已经不想再冒险了。

    “我可以帮忙的！”

    老范挥了挥手中的斧头，打算跟林起一起。

    “老范，你还想不想进京找你女儿了？这次我有把握逃出来，如果带上你的话，难度会增加很多。”

    林起心平气和的劝说着，但对老范的好意，心中却是忍不住一暖。

    这个末日之初萍水相逢的中年汉子，却是他最能信得过的人。

