
　　芸怀茹露出和颜悦色的笑容，很有亲和力：“林毅来了啊，快进来坐吧，别客气就当做自己家。”

　　“谢谢阿姨，阿姨，给您跟叔叔的礼物。”

　　“还带礼物，你这孩子。”

　　林毅将不干净的思想丢在门外，这才换上拖鞋进入客厅。

　　“汪汪~”

　　白色的小博美朝林毅叫唤了两声。

　　林毅蹲下揉了揉它，小声说道：“这么可爱，到时候一定很好吃。”

　　“呜呜，汪！”

　　小博美总觉得眼前这个两脚兽有点不对劲，奋力挣脱了开来。

　　“依依啊，带对象回来了，呵呵呵……”

　　客厅太师椅上坐着一位头发花白的老人，苍老的面孔上布满笑容，笑的很开心，浑浊的双眼充满慈祥好奇的打量着林毅，暗暗点头。

　　小伙子不错，很好看身材也很好。

　　配置上，秦依依的奶奶是很满意的。

　　不过听说小伙子家庭一般，但身上肯定有特长的啊，否则怎么吸引我孙女的？

　　“奶奶，您好。”

　　“哎，好好好，快坐。”

　　女人跟老人看年轻一辈，跟父亲肯定是不一样的。

　　秦明智回来绝不会给他好脸色，不过秦依依说没问题，估计是芸怀茹跟对方说好了。

　　林毅看向秦依依，压低了声音道：“我可没带礼物啊。”

　　“没事的，我跟奶奶说过了，说不用带。”

　　“来，吃糖吃瓜子。”

　　“谢谢阿姨。”

　　“客气什么，依依，来帮忙。”

　　秦依依哦了一声，放下遥控器走了。

　　客厅里就剩下林毅跟奶奶两人，应对老人家他熟：“林毅，毕业后准备去哪里上学啊？”

　　“就在金陵了。”

　　“在金陵发展也好，离家进，成绩怎么样呢？”

　　家里人关心的，无非就是成绩这些。

　　林毅说道：“稳定发挥的话，学校前二十不难。”

　　“哟，前二十的话也能考重点了吧？”

　　“差不多。”

　　“不错不错。”

　　奶奶拍了拍林毅的肩膀：“小伙子身子骨硬朗啊，平时有在锻炼吧？”

　　“每天都锻炼一个小时。”

　　“真滴啊！那你真不错，能坚持一个小时！”

　　“奶奶您看上去也精神的很呐，平时在家有打打太极之类的？”

　　林毅吃着花生，跟老年人唠嗑。

　　老人家不需要听什么乱七八糟的，陪她解解闷唠唠嗑就行了。

　　孙子辈的事情，她也就看看不会多掺和。

　　这些事情也就七大妈八大姨喜欢参与，顺便给你整破防。

　　奶奶惊讶道：“还真被你猜中了，打打太极，散散步，年纪大了腰酸背疼，不运动运动老坐着也不行。”

　　“奶奶，我倒是会一套健身操，对腰酸背疼有很不错的效果，要不我教您练练看？”

　　“真滴，好哇！”

　　林毅将科学健身操的基础班，带着秦依依奶奶就在客厅里面练了起来。

　　热了热身，奶奶脸色都红润了不少。

　　“哟，挺热~”

　　“您先坚持个五分钟，然后十分钟，咱们循序渐进，如果每天能坚持个二十分钟，保准您远离腰酸背疼这些毛病。”

　　老人家乐不可支，在林毅的带领下做完健身操。

　　芸怀茹见状有点诧异的看了眼林毅，小子你还真是不客气啊。

　　“妈，您歇息歇息吧。”

　　“你懂什么，人上了年纪不锻炼身子骨只会越来越差，你说是吧，小毅。”

　　芸怀茹：“？”

　　林毅笑着说道：“奶奶，出点汗是好事，现在是不是精神了不少？”

　　“比刚才死气沉沉的好，这个好啊。”

　　奶奶拍了拍林毅的肩膀，看着芸怀茹说道：“小毅真不错，年轻人懂得就是比我们老年人多，你也可以练练，据说能练马什么，鱼人线？”

　　“是人鱼线跟马甲线，燃脂的。”

　　林毅笑着说道：“阿姨，你平时也可以在家多练练，减重，瘦身，对身材保养有很好的效果的。”

　　芸怀茹眼神一亮，倒没有怀疑。

　　因为没有什么比林毅胳膊上、腿上的肌肉更有说服力了。

　　“妈，您可别多练，稍微练一下就行了。”

　　“我知道，我又不需要人鱼线马甲线，呵呵……”

　　芸怀茹有点怀疑人生，这小子三两下把我妈逗得这么开心，难怪能把依依哄得分不清东西南北。

　　芸怀茹将切好的西瓜递给秦依依：“去，你也去练练，你那舞蹈班不上了多久没运动了？杵在这里帮倒忙，我自己来吧。”

　　“哦~”

　　秦依依也不愿意待着，端着西瓜出了厨房。

　　这还没嫁出去呢，就跟水似的了？

　　芸怀茹心想等女儿学会了，让她晚上教自己也练。天籁小说网

　　毕竟没有女人不喜欢好身材，何况像她这样的上了年龄，维持难度就更难了。

　　就是不知道效果怎么样，先练练看吧。

　　“吃西瓜。”

　　秦依依拿着玩，用签子喂给林毅：“奶奶，你也吃。”

　　“你们吃，我不吃。”

　　秦依依眸子水汪汪的好奇道：“我也能练？”

　　“肯定可以啊，小孩都能练。”

　　“我也要练，教我！”

　　“那我在旁边教你们标准动作，奶奶你也在旁边学。”

　　“好嘞。”

　　林毅提醒道：“以后锻炼的话，穿运动衫，短袖短裤，这样会轻松一些，抬腿，大腿，抬头挺胸……”

　　林毅轻轻松松打成一片，看上去其乐融融。

　　他也知道事情远没这么简单，不过初步的好感度是刷的差不多了。

　　秦依依的毅力比想象中的要好。

　　跳舞的女生体能比寻常女生强，身体也更柔软更有韧性，高难度动作也能做到。

　　婚后，肯定多姿多彩。

　　奶奶锻炼了十几分钟就坐下休息了，身子骨舒服了不少，整个人看上去都红润了许多，对林毅的印象更是直接拉满。

　　要不是有芸怀茹跟秦明智，绝对能把这事定下来。

　　出了点汗，林毅坐下喝了口水。

　　旁边的小博美抱着沙发垫子在那做着苟且之事，仿佛是做给林毅跟秦依依看的。

　　秦依依脸蛋一红，一脚踢过去。

　　奶奶也是没好气道：“养这个没出息的东西。”

　　林毅嘴角一抽，这不是泰迪专属吗？

　　怎么博美也搞这些事？

　　就在这时，两辆车停在了门口。

　　“我爸回来了。”

　　秦依依压低了声音问道：“你心里不害怕吧？”

　　林毅起身拍了拍裤子，心想现在怕也晚了。

　　奶奶笑着说道：“小毅，你来坐我旁边吃你的瓜子。”

　　“哎好。”

　　林毅乖巧的坐在了保护伞下。

　　他深知一个道理，低头要有勇气，抬头要有底气。

　　秦依依翻了个白眼，你是妇女之友吧？

　　咔嚓，门打开。

　　两个穿着西装的男人相继走了进来。

　　秦明智看了眼林毅，心里有些不快，虽然知道这一天迟早会来，但还是很难受。

　　他不是针对林毅一人，换成谁都是这样。

　　“妈，我回来了。”

　　另外一个中年提着东西放下：“阿姨，哟，依依带对象回来了，林……林毅？”

　　陈志行惊讶的看着眼前的青年，有些不可思议。

　　林毅也懵了一下，站起身来。

　　“陈叔？”

　　————

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后，被倒追很正常吧更新，第62章：这事儿，我熟。免费阅读。https://xs.23sk.com 