    接下来的几天，天音集团的技术外援项目组终于成立，段云给这个项目组起名为“共赢项目组”，寓意为合作共赢，专门对国内同行厂家提供技术支持，其核心服务项目就是帮助相关厂家进行低端机芯片的仿制和研发。

    当前国内大部分芯片企业的技术都非常落后，除了少数可以达到三英寸5微米芯片之外，大部分芯片制成还停留在8微米，只相当于70年代中期欧美发达国家的水平。

    这些厂家没有能力生产先进的芯片，而国内的低端芯片市场受到了国外廉价走私芯片的严重冲击，很多企业已经进入破产边缘，包括一些上海和北京的老厂。

    以目前家用电器，诸如电视机，录音机，洗衣机上面的低端芯片，国外的走私芯片非常廉价，而这一类的芯片国内厂家虽然也能够生产，但是成本不高，有的甚至比走私芯片要高十几倍甚至几十倍。

    技术落后，成品率低，这一类的企业现如今都已经处在一个举步维艰的境地，段云如果想让这些企业加入自己产业链，光是提供一些技术支持是远远不够的，还需要引进和更换设备生产线，只有这样，这些企业才能有一线生机。

    以往段云带动其他中小企业，都会以入股的方式，给他们提供资金设备和技术，然而这些芯片企业都是国营企业，段云不可能给他们入股，而且他也没有那么多资金扶持国内这么多的集成电路企业。

    而且这类企业从本质上来说，根本没有扶持的价值。

    所以唯一的办法就是选择那些相对来说技术还算不错的企业进行合作，经过一番筛选之后，段云从之前来天音集团参观过的国营企业筛选出了其中的13家，作为首批的合作企业，然后将自己新成立的双赢项目组团队成员派往这些厂家进行考察，掌握相关情况后，段云才能制定下一步的计划。

    离开芯片厂之后，段云又回到了上步工业区的电子厂，而在电子厂的研发中心，段云又召开核心骨干开了一个会。

    开会的内容主要就是要求电子厂研发中心的技术人员对随身听以及复读机进行升级换代，增加随身听的功能，并且加强电路板的集成化。

    因为段云需要在短期内将这种产品设计出来，而唯一能够快速达成目标的就只有进行仿制。

    段云选中的是一款日本索尼在1985年时开发出来的型号为WM-F09的随身听，这种随身听集成化非常高，功能也非常多，在欧美以及东南亚市场非常畅销，是一款经典的机型。

    不过这种原版随身听的售价也是非常高的，最开始的上市价格达到29，000日元，按照1988年人民币兑日元1:17.5的汇率，这种随心听价格转换为人民币高达1700多元。

    如此高的售价国内消费者能买得起的寥寥无几，而且走出到国内的产品价格会更高，至少要加1~2层的毛利，这样算下来的话，国内消费者至少需要2000多元才能买到一台这样的正版随身听。

    段云是不可能生产成本这么高的电子产品的，因为消费水平能达到这么高的顾客他也不会选国产货，所以段云要求电子厂研发中心这边尽可能的把这种随身听成本控制到500元左右，性能上，要比最早的天音牌随身听功能更多，续航能力更强，音质也要更好。

    和前两年第1次研发随身听产品不一样的是，现如今的天音电子厂无论是在设备性能，还是在技术积累上，都有了质的飞跃，几年来培养出来的研发团队越发强大，而且形成了稳固的老中青三代梯队，即便赵学武，杨秀芳等老教授离开，这个团队也绝对不会出现青黄不接的问题。

    在这些中间梯队中，段云的妹妹段芳现如今已经成为了年轻技术人员中的佼佼者，之前多次参与电子厂产品和设备升级改进研发工作，凭借扎实的功底和勤奋努力，使得她现如今已经有了一定独挡一面的能力。

    虽然私下里兄妹俩的感情非常好，段芳也经常哥哥嫂子一块吃饭，饭桌上有说有笑，然而在厂里面的时候，兄妹俩人则是纯粹的上下级，段云对妹妹的要求始终非常严格。

    布置完工作后，当段云回到自己的办公室，却看到自己的办公桌上放着一个布袋。

    段云打开一看，才发现里面放着的是一包茶叶，段云见状愣了一下，随即喊来了自己的助理郭凯。

    “咋回事儿？”段云问道。

    “这是华为公司的经理任正非送来的，说是他们家乡特产正安白茶，送过来一些给你喝。”郭凯解释道。

    “任正非送来的啊……”段云顿时恍然，然后问道：“他人呢？”

    “他在这等了半个小时，看你没来，就先走了。”郭凯说道。

    “这样啊……”段云点点头，然后转身将脱下的西装外套又穿了上，走出了自己的办公室。

    自从年初的时候段云和任正非见过一面，然后入股了他们公司后，俩人就再没见过面。

    虽然后世的华为公司人尽皆知，然而在这个年代，他只是深圳无数不起眼的创业公司的其中一个，虽然有点背景，但创业之路却举步维艰。

    这个时候的华为公司对段云而言，并没有任何的价值，如果不是因为先知先觉，段云是绝对不会入股这样一家企业的。

    和华为一样，侯为贵的中兴公司也是段云的重点投资企业，只不过相比于这个时候的任正非，侯为贵的日子要好过很多，靠着香港那边的业务，中兴公司一年也能获利百万，这在深圳的中小企业中，也算是非常不错的了。

    通讯产业是段云天音集团发展的主方向，华为就是段云布局通信产业的一枚重要棋子，现如今任正非和华为的赌约即将到期，只是不知道他们现在数控交换机的研发已经到了什么进度。

    开着自己的桑塔纳轿车，段云前往了华为公司。

