    第28章 幽冥魔一库拉

    “吉时已到，开业典礼正式开始。”

    清自在的表情庄重，大声宣布着。

    而小刚那边拿着摄影机，开始从大门外走了进来。

    “今天呢，是我们幸福快递开业的日子，我希望在以后的日子里，大家都一起开心，都一起发财，身体健康，万事如意。”

    小天出现在了镜头的里面，热情洋溢的说着祝福的话语。

    接下来小飞被拉了出来，然后小飞还没有什么准备，此刻已经脚打后脑勺。

    “小天，我正式聘用你为我们，幸福快递001号快递员，希望你能勇创佳绩。”

    小天将手里的证书交到了小飞的手上，而小飞听到自己终于有了一份工作，心里也是高兴的很。

    “我，一定会努力工作，报答老板，报答父母的。”

    小飞此刻已经被感动的稀里哗啦，差点要哭了出来，看着自己的父母心里也是觉得愧疚。

    “柚子，你来说一些祝福的话吧。”

    小刚举着摄像机，将镜头给到了柚子这里。

    “我，我，我。”

    “我会和自己的老板小天，一起好好经营幸福快递的。”

    柚子本来就十分怕生，眼睛不敢和人对视，磕磕巴巴的对着镜头说道。

    “藏修者？”

    向阳听到了柚子这个名字，瞬间提起了精神。

    因为这柚子的体内蕴含着路法的复活基因，如果把柚子保护好了，那么路法那边绝对不敢轻举妄动的。

    还有那路法手中的修罗铠甲，如果可以控制路法的复活时间，那么掌握修罗铠甲也就是迟早的事。

    “你在胡说什么呢，怎么又直瞪瞪的看着柚子？”

    欢迎拍了一下向阳的脑袋，直接给他来了一个大逼兜，拍的向阳整个人都精神了。

    “你干什么？”

    向阳委屈的喊了一句，回头看见欢迎恶狠狠的眼神，也只好把话咽回了肚子里。

    “看来应该找时间收拾一下这个库拉了。”

    向阳的内心里盘算着，当然这件事应该是越早越好。

    “开业典礼，就此结束，希望我们的老板李昊天日日高升，事业节节顺利。”

    大家都不约而同的鼓起了掌声，都是内心里自发的为小天高兴。

    “那个，阿清还有向阳，快跟我回去忙一下店里的事。”

    欢迎呼唤着清自在和向阳，清自在一路小跑而去，而向阳却是一脸不情愿的站在原地没有动地方。

    “向，阳。”

    欢迎真的是一个字一个字的咬牙切齿的说了出来，而向阳内心里很是纠结，宁愿让欢迎误会也要处理这件大事。

    “好，有能耐你再也别回来了！”

    欢迎甩个头就气哄哄的走了，而清自在一边看着欢迎，一边看着向阳，最后不得已跟着欢迎回到了铁板烧的店里。

    “向阳，怎么了，你怎么没和欢迎回店里呢？”

    小天手里的事也在不停的忙碌着，转过头就发现现场吵了起来，询问着向阳怎么回事。

    “那个，第一天开业，肯定是忙的够呛，我看你们有些焦头烂额，我就留下来帮你们忙活忙活。”

    向阳拍了一下脑袋，貌似突然想起了什么事一样。

    “好，那就谢谢向阳了。”

    小天自然是来者不拒，开业的时候这么忙，有人帮忙参和一下也再好不过了。

    “那小天我去整理一下最近要到站的快递，我列出来一个表，也方便咱们去看。”

    柚子还是躲躲闪闪的那种眼神，看着天，而小天已经习以为常，放手让柚子去干这些。

    “那我也去仓库清点一下货物，和柚子对接一下。”

    向阳看见柚子走了，自然是不能放过这个机会。

    有些事情不必刻意的去做，但是遇见了那就把这件事情做个明白。

    “好，那就麻烦你了，向阳。”

    小天自然是没有多想，他手里接受着不少订单，自然是有许多事情要忙。

    向阳没有作声，小脚步颠颠的跟在柚子的后面，跟着她去看看什么情况。

    “你是叫向阳，对吗？”

    柚子的眼神里来回偷瞄，看着后面的向阳形影不离的跟着自己，心里有一些恐慌，最后他鼓起了勇气对着向阳开口说了一句话。

    “你好，我叫向阳。”

    向阳对着柚子礼貌的伸出了右手，就是那种温暖的大男孩，看见人之后总是一副彬彬有礼的模样。

    “你好，我叫柚子。”

    柚子一副畏畏缩缩的模样，想伸又不敢伸出右手，最后还是把手递在了向阳的面前。

    向阳用自己细长的纤手，握住了柚子。

    他的双眼正好和眼睛对视在了一起，影响突然他的眼睛里射出了一道精光，他好像又确定了某件事情。

    “库拉。”

    “是谁？”

    潜伏在柚子身体里的库拉，突然惊出了一身的冷汗。

    她现在本应该处于休眠的状态，根本不受外界环境的影响。

    她的神识向外延伸，却只看见了一片片黑黢黢的景象，却没有看到柚子的视野。

    突然在她的感知中，那场景突然变换，他出现在了一个四周充满明媚阳光的虚无空间里。

    “你究竟是谁？”

    库拉身处一千广阔没有边际的空间，空荡荡的空间里却只有他一个人。

    库拉愤怒的咆哮了一声，可这声音在空间里不断的回响，最后才慢慢的消失。

    他鼓起了自身仅存的一些能量，朝着这其中一处攻打而去，而那股能量却自顾的向前飞去，直到库卡看不见，也没有产生一丝波澜。

    她不信这个鬼地方能困住她，只要能量足够，那么再稳固的空间也会被破碎。

    她又发射出了一道能量，可这股能量球又像之前一样石沉大海，根本没有任何震动。

    她连续发射了数十道攻击，最后她已经完全疯魔了，双眼赤红恨不得要把这个地方砸碎一样。

    “这是个什么鬼地方？”

    库拉挠着头此刻都要崩溃了，因为未知的才是无尽的恐惧，她身上带有路法的复活基因，如果此刻被困在这里，那么他相当于是幽冥军团的千古罪人，她自己都不能放过自己。

    “别挣扎了，你逃不出去的。”

    (本章完)

