
　　“七弟，七弟妹。”

　　君盛泽率先开腔，一脸笑意，仿佛昨日的不快都只是宋窈的一点错觉。

　　“本王还以为你们夫妻新婚燕尔，要晚些才能到宫里，没想到竟来的这么早。”

　　宋窈瞥他一眼，要么说二皇子能在这个位置上待这么久还没被拉下马,就这川剧变脸，谁看了不得说一句厉害。

　　君晏的手腕搭在宋窈的腰间，淡淡颔首，“礼不可废。”

　　宋窈:“……”你今早拉着我在内室白日宣……咳，不可描述的时候可不是这样说的。

　　她白了君晏一眼。

　　这一眼，落在一旁的端木熙眼底,显然有点意味深长。

　　同样都是女人，也同样都是刚刚成婚的女人。

　　一个男人爱不爱这个女人,说直白些，光看榻上缠绵的次数便能显现出来。

　　端木熙从马车上下来的时候就注意到了，宋窈眼底的青紫，还有她打颤的小腿。

　　几乎不需要细想，她都能知道，昨晚的殿下，是如何将宋窈绑在床榻，极尽疼爱。

　　这样的认知一涌现出来，瞬间就让端木熙红了眼。

　　是羡慕，也是委屈。

　　这样好的太子殿下原本应该是属于她的。

　　都是因为宋窈，抢了她的太子妃位，她这才嫁给二皇子，新婚当天就因为嫁妆和大臣们态度的事情被迁怒。

　　至于所谓的女儿家的圆房……

　　二皇子就跟着走过场一样，喝的烂醉如泥，在她身上动了几下，便草草了事，睡死过去。

　　不温柔，也不贴心。

　　让她原本还有的那点期待,瞬间化为乌有。

　　此刻见宋窈绯红着脸颊靠在君晏身侧,让她脑子一热，当场开口道:

　　“听说妹妹昨日成婚，父亲兄长都不在跟前，可是因为他们和你二哥一般，对你鸠占鹊巢，抢了宋锦瑟身份一事耿耿于怀，不想认你？”

　　此话一出，瞬间让在场几人都变了脸色。

　　“空穴来风的事情，亏的侧妃还特地拿出来讲给我听。”

　　宋窈拉住脸色阴沉的君晏，笑道，“不过既然话说到这里，我也要提醒侧妃，你既已经嫁给了二殿下，就该协助王妃将目光放在二殿下的内宅，吃着碗里看着锅里，女人要是落个红杏出墙的名号，那是要被浸猪笼的。”

　　侧妃，说的好听是皇室中人,身份尊贵,说不好听,也还是个妾。

　　妾怎么能和妻相提并论，宋窈是有训斥端木熙的资格的。

　　照理，这话是有些下二皇子的颜面。

　　但端木熙之心，路人皆知。ŴŴŴ.23sk.com

　　顿时让二皇子为她开腔的欲望都散了，为了不传去不好听的话，转身瞪她一眼，“词不达意就闭嘴，还不跟太子妃道歉？！”

　　端木熙眼眶一红，看向君晏。

　　却发现这人眸色冷得很，不得不低头道，“对不起姐姐，是妾身言行不当。”

　　宋窈摆摆手，喉咙难受着呢，哪还愿意和她继续叭叭，跟在君晏身后，小步迈着往皇后的宫里走。

　　要说这个后宫，本就恢宏，宫门到皇后的寝殿，路程也不短。

　　端木熙和君盛泽俩人走的那是一个虎虎生风。

　　为难了宋窈，太子妃服本就沉重，她又没力气，走了几步，小脸涨的通红，气的直掐君晏的手腕，“你以后不许上我的床！”

　　她难受死了，走又走不动，总觉得身上黏糊糊的不舒服。

　　君晏见她刚刚还呆萌呆萌的和他说话，突然翻了脸，眉头也皱了起来，再一看她越走越温吞的步伐，便明白了。

　　他心里一虚，然后弯腰，一手搂着她腰，一手托起她腿，直接将人抱了起来。

　　“晚上给你上药。”宫门里那么多人，君晏就凑到她耳边压低了声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的退婚后，太子他忽然对我图谋不轨更新，上药免费阅读。https://xs.23sk.com 