    “盘龙阵！”

    见那龙族姑姑发动了进攻，陆天龙不甘示弱，向前跨出一步之后一声怒吼。

    “盘龙阵！”

    身后众多兄弟们齐声答应。

    随后人影晃动，迅速各自站定方位，无比默契的在短时间内组阵成功。

    当然，之前圣狱和罗汉几个人，在战斗之中受伤，甚至好几人直接昏迷。

    刚才那段时间，众人利用体内的隐龙传承之力治疗，效果很好，但却还远远没有达到最佳战斗状态。

    所以他们几个人并不能发挥出太大的作用。

    这盘龙阵现在的威力，和众人全盛时期还是存在很大差距的。

    “你们行不行？”

    组阵成功，陆天龙回头朝着受伤的圣狱和圣农几人看了一眼。

    “没问题！”

    “有多大力，我们就出多大力，老大不用担心。”

    圣狱和圣农等几人马上点头，示意陆天龙不要担心他们。

    “好，若是谁支撑不住，便让凌月顶上！”

    陆天龙没在啰嗦，干脆利落直接道，同时朝着站在众人不远处的苏凌月看了一眼。

    “对，我可以顶上。”

    那边的苏凌月也赶紧点头，她很想众人一起并肩作战，无奈现在战龙人员齐整，盘龙阵之中没有她的位置。

    “好！”

    战龙众人齐刷刷答应，这时候没有人太逞能。

    因为一个人的失误，很有可能给整个战龙队伍带来危险。

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    正在说着的时候，对面那龙族姑姑的攻击已经到了。

    身形晃动，每一脚踏在地上，都带着轰隆隆的声响，娇柔的身体爆发出了和她体形不相称的力量，整个大地似乎都在颤抖。

    她头顶盘旋着的那数十米长的龙形虚影，同样满脸狰狞，与她一起朝着陆天龙等人冲撞而来。

    “起阵！”

    陆天龙一声大吼。

    所有战龙成员顿时爆发出体内的全部能量，利用这战阵的奇妙，将力量源源不断朝着龙头的陆天龙，以及龙尾的晴儿凝聚而去。

    隐隐约约看去，众人现在连接在一起，同样宛如一条长龙！

    只是，现在众人情况不妙。

    随着那龙族姑姑的行动，周围龙族族地之中的龙族力量，仍然在飞快的朝着这边凝聚而来。

    使的那龙族姑姑的力量，每一分每一秒都在的而到持续的增强。

    她有整个龙族族地的龙族力量做后盾，岂能是陆天龙等人所能比拟！

    “轰！”

    双发终于发生了第一次硬碰硬的对撞。

    实力无比强悍的龙族姑姑，带着她身体能量幻化出来的龙形虚影，狠狠和悍不畏死的战龙成员来了个超级大碰撞！

    惊天动地爆响！

    龙族姑姑的攻击，引的围绕在周围的龙族力量，也同时爆裂开来。

    就相当于除了她发动的攻击，四面八方的龙族力量也对陆天龙等人进行着挤压。

    “蹬蹬瞪！”

    猛烈的碰撞，让陆天龙身体一震，他处在攻击的第一线，同样也承受了龙族姑姑的大部分的攻击。

    强悍无比的攻击让他不由自主后退了两步，身后的那些兄弟们，阵型同样一乱。

    本来就受伤的圣农等人，脸色瞬间苍白下来，明显再次受到了伤害。

    “该死！”

    陆天龙咬牙，这龙族姑姑的实力果然太强，只是一招，竟然就差点破了战龙的盘龙阵。

    “哼哼，这样就承受不住了？我可都还没有大开杀戒呢。”

    震乱了战龙的盘龙阵，那龙族姑姑身形竟然没有丝毫后退，仍旧站在原地，看向陆天龙等人的目光之中带着一丝不屑。

    “承受不住？我们十几个兄弟，你一个老女人，谁承受不住还不知道呢。”

    陆天龙深吸几口气，稳定心神，慢条斯理淡淡开口道。

    “当然，对于你这样喜欢装嫩的选手，我们兄弟们对你还真没兴趣……”

    他耸耸肩，调侃道。

    “找死！”

    听陆天龙又讽刺自己，那龙族姑姑再次勃然大怒，一声怒吼，身形一晃再次朝着众人狠狠冲来。

    “起阵！”

    陆天龙刚才说的轻松，但却丝毫不敢大意，再次借用盘龙阵的力量，准备和这龙族姑姑进行一次硬碰硬对抗。

    “哼，刚才只是试探，这一次，你们可以去死了！”

    那龙族姑姑表情狰狞，双手挥舞，一股股浓烈无比的能量，猛然从四面八方从周围凝聚过来。

    陆天龙脸色一变。

    刚才这龙族姑姑的攻击，就已经堪称恐怖，没想到现在竟然有比之前强悍了数倍！

    还真是有些小瞧这女人了。

    陆天龙心中快速想着，不过很快释然，之前那龙族龙尊者龙震的实力，就已经很强，这龙族姑姑按理说应该比他厉害。

    “吼吼吼！”

    心中有了准备，但接下来的场面，还是让陆天龙感觉到无比惊悚。

    那龙族姑姑双手挥舞之中，整个龙族族地之中的龙族力量，都在汹涌的朝着这边凝聚而来。

    凝聚过程之中，不断的纠缠碰撞，接着竟然行程一条又一条庞大的龙形虚影！

    “卧槽！”

    战龙所有人都是吃了一惊。

    听着漫天龙啸，看着一条又一条飞舞翻腾的龙形虚影，足足十几条。

    正在带着强悍无比的气息，从四面八方朝着战龙众人的方向冲来！

    这种程度的攻击，以现在战龙的状态，必定抵挡不了。

    若是再像是刚才一样硬碰硬，整个战龙肯定伤亡惨重！

    “所有人速退，我来对付她！”

    陆天龙一眼看出，龙族姑姑现在使用的，必定是龙族的高级秘术。

    忍不住狠狠咬牙，没行到这龙族姑姑如此狠辣，看来真是对战龙众人动了杀心！

    他猛然扭头，直接向前一步挡在了所有人的而前面，双手挥舞，一道道血色红的能量开始在身体内快速游走。

    关键时刻，他必须要动用特殊的能量，来跟这龙族姑姑对抗了。

    原本陆天龙还不想过早的暴露这些力量，毕竟接下来还要闯龙山，还要踏上龙族的龙神殿。

    更大的挑战还在后面，现在如果使出底牌，接下来会更困难。

    但，现在已经别无选择，陆天龙必须要先废掉这个龙族姑姑，才能继续走下去！

