    第585章摁在地上摩擦

    “哎……”江御来倒是想拦住她，却发现对方跑得飞快，一下子就没影了，根本没给他追的机会。

    “艾利克斯！”女助理走到江御来身边，一把拽住他的手道，“你不该这样。临行前默里前辈跟你说的话都忘了吗？”

    “当然没忘。丽娜，这只是个误会？”

    丽娜却没那么容易被他糊弄：“误会？既然是误会，你为什么不马上离开，还故意纠缠人家？你是不是……”

    “没有，绝对没有。我的好姑娘，你真的误会我了。”

    丽娜冷哼一声，拉着他便往里走。

    江御来被她拖着往前，在对方看不到的角度不耐的沉了沉脸色，又回想起叶婉汐那张脸，眼底掠过一丝戏谑与自满。

    “过客吗？不试试，又怎么知道是过客还是别的？”

    他对自己的样貌向来自负，并不觉得自己的纠缠对女孩子而言是烦恼，甚至于自以为是的将叶婉汐方才的表现解读为不好意思，欲擒故纵。

    暗暗盘算着怎么弄清楚对方身份，策划下一次偶遇的江御来，忽的感觉一股子凉意自勃颈处传来，肩膀处也开始隐隐作痛，让他不大舒服的蹙起眉头。

    亏得叶婉汐不知道他在臆想些什么，不然肯定不会就这么走了，怎么也得当场锤爆他的狗头，帮他治治脑子。

    “天哪？这些国外来的外国人都这么开放的吗？一见面就不分场合的硬撩，还说什么你对我的脸有什么看法，茫茫人海遇上就是缘分，你是我到这认识的第一个人。我的妈呀，好油腻！我本以为那些狗血偶像剧里的霸道总裁只存在于二次元，没想到有一天还能照进现实，真是绝了！”

    “他看上去也才二十多岁，怎么就能这么油？跟个中年油腻大叔一样？他的那些粉丝知道他私底下是这副鬼样子吗？”

    “有些人油起来可不分年龄。”叶婉汐被高敏被油腻到，嫌弃反胃的神情逗乐，“你在这个圈子待的时间也不短了，难道还不清楚某些粉丝喜欢的不过是偶像的脸以及自己幻想出来的人设罢了。真要跟真人接触了，起码得有一半人幻灭。”

    高敏深以为然，方才远远看着，她确实是有那么一瞬被对方的脸迷惑了，可那短短的几句话时间，便让她对这人一下子无感了。

    甚至于因为讨厌他这个人，连带着看他那张脸都觉得失去了原有的光彩，就像叶婉汐说的也就一个鼻子两只眼睛，没什么特别。

    “看他刚刚那自来熟的热络样，该不会是看上你了吧？你走之前还冲他笑，指不定被他脑补成什么来，以后在一个圈子里，他纠缠你怎么办？你刚刚就应该更严厉些，不该冲他笑的。”

    “谁告诉你，我是冲他笑的？”

    高敏愣住：“不是吗？”她刚刚明明就看到叶婉汐……

    等等，叶婉汐刚刚确实是冲他笑了，只是笑的时候看的好像是……

    高敏心里蓦的生出一个大胆的猜测，看向叶婉汐的目光也不禁多了几分惊讶与惶恐：“你……他……”

    “什么？”

    “他身上是不是……”

    “是。”叶婉汐没有隐瞒，凑到高敏身边，小声道，“他的肩膀上有东西。”

    高敏吓得一哆嗦：“有东西？什么东西？”

    叶婉汐但笑不语。

    那是一个金发碧眼的红衣女人，整个人悬空挂在江御来的脖颈之上。

    江御来以为她是盯着他的脸看，实际上叶婉汐一开始看的就是他肩膀上的那位。

    而这个红衣女人看江御来的眼神很复杂，有喜爱，有怨恨，有愤怒，还有扭曲的占有欲。

    短短几秒钟的时间，叶婉汐便从她变换的脸色上看到了好几种情绪，堪比川剧变脸，委实令人叹为观止。

    高敏花费了几分钟时间才终于消化掉叶婉汐话里的意思，张了张嘴，好半天才道：“那你……会管吗？”

    “我管他做什么？跟他又不熟。而且他不是E国籍的人吗？他也好，他身上的那位也好，都不是咱们自家人，虽说现在他们踩着的咱家的土地，但是她既没有伤天害理，也没有无理由随意祸害咱自家人，我有什么道理多管闲事？一个弄不好，指不定就成邦交问题了。”

    高敏：“……”我信你个鬼！这要是人也就算了，一个别人都看不见的鬼，你真要把她给收了，难道还能有人知道不成？

    不过，她转念一想，这人都不一定是好人，指不定这个鬼是个好鬼呢？

    就算不是，恶人自有恶人磨，只要她不去祸害无辜的好人，留下她好像也没什么不好的。

    这样一想，高敏也便释然了，兴冲冲道：“那个跟他什么关系啊？怎么会缠在他身上不愿意走？该不会是他做过什么不可告人的事情吧？”

    “他们之间有因果线，还有血债。如果我没看错的话，他身上那位的死即便不是他亲自动的手，也跟他脱不了干系。”

    “嘶——”高敏忍不住倒吸了口冷气，“那他岂不是杀人凶手，帮凶？我们要不要……”

    “没证据，而且他的身份也比较麻烦。不过不要紧，都已经被缠上了，出事是早晚的。至于早还是晚，还得看那位的手段，最迟也就这几个月了。”

    高敏顿时觉得一股子凉意直冲天灵盖，越发觉得人不能做坏事，保不齐哪天就被某些看不见的脏东西缠上遭报应了呢？

    “你们在说什么？这么神秘。”短发小姐姐走在前面，同样被江御来方才的搭讪冲击得不行。

    只是瞧见叶婉汐二人凑在一块窃窃私语，便识趣的没有凑过去听，只在快要抵达摄影棚时好奇的问了句。

    高敏听到她的询问，抬头看了她一眼，神色颇有些一言难尽。

    小姐姐愣住，奇怪的摸了摸自己的脸：“怎么了吗？”

    “没什么，只是觉得你说得挺准，这一次隔壁家杂志可能真的会被你们摁在地上摩擦。”

    邀请的封面嘉宾都要倒霉了，销量能好才怪！

    要不怎么说他们家婉汐是锦鲤呢？这就是传说中的躺赢吧？

    短发小姐姐：“？？！”

    (本章完)

