    玄羽周身一转，枪身一掷，无尽的煞气从弑神枪中滚滚涌出。

    一时间天地暗淡，无尽的杀意轩然而起，更像是一把利箭直插帝俊等人的心头……

    “玄羽，受死吧！”

    帝俊大吼一身，袖袍一甩，狂暴的法力喷涌而出，握拳就对着玄羽打了过去，并行之人还有广成子、玄都、多宝等人。

    但是玄羽见此，依旧没有任何畏惧，一枪刺出，就像是利箭划破黑夜一般，向着众人便冲了过去。

    此时的玄羽犹如狼入羊群一般，手中的弑神枪更是打出一个接着一个的枪花。

    虽然帝俊这边准圣很多，奈何实力参差不齐，唯一能和玄羽过招的也就只有东皇太一一人……

    甚至一群人围着玄羽就像是在看戏一般。

    玄羽枪身一扫，东皇太一和弥勒佛瞬间被逼退。

    “一个秃子和一只火苗，也敢在贫道面前嘚瑟！”

    “玩了这么久了，贫道也有些累了，那你们都滚吧！”

    话音落下，玄羽不退反进！

    一时间，弑神枪也是绽放出无尽的凶芒，似乎在回应玄羽的话一般……

    “死吧！”

    不知什么时候，广成子跑到了玄羽的身后，提着长剑就想玄羽的后心刺去……

    然而广成子不知，在玄羽的脸上，早已露出了一丝冷笑。

    下一秒。

    正当广成子以为自己要成功的时候，玄羽突然侧身一躲，轻松的避开了广成子刺来的一剑，随即就是一个顶肘……

    广成子哪里能料到，玄羽竟然如此警惕，而且反应如此迅速。

    于是玄羽的顶肘结结实实的落在了广成子的大脸上，但是玄羽会这么轻易地放过广成子吗？

    果不其然，玄羽周身一转，一脚踹出，不偏不正，一脚直接踹在了广成子的肚子上。

    广成子顿时连滚带跌的向后翻飞出去，直至飞出百万里之遥才是稳住身形。

    但是脸上那通红的圆印以及胸脯上的脚印便已经说明了他刚刚有多狼狈……

    “阿弥陀佛！”

    “玄羽道友，红尘如此疾苦，让贫道度化你的疾苦吧！”

    弥勒佛双手合一，一脸慈爱的说道。

    随即，只见弥勒佛身上金光大震，无尽的佛法更是喷涌而出，化作一方法相金身。

    玄羽在看到这一幕的时候，却是冷笑一声，双臂一震，口中默念口诀……

    下一秒。

    一道金色巨人拔地而起，双手合一，无上的金光似乎可以净化人的心灵一般。

    而弥勒佛的法相金身在玄羽面前却是显得那般弱小。

    这……这是？

    弥勒佛看着玄羽身后的法相金身一脸懵逼，完全不知道发生了何事。

    这法相金身不是佛教的传承吗？为何玄羽会？

    就在这时，玄羽伸手一点，只见那巨大的法相金身伸手就向着弥勒佛拍了过去，而玄羽还念叨着：“度化我？你配吗？”

    那巨大的手掌轰然拍在了弥勒佛的法相金身，可怜的弥勒佛啥时候见过这样的场面？

    一时间，法相金身尽毁，一口老血直接脱口而出，殷红的鲜血瞬间将他的道袍染红……

    帝俊见此，大慌。

    这玄羽还是准圣吗？

    一时间，所有人都怀疑玄羽已经破入圣人，还在这里扮猪吃老虎，若不是多宝道人与玄羽是同门，可能也会相信玄羽是圣人的存在。

    毕竟同为准圣，你他喵的一人打我们多少准圣？

    这是准圣的实力吗？

    “结阵！”

    就在这时，帝俊大吼一声。

    诸多准圣听闻此话，顿时抽身而起，落到了帝俊的身后。

    一时间，所有人的法力相互呼应，引动着周天星辰之力，无尽的星辰之力被帝俊和东皇太一牵引而下，落到众人的身上……

    下一秒。

    轰……！

    随着一声巨响，一股浩大声威突然穿出，随即便是一阵斗转星移，等再现之时，玄羽发现，自己似乎站在了诸天星辰之上……

    这周天星斗大阵乃是合九天之上三百六十五颗星辰之力，再加上太阳星和太阴星为主星阵眼，可想而知，其威力有多么恐怖。

    “周天星斗大阵……”

    玄羽在看到漫天星辰之后，也不禁双眉紧皱，露出一脸严肃之情。

    毕竟玄羽也十分清楚，这周天星斗大阵的威力，而且这次布置周天星斗大阵的人其中有多少准圣，威力更是难以估计！

    “原来是早就早备好了，怪不得有如此大的底气！”

    玄羽喃喃自语道。

    “玄羽，本皇就要看看，凭你一己之力，如何破开这周天星斗大阵？”

    就在玄羽还在纠结的时候，帝俊的声音从大阵之中传了出来。

    一时间，九天尽皆动荡，无数星辰之力翻滚而至，凝聚着无群的圣威，更像是一把利剑，斩破苍穹一般。

    “不就是区区的周天星斗大阵吗？看贫道一枪破之！”

    玄羽冷笑一声，不屑的说道。

    随即，玄羽双臂一震，狂暴的法力喷涌而出，在这一刻，力之法则也是被玄羽运转到了极致。

    但是玄羽依旧没有停止自己手中的动作，大手翻飞，口中默念着法诀。

    须臾，乌云飘至，电闪银狐，无尽的雷龙在云端之上翻滚着，仿佛要灭世一般……

    周天星斗大阵中的帝俊等人，顿时大吃一惊，暗自庆幸，玄羽开始没有全力出手，否则就凭他们这一群人根本挡不住玄羽这一击。

    但是周天星斗大阵展开后，玄羽的一切都将是无所作为！

    毕竟这周天星斗大阵可是和十二都天神煞大阵相齐名的凶阵，即便玄羽法力再强，但终究没有突破到圣人，凭一己之力，根本无法破开这周天星斗大阵！

    就在这时，灭世神雷轰然落下，玄羽迎雷而上，枪尖一指，无尽的神雷尽数被弑神枪吸收……

    下一秒。

    枪身一转，对着玄宇面前的周天星斗大阵便刺了出去……

    与此同时，九天之上的三百六十五颗星辰快速的运转着，无数的星辰之力显化而出，化作一柄利剑便向着玄冲刺了过来。

    轰……！

    二者相撞之时，周天星辰尽数颤抖，似要陨落一般……

    一时间，恐怖的破坏力如同潮水一般，疯狂向着四周涌去……

