    第241章与你无关

    不到半刻钟，现场的人就走了一半，剩下的人中还有不少在犹豫不决的。

    魏雅涵是怕得要死，此时脸色相当难看，尽是惊恐。

    她想离开，可是见皇甫云离不走，有点不太甘心，尤其是看到凌暖竟然面不改色、无所畏惧，那样子让她看着觉得着实刺眼。

    无论如何，她绝不能被一个低贱的商贾之女比下去。

    魏雅涵不走，但她身边的护卫却很想走，可他们的职责是保护魏雅涵，主子没走，他们岂能走？

    “小姐，我们也走吧，这地方太危险了。”

    “小姐，倘若再出现那些尸怪，我们恐怕应付不了。”

    “小姐……”

    听着身边人不停劝说，魏雅涵心里一团乱，想了想，然后鼓起勇气朝皇甫云离走去，“太子殿下，此地太过危险，不如我们离开吧。”

    皇甫云离只是魏雅涵的心思，但还是好心劝说她一句，“你带着你的人快点走吧，我们不是一路人。”

    不是一路人……听到这句话，魏雅涵心里气愤极力，气不过问了一句，“难道太子殿下觉得凌暖和你是一路人？”

    皇甫云离点头认真回答，“不错，她和我是一路人。”

    魏雅涵本来就已经够气恼的，听到皇甫云离的答案更是气恼，再也没办法保持温柔婉约的人设，带着嫉妒质问：“她只不过是一个小小的商贾之女，怎么可能和是一路人？”

    巫涟就在旁边，听到魏雅涵可笑的言乱，于是对她冷嘲热讽一番，“她这个小小的商贾之女实力远在这位太子之上，所以他们的确是一路人，你嫉妒也没用。”

    “你……”魏雅涵刚刚见识到巫涟的厉害，对他有点害怕，所以不敢对他发火，但心里却充满了疑惑，“你说凌暖的实力远在太子之上？这怎么可能？”

    “事实就是这样，信不信随你咯。”

    “你……”

    巫涟用更嫌弃的目光看着魏雅涵，鄙夷道：“像你这种连只蚂蚁都踩不死的蝼蚁，到了遗迹里面绝对是只有死路一条。不仅你会死，你带来的那些凡夫俗子统统都会死，所以本少主劝你还是回家去吧，别在这里找死了。还有现场的其他人，要是连凝气境都不到的话，本少主给你们一个忠心的劝告，早点回去吧，不然就回不去了。”

    凌暖将一切都看在眼里，觉得巫涟这个人挺有意思的。以她的立场来说的话，这家伙应该是反派吧，可她怎么觉得这个反派有点可爱呢？

    魏雅涵被巫涟说得满腔怒火，偏偏又不敢对他发飙，于是就把怒火发泄到凌暖身上，“他说你的实力在太子殿下之上，是不是？”

    凌暖不冷不热回了她四个字，“与你无关。”

    “你……”

    就在魏雅涵想要对凌暖发难的时候，山洞里又传来动静，更多提醒巨大的干尸蜘蛛从里面爬了出来。

    这些干尸蜘蛛一出来就对周围的人发动攻击，攻势极猛，很多人连闪躲都来不及就被干尸蜘蛛死死抓着不放，很快就被杀死了，变成一具干尸。

    (本章完)

