    “好强...”

    佐助死死的盯着富岳腰间的短刀，早在富岳拔刀的那一刻，他就已经开启了写轮眼。比起自己的火之高兴（天牢火剑），这人的炎之刃在杀伤力上明显更上一个层次。

    如果刚才只是狐疑，现在佐助可以百分百肯定对方用的是宇智波流剑术，就算不是宇智波，也绝对和宇智波有密切的关系。

    “还有谁？”

    富岳冷声说着朝前一踏, 明明不大的声音却在猿飞忍者耳边犹如惊雷炸响，对面的猿飞忍者不约而同的朝后一退。

    “猿飞一族，不过如此...”

    富岳略带失望的摇了摇头，明明宇智波最大的敌人之一就在前方，但此刻的他却反而变得有些兴致阑珊。

    就是这么一群杂鱼土狗逼得宇智波几近灭族。

    当然，猿飞一族的忍者必定不是杂鱼, 只不过富岳刚刚展现的力量太过骇人，瞬杀二十忍者。毕竟目前忍界还没进入影级遍地走, 上忍不如狗, 开着高达到处跑的开挂时代。

    这一刻富岳突然觉得以前的自己，以前的宇智波非常可笑。

    只盯着眼前的利益，只盯着木叶这一亩三分地。

    小了，格局小了。

    正如鸣人说的那样，这个世界非常大，不能局限于五大国，眼光要放得更加长远。

    如果当初的宇智波有现在这样的实力，别说是发动政变，便是将整个木叶掀个底朝天那又如何？

    你们不喜欢我们，那我们便掀翻这片天，建立一个喜欢我们的忍村好了。

    打铁还需自身硬，唯有实力才是王道。

    富岳的心中如是想到。

    这一刻他想到了宇智波斑，那个与初代火影齐名的存在。也许当年宇智波斑离开村子前也是这样想的吧？

    “大长老来了！”就在猿飞一族群龙无首，仅富岳一人就逼得猿飞一族连连后退的时候。

    猿飞一族真正的主事人来了。

    大长老是一个留着络腮胡子, 面容与猿猴有七八分相似的男人, 脸上、眼角都留有数道刀疤, 身上散发着骇人的煞气，这是经历过二战、三战幸存下来的强者。

    他看了一眼地上被杀死的猿飞忍者，又看了一眼被背刺一刀捅死的长老，目光先是从鸣人身上扫过，最后停留在富岳的身上。

    “杀我猿飞一族忍者。”

    “死！”

    最简短的话，最直白的意思，最原始的杀气。

    很明显，这位猿飞一族的大长老是个标准的武斗派，人狠话不多的那种。

    下一秒，四面八方传来声响，一个又一个猿飞忍者从林中走出，将鸣人等人团团围住。

    被包围了。

    宇智波这点人和他们比起来不过是沧海一粟，哪怕是加上鸣人和各位大名的护卫。

    三千猿飞军，岂是说说而已？

    “通灵之术！”

    “猿魔！”一个又一个头上戴着护额的猿猴出现在众人的视野中，站在猿飞忍者的身边。

    就像犬冢一族有专门的忍犬一样，猿魔一族是猿飞一族的专属通灵兽。不仅拥有不逊于人类的智商，更拥有金刚不坏之躯，还能千变万化变成各种武器，同时具备无坚不摧的特性, 更重要的是他还与人类一样可以结印。

    在三代火影被捧上神坛奉为最强火影的时候, 猿魔一度被评价为最强通灵兽。

    要说唯一美中不足的地方，就是它们属于体型偏小的人形通灵兽。

    “如意棒！”

    被通灵出来的猿魔纷纷化作一根铁棒, 铁棒的一头被猿飞忍者握在手中，铁棒的另一头对准了鸣人他们。

    气势如虹。

    猿魔一族加猿飞忍者，可不止是一加一等于二那么简单。

    “通灵兽？”

    富岳冷笑一声，说的好像谁没有一样的。原本的宇智波是没有专门的通灵兽，但现在有了。

    “通灵之术！”

    只见富岳朝地上一拍，巨大的烟尘几乎笼罩了半个森林。

    “嗯？”除大长老以外其他的猿飞一族长老们都瞪大了眼睛。

    “那是...什么东西？”

    富岳通灵出了一座山峰，不，应该说是一座山似的通灵兽。

    身形如山一样的庞大，一眼望不到头，天空中隐隐传来阵阵雷声，只是它的呼吸，比死亡森林中古树还要粗的指甲盖，一双比平房还要大的眼睛，就算什么都不用做，就能带来无穷的压力。

    光论体型，尾兽在它面前就像个初生的婴儿。

    这是宇智波一族花了不少时间才弄到的通灵兽。

    传说中的幻之通灵兽——“首崎大蜥蜴”！

    “需要麻烦你了，首崎。”富岳双手抱在胸前，站在首崎大蜥蜴头顶，俯视着下方和蚂蚁一样的猿飞忍者们，沉声说道。

    ‘明白了，富岳大人。’

    首崎大蜥蜴的声音在富岳心中响起，由于体型太过巨大，如果它要说话的话，那将是一场音波攻击。

    “还没结束呢。”同一时间，宇智波泉也开始结印，也是通灵之术。

    同样也是一阵烟雾，这次出现的通灵兽明显比首崎蜥蜴要小一些。

    浑身散发着蓝色的火焰，与九尾一样让人不祥的查克拉气息瞬间弥漫全场。

    “泉小姐，好久不见。”蓝色火焰的大猫十分礼貌的和泉打起了招呼。

    “二尾又旅！”认出大猫身份的猿飞忍者们纷纷惊呼起来，这下就连宠辱不惊的大长老脸上也开始微微色变。

    木叶同时出现三只尾兽，如果再算上鸣人体内的九尾，此时的木叶一共有整整四只尾兽了。

    如果晓在这时实施尾兽捕捉计划的话，一次就能抓住一半。

    不过可惜，晓组织的首领都在这里。

    “那我出点力，稍微加点料。”鸣人双手一拍：“通灵之术！”

    两具分别写着金、银二字的棺材缓缓浮出地底。

    明面上是通灵之术，其实是秽土转生。

    云忍村最大的叛忍金角、银角。

    还没等这从棺材板中走出来的两兄弟说话，两人的意识就被直接剥夺了。

    红色不详的查克拉包裹了两人的全身，数条红色的尾巴窜了出来，战场上又多了两只巨兽。

    金角、银角化身为伪九尾人柱力。

    这下大长老的脸色终于变得无比的难看了。

    猿飞一族也在这时和宇智波们交上了手，首崎大蜥蜴只是微微的动了一下，便有大片的猿飞忍者被杀死。每一个宇智波忍者的实力都超乎寻常的可怕，或以一敌十或以一敌百，在猿飞忍者中肆无忌惮，鸣人可是以与尾**手的条件训练他们的。

    “就请在今天灭族吧，猿飞一族。”

    三颗黑色的尾兽玉分别在伪九尾人柱力和二尾的口中浮现。

    下一刻，猿飞一族驻地瞬间化为一片火海。

    哭声、喊杀声震天。

