    

    
“现在只能靠着你这一点的棠沙试试看了，再加上这里的温和性药材。还有就是你的三个病人，就按照你的不同药方去治疗。这样就能加快时间去确定究竟哪一个能够带来更好的疗效，你觉得呢？”

    
“嗯——”听了何思凝说完这一番话大夫竟然有一些犹豫，虽然这些都是经过一番深思熟虑才出来的药方。可是每一个人的身体素质都不同，也不能枉然下定论。万一在这个过程中，一个不经意间就能够拿去别人的命。

    
何思凝一下便看穿了大夫的想法，但不忙着征求他的意见。

    
其实这一番话肯定是有用的，但毕竟他经历过的事情比何思凝要多得多。稍微点了点头，表示同意了这个说法。

    
“那行，我们就各自行动吧。”转身准备离开时，又被大夫留住。两人又进行了一番交流，一个时辰后才离去。

    
推开房门，司如龙一脸担忧的走上前去迎接。

    
“大夫，我明天再来拿药。”何思凝还是担忧的看着转过身看向大夫。

    
“好的，明日日出之时就可以来取药。”知道一个肯定的回答后，才放心的离去。

    
此时此刻外面天虹人心已经开始有些散漫。

    
“将军，到这个时候了。黄雍一定是出事了，我们要不要再派个人进去？”一旁的小弟早已按耐不住，要像是从前，辰巍早就发号口令上了。

    
“不忙，待我进去一看。”

    
“元帅！你可不能一个人去，这里面都是别人的地盘。若是被发现了，根本逃不出。要是你出了事，整个军队就没有人掌控了。这仗还没开始打，就结束了。”

    
“是啊是啊，将军，你一定要三思而后行。我们强攻进去，说不定还有写胜算，如果我们一直耗在这里，不但耗费资源不说。还容易让军队里人心散漫，到时候集中起来就不容易了。”

    
辰巍有一些不耐烦，呼了一口浊气便不紧不慢的说道：“行了，我知道了。那我再派一个人进去，今日再放出几个信鸽。倘若我派出去的人，在黄昏时还没有回来。那我们就在人定的时候杀他个措手不及。”

    
“是！”

    
“你们现在都好好的管制和训练一下，不能够让他们趁虚而入。我们这样派人出去，并不代表我们这就不会有内贼。”

    
“元帅，你是说，我们这又内贼？”

    
辰巍摇摇头：“没有，只是防人之心不可无。”

    
“是！”

    
“你们觉得此次前行派谁出去才是好？”因为之前的行动已经把黄雍派了出去，现在脑袋里面还没有一个较好的人选。

    
“不如，副将可再上前去会一会王洪。”

    
“何出此言？”

    
“副将能成为副将，那肯定有他的本事。现在前去会见的是王洪，两个将军谈论合作之事。总比只会皮毛武功的黄雍，强得多。”

    
“那好，这事就这么定了。”

    
“副将！”

    
“属下在！”

    
“今日着装准备，明日一定要混入城中，找到黄雍，然后用信鸽报信。一定要多加小心，顺便打探一下粮仓的具体位置。情报准确，否则不要寄回来。”

    
“属下明白了！”副将褪去一身铠甲，换上素人服饰。与一介老百姓大致相同，只不过他身上还带了一种威风凛凛的感觉。

    
“你应该明白这次任务的重要性，还有，你知道何思凝的模样否？”副将摇了摇头，一种不屑之情又浮现在他的脸上。

    
“不要轻敌！不管怎样，找到王洪就能找到她。明白了吗？”辰巍又提醒了一声，生怕这次行动又失败。

    
鸡鸣三更，何思凝辗转难眠。原本来红盐城是为了保护粮食，现在旗鼓声还未敲起，就落到了如此地步。只希望明日能够见到叶凡的大旗，而且这么多时日过去，外面的粮口就快支撑不住了，还不知道能撑多久。

    
又一声长长的叹息回荡在空中，最害怕的便是萧云真的醒不来。如此一来，自己变成了罪人了。连自己的属下都没保护好，还有什么资格称为王的女人？

    
终于入眠，梦里却是血肉模糊的人在笑着，带着嘲讽，带着绝望。

    
“天哪！”何思凝被吓醒了，一身冷汗让她难以再次入睡。她根本等不及了，还有一个时辰便到了约定时间，先去等一会也无妨。

    
打开房门一个人直愣愣的站在面前，吓得何思凝脸色苍白：“你怎么不敲门？你是想吓死我，好继承我夫人的位置吗？”

    
楚离噗嗤一声笑了，又慢悠悠的说道：“本以为还要等你一个时辰，没想到你提前就醒了。”

    
“还好意思笑？”何思凝做出一副要打人的模样，粉拳挥舞在空中眼看就要落下。而楚离还是那般温文尔雅，没有一点要躲避的意思。

    
两人并肩快速的赶到药房，还没进门便闻到一股好闻的中草药味道。

    
“大夫，熬制好了吗？”何思凝已经等不及了，直接破门而入。吓得大夫差点把手里的勺子掉到地上：“这里三副草药，肯定要提前熬制。不过你的那副，我早已熬制好。想着一个时辰后，稍凉过后再给你。”

    
“不用了，多谢大夫。”说着便拿出了一袋银子，砰的一声放到桌子上。可大夫看起来并不像是如此贪财的人，只是稍作点头。

    
按耐不住激动的心，抱着中药就快步的跑去。见到她的背影，楚离心中的石头也算落地。

    
不知道怎了，总觉得这副药就是救命稻草，是肯定能救命的那种。何思凝心中的预感越来越强烈，才会不由得又加快了脚步。

    
回到厅中，却见到司如龙难得细心的一面，仔细的擦拭着萧云身体的每一处。

    
不过萧云还是一直昏迷状态，脸色白如纸。

    
何思凝自责的敲了下自己的小脑瓜：“怎么就没有想到，他现在是昏迷状态。嘴巴也张不开啊，还不如做成药丸，一下就吞进去了。”

    
萧云迷迷糊糊之中感觉有一个人来到自己的面前，像是一名女子，但所有人都向他行了礼，场景有些面熟却一点都想不起来。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->