    

    “嗯，童儿可想长大了，长大了，童儿就可以帮老祖做更多事情了。”

    其实她现在这样小胳膊小腿的，经常连扫地都不顺，要是长大点就好了。

    看出钟小术眼中的渴望，浮青烬揉了揉她的小脑袋，道：“你现在就能长大了，但是需要机遇。”

    其实只要有了仙身，钟小术就可以脱离小童子的样子，变成一个少女，但是为什么现在没有变呢？大概是机遇还没有到。

    钟小术郁闷：“老祖，万一几年这个机遇都不会到，这可如何是好呢？”

    难道她要等几年不成，要是一辈子没有机遇……

    越想觉得越可怕，钟小术嘟着嘴巴气呼呼的。

    看着如此的小人儿，浮青烬嘴角一抹弧度：“不用担心，即使没有机遇，你也可以随着年份身子自然长大，不会一辈子是一个小童子的。”

    “真的吗？老祖，你不会是在安慰我吧？”

    “你要相信老祖。”浮青烬把声音放的轻柔了很多，怎的平时没有发现，小童儿居然是这么一个纠结的人儿。

    钟小术闻言瞬间露出一抹甜甜的笑容：“嗯，我相信老祖，我一定会长大的，而且会变的很漂亮！”

    “叮咚，好感＋1，好感值91.”

    钟小术明媚自信的笑容，纯真的童音让浮青烬心头一热，他摸了摸她的小脑袋。

    他现在莫明的很期待小童儿长大的样子？

    既然安宁村害人的妖怪已经除掉了，他们也就没有回安宁村了，浮青烬抱住钟小术御剑回到了陵城，找了一家客栈居住。

    ……

    机遇就是这么神奇，钟小术还担心机遇不会来，可是当天晚上它就如同大姨妈一样，神奇的降临了。

    房间里，月光照在床铺上，仿佛是一件轻薄的银纱，床上小小的人儿双目紧闭，眉头紧锁，满脸通红的虚弱样子。

    “嗯唔……”不舒服的呻吟声，钟小术感觉全身都好痛啊，筋骨都断了一样。

    钟小术骂爹，不会是树妖的滕蔓有毒吧，伤口有毒，现在毒发了？

    听见钟小术心声，公子感叹：“不要想象力这么丰富，你现在是要长大了。”

    “长大？长大为什么这么不舒服啊？”钟小术怀疑人生，记得以前看的仙侠小说里，一个长大不应该是轻轻松松完美蜕变吗？为什么她这么疼？

    公子：“你这是长肉生骨，疼是很正常反应好不好。”

    相信仙侠小说，不如相信眼下自己经历的。

    钟小术哼哼唧唧的，在床上打滚，这种生骨长肉的疼真不是盖的。

    刚刚进行了调息，浮青烬睁开双眼，看着外面的月亮，已经是深夜了，童儿应该熟睡了吧。

    浮青烬正准备闭目养神，可是一点点细微的闷哼声传来……

    钟小术一身都是汗水，她微微睁开眼睛，突然看见床头出现了一个修长的身影。

    “我……好像看见老祖了……”

    看着迷迷糊糊的身影，钟小术觉得自己是不是疼的出现幻觉了。

    浮青烬站在床头，看着被疼痛折磨的小人儿，心中一阵阵的刺痛，他俯下身子，手放在钟小术的额头上，传着仙力为她缓解疼痛。

    “童儿？怎么样了，有没有好点？”浮青烬问道，语气明显带着平时没有的紧张。

    钟小术眼神迷离，稚嫩的声音虚弱的说道：“真的是老祖？不是幻觉？”

    “是老祖，老祖在不疼。”

    浮青烬也不知道自己为什么说出这样哄小孩的话语，但是仿佛这样，他的小童儿可以好受一点。

    “老祖，老祖……”钟小术稚嫩的声音叫着。

    突然这时，钟小术的身子突然悬浮了起来，身上一阵阵纯净的仙力波动着，一点点将她全身包裹。

    浮青烬看着这样的画面，立刻屏息，他的童儿要长大了？

    钟小术感觉自己被一阵暖暖的光包裹着，身上的刺骨疼痛一点点被治愈，而且四肢身体好像在变长，一点点的牵扯着。

    一阵强光大涨，不一会光芒散去，空中的白衣小童子已经不在了，只见莆天墨色的长发飘起，一个妙龄少女赫然浮现在空中。

    冰肌如雪，墨发如上等丝绸无风飘动着，小巧精致的脸颊，绝色如此，一身白皙的肌肤如婴儿般娇嫩，红涩。

    看着如此场景，浮青烬愣住了，愣神了，表情很是微妙的看着她，突然他好像发现了什么，立刻耳朵一红。

    童儿身上没有衣服！

