    

    铮铮琴声自粹心殿传出，音如清泉奔涌，似溪水潺潺，涤尘静心。

    满山松树亭亭盖盖，苍郁清润，松涛伴儒韵，予以幽静，致以深远。

    粹心殿内，声随指续，琴音绕柱回荡，云雾聚拢升腾，演化诸般意境，百姿千态,蔚为壮观。

    蔺重阳手上拨动着琴弦，心中却在思考着其他事情,至于说新琴哪来的，那自然是江南春信昔日离去之前，根据德风古道的风景为他特制的。

    琴名万壑松风，其他不谈，因为是特制的，所以拿来抡人的手感，要比灵霄独幽好很多。经过一段时间的发展，德风古道已经完全走出血河战役的影响，正式进入发展阶段。

    夏承凛虽然年少，但启蒙教育质量过硬，再加上后天的培养，就算还到不了独当一面的程度，目前亦是够用了。

    相应的，纵横子八成要被夏戡玄留下，成为文风谷下一代掌门,这小子在韬略上的天赋,实在让人惊艳。

    至于说鬼狱那边,空间断层已被接好,封印亦是名存实亡,蔺重阳也时常与师弟和帝龙胤通信，除了鬼族就算自杀，也不愿意来苦境之外，一切安好。

    非常君对君奉天来儒门一事，如蔺重阳所想那般，并不排斥，家仇已随着女帝后魃形神俱灭而结束，再纠缠下去反而不美，放下，对谁都好。

    稍微深入一点说，那就是蔺重阳的处理方式，突出了众人的品德高尚，至于女帝后魃，不过是一个工具，不管怎么说，赚的都是德风古道。

    德风古道内部，君奉天上任昊正第一道后,蔺重阳给他改建了一下,昊法修堂正式成立,算是用来让君奉天讲课的地方。

    凄城与凛若梅等人，经过血河战役被非常君带着实战了一番，顺便刷了波资历后，再次进入了闭关进修阶段。

    几位师叔虽然身子骨还很硬朗，但也在着手掌门之位的交接，尤其是奕德熙天，已经交接完成。

    老一辈之人心照不宣的开始动作，或是提携后辈，或是给后辈让路。

    考虑到一切平稳发展，最近也没什么事情，蔺重阳决定，出去走走。

    琴音虽止，却有余音绕梁，蔺重阳站起身来，将琴收起后，向远在万象真藏中的夜云传音。

    别看夜云是狱龙，现在的文化水平，可不比常规的三教先天差。

    “夜云，出去了。

    若是放在当年，有这种空闲时候，蔺重阳绝对会选择闭关修行。

    但放到现在，闭关对他而言，已经没有太大的作用，细论的话，他在近神三步之前，几乎达到了所谓的巅峰，不管是心体技，还是精气神，都已经到了瓶颈期。

    虽然说，就他认识的那些人，实力提升一个比一个离谱，但蔺重阳自认，自己的提升速度已经足够快，现在需要的就是水磨功夫，一遍又一遍的夯实基础。

    某种意义上来说，出去游历反而要比闭关效果更好。

    清溪深不测，山石滋苔纹，松际露微月，天边游鹤群。

    明月朗朗，银辉撒落，风烟俱净，天山共色。

    一道身影漫步山间，赤发飘洒，随着人影的一动一静，泛起几分弧度，玄裳轻扬，为这静谧的山林添了一丝声响。

    一头威武不凡的暗紫色小龙，立在其左肩，青色的龙睛眺望远方。

    蔺重阳本人则是气质完全内敛，周身连一丝气机都未扩散，仿若是一个普通人。

    彼时在离开德风古道后，蔺重阳先去了趟道武王谷，拜访了一番道皇前辈，可惜好友在闭关，停留几日后，他便请辞离去，开始游历。

    而来到此处，是因为数个时辰前，他感应到这个方向，有剧烈的空间波动传来。

    考虑到苦境的特殊性，他还是决定来看看，万一有特殊收获，也不枉此行。

    倏然，微风骤起，特殊却明显的脉动，隐约却清晰的声响，随着风声，由远及近的传入了蔺重阳耳中。

    同时传来的，还有极其浓郁的血腥味，亦或者说是，剧毒。

    空气中，细微的黑色粒子，伴随着微风不断扩散，所至之处，宛若天地失色，万物生机断绝。

    立在蔺重阳肩上的夜云，望着眼前景象，打了个寒颤，身形直接缩了起来。

    “这东西..”

    蔺重阳气机一动，激起清溪化作浪卷，将感知范围内的黑色粒子聚拢。

    随着气机扩散，一个深坑出现在蔺重阳眼中，坑中是一头巨大魔神，可明显在其外体看见兽骨，呈现骨肉相连的状态，一对巨大骨翼聚拢，呈保护状态。

    同一时候，另一道身影也出现在他的感知中。

    “是他..有意思起来了。”

    将气机收回，一团散发着血腥味的黑色液体，聚拢在蔺重阳身前，随后被他收起。

    “这是什么，好可怕!”

    那滴血对蔺重阳而言，就是普普通通一滴血，但对夜云来说，其中散发的威势，令他感到害怕。

    “血，万毒圣血。”

    每次游历，都能遇到点有趣的事情，尤其是此回，涉及到的人事物，更是非凡。

    蔺重阳思绪如电，飞速翻阅着记忆中的信息，最终确定了血的源头，来自死国的战神，噓族之首一一阿修罗!

    不同于其他异境，死国的存在，在诸多异境之中，也就只有异度魔界能碰一碰。

    因为异度魔界的背后，是弃天帝，但死国的背景，亦不容小觑。

    天界之上，有一个非常自负高傲，且具有远见的白天使长。

    此人虽有远大的智慧与目光，但因为个人追求完美，作风强硬，屡次为了完成任务而干犯天条。

    虽然战无不胜，但却过度高傲自负，且目中无人，最终被太阳神惩戒取走双眼，留下罪之印记在额头，失去了光明。

    因为被夺去双眼，他又不愿等到刑法期满，最终决定舍弃神族资格，独自前往死地，再造属于自己的生命。

    而在此时，一名黑天使毅然决然，跟着他舍弃神族资格，一同离开天界，进入位于六境十界之外的奇幻空间。

    死国的创世神话，死国的历史，以及死国的故事，皆是由此开始。

