    “哼！就凭你们学院也想拿头名？有我苍梧学院在，你们就是痴心妄想！”

    谢嫣然不知道什么时候溜达了过来，看向颜非的目光满是嫉妒与嘲讽。

    颜非记得不错的话，苍梧学院的观赛位置在赛场对面。

    这谢嫣然，跑得还挺快。

    颜非连个正眼都没给谢嫣然，直接坐回了檀椅上，开始悠然地看起比赛来。

    被直接无视的谢嫣然气得怒火中烧，她径直踩到木椅上，居高临下。

    “颜非！本小姐跟你说话你究竟听到没有！”

    “喂！你这个丑八怪安静一点好吗？”

    云突然窜上颜非的肩头，指着谢嫣然的鼻子就开始破口大骂。

    “一直在这里逼逼个不停，还让不让人看比赛了啊！”

    谢嫣然瞪大了妆容精致的双眼，似有火龙要从双目中 喷出。

    “你这个小畜生！竟敢叫我丑八怪！你信不信本小……”

    “喂喂！你特么谁啊！活腻歪了敢踩在爷的椅子上！”

    谢嫣然作势要朝云出手，不过掌心的灵力还没有凝起来，一只手就强横地把她推开了。

    谢嫣然差点就直接摔地上给丢了个丑，她抬头刚要发脾气，就看到了站在洵澈背后的风长殷。

    “世子殿下，你来了。”

    谢嫣然前一瞬还尖酸刻薄的嘴脸，下一秒就变得温婉可人。

    她早就把风长殷的底细打听清楚了，异姓王风家的世子，实力超群，富可敌国。

    然后她立即意识到自己刚才踩的椅子，是风长殷的。

    谢嫣然马上用袖口把椅子给擦干净，“世子殿下，你坐。”

    说完这话，谢嫣然又有些后悔，因为这椅子旁边坐的是颜非。

    她才不要风长殷跟那个丑八怪坐在一起！

    然而还不等她再度开口，风长殷便似乎根本就没看到她一般，径直走到颜非另一侧的檀椅坐下。

    “颜颜，你走得好早，竟也不知会我一声。”

    谢嫣然牙齿咬得咕咕作响，正要上前一步，又瞬间被撞倒一边。

    温潜往她刚擦干净的椅子上一座，然后就兴冲冲地拿着比试的花名册给颜非看。

    “小姐，你看，这是我刚刚拿到的比试花名册。”

    颜非一时间谁也不想理，便接过了温潜手中的花名册，漫不经心地看起来。

    谢嫣然还想发作，但是身后突然又传来谢星的声音：“谢嫣然，你给我回去！”

    “谢星！怎么哪里都有你！你少管我的事！”

    谢星径直走过来把谢嫣然挡在身后，然后朝着颜非方向抱拳鞠了一躬。

    “颜姑娘失礼了，在下这就把家妹领回去。”

    颜非抬眼淡淡地看了谢星一眼，冷道：“叫我颜非就好。”

    谢星一怔，随即朗眉朝颜非一笑，又冲颜非鞠了一躬之后，转身拉住谢嫣然的手臂。

    “跟我回去！”

    “你别管我！”

    “你要是不走，明天父亲就会亲自来把你领回去！”

    “你！”

    谢嫣然气急败坏地走了，走之前，还朝颜非翻了个快上天的白眼。

    颜非懒得同这种女人计较，只是又低头看向手中的花名册，然后在御灵项目上看到了谢星的名字。

    颜非眉头微挑，到是有些意外。

    “谢队长，你要没什么事，便退下吧。你挡到本世子观看比赛了。”

    风长殷几分慵懒几分恶劣地开口，漫不经心的声音听起来满是嘲讽。

    众人嘴角一抽。

    退下吧？

    世子殿下是被苍墨传染了吗？

    颜非闻言一抬头，便看到谢星还站在原地没有挪步，不禁问道：“有事？”

    “没……没事！在下告辞！”

    谢星耳尖瞬间窜上一抹诡异的绯红，然后他有些慌乱地向颜非抱拳一礼之后，就匆匆转身离开了。

    那背影怎么看，怎么都有几分不可言说的狼狈。

    “颜颜！那个男人有本世子好看吗？”

    颜非忽然被风长殷捏住了下巴，被迫仰头看向风长殷。

    世子殿下这回也不急着看比赛了，一双赤色的幽瞳深邃，泛着酸溜溜的波光。

    颜非毫不犹豫地打开那冰凉的手，“风长殷，你发什么疯。”

    “哟哟！有些人呐别以为长得人模狗样的，就谁都瞧你得上了。”

    云悠悠的声音响起，拿着一个酸杏儿啃了一口，汁水四溅。

    “花里胡哨、油嘴滑舌的，是没有姑娘会喜欢你的，你就打一辈子光棍吧！哈哈哈哈哈……”

    “啪！”

    云话音刚落，他爪子捧着的酸杏儿就掉在地上。

    咕噜几圈，就滚到人群中不见了。

    风长殷一伸手，便将云从颜非肩上拎走了。

    只见风长殷指尖拎着云后颈的皮毛，嘴角勾着温柔的笑意，幽幽道：“是吗？”

    云后背的容貌瞬间被寒意激得炸了开来，一种不祥的预感从脑海攀起。

    “姐姐！姐姐！”

    云胡乱扒拉着四只毛茸茸的爪子，一双水蓝色的眼睛尽是无辜，但是根本无法挣脱风长殷的魔爪。

    洵澈抹了一把侧脸被溅上的酸杏儿汁，心头爽快不已。

    这闹腾的小畜生，总算要遭报应了！

    “姐姐！救我啊！风长殷又欺负我！”

    颜非冷淡地看了云一眼，随即又把目光落回擂台上，一副全然不顾的冷漠模样。

    对于喜欢自己作死的人，颜非向来没有什么同情心。

    “你……你想要干什么？”

    风长殷微微转头，看向不远处正与鹤梦年相谈甚欢的林初之。

    “林院长。”

    “你别叫他！别啊！”

    云看到林初之转过头来的瞬间，立即把头往风长殷袖口中一埋，浑身缩成了一个小毛团子。

    林初之闻言转头看向风长殷，疑惑道：“世子，怎么了？”

    林初之起身，作势要往这边走。

    风长殷感觉袖口的毛团子抖得越发厉害之后，微微一笑，道：“无事。院长，你头发被风吹乱了。”

    林初之一怔，显然没有想到，风长殷只是提醒他一下仪容仪表而已。

    他感谢地向风长殷一笑之后，随手整理了一下头发，然后看到风长殷左手好像拎着个什么圆毛动物。

    那小东西隐隐发着颤，尾巴尖儿还紧紧缠着风长殷手腕上，像是害怕风长殷把他给扔出去一般。

