    都说久旱逢甘霖，他乡遇故知，不管怎么说，元若烟与她夏家有亲戚关系，就算是再瞧不起穷亲戚，可也不该露出心虚的神色。

    况且，她还‘好心好意’的将妹妹接来京城学绣花呢。

    此时，屋子里还有几个丫鬟，正用惊诧的眼神看着夏云桐。

    似乎她们没见过说话这么直接的姑娘。

    元若烟恼怒的站起来：“大丫，你放肆！”

    夏云桐攥了攥手，忽然放缓和了声音：“若烟姐，你让她们出去，我想告诉你一件事，关于荣庆……”

    “闭嘴！”元若烟脸色大变，蓦然提高了声音截住了夏云桐接下来的话，那是一个人的名字，叫荣庆书，是她曾经的未婚夫，只不过在大同洲走亲戚的时候，她与彭老爷勾搭在一起，回村后就退了婚，所以，不管何时，元若烟都不想听到这个名字。

    随后她阴沉着脸色让几个丫鬟都出去了。

    屋子里只剩下她和夏云桐。

    “三丫年龄太小，爹和娘不想让她学绣花，特意让我来接她回去，她住在哪里，是在绣坊吗，若烟姐，还要谢谢你多日来的照顾。”夏云桐尽量客客气气的说道。

    元若烟坐了下来，眼神闪了闪，拿起了扇子不紧不慢的摇了起来，嘴里说道：“三丫学的很好，你接她回去不是耽误她的前程吗？”

    “没事，庄户人家不讲究什么前程，重要的是一家团圆。”

    “大丫，你走吧，三丫在这里呆的挺好的，她不会跟你回去的。”

    “我自己的妹妹我了解，她会听我的话。”夏云桐加重了语气。

    “怎么就说不通呢，大丫，回去跟你娘说，三丫在绣坊学绣花，等她学成了我还会给她开工钱，到时候不但能给你爹和你娘孝敬，还能嫁个好人家，咱们是亲戚，别人我才懒得管呢。”

    元若烟淡定下来，眼底里带着不屑，一个乡下丫头，敢跟她大小声，合该将她卖进窑子里。

    想到这里，心中就是一动。

    不由得细细的打量着夏云桐。

    身段不错，五官精致，肤色不好，可养一养就能白回来，大丫十四了吧，倒也是好年龄。

    这样的目光如阴狠的毒蛇一般，让夏云桐遍体生寒，不用想，元若烟肯定没安好心，所以，三丫也肯定没在绣坊，那么她去了哪里？

    刚才那几个丫鬟嘴里的女孩，说的是夏云朵吗？

    内心焦急，可她还是压抑着怒气和不安：“若烟姐，那我可以见见我的妹妹吗？”

    “不行。”元若烟一口否决，态度也很强横：“看什么看，到时候让人知道她有个穷酸……”

    话没说完，就被突然欺身上前的夏云桐反剪住双手扼住了喉咙，剩下的话也咽进了肚子里。

    元若烟只感到一阵阵窒息，大丫力气大，这她也知道，可没想到她竟然敢动手，就要大声呼喊，可被夏云桐按住了一个地方，她发现，她发不出声音来了。

    夏云桐目光狠厉，一字一句：“元若烟，告诉我，我妹妹在哪儿？”

    元若烟死死的盯着她，那目光恨不得将夏大丫千刀万剐。

    夏云桐冷笑出声：“元若烟，我不过是一个乡下姑娘，人轻命贱，你如果不让我带走三丫，我先将你掐死，然后回村后我一把火将你全家都烧死，即便我被判斩刑也值了，对了，那时候你早就死了……”

    说着手下稍微用了力，当然不敢用全力。

    元若烟眼底里终于露出惊恐，她拼命的摇头，身体也跟着颤抖起来，夏云桐面目冷漠的看着她：“说不说？”

    元若烟只感到眼前一阵阵发黑，甚至还能感觉到生命力在一点点的流逝，此时她信了，大丫真敢掐死她。

    人死如灯灭，死了就什么都没有了。

    只有活着，才会享受荣华富贵。

    她的好日子刚刚开始，她可不想死！

    她终于艰难的点点头。

    夏云桐松开了手，元若烟眼神一变刚想喊人进来，可发现她依然说不了话，连咳嗽都做不到。

    这让她怎么说？

    夏云桐俯身，在她的耳旁低声道：“别妄想喊人救你，那几个丫鬟不是我的对手。”说完她捏住了元若烟的下巴，随后一粒药丸被送进了她的嘴里。

    夏云桐又悄然的按了一下穴位，这才起身闪开，目光冷泠的看着元若烟：“这是忘忧丸，是毒药，如果没有解药，一个月后，你会在睡梦中死去，现在说吧，我妹妹在哪里？”

    其实这不过是普通的安神丸，还是在朱家医馆的时候，朱神医给她的，此时正好派上用场，当然了，她按了睡穴，加一起效果奇好。

    元若烟只觉得昏沉沉的，彭老爷一妻多妾，彼此间也勾心斗角，可这样明着喂毒药的还没有。

    也来不及去想大丫从哪里弄来的毒药，元若烟只觉得自己马上就要睡过去，可偏偏脑子里清醒的很。

    她终于再次的点点头。

    夏云桐按了一下她的颈部，她一下子觉得呼吸顺畅了，她只得说道：“三丫被蓝国舅爷看上了，将她带去了国舅府。”

    夏云桐万万没有想到竟然是这个答案，蓝国舅爷，那不就是蓝贵妃的大哥吗？

    主管大理寺，权势滔天。

    一颗心蓦然的沉了下去。

    元若烟看夏云桐的神色，她的眼底带着恶意的畅快：“那是三丫的福气，去了国舅爷的府上，自然是享不尽的荣华富贵……”

    夏云桐一巴掌抽过去，打的元若烟脸颊瞬间红肿起来，她抓住她的衣襟，转过屏风，将元若烟拖去了内室，狠狠将她按住，厉声道：“到底怎么回事，你老老实实的告诉我，否则，不等你毒发身亡，我现在就掐死你！”

    元若烟这次是真害怕了，她的声音带着颤抖：“……我家老爷专门给国舅爷搜罗漂亮的小姑娘……国舅爷看中了三丫，前几天将人接走，如今就在国舅府，你告状也没用，签了签了……卖身契，这官司是打不赢的。”

    元家人，真是好样的！

    这是可着夏良一家子祸害啊。

    夏云桐眼底带着戾气，杀气腾腾的，元若烟就惊恐的道：“大丫，你别做傻事，你就算是杀了我你妹妹也救不回来，倒不如赶紧离开京城，否则你也落不到好下场。”

