
　　“今晚就出发？玉髓芝？”

　　沈浪好像想到了什么，当即对沈玄问道。他没想到的是，沈玄到现在竟然还记得这件事。

　　“我说过，势在必得。”

　　“好吧，今晚就出发，不过我得提醒你，虽然你现在实力不弱，但想顺利摘取，依然难如登天。你在这好好休养，我先回去准备一下。”

　　沈浪说完，赶忙离开这里取收拾东西去了。

　　看着沈浪火急火燎的离开，沈玄明白，沈浪不会无缘无故这般表现。能让沈浪有这种压迫感，足以见得想要摘取玉髓芝恐怕没那么简单。

　　沈万四回到了沈家店铺里照看生意，沈小妹刚吃了药在房间里休息。沈玄左右看了看，还是决定去准备点东西，以备不时之需。

　　沈浪说过，玉髓芝在火山口内。火山口温度奇高，虽然在地球时他早已练就五行之体，水火不侵，但在这里这具身体还太弱。

　　离开了沈家，沈玄直奔沈家药店。

　　药铺掌柜沈章看到沈玄过来，赶忙带着药铺伙计一起迎接：“族长好。”

　　和前两天完全不同的待遇。

　　确实，之前他只是少族长，而且有沈文韬在旁边环伺。沈章虽然站在沈玄这一面，但他当时并不看好沈玄。在他的印象中，沈玄能有武将修为已经顶天了，没想到竟然将实力达到武宗的韩枫给击败。

　　沈玄非但废了韩枫，更在前一日废掉了韩刀。而最重要的是，韩家竟然真的吃了这个哑巴亏，连大气都不敢喘一下。

　　最起码在此之前，韩家对沈家的态度，那是连想都不敢想的。

　　一个如此年轻有为的少族长，他们又怎敢怠慢。

　　“章叔，我需要几味药材。”

　　沈玄对沈章微微笑道，随后递给了沈章一张纸。在这张纸上，足足罗列了二十种药材，每种药材都堪称异常珍贵，而且全部冰寒属性。比如冰晶草，寒山露，翠玉芝等等。

　　“族长，这些药材，咱们羽化城好像没人能炼制！”

　　沈章有些为难的说道，这些随便拿出一个都是炼制三品丹药的药材，单拿出来，即便是武宗都很难有效的炼化。

　　“章叔没事，我自有他用。”

　　沈玄当初不知道炼制了多少丹药，对各种丹药了熟于心。他要炼制的丹药确实是三品丹药寒体丹，吃完之后强行改变自身属性为冰寒体质。只有这样，他才能在火山口尽可能的逗留时间长一些。

　　“好，族长稍等，我这就去准备。”23sK.com

　　沈章当即点头答应，拿着药方去后房准备药材。

　　沈玄坐在椅子上静静的等着，就在这时，一个少年从外面走了过来。

　　沈炼！

　　沈炼穿着一件普通的袍子，搬着箱子从外面走了进来。看到沈玄时也是微微一愣。

　　“族长好。”

　　尽管两人只相差一岁，但给人的感觉，完全多出了一辈。

　　“你怎么在这里？”

　　沈玄看着沈炼好奇的问道，这沈炼今年十五岁，只不过长的瘦小，个头也有些矮，大概只有一米六左右。而沈玄此时足足一米七五，高出对方半个头。

　　“我爹让我来的。”

　　沈炼看向沈玄的眼神中微微有些畏惧，毕竟之前在议事厅他爹得罪了沈玄。如果沈玄真怪罪下来，他们恐怕吃不了兜着走。

　　“六长老让你来这里干什么？”

　　沈玄很是意外，以沈炼的天赋，应该被沈家重点培养，而不是来这里打杂。

　　“额，我，我……”

　　“男子汉大丈夫，说话别吞吞吐吐的，说。”

　　“我爹今天得罪了族长，但也只是看不惯族长的做法，并没有故意得罪族长的。我爹说是让我来这里做工，尽量不要和族长碰到，让这件事慢慢消失。”沈炼的话中，依然带着畏惧。

　　只不过这话听在沈玄耳中，忽然有种想笑的冲动。

　　自己有那么可怕吗？这六长老担心自己报复他，对方还真是想错了。

　　他既然说了让沈炼在两年内突破到武宗，他就一定会做到。

　　“你现在什么修为？”

　　“武师高阶。”沈炼答道。

　　“还不错，十五岁的武师高阶。”

　　沈玄点点头，对沈炼的天赋还算满意。最主要是对方听话，很老实。他很喜欢这样的人，最起码稳妥。修为天花板可能有限，但在其他方面却是优势。

　　“这几天你就在这里好好做工，从底层做起。等我过两天回来带你出去，以后你跟着我混就行了。”

　　“是！是！”

　　沈炼赶忙点头，之前他也以为沈玄只是说大话，没想到对方竟然真的打算这么做。先不论最后能不能成功，单凭沈玄的实力，就足以让他奉为偶像。能跟着自己偶像一起修行，这是他做梦都想做的事。

　　“族长，好了，这些是药材。”

　　这时，沈章从后房走了出来，手里拿着一个储物袋，递给了沈玄。储物袋是灵兽大陆较为通用的储存东西的灵器。像这种储物袋，内中有一立方乾坤，也算是携带方便。

　　再往上高级一点的就是纳戒了。不过纳戒很贵重，一般人很难拥有。在沈家真正拥有纳戒的也就是执事和长老。而沈玄被囚禁三年，手里只有一个最次的储物袋。

　　沈玄接过储物袋，用灵魂力量稍微一感知，便知道里面的东西正是自己要的药材。正当他准备离开的时候，突然好奇的对沈炼说道。

　　“来，打我一掌，使出全力。”

　　“额，打族长？”沈炼有些意外。

　　“放心，你还伤不了我，打吧。”

　　“好。”

　　沈炼很听话，当即咬牙，手掌上弥漫着一层火红的斗气，而后一掌拍在沈玄胸口。

　　“嘭！”

　　手掌上的斗气四散而开，沈玄身体直挺挺的站在那里，并没有受到影响，一名武师，还伤不了他。

　　“火属性，精纯度六成，还不错。”

　　沈玄点了点头，对着沈炼说道：“小家伙，你很不错，好好在这干，等我回来接你走。”

　　说完，沈玄踏步离开了这里。

　　留下了二脸懵逼的沈章和沈炼。

　　“小家伙？”

　　沈章很不明白，这句话竟然是从一个只有十六岁的少年口中说出来的。

　　而对于药铺内的情况，沈玄就不关心了。此刻正优哉游哉的拿着药材回到了沈家后院。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第26章 沈炼免费阅读。https://xs.23sk.com 