    【欢迎你们进入惊悚之塔LV0】

    四人的耳边同时响起系统生硬的提示音，楚仪对于这个场景早已有了心里准备，便转过头笑道：“你们要小心一点，LV0存在着无数的传送门，并且形式千奇百怪，一旦不小心误触就会被传送到其他极为恐怖的楼层。”

    “这好像是个恐怖游戏啊。”古越不太确定道，虽然之前从惊悚之塔的名字上就已经或多或少有了猜测，但内心还是抱着丝丝幻想，现在这个场景彻底将仅存的幻想给击碎了，“后面真的会变成绅士游戏吗？”

    他咽了口唾沫，双腿在轻微颤抖，强忍着胃里的翻涌感，毕竟作为一个男人在游戏里被吓得吐了出来未免太丢份了。

    可是这游戏里的一切都多么真实，浓郁的血腥味伴随着浓郁的水汽填充满整个肺部，同样铺着米黄色墙纸的地板因为被血液和某种不知名的体液浸透，踩上去吱吱作响在不停往外渗着液体，黏糊糊的。

    “不用害怕，我会陪伴在你们左右，随时给你们最为正确的引导。”楚仪用力拍了拍他的肩膀，一副一切尽在掌握中的模样。

    对了，自己身边还跟着一个强大的NPC呢。

    古越想到这一点内心不免安定了许多，与他相比起来，其他两个队友就勇猛多了，特别是张毅德对眼前的场景不屑一顾，从地上捡起一根不知道是手臂还是大腿的骨头，走在最前面道：“在游戏里还怕个毛线？我来开路，真有什么唬人的东西出现老子就给他一棒槌。”

    “还是小心一点好，看这满地的残骸应该是在暗示我们这个地方存在极其恐怖的怪物，到时如果是个漂亮的女鬼就交给我来，其他的就交给你来。”李飞也是丝毫不慌。

    “你怎么不去死一死？”

    楚仪没有理会两人的吵架，而是将注意力都集中在周围的环境上，他这个切实会死亡的人可没法像这三人那样淡定的对待，在等待一段时间，确认这墨菲特拿起骨头没有任何异常事情发生之后也拿着一根防身，毕竟没有哪个男孩能拒绝一根棍子所带来的诱惑。

    四人走了一段时间，最开始还能记得方向，但慢慢地就分不清东南西北了，因为这里只有无穷无尽的走廊和永不停歇的滋滋电流声。

    “指引者大人，你也不知道出口在哪里吗？”古越犹豫着问道，一路上都是单调的景色和烦人的噪音放在谁身上都会没有耐心的，想象中的恐怖怪物也没有出现，仿佛这无穷无尽的走廊中只有他们四个半人。

    他们手里抓着的骨头勉强可以凑出另外半个，如果不是因为这无比真实的场景让他有些期待接下来会发生什么，早就退出去给个差评了。

    这种垃圾游戏也好意思拿出来发布？要脸吗？

    “LV0就像一个会不停变动的迷宫，你们回头看看，我们走过的路已经完全不一样了，所以在这里记忆根本没有作用。”楚仪也有点受不住了，放眼望去都没有看到类似出口的地方。

    系统已经提示他又再次受到侵蚀，要不是背包里有上百瓶杏仁水可以用来抵抗，他早就溜溜球了。

    “可这样的话，你还不让我们打开一路上见到的窗户和大门，我们怎么能发现出口呢？”

    楚仪沉默了，他也注意到三个玩家的耐心在一点一滴的消磨殆尽，如果他们现在退出的话，按照这糟糕的体验肯定是不会再登录游戏，正好现在也磨够了三个小时，有了下线遁的保障手段，便点点头道：“好吧，那下次我们有见到大门就试试，希望你们的鲁莽不会让自己后悔。”

    三人这才勉强打起了一点精神，往前面的十字路口走去，可是逐渐发现有点不太对劲，空荡荡的走廊里不知何时夹杂着轻微的沙沙声，最开始有电流声掩盖没有注意到，但仔细倾听还是非常明显的。

    “好像是有东西在爬动的声音。”走在最后面的古越回头张望了一下，米黄色的走廊一眼就能望到头，根本没有其他活物的踪影。

    “不是在后面，是在上面。”张毅德倒是判断出来了，布满黄黄绿绿颜色手印和脚印的天花板上在轻微震动，就像是正在发声的音腔。

    他不耐烦地拿手里的骨头用力往上捅了几下，不耐烦道：“楼上的有没有一点素质？声音能不能小点？吵到我眼睛了。”

    楚仪瞬间屏住呼吸，系统面板已经呼叫了出来，注意力都集中在退出按钮上，但凡有一点风吹草动就开润。

    但出乎意料的是天花板上的东西居然真的安静了下来，似乎也意识到自己之前做得不对。

    “不过这么大一个空间，照理来说墙体应该是非常厚实的，楼上的声音能传到这里来吗？”李飞看到十字路口正上方的天花板有个能容一人穿过的缺口，便带着不解走过去，垫着脚想要看清楚天花板里面到底有什么东西。

    可是灯光一到洞口处就像被一张大嘴吞噬了，漆黑和猩红被天花板分隔成泾渭分明的两个世界，而在漆黑深处似乎有某种魔力死死勾住了李飞的眼睛，怎么也挪不开。

    随着注视的时间越久，他就越感觉周围的一切在离自己远去，陷入一种难以诉说的恍惚状态，不知何处来的微风吹过洞口发出呜呜哭声。

    那黑暗似乎活了过来，在蠕动着，尖啸着，用极快的速度窜了出来。

    “不要看黑暗！”等楚仪注意到李飞盯着黑漆漆的洞口不放时，才猛然回想起前不久看到的叙述，连忙出声。

    可为时已晚，由上百只手脚拼凑粘贴而成的灰白色肢体从洞口处窜出来，十几只手抓住李飞的上半身将他拖入到洞口内，凄厉的惨叫声在天花板快速穿行，无从辨别到底在哪个方位，仿佛一只咬到奶酪而欢呼雀跃的老鼠。

    咚！惨叫声刚停下来不久，左边通道的天花板便破开一个大洞，李飞支离破碎的身体被吊下来，在不停摇曳，成为一团没有生命的肉块。

