    “咳咳。”

    弗兰德咳嗽两声，瞥了眼苏可，继续说道，“不错，你的魂导器，确实有这个能力能够帮助到辅助系魂师生存，但是有一句话说得好，身体是一切的本钱，光靠外物能够赢一时，身体的强大却能赢一世，一个合格的辅助系魂师，而在这其中，逃跑的能力，是至关重要的。所以今天，奥斯卡，宁荣荣，你们两人，围绕着村子，跑二十圈！”

    “中午如果没有完成，就不用吃午饭了。”

    “苏可，你负责监看他们两个完成训练，之后自己来找我，我有些事情要和你谈谈。”

    弗兰德眼中精光一闪，淡淡道。

    “....”

    宁荣荣撇了撇嘴，跑步？

    跑什么步，差不多就得了。

    苏可说的也没错啊，本身身体素质就有差距，不是什么跑步就能解决的，人家武魂附体以后身体素质成倍增加，敏攻系魂师更是快到批爆，你一个辅助魂师拿锤子跟人家比速度，还不如用魂导器的生存概率更高呢。

    就像自己之前遇到的危险那样，跑得快有用？还不是没有人家魂技快。

    “院长。”

    忽然，苏可将弗兰德叫住了。

    弗兰德转过头，眼神微眯，“什么事。”

    他也是有脾气的，一而再，再而三地挑衅作为院长的威严，如果不是知道苏可的天赋与实力，换做是奥斯卡马红俊戴沐白挑衅他，他肯定会让对方后悔自己的冒进。

    苏可感受着弗兰德那压抑着的熊熊燃烧的怒火，心中不由叹了一口气，到底还是老牌魂师，压根不了解魂导器的真正力量，到现在还以为这只是一些小手段罢了，对高端魂师根本没用。

    “院长，不靠外物赢一时，怎么才能赢一世？有多少天才尚未崛起就半道崩殂？魂兽狩猎有多危险？魂师内部竞争有激烈？闯荡大陆有多致命？战魂师还好，可以靠自己，但是辅助系魂师能靠谁？你考虑过么？”

    苏可站在弗兰德的面前，为了争取自己的权力，为了不让弗兰德瞧不起自己，他大声地问道。

    他算是看清楚了，他本来想着说不定还能在唐三面前当一波老师，爽一爽，顺带好心开个魂导课程什么的，可没想到弗兰德居然还是把他当学生看！

    那不行，他要证明自己。

    否则自己在史莱克学院，一直就没有话语权。

    “哦？”

    弗兰德挑了挑眉，表情不为所动。

    在他眼里，苏可就是有一个小屁孩，虽然成熟，有制作魂导器的天赋，但是孩子就是孩子，哪怕天赋再好，在没有兑现自己的天赋前，欺负欺负同等级的魂师差不多就得了，在外面，谁跟你一对一，同阶级魂师单挑啊？

    就像是昨天的昊天斗罗一样，不还是仗着自己魂力等级高，武魂天赋好，还有各种秘技，来欺负赵无极嘛。

    这也是弗兰德不为所动的原因，在他看来，魂导器的作用是有，但是有限。

    魂师到底还是要靠自己。

    “我觉得，我需要证明一下，院长。”苏可深呼吸一口气，各种杂乱的念头涌入心中，最终，他沉凝说道。

    本来，他不需要这么做，无论史莱克学院怎么样都和他没关系，无论是学生还是老师都与他不搭噶。

    那是因为以前没有钱，需要赚钱，需要获取新的技术，需要磨砺自己的魂导器制作技术，所以他没工夫小打小闹。

    但是现在不一样了。

    他需要在宁荣荣面前彰显出魂导器的强大，表示它不是小孩子的玩具，是切切实实可以为七宝琉璃宗直系子弟提供保护的，魂导器越强，这样越是能够从宁风致的手里头扣到更多的研究资金，这是利。

    他需要在奥斯卡的面前体现出辅助系魂师的生存未来，这样即使他不主动，奥斯卡自己也会自然而然地依靠他，毕竟是个男人，能自己保护自己，为何还需要其他魂师？这样他能够无压力收拢一个先天满魂力的食物系魂师，正好他还需要研究一下奥斯卡的武魂，给他当研究素材，这是势。

    他需要在弗兰德的面前表明他绝不只是孩子，赢得弗兰德的尊重，魂师之间的尊重不是说出来的，而是打出来的，否则在这个学院，以学生之名，只会处处受限制，而老师则没这方面的顾虑，这是名。

    当初唐三能够单挑赵无极坚持一炷香还险些打败对方，那我用魂导器对抗弗兰德，不是问题。

    “想挑战我？可以，我给你这个机会。”弗兰德微微有些动容，旋即放声大笑，仿佛是听到了最好笑的笑话。

    “我不会倚老卖老，这样，我不用任何魂技，身体素质也只维持在魂帝级别，你若是能在我的手中坚持一炷香，亦或者是逼得我使用魂技、使用超出魂帝级别的力量，那我就认可你的老师身份，否则，你就老老实实当个学生，如何？”

    魂帝级别，这恰好是当前斗罗大陆能够随意行走，并且战斗力最高的级别。

    因为再往上的魂圣强者，保底都是名动一方的人物，例如龙公蛇婆的蛇婆，比如不动明王赵无极，比如四眼猫鹰弗兰德，亦或者是杀戮之角柳二龙，都是数得上的强者，这类强者一般都有自己的自尊心，正常情况都不屑于对小辈出手，除非是个屑人。

    而更高层次的魂斗罗，整个斗罗大陆都不足百个，基本都是一城之主，宗门供奉，某个势力的掌控者，已经处于稍微有动静就人尽皆知的强者了，对于小辈的威胁更小。

    而封号斗罗那就更不用谈了，两国加起来，明面的数量恐怕都没十个，这样的敌人你有啥东西都不好使。

    所以弗兰德特地以魂帝阶级的敌人为基础，如果能坚持下来，那就说明你在有着魂导器的帮助下，能够勉强防守，哪怕打不退敌人，也可以坚持到长辈到来。

    “来吧。”苏可深呼吸一口气，眼神无比沉凝。

    这是他有史以来面对的最强大的对手，毫无疑问，这一次，他必须拿出全部的实力与力量。

    同时，这也是对他所制作的魂导器战斗力的一次检验。

    没有经过实战检验的魂导器，终究只是一件科技物品，而非杀人武器！

    只有经过了实战，他才可以知道自己制作的魂导器在哪些方面还有着不足之处，他才知晓该如何对着薄弱点进行更进一步的改造与升级！

    就像魂师永远都是实战中走出来的那样，魂导器，也同样如此。

    仅仅只是昨天和戴沐白的战斗还不够，远远不够。

    吊打同级不代表他对于更高级别的魂师有着对抗能力，因为他的对手永远不会讲武德，跟自己单对单，和谐战斗。

