    “轰隆！”

    惊雷划过夜空，雨势渐大，使得本就深沉的夜晚越发阴冷空寂。

    这样的天气，再好学的士子都不愿熬夜，早早便躲进了被窝里。还有些原本要等天明去走亲戚的，便骂骂咧咧的翻出蓑衣木鞋。

    也是怪了，这年头但凡出点和皇帝有关的事，老天爷总喜欢下雨。不过今夜这场雨，肯定不是给老李下的。

    多了雨水掩护，暗处的黑手便更难被发现了。

    “阿??，是你在保佑妾身么？”

    萧皇后站在呈恩殿的屋檐下，仰看苍穹落雨，似看到了老杨那死鬼的帅脸。而身前的雨幕之中，正有无数头戴斗笠、手持横刀的内侍快步奔向元德门与宜秋门。

    宫外有宵禁，宫内自然也有。

    一旦宫门落锁，除非皇帝圣旨，否则便是亲王来了也得干瞪眼。

    不过眼下的李唐皇宫，还没这般森严的规矩。便是有，对某些亲王而言也是形同虚设。何况许多内侍本就是不走宫门的。

    猫有猫道，鼠有鼠道。

    自崇仁殿的方向隐约响起兵刃的击打声，然而士兵的呼喝与惨叫未及传开便被雨幕遮盖，击散在了风里。

    近三百身负两当甲的武侯在内侍的接应下，自崇仁殿北典膳坊的水道入内，稍作集结，便分做两队，向东侧的凤凰门杀去。

    于此同时，东宫正北的元德门已开，在城楼灯笼的映照下，隐约可见甬道内趴伏着几具尸体，门外似有大队身影经过，雨水的敲打声格外密集。稍时有电光闪过，便见一排排持槊的铁甲军士正面西而行。

    军队的目标是玄武门。

    唐朝每次兵变都喜欢选在这个地方，倒并非是风水好，而是内宫格局逼着大家伙没得选。

    太极宫北面有五处人造湖，两条人工渠。靠东侧的安礼门途径司宝库、弘文殿、凌烟阁等，全是有大队禁军驻防的地方。且要杀奔甘露殿，还得想法穿过那条近两丈宽的人工渠。怕是没等到地方，就被禁军给包围了。

    而从玄武门入就不同了，这一边的人工湖与水渠皆靠西侧，从城门到甘露殿的直线距离还不到一里，速度快的话，盏茶时间就跑到了，把皇帝堵在被窝里并不是梦想。

    当初皇城营造完毕之时，隋文帝显然也意识到了这个问题，才叫人在玄武门内又加了一道内重门，并在西内苑月营门外驻军，方便紧急之时调动。

    但此时，眼见都兵临城下了，几处城门还都黑漆漆的，连个鬼影子都看不到。

    另一边，大片的脚步声自宜春宫门下响起，近千俱着两当甲的黑衣武侯在几个银甲将领的带领下狂奔而过，当先还有个穿金甲的小矮个，却是某酅国公、前隋代王，杨侑。

    待来到承恩殿前，所有人便无视雨水沾衣，“哗啦”一声单膝跪地。

    “臣等，参见皇后娘娘！”

    殿前似在观雨的萧皇后从出神中惊醒，转头看到手持利剑的杨侑便是一愣，下意识的瞥向跪在他身侧的杨续与独孤怀恩，微微攒眉。

    这一波杀进宫来的人着实不少，不算在日营门引军的城门郎王行本，眼前便有前尚书郎中崔长先、前宗正卿杨异等。一众大佬在前，倒使得带兵的正主杜伽那都被挤到了边角处。

    不过不知为何，人群中并不包括被老李褫夺封邑的上仪同杨师道，也没有她亲弟弟萧瑀的身影。

    前者好似并不意外，只是微微叹了口气，随即上前喝道：“社稷不幸，王朝颠覆。伪临朝李氏者，本为外戚，地实微寒，借皇帝南狩而窃神器，残害忠良，背君叛国，人神之所同嫉，天地之所不容！大行皇帝英灵不远，今，未亡人萧氏在此立誓，当诛杀妖孽，拨乱反正，复我大隋河山！诸公可愿助我？”

    尖锐高昂的话音远远传进雨幕，许是很久没这般语气说话了，随着收尾还有些喘息。

    大抵过了两息，便听身前一片衣袍翻转之声，众人已是抱拳，齐声喝道：“臣等，愿尊皇后号令！诛杀妖孽，拨乱反正！”

    事儿早都定下了，现在这般无非是走个过场，总结性的定个调子。也好叫大家知道这波他们并不是造反，而是平叛。

    “既如此，”

    萧皇后微微点头，转身接过内侍递过去的一柄华丽仪刀，抽刀前指：“起兵进宫！”

    “喏！”

    众人大喝，随后便顶着雨幕，快步奔向北面洞开的元德门。便是那群“武装太监”也都尾随着一路小跑而去。

    仓促之间，能聚拢且保证忠心的正规军毕竟是少数，虽然有独孤怀恩和王行本的加入，但所仗也不过两营心腹亲卫和外城府兵，真正的杀敌主力，还得靠杜伽那手下的上千武侯。

    只要能快速拿下玄武门，这波兵变就已然成功了一半。而早在此前，杨续便与她传信言说已搞定了玄武门守将，肯定万无一失。

    “希望一切顺利吧！”

    望着远去的背影，不知为何，萧后心下却突然有种事情脱离了掌控的忐忑感。

    这大抵与某个本不该出现在这儿的酅国公有关。

    当然不是嫌弃他，只是后者现下寄居萧瑀府上，而萧瑀又很明确的表示过隋朝已成过去时，现下是大唐，一切针对大唐的阴谋都将是他的敌人。

    为了不打草惊蛇，萧皇后在谋划时就自动把杨侑排除在外，就是怕后者藏不住心事，再被萧瑀察觉。

    然而现下看来，这帮旧臣显然是把她的话当成耳旁风了。

    不过她也能理解，毕竟她姓萧，不姓杨。

    只是一想到这群臣子这般阳奉阴违做法，便是理解，也难说心里就完全没有一丝芥蒂。

    一群读书读傻掉的文人，还不等一战功成，就开始防着后宫干政么？

    “呼！”

    狠狠压下心头乱七八糟的思绪，转身正欲回殿寻个高处眺望，忽听西北面有喊杀声透雨而来，隐见夜空下似亮起了大片的火光。

    “怎么这么快？来人，去瞧瞧！”

    萧后心头忽然有种不妙的预感，急忙遣人打探。而此时，玄武门下人声嘶吼，已是血流满地。

    时间回到一刻钟前，出元德门的队伍与王行本的城门军汇合，待临近玄武门下，便觉不对。

    太安静了，城楼上连个灯笼都没有，这不正常。

    原本今夜在玄武门值守的，乃是监门卫府下派的郎将。不过巧的很，最近左监门卫刚换了将军，独孤怀恩都没废太大功夫，只稍稍暗示一下，一心巴结内朝大佬的张平高就一纸凋令，换上了前内史侍郎、骠骑将军敬君弘。

    毕竟是曾随阴世师打过长安守卫战的人，与杜伽那一样在新朝都不受待见。这一波双方联合，也算各取所需。

    然而，人呢？

    示意大军稍待，某工部尚书小心的寻了个避雨的地方吹亮袖口中的火折子，正琢磨是不是发个信号啥的，城头黑暗中随着弓弦响动，一支羽箭已是擦着火光射穿了他的衣袍下摆。

    “哗啦！”

    甲胄峥然间，墙头突地火光大亮，无数火把映照下显露出城头密密麻麻的禁军士兵与羽箭寒光。

    “哈哈，独孤尚书，你是在寻在下吗？”

    一声长笑，玄武门上一银甲将领出现，正是敬君弘。然而瞧这场面，怎么都不像是出来迎接他们的。

    “你？敬士毅！你竟敢背叛吾等？”

    独孤怀恩惊得长大嘴巴，杨续与崔长先等也都喝骂出声。

    “哼，背叛？”

    前者面露不屑，却是抱拳向后拱手，朗声道：“君弘蒙圣人不弃，不计某拒王师之过留任驱使，在下自当披肝沥胆，岂可学尔等背恩忘义之辈？此番某若从了尔等，才是对陛下的背叛，对天下人的背叛！”

    “说的好！士毅兄不愧是名门之后，此言振聋发聩，愚弟敬佩啊！”

    随着话音，敬君弘身后另有一人出现，却是本该被贬到长安故城数蚂蚁的司马长安。

    而后者言罢转身，便冷笑着对城下抬起手臂。

    不用再放狠话了，很明显，姓敬的要么是被动反叛，要么就是早把他们给卖了。

    “撤，先退守元德门，保护娘娘要紧！”

    杨续适时大喝，同时拉过杨侑，在王行本的护卫下往后面跑。但独孤怀恩却是忐忑，边走便吼道：“此时退守，乃困兽之斗耳！何不先接娘娘出城？”

    他毕竟还兼着个长安令的名头，出了城再不济也能骗几营县兵来帮忙。可留在皇城，他只是个人而已。

    “困兽之斗？”

    杨续闻言冷笑。

    你真以为哥们儿就你一个外援么？

    “到底谁是困兽，还不一定呢！”

