    “天涯，你不会真想用我的名号吧？”

    昭宁脸色带着愕然，语气却分明有着欢喜。

    然而她虽然满心欢喜，但是眉梢却微微蹙起，轻轻摇头道：“不行的，这样肯定不行的。国号之名，兹事体大，我虽自问不弱于男儿，然而毕竟是个妇道人家。妇人乃属阴柔，岂能用之国号。”

    她说着停了一停，目光柔柔看着顾天涯，轻声道：“天涯，谢谢你，你能有这份心思，我已经很是满足，但是……”

    然而她话未说完，已经被顾天涯打断，只见顾天涯满脸温笑，悠然反问道：“为什么不行？谁定下的规矩？”

    昭宁明显一怔，下意识开口道：“我…我是个女子。”

    顾天涯起身站起，负手背后凝视于她，朗声道：“不错，你是女子。可你这个女子乃是巾帼女英，胜过了世上无数的男儿。纵观古今，千百年来，试问有哪一个女子，功业可以跟你相比？”

    他说着也停了一停，朗声又道：“曾闻上古大商，司母辛氏妇好，乃商王武丁之妻，世称女子之首。然而我顾天涯要说，妇好之功业逊色吾妻也。史书上关于她的功业，仅仅是率领一万三千人打了一场伏击战，只这一仗就让她名垂千载，只因她是历史上第一个带兵出征的女人。”

    “又有北魏花木兰，挽发披甲从军征，她驻守边疆十二年，数次击败异族入侵者，我并不诋毁这位女杰的功绩，我也敬重这位女子的忠义孝节，但是同时我也要畅明想法，我认为花木兰的功绩并不算绝顶……”

    “纵观她驻守边疆的十二年，最大一次领兵的数量乃是六万人，至于她打的战役，大多数都是防守战。而那时候的异族入侵者是谁呢？我们都知道那个民族叫做柔然。”

    顾天涯说着又是一停，目光看向李世民那边，笑着问道：“二哥，你是军事大家，不如你来说说，柔然这个民族厉不厉害？”

    李世民淡淡一笑，语气悠悠的道：“柔然啊？还可以吧！此族号称鲜卑拓跋氏，实则乃是诸族混杂，他们崛起于匈奴消亡之末，史书上记载他们拥有横扫草原和大漠之能……嘿嘿，书上是这么写的，咱们看看就行了。毕竟你我兄弟都知道，史书上的东西不能完全当真。自从汉朝司马氏以后，写史书的人已经没了骨气，谁当权，就吹谁。”

    皇帝说的又是一笑，语气明显带着不屑，道：“其实柔然这个民族，最早是被称作为鬼方，听到鬼方这个名字，想必大家就能明白了，这纯粹就是一个上不得台面的小势力，历史上一直属于被咱们汉人按在地上暴揍的软蛋。”

    顾天涯也笑了起来，点点头道：“二哥说的不错，柔然就是鬼方，打从商州之时，就是个怂蛋，后来到了春秋战国，改名叫做赤狄，再到后来的汉朝，又改名叫做蠕蠕，然而不管他如何改名，历史上一直是挨打的代名词，并且他们每次改名的原因也很尤其，几乎全都是被咱们汉人暴揍的受不了才改名的。”

    旁边马三保忍不住插了一句，满是愤慨的道：“偏偏就是这个一直挨揍的货，到了南北朝时期竟然入侵中原。咱们汉家民族的荣耀，全被南北朝给丢尽了。小小一个鬼方，狗都不愿意搭理的族群，若非南北朝的汉人太软蛋，岂能被一个小异族给欺压……”

    李世民淡淡而笑，道：“所以朕才会说，柔然也就那么回事。并非是他们变的厉害了，而是南北朝的汉人自己变废了。”

    顾天涯同样一笑，道：“所以我才会问，打败柔然值得称赞吗？”

    他说着微微停了一停，忽然有些感慨的道：“其实平心而论，花木兰的功业还是值得称赞的，毕竟那个时代的汉人皆若，无数男儿只会在自家窝里横，反而花木兰一个女子，敢于率领军队对抗异族，仅只这一点，她就值得我们敬重。”

    “但是，她的功业比不上我的妻子。”

    顾天涯说到这里的时候，声音突然变得高昂起来，朗声道：“吾妻李秀宁，世称三娘子。当年隋末大乱之时，她孤身从长安逃离。躲入深山之中，目睹百姓疾苦，于是愤而发下宏愿，要给躲避战火的百姓一个安然的家。”

    “大业十三年时，她以女子之身挂帅，初出秦岭之时，率领三万人众，先打户县，又平周至，此后连战连捷，横扫犹如破竹，待到大业十九年时，她麾下已经拥有二十万兵马……”

    顾天涯目光看向昭宁，语气开始转为温柔，轻声道：“关于我妻子的功业，不需要我这个做丈夫的替她吹嘘太多，世人眼睛是雪亮的，老百姓那一句亲昵的‘三娘子’已经足以代表一切。”

    昭宁脸上略显羞涩，轻轻用手搓着衣角，虽然她现在已经嫁为人妇，并且性格属于那种开朗大方，若是普通人夸赞于她，她绝不会感觉腼腆，唯独顾天涯如此称赞，让她心里又是甜蜜又是羞赧。

    女人无论再怎么刚强，终归会有一个男人让她温柔宛如小鸟。

    ……

    顾天涯的声音猛然又变高昂，大声道：“吾妻在大唐建立之后，率领二十万大军坐镇边疆，她对抗的是谁呢？乃是整个草原的突厥人？而突厥人有多强悍，想必大家心有余悸。”

    “正是由于吾妻的艰苦付出，才能保证了边疆的稳固，她以女子之身挂帅，挡住了突厥人的南侵，百姓才有生活之安顿，整个北方才有资格谈安康……”

    “如此之功业，试问历史上哪个女子可以比？我不吹嘘我的妻子，我只是跟大家摆一摆实际。然则这份沉甸甸的实际，足以让我的妻子名垂青史。”

    顾天涯说着再次一停，目光又看向昭宁，终于轻声道：“别人尚且能给你名垂青史，我这个做丈夫的不应该给吗？”

    昭宁眼中湿润，下意识想要开口。

    然而顾天涯抢在她前头，猛然大声道：“你的封号是昭，这曾经是个谥号，关于当初那件辛酸事，咱们都不要去提了，现在咱们只畅想未来，未来生活是美好的。时至今日，咱家已经有了建国的资本。我这个当丈夫的人，眼看着要登临君王层面，想不想继续伴随我一生？”

    “我…我自然是想的！”昭宁柔柔开口，眼中尽是深情，道：“天涯，天涯，你应该懂的，我这辈子都想伴着你过。”

    “那就好！”

    顾天涯哈哈一笑，陡然转头看向众人，道：“吾之国号，已然定也。”

    李世民缓缓起身，语气变得肃重，沉声道：“你真的决定用这个‘昭’字？”

    顾天涯毫不迟疑，满脸微笑点头。

    这时李建成轻轻开口，道：“昭这个字，上古之时乃是光辉和光明之意。比如《诗经大雅》之中，明确写有这么一句，‘昊天昭昭，我生靡乐’，由此可见，昭这个字挺好，而顾妹夫想用这个字作为国号，我认为这个国号也挺好。”

    李建成说着轻吐一口气，悠悠然又道：“如今的幽云之地，正是老百姓心中的向往之地，光明，光亮，乃希望之源，乃幸福之启。所以呀，这国号可以的。”

    国号，就此定下！

    但是顾天涯接下来的话，瞬间又让所有人皱起眉头。

    ……

    “幽云昭国？”

    “这似乎不是上国的名号吧？”

    今夜在场的这些人，即使是小孩子也不是普通人，所以大家才一听到国号名称，顿时都察觉这个国号的不妥当。

    李世民首先皱起眉头，目光直直看着顾天涯，质疑道：“纵观历朝历代，凡是上国之号皆为一个字，可你刚才却告诉大家，你的国号是幽云昭国？”

    李建成同样微微皱眉，语带迷惑的道：“把地名加之国号前面，这似乎是古代诸侯国的惯例。顾妹夫你乃是饱学之士，不会连这点疏忽都想不到吧？”

    “是呀是呀！”

    周边一群皇族子嗣连连点头，纷纷叫嚷道：“姑父，你的国号有问题。不应该用四个字，而应该只用一个字。”

    甚至就连三岁大的小兕子，竟然也小脸严肃的点点头，稚嫩声声的道：“不能叫做幽云昭国，而是应该叫做昭国。比如父皇的国家，就是一个字的唐。”

    李承乾作为孩子们的代表，郑重其事的补充道：“李氏开国，名号为唐，按照传统称呼的方式，则被称之为大唐。那么姑父您的国号也应该如此，只用一个昭字作为主体。即使是沿用传统的称呼方式，也仅是两个字的‘大昭’而已。”

    孩子们再次大呼小叫，道：“如此才算是上国的国号。”

    哪知顾天涯微微一笑，语气悠悠的反问道：“谁说我要建立的是上国啊？我并未表示自己要建上国吧。”

    所有人全都一怔。

    李建成第一个反应过来，瞬息开口道：“幽云昭国，这是古代诸侯国的命名方式。难道说，你今次开国的级别只是个诸侯国。”

    顾天涯欣然点头。

    ……

    “为什么？”

    足足良久之后，才见李世民一脸肃重，皇帝满脸都是迷惑，又是带着若有所思。

    此时夜色深深，四周虫鸣婵婵，顾天涯负手背后，仰头望着一夜星空，轻声回答道：“二哥，其实你应该明白的。我之所以建立的是诸侯国，是因为暂时只能建立诸侯国。”

    李世民明显一怔，随即脸上的若有所思之色更浓，缓缓发问道：“是因为人口和地域问题吗？”

    顾天涯点头承认。

    他继续负手背后，依旧仰望夜空，这时一个小家伙忍不住开口，道：“可是姑父，”

