    黎关在得知屠博书已经查出账目有问题之后，整个人焦急如焚。

    “罗先生，你不是说只要你出手，这天地下没有人能查出账本有问题吗？”

    罗志远脸色也有些难看，他怎么也没想到，自己做得那么小心的账目，居然也被查出来了。

    “黎镖头，李齐此人算术恐怕不在我之下……这一次，是我栽了。”

    “废物！还什么神手账房？竟然连一个黄口小儿都不如！我白花钱请你来了！”

    黎关咬牙道：“现在少东家已经知道了锦绣坊的事情，而且她也把此事禀报上去……看来我这镖头也是到头了。”

    罗志远擦了擦额头上冒出来的汗珠，拱手道：“其实如今也不是没有办法。”

    黎关看向他：“你还有什么办法？”

    罗志远眼底闪过一丝寒光，舔了舔嘴唇道：“镖头只要把锦绣坊的掌柜……”

    说到这，他在脖子上比画了一下。

    “这不是此地无银三百两吗？杀一个掌柜有什么屁用？”

    “话是这么说没错，可是只要将锦绣坊掌柜之死和李齐牵扯上，到时候大东家会怎么想？”罗志远道，“到时候镖头只要一口咬定，是那李齐联合锦绣坊掌柜敲诈福运镖局……”

    黎关闻言，眼珠子一转沉思了起来。

    过了好一会，他道：“此事有罗先生是否已有主意？”

    罗志远扬眉一笑，点了点头。

    ……

    李齐回到翠红楼之后，好几次想要找陆锦霜聊聊，可就是见不到人。

    而天机阁那边则是来了消息……

    这天屠博书来到翠红楼找到李齐，两人在后院厢房内相见。

    火炉冒着热气，李齐将手在上面反复地烘烤着，身上还披着一件白裘。

    “屠兄，天机阁有消息了？”

    屠博书笑着，掏出一个封好的竹筒：“李兄请过目。”

    李齐好奇地拿过那个精致的竹筒，只见竹筒和大拇指一样粗，上面用雕刻着一个栩栩如生的“天”字。

    在竹筒上方有一串红色的流苏，乍一看就跟个装饰品一样，做工十分考究。

    就在他准备打开的时候，屠博书却制止了他：“李兄且慢。”

    “恩？”

    “这竹信只能你独自观看，看完之后也只能你自己把答案写在上面，所以我需要先回避一下。”

    说着屠博书就站起身：“我在屋外候着，要是李兄写好了之后，唤我便可。”

    李齐有些搞不懂，这又没有其他人，这有什么的？

    难不成那天机阁有卫星天眼？

    不过既然屠博书都不介意，自己自然也就只能遵守规矩了。

    等屠博书出去之后，李齐打开竹筒，从里面拿出一张写着三个问题的卷纸。

    “第一问，如果阁下是一名大夫，一日被山贼绑走给山贼头领治病，阁下诊断出该头领只能活一个月。此时头领问阁下病情如何，阁下该如何回答？”

    看着这个问题，李齐摸了摸下巴思索起来。

    这个天机阁问的问题还真够奇葩的……不过我喜欢。

    李齐提笔就开始写起了，第一个问题的答案。

    第一个问题回答完之后，他便又看了第二个问题。

    “如果你的挚爱之人背叛了你，离你而去你会伤心吗？”

    看来这天机阁阁主也是个性情中人嘛。

    想着，李齐写下了第二个答案。

    第三个问题：“一个要死之人，他临死之前会做什么？”

    切！

    这种小儿科的问题，怎么可能难得倒本少爷我呢？

    将最后一个问题的答案写好之后，李齐把纸装回到了竹筒之内，冲着门口喊了两声：“屠兄，屠兄。”

    屠博书推开门进来，看着李齐泰然自若的模样忍不住问：“李兄回答好了？”

    “正是。”

    李齐将竹筒交给她道：“还要麻烦屠兄了。”

    屠博书有些没反应过来，自己这才出去了多久？

    几个呼吸时间，他就把三个问题回答完了？

    虽然她没有回答过天机阁的问题，但是曾经听家父说过，天机阁的问题每一个都非常深奥，就连苦竹大师曾经也是苦思冥想了七天七夜，才想出答案。

    怎么这李齐，这么快就回答完了？

    还是说他是胡乱写了一通上去？

    “李兄，你确定你都回答上了？”

    李齐点头：“都是一些小儿科的问题，难不倒我。”

    屠博书深吸一口气：“那行吧，我这就把竹笺送出。”

    “等等。”李齐叫住她问，“这知道自己回答对了还是错了呢？”

    屠博书道：“无论对错，天机阁都会回信。”

    李齐点了点头：“我明白了，那就麻烦屠兄了。”

    屠博书前脚刚走，李齐坐下来正准备烤火，一个人影就出现了。

    此人不是别人，正是多日不见的陆锦霜。

    “东家。”

    陆锦霜站在门口似笑非笑地看着李齐。

    “陆掌柜来得正是时候，我这几天还找你来着呢。”

    陆锦霜笑着进屋，将门关上之后坐下来，一双丹凤眼打量着李齐：“我听说东家联系上了天机阁？”

    “这都被你知道了。我正要和你说此事，你说那个天机阁靠不靠谱？”

    “大夏九万里，天机知其事，若要人不知，除非己莫为……”

    “这是？”

    陆锦霜笑笑道：“这四句诗说的就是天机阁，这天低下的事情没有天机阁不知道的。”

    “那这么说，我和陆掌柜的买卖要做成了？”李齐一喜。

    “我没想到福运镖局的少东家，竟会把天机阁的信笺赠予你，看来你们关系非浅……”

    “那是自然，俗话说得好，在家靠父母，出门靠朋友……”

    李齐说着忍不住问：“那个天机阁的信笺很值钱？”

    “何止值钱，简直就是千金难买。”

    千金难买？！

    屠博书那家伙这么大气？

    李齐肠子都悔青了，早知道那个什么信笺这么值钱，说什么也不能这么用啊！

    卖了它不香吗？

    看着笑餍如花的陆锦霜，李齐知道自己这次这笔生意做亏了！

    简直大亏特亏！

    那个土拨鼠也真是的，你早和我说这个东西这么值钱，我们把它卖了分分钱不好吗？

    李齐这次不想静静了，他想哭……

