    曼联在主场两球领先年青人。

    场面和数据虽然不占优势，但比分领先却很实在。

    球队中渴望表现的球员也都蠢蠢欲动。

    梅吉卜里突然带节奏，杀入前场来了一波个人骚操作，过掉一人后立即被断球，曼联被就地打反击，防线瞬间没顶住压力。

    打穿防线后年青人扳回一球。

    半场比赛结束。

    曼联2:1领先年青人。

    梅吉卜里这刚想要表现，结果自己给防线送了一颗炸弹。

    回到更衣室内本以为会遭遇巨大压力。

    但佛系的菲尔-琼斯加上人微言轻的林德洛夫都没吭声。

    迪恩-亨德森也自然没什么资格训斥年轻球员。

    最有资格的叶一锋却只是对梅吉卜里简单地说了句稳一点。

    法国媒体认为梅吉卜里的风格跟博格巴类似，但瘦弱的身板可能连低配版博格巴的弗雷德都不如。

    未来发展更倾向前腰，而非中前卫与后腰。

    即便是博格巴本尊在场上，在叶一锋身边是什么表现大家有目共睹。

    梅吉卜里无非是期望一球成名，也情有可原。

    走过场的比赛，叶一锋不想耍队长威风。

    到了真正的大战时，梅吉卜里连替补席都进不来，何必跟他计较。

    是龙是虫，这场比赛都不可能给他下结论。

    下半场双方易边再战。

    年青人开场便抢开局。

    曼联防线压力巨大，防线风声鹤唳。

    菲尔-琼斯，马蒂奇，马塔这些老将都有着相似的问题，年龄大了，持久力不行。

    一旦对手发动连续进攻就容易变成木桩让人肆意蹂躏。

    而曼联锋线支援力度不足，马夏尔和格林伍德都还想要进球，回防积极性下降，叶一锋本人也没搏尽全力。

    明明就是老将混口饭吃，他保持状态，年轻球员练级的比赛，他自然有所保留。

    比赛第52分钟，接连狂攻的年青人再下一城。

    曼联两球领先的优势顷刻间荡然无存。

    红魔球迷气血翻涌。

    防线拉胯是在情理之中。

    要是他们顶得住，那倒是天下奇闻。

    比赛节奏趋近失控。

    年青人还差一球便能够翻盘，即便最终不能逆袭杀入欧冠淘汰赛，最起码也能锁定一个欧联杯淘汰赛名额，外加双杀卫冕冠军红魔名震天下！

    当年青人期望一鼓作气攻破曼联的球门时，他们后院失火。

    防守端对格林伍德的盯防更加严密。

    好歹也是刷出了一传一射数据的人，威胁已经一目了然。

    但叶一锋在与梅吉卜里联手推进反击攻势的时候，却将球直塞送去马夏尔内切的线路上。

    马夏尔这一次在最为宽松的环境下形成单刀，杀入禁区左肋之后起脚搓射球门右下角，一击毙命！

    曼联3:2年青人！

    马夏尔破门之后转过身来手指叶一锋，不高兴还是面无表情。

    不善于情感外露与表达的他尽管在老特拉福德的路程接近终点，但这一刻他仍然对叶一锋心怀敬畏。

    红魔球迷鼓掌喝彩，见证马夏尔破门，反倒没觉得马夏尔多厉害。

    仍然是将目光凝聚在了助攻梅开二度的叶一锋身上。

    有我家大魔王在场上。

    是条狗都能喂成神锋！

    年青人的压力骤增。

    想要逆转却还需要进两球。

    强行拉节奏的后果却是灾难降临！

    比赛第66分钟，红魔三叉戟在前场打出连续传球配合后在禁区内形成单刀，格林伍德却在最后一刻被后卫放倒在地。

    主裁判鸣哨手指点球点，同时一张红牌将年青人后卫阿里卡马拉罚下。

    红点套餐！

    叶一锋来到点球点前亲自操刀。

    轻松一蹴而就将球射入球门右上角。

    两传两射！

    曼联4:2年青人。

    年青人少打一人，他们的欧冠之旅结束了！

    比赛第74分钟，叶一锋进入开挂时刻。

    看着世界足坛历史传奇卡牌积攒了两颗星星，他料想虽然打切尔西时没有撑到开挂，但他的付出仍然积攒了一颗星星。

    这外挂还是很人性化的。

    随意地在上赛季英超传奇自选中点了下。

    蹦出来个叶一锋令他哭笑不得。

    这垃圾时间抽到了王牌，暴殄天物啊。

    叶一锋加叶一锋！

    他想要当独狼肆虐一下。

    结果卡里克用拉什福德将他换下场。

    同时红魔希望之星，还有3个月才年满18岁的肖拉-肖泰尔也替换下了格林伍德。

    叶一锋下场时得到了全场红魔球迷起身鼓掌致意。

    这一刻他们似乎忘记了过去两场联赛他们的丢掉了5分。

    这场走过场的欧冠收官战，红魔球迷就是来欣赏享受叶一锋出场后的表现。

    比分再无变化。

    曼联4:2年青人，顺利在主场为欧冠小组赛收官。

    5胜1负。

    卫冕冠军强势挺进16强。

    格林伍德在比赛中的表现也得到了很高的评分，卡里克赛后为格林伍德说了几句话，不是单纯的赞扬，认可他目前的实力，同时也期望他能尽快成熟起来。

    当主教练的肯定不能被外界舆论带偏了节奏。

    对于年轻球员，外界捧的时候，主教练就要泼冷水，外界踩的时候，主教练要反过来进行保护。

    核心是要让他稳步成长。

    周四晚上欧冠淘汰赛进行了抽签仪式。

    叶一锋没看直播，早早哄叶小仙睡下后被唐沫的新款性感睡衣给勾引进了卧室中解锁新姿势去了。

    第二天起床吃早餐时，他发现社交平台上很多前队友发动态艾特他。

    奥布拉克，科雷亚，孔多比亚，希门尼斯，最跳的是格里兹曼。

    不但艾特他，还给他发私信。

    叶一锋这才知道曼联在欧冠16强中的对手是马德里竞技！

    西班牙媒体的新闻已经刷屏。

    红白之王即将重返万达大都会！

    叶一锋对此心情有些复杂。

    他的职业生涯面对老东家的机会其实不多。

    只与摩纳哥有过交锋。

    至今还未与沃尔夫斯堡产生交集。

    而离开马德里竞技三年半之后，他将面对老东家。

    球队三年一个小周期，五年一个大周期。

    想必现在万达大都会已经物是人非了吧。

    周末联赛到来前，卡里克在赛前新闻发布会时谈到抽签结果表示他不是很在意，他更在意的是曼联的伤病情况。

    言外之意只要曼联阵容齐整，无惧任何对手！

    西蒙尼同样在新闻发布会时谈到抽签结果，他口气有些沉重地表示这是马德里竞技最不想抽到的对手。

    皇家马德里和巴塞罗那的球迷有些幸灾乐祸。

    天道有轮回，苍天饶过谁！

    西蒙尼！

    你踏马的也终于要面对叶一锋了！

    体验一下曾经我们受过的苦吧！

    ......

    联赛第16轮，曼联做客挑战联赛排名垫底的诺维奇。

    格林伍德退出了首发阵容，换上了拉什福德。

    叶一锋同样没有去看比赛。

    因为他即将与球队启程奔赴阿联酋参加2021年世俱杯。

    要与家人分开一段时间，于是这段时间便花了更多时间陪伴家人。

    翌日，当他奔赴机场时，连他脸上的表情都略显沉重。

    0:0！

    曼联连续三场被对手零封！

    3场比赛丢了7分！

    舰队街奚落C罗纳尔多：还要甩锅给谁？

    格林伍德坐了90分钟的板凳。

    这一次他肯定不用背锅。

    卡里克同样处在了风口浪尖，简而言之被喷一句话：没了叶一锋，你的平庸暴露得一览无遗。

    利物浦与曼城双双取胜。

    曼联从领跑积分榜到落后榜首利物浦7分，落后第二名曼城5分。

    连切尔西都领先他们2分。

    虽说叶一锋心中是有一种恶意快感存在：我不在的时候，你们才更清楚谁才是这支球队的扛把子！

    可是三场比赛就落后榜首7分。

    说不定等他解禁复出的时候，曼联已经该丢掉本赛季联赛冠军了！

    联赛内形势急转直下，舰队街都迫不及待地打出了“崩盘”的标题。

    同时也在造势曼联赶紧换帅！

    热门候选人，齐达内！

    现在曼联征战世俱杯，算是暂时逃离英伦各种落井下石的舆论氛围。

    好歹是作为今年欧洲冠军去征战世俱杯，怎么滴都该趾高气扬些。

    曼联长途跋涉来到阿联酋。

    虽然欧洲顶级联赛还在进行中。

    但本年度的世俱杯确实做到了小世界杯的氛围，影响力和关注度超乎想象。

    光是四支欧冠冠军，曼联，马德里竞技，拜仁慕尼黑，皇家马德里的牌面就足以掀起足球狂潮！

    一场盛宴已经开始。

    曼联直到八强才会参战，要比另外三支球队多休息一轮。

    比起往年打世俱杯，今年由于赛程紧密的缘故，倒是不用应付商业活动。

    本身比赛就是商业的一部分。

    三天之后，八强之前的比赛乱战结束。

    FIFA主席因凡蒂诺亲自主持八强抽签仪式。

    曼联，皇家马德里，马德里竞技，拜仁慕尼黑，很“完美”地错开！

    八强中欧洲球队占据六席，除了四位欧冠冠军之外，还有两位欧联杯冠军，切尔西与塞维利亚。

    以及来自南美的河床与弗拉门戈。

    曼联的对手便是河床队。

    但这场抽签几乎再一次坐实了但凡跟足球有关的抽签必然存在猫腻与幕后操纵。

    任谁都看得出来FIFA在力图将改制后的世俱杯做到最强最大。

    因此四强之前，欧冠四位冠军，王不见王！

