
　　顿了顿，他又说道，“现在我才发现，不管你怎么聪明，你也只是一个双十年华的小姑娘，在阅历方面还是欠缺的。”

　　“朱老爷子提出的条件确实是诱惑人，可你想过没有，药厂是他的，里面的人肯定也是听他的。如果你想要做出一些改变，遇到的阻力肯定不小。”

　　“别的不说，依我对你的了解，这些药到时候定价肯定会比较低。你自己是无所谓，想着让利于民，让更多的人买得起药，可如果药厂你不能做主，你的这些想法都是空谈。”

　　江茶一愣，然后看着刘老，立马就明白了过来，说道，“师父，你说的对，是我钻牛角钻了。”

　　刘老看到江茶已经明白了，不由笑了起来。在他看来，东西还是要抓在自己的手中，还有安全，才方便。

　　谢过刘老的提点，江茶正准备回医馆，不想这时刘老开口说道，“茶茶，你接下来在忙药厂的事情，你医馆那边有想好要怎么办了吗？”天籁小说网

　　“师父，我想请个人，眼下正在物色。”

　　听了这话，刘老直接说道，“这样吧，正好我和医院的合同也倒期了，我去帮你好了。”

　　“师父，真的吗？”江茶一脸的惊喜。她早就想请刘老帮忙，只不过考虑到刘老要在医院坐诊，如果自己这边再让他来的话，他会很累，所以就直接打消了这个念头。

　　却不想，师父竟然决定要帮她。

　　“当然是真的，我还能骗你不成？”刘老笑眯眯的回道。自从江茶开了医馆，刘老就在开始准备了。他知道，以江茶的能力，以后肯定不会只是开一个小小的医馆那么简单。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　所以，从那个时候起，他就想好了，等医院的合同结束，他不会再签，而是去江茶的医馆帮忙。这样一江茶就能有更多的时间，去忙别的事情。

　　“太好了，谢谢师父。”

　　“客气什么？”刘老满脸的笑意，不过很快他就把脸的笑容收敛了，一脸共严肃的看着江茶，说道，“不过，茶茶你要记住，我们是医生，不管有多忙，都不能忘了提高自己的医术水平。所以，你以后每个星期至少要留出一天的时间来坐诊。”

　　“师父，我明白。你放心吧，我会尽快的找一个信得过的人，让对方帮我处理杂事。我自己则会花更多的时间医术和研究上。”

　　“你能这样想，为师很高兴。”刘老再次笑了起来，对江茶这位徒弟很是满意。

　　江茶回到医馆的第一件事，就是给陈树打了电话。眼下要办药厂，杂事比较多，她打算让陈树去处理，正好他眼下也闲着。

　　陈树正不知道自己要做什么生意好，接到江茶的电话后，二话不说就同意了。说真的，他现在不想开铺子了。而且，我觉得自己跟着江茶混，会更有前途。

　　找了一个帮手，江茶轻松了不少。为此，她很快就联系好了几个自己看好的投资人，分别邀请他们吃饭，以便近距离的观察。

　　开始，因为江茶年轻，有几个老板想要拿捏她，条件苛刻不说，还想为难她，可最后都被江茶揭了老底。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1578章免费阅读。https://www.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">