    第170章 头舞白森林

    那是在李长生和霍雨浩前往魂导系学习，王冬和沈月亮一起返回宿舍时发生的事情。

    走在路上。

    “王冬，你为什么要女扮男装呢？”

    沈月亮用好奇但又平淡的语气开口。

    “嗯？”

    王冬的脚步一顿，粉蓝色的大眼睛流露出诧异的神色。

    “呵呵。不用太惊讶。我和长生在育前院，几乎每天都在读书，对于各种各样的武魂，我还是有一定了解的。就比如说光明女神蝶，作为大陆屈指可数的，被评为最好看武魂，它只会在女生身上觉醒。”

    王冬露出释然的表情，随后又一呆滞。

    “不用担心。这件事情，在学员里大概就只有我和长生知道。你这个武魂很特别，但是认识的人并不是很多。”

    王冬点了点头。

    “我女扮男装……”

    “哦！”

    见王冬有些犹豫，沈月亮忽然敲了一下掌心。

    “原因我不问了。不过我很好奇，你和霍雨浩住在一个宿舍里，他居然没有发现你是女扮男装？”

    王冬愣了一下，以为沈月亮是在开玩笑，不过他看向沈月亮很是认真的表情便楞住了，然后摇了摇头，支支吾吾的说道。

    “没，他没发现过。有一次……”

    “有一次？”

    沈月亮看着王冬飞速变红的脸，忽然呵呵笑了。

    ——

    思绪飞速拉回。

    周漪坐在椅子上，听着李长生和贝贝他们的诉说，面色也是越来越阴沉。

    砰！

    “这个臭小子！真是厉害啊！把我们都给骗了！”

    周漪猛的拍向桌子，十分愤怒的喊着。

    李长生都被吓了一跳。

    此刻，周漪带着面具，还是老妇人的外貌，表情稍稍带动一下，就十分具备压迫力。

    “周老师，你先别生气。还是之前的话，这不还没到开学的时间吗？雨浩要是有什么事情耽搁了呢？”

    贝贝在一旁劝解道，他也很疑惑，按照他对霍雨浩的了解，自己这个小师弟，一直都很稳重，也很诚实，好学，不应该会不辞而别吧？

    “我最担心的不是他有什么事情耽搁了。”

    周漪叹了口气。

    “你们说，他有没有可能自己去获取魂环了？”

    李长生一愣。

    “星斗大森林？”

    “怎么可能！雨浩只有一环，而且他的魂技也不是攻击向的，他怎么可能会独自一人跑去星斗大森林呢？况且，学院明明有奖励，会帮他获取第一魂环啊！”

    王冬虽然喊着，但身体已经软了下来，幸好被沈月亮和唐雅扶住了。

    李长生叹了口气。

    “你们等一等吧。我去找一找，我拥有飞行魂技。在史莱克城外的官道找一下。”

    “我要去！二师兄，帮我！”

    王冬喊道，表情十分认真，他深知，虽然自己依靠武魂也能飞，但消耗魂力太大，他现在能够想到的，也只有李长生可以帮他了。

    李长生愣了一下，不过还是点了点头。

    “好。”

    进入史莱克城，最快的就是走大道，那些小路都很麻烦，所以，顺着大道走，只要霍雨浩也朝着这边走，那肯定就会遇到。

    “可是你们就要开学了。如果出去找霍雨浩，弄不好会把这件事情弄得更加麻烦。”

    周漪忽然开口。

    开学是必须要到的。

    不然的话就会被开除。

    这是史莱克学院的校规。

    即便是高年级的学员也需要遵循。

    “我去找老师说一下。他应该会帮着解决的。没关系。事不宜迟，我们现在就走吧。”

    “老师？”

    周漪还有些疑惑，但李长生已经出去了。

    “小雅，我也去。你在学院等着。”

    贝贝也看向唐雅。

    “好，小心。”

    李长生出了教学楼，使用「转移」来到了宿舍楼，给穆恩说了一下，穆恩也答应了下来，然后，第一时间，李长生又使用「转移」魂技，来到了教师楼这边。

    “王冬，要不你就在这里和月亮还有小雅老师等着吧。我和贝贝一起去。你的情绪很不稳定，这不利于飞行。”

    李长生看着眼睛有点红红的王冬，不忍心的说道。

    然后他看向月亮。

    沈月亮自然知道李长生的意思，对王冬说道。

    “咱们先回去吧。长生和大师兄会被雨浩带回来的。”

    “对。王冬你不要太担心。你看，你一个大男人还哭了。”

    王冬却摇了摇头。

    “那，二师兄，还有大师兄，请你们一定，一定要找到霍雨浩啊！”

    李长生呵呵一笑。

    “放心，就算是追到天涯海角，我也给你把霍雨浩带回来。”

    然后李长生看向贝贝。

    “那贝师兄，咱们走。”

    “好！”

    贝贝点了点头。

    李长生释放出创世天书。

    「飞行！」

    他给贝贝增幅了飞行魂技。

    “可以用唐门绝技里的鬼影迷踪控制身体。”

    李长生见贝贝缓缓离地，身体有点不平衡，提醒道。

    贝贝适应的也很快，眨眼睛，就飞到了天空上，很稳固。

    李长生则使用出六翅紫光翼，紫色的星光闪烁间，飞到了天空。

    “那我们就快走吧。”

    李长生向贝贝说道，同时，张开背后的六翅紫光翼，星河绚烂间，直接飞出了数百米。

    贝贝也赶忙跟上。

    “贝师兄，我们就沿着这条大道走。注意留意一下赶路的人。”

    李长生飞行的间隙，对贝贝说道。

    贝贝点了点头。

    “长生，你这魂技能持续多久？”

    “呵呵，不用担心。我现在已经魂王了，足够你飞行个几天几夜。”

    “什么？你魂王了？长生，你没骗我吧？我记得你放假之前，不是才只有魂尊吗？”

    贝贝突然加速，来到了李长生的身边，惊骇的说着。

    李长生神秘一笑，指着自己的创世天书武魂。

    “你看。”

    紫，黑，黑，黑，黑。

    五个魂环绽放开。

    贝贝惊骇的看着。

    “一个千年，四个万年？”

    他再也绷不住了。

    这种魂环搭配简直闻所未闻！

    “所以贝师兄不必担心。我们现在要做的是赶快找到雨浩。”

    “也是。”

    贝贝点了点头，目光下落，双眼闪烁着紫色的光明，紫极魔瞳使用着，观察着下方的行人。

    在这里一提。

    像是急匆匆赶路的魂师，基本不会乘坐车辆，因为即便是一环魂师，也要比普通的车马跑的快。

    而飞出一段距离后，李长生也开始了自己的计划。

    “智慧之神，开启无相环生，将覆盖范围开启至最大。搜索目标任务：霍雨浩。”

    《告。是。》

    《搜索中……》

    《检测到霍雨浩。距离目的地四百公里。头舞白森林。》

    找到了！

    李长生顿时一喜。

    这次签到后，不光是获得了罗刹之神技能，智慧之神在原本的基础上，也得到了大幅度的提升，整体的范围已经到了一千公里！

    而他主动要出来找霍雨浩，也是因为智慧之神有了一定程度的升级。

    要不然的话，单靠这样寻找，真就是大海捞针！

    “月亮，我这边已经找到霍雨浩了。距离我们大概几百公里。我去接他回来。”

    通过心之语，李长生先告知了沈月亮。

    “咦？这么快？不过真亏你距离这么远就发现了！”

    沈月亮有点惊讶。

    “好了，你可以暂时给王冬说一下，让他不用担心了。大概明天我们就能回去。”

    几百公里，飞行也是需要一定时间的。

    这个所谓的头舞白森林，李长生并没有去过，所以「传送门」「转移」魂技都是用不了的。

    当然了！

    如果他魂环足够，直接使用名为「把霍雨浩带到我身边」的魂技也是可以的！

    这就是创世天书！

    确定了目的地，李长生的速度更快了。

    霍雨浩按道理应该快速赶路回答史莱克学院。

    但是目前却停在了头舞白森林，那么说明，他可能是遇到什么麻烦的事情了！

    不过李长生还是注意着贝贝的速度。

    不过还好。

    在飞行了七八个小时后，李长生即将就要抵达了头舞白森林。

    “长生，难得雨浩就在这片森林里？”

    贝贝跟在李长生后面，因为他是依靠着李长生的魂技飞行，所以并没有疲倦的样子，除了眼睛，因为长时间使用紫极魔瞳变得有点酸酸的。

    见李长生刻意从大道飞往这边，贝贝大概猜测到，李长生有可能发现了霍雨浩，不过他没有着急询问，直达李长生从这里停了下来。

    他依稀记得，这里是位于星罗帝国境内的头舞白森林，是一处比较大的魂兽森林，在那边接壤着星斗大森林，有不少的魂师会到这里获取魂环，这头舞白森林中，也有不少高级的魂兽。

    李长生点了点头，伸手指了指下面。

    “雨浩就在这里。不过很奇怪，从昨天到现在，他一直在这片范围内，没有动。”

    “啊？你的意思是，你从昨天就知道了雨浩在这里？”

    贝贝更加惊讶了。

    “嗯。算是吧。我使用的是一个魂技，名字叫做「锁定霍雨浩」，正好我现在是魂王，可以使用五个字的魂技，依靠着魂技，算是找到了雨浩的位置。”

    贝贝直接懵了。

    「锁定霍雨浩」？

    这算是哪门子的魂技？

    不过他也没有多去问询，而是追问道。

    “你刚刚说，雨浩从昨天就在这里了？不应该啊，再过一天就要开学了。他应该快点赶回学院吧？难得，是遇到什么危险了？不会……？”

    贝贝忽然涌起不好的预感。

    李长生此刻收回观察的目光，呵呵一笑。

    “雨浩好像掉进了一个巨大的地下迷宫。难怪一直在原地兜兜转转。”

    通过智慧之神无相环生的探测能力，李长生看到了。

    在这个头舞白森林下方，居然有一个很大的，很深的地下迷宫！但似乎并不是人为开凿的，而是类似于蚯蚓似的魂兽搞出来的。

    但是，李长生的眉头很快又皱了起来，他通过无相环生，看到了很多魂兽，除了霍雨浩以外，还有其他魂师在地下迷宫里。

    “走吧。”

    贝贝这次没有多问，他在思考着，地下迷宫？在这片森林下面，居然还有另外的地形？

    跟紧李长生。

    他们很快就落在了地上。

    头舞白森林的树木很茂密，但是地上被一层厚厚的落叶盖住了。

    李长生和贝贝此刻站在一个人大的洞口。

    下面黑压压的，看不出有什么。

    “就是这下面了。”

    李长生示意贝贝看向自己指向的那些一致的脚印。

    脚印踩在地上，使得厚厚的落叶出现了凹坑。

    看脚印是顺着一个方向，到了这个洞口时，往后就没有了。

    李长生很快就知道了。

    “呵呵，贝师兄，雨浩好像之前在快速赶路。但是一不小心踩在了这坑洞上面，掉了下去。”

    贝贝都傻眼了。

    “所以，雨浩其实是被困在里面了？”

    李长生点了点头。

    “应该是。雨浩应该是从北方往回赶路。走大道的话，虽然通顺，但是要绕开一段距离，如果横穿这片头舞白森林的话，就能早半天时间返回学院。不过，他没有预料到，在这片森林下面，居然还有这样的神奇迷宫……”

    说着。

    李长生催动创世天书武魂。

    「扩宽」

    扩宽魂技释放，李长生将整个地面推开。

    一个巨大的坑口暴露在他们面前。

    “这里居然有这么大的入口？是魂兽搞出来的？还是魂师？”

    李长生摇了摇头。

    看着漆黑的内部。

    “走吧。把雨浩接出来。这里不简单。”

    通过无相环生的探测，李长生发现了不少魂兽，同时，在无相环生的地图上显示，在霍雨浩不远处，有好几个代表着魂师的点点在靠近。

    贝贝点了点头。

    于是乎两个人就跳了进去。

    大概坠落了有三分钟之后，李长生和贝贝终于落到了下方。

    地下很奇特。

    居然不是完全漆黑的，不规则的通道四通八达，墙壁散发着微弱的光点。

    “好大的迷宫……”

    贝贝一边做出警惕的动作，一边唏嘘的看着眼前的巨大空间。

    李长生确定好方向。

    「光明」

    魂技释放。

    在包括李长生在内的十米范围内，全部变得明亮无比。

    “等一下，我做个标记。以免我们也迷路了。”

    走了一段时间，贝贝龙化半条手臂，闪烁着雷电的龙爪，在一侧岩石上划出了指向标。

    李长生倒也没有阻止。

    而是选择继续前进。

    他们大概走出了数百米的距离。

    李长生忽然停下脚步。

    “怎么了吗？找到雨浩了？”

    贝贝也靠了过来。

    但是看着眼前被「光明」魂技照耀的东西，忽然一愣。

    “人面魔蛛！”

    (本章完)

