    “踏上修仙路？长生？”云渊和段清听着都感到震惊。

    云渊和段清虽未踏上修仙路，但作为云洪的亲眷，且到今天活了上百年，对修仙路并不算陌生，眼界甚至比大部分低阶修仙者还要高。

    因此，他们知道，纯粹给凡俗延寿就很难了，一般紫府境都难以做到，要付出极大代价，尤其是接近寿元大限的凡俗，想要延寿更艰难！

    至于将完全没有修炼天赋的凡俗，强行蜕变为修仙者？

    那是不可思议的传说！

    当年，云渊段清也曾习武，但即使云洪各种资源供应并让修仙者贴身指点，最终耗费数十年技艺境界也只勉强达到‘入微’层次。

    其实，这才是绝大多数生灵的常态，真正想要踏上修仙路，努力和天赋都缺一不可。

    “阿洪，你们没骗我们吧！”云渊忍不住道：“我这些年也算知晓不少事，但怎么从未听说过这种事？”

    “大哥，我们怎么可能骗你们。”云洪笑道：“你没听说过，是因为这种事确实很少，即使在大千界中都无比罕见。”

    云渊和段清对视一眼。

    “既然如此罕见，要付出的代价定然很大。”

    段清摇头道：“我们这辈子，早就没什么遗憾，你根本没必要再在我们身上再花费什么。”

    “对。”云渊也在一旁连道：“你们修炼要紧，我们无病无灾能够活一百多年，已是常人难企及的幸运，不要在我们身上浪费太多宝物。”

    “尤其是二弟。”

    云渊看着云洪，郑重道：“不单单是我们，像云浩、云梦他们，他们要依靠自身去努力，你稍微关照即可，都没必要不惜代价照顾，你是真正有望成仙的，最重要的是自身修炼所需。”

    云浩、云梦两姐弟经常会回来看望父母，会和他们聊起大千界的种种，会讲云洪的故事事迹，也会讲道云洪的各种赐予和指点。

    可以说，云洪所做的，早已超乎一个‘叔叔’所应该做的范畴。

    对此。

    云渊和段清嘴上虽不说，但一直记在心中。

    “大哥、嫂子，要付出的代价，若是让落霄殿元老们去做，都做不到！”叶澜笑道：“不过，对如今的云哥来说，根本不算什么，更不会影响到修行。”

    “什么？”云渊和段清听得震惊。

    在他们心中，落霄殿元老已是不可思议的大人物，一言可决无数生灵之生死，实力亦是超乎想象，他们都做不到？

    “阿洪，你如今修炼达到何种地步了？”段清连忙询问道。

    “大哥嫂子，你们可还记得当年入侵我昌风世界的东玄宗？”叶澜笑着问道。

    “自然记得！”云渊连点头道：“我听浩儿说起过，那是大千界中一方无比庞大的宗派，宗门内真丹境以上修仙者都是数以万计的，论势力之强盛要超过我昌风世界百倍千倍！”

    显然。

    作为亲眼见证过那一战的人，云渊记忆无比深刻，更深知东玄宗的强大。

    “不久前，东玄宗的一位太上元老身陨了，那一战，云洪就参与了。”叶澜笑道：“你觉得云哥修炼到了什么地步？”

    “太上元老？陨落在二弟手上？”云渊瞳孔微缩。

    他们也知道太上元老的意义，那一般是一方宗派的最高层次人物，可想其实力之强。

    “并非我斩杀的。”云洪摇头笑道：“不过，若真是一对一搏杀，我有把握将东玄宗的几位太上元老尽数斩杀。”

    如今的云洪，确实有这种底气！

    云渊和段清感到震惊，他们很清楚云洪的性子，从来不说无把握之话，从来不做无把握之事。

    “大哥嫂子。”叶澜适时说道：“仙国十亿里大地，浩瀚无尽，生灵无数，但云哥的实力都能排入前十了，紫府境星辰境们难如登天的事，对他来说根本不算什么。”

    “这么说，这点代价，对阿洪真不算什么？”段清和云渊对视，眼眸中都充满震撼之感。

    这才过去多少年？自家二弟就成长到了如此地步？

    “大嫂放心，我帮你们也是力所能及，自然不会把自己修仙路开玩笑。”云洪笑道。

    给凡俗延寿，一般花费个数千数万灵晶就足够延长到‘一百六十岁’的大限了，这是天地间冥冥的规则！

    想要更高的寿元？

    那就必须要成为修仙者！

    而要令毫无天赋的凡俗踏入修仙路？艰难无比！

    这一次，云洪在万书楼购买宝物，从他所知的讯息来看，一般所需的都属无比罕见的宝物，价格数百万灵晶到数千万灵晶不等。

    一些昂贵的，甚至要要上亿灵晶，当然，那等宝物云洪都没资格直接购买到。

    所以，别说星辰真人了。

    就算是归宙真君们，都很少有人能够这样做。

    耗费数百万乃至数千万灵晶，只为让一位凡俗成为一位低阶修仙者？

    性价比实在太低了，通常只有足够富有的修仙者，且有足够的意愿，才有可能为至亲付出如此巨大的代价！

    仙人神灵们自然都有这般能耐，只是，一般渡劫成为仙神，都要修炼数千年岁月，当他们成仙神时，绝大部分至亲早已老去死去。

    即使偶有亲人未曾死去的，最终随时间流逝，最终也会逝去，而不知道多少代之后的血脉后裔，根本没什么感情，根本不值得仙人神灵们去付出。

    因此。

    这种事情在大千界中都无比罕见！

    不过，对于如今的云洪来说，仅耗费数千万灵晶，不算什么。

    从某种意义上来说，大哥大嫂一旦踏上修仙路，安稳的活的更久，本就是他道心的一种支持，是他成仙信念的源头之一。

    道心稳固、信念坚韧，也会让他们的修仙路走到更为顺畅！

    “大哥，嫂子，事不宜迟，就今晚帮你们，恰好我也可以帮助你们护法！”云洪轻声道。

    说着。

    云洪一翻掌，掌心中浮现了两个晶莹的紫色玉瓶，笑道：“大哥，嫂子，你们先各自将玉瓶中的液体服用，都对你们身体有大好处。”

    “行。”

    “好。”云渊和段清眼眸中都有着一丝期待，各自接过了一紫色玉瓶。

    开始时他们不愿，是担心会拖累云洪，现在知晓这对云洪不算什么，自然就没什么顾虑了。

    不愿长生？

    自古以来，凡身体强健，生活足够精彩，甚至能同时兼具亲情爱情的，谁又会不渴望长生？

    不愿长生者，大多只是生不如死罢了！

    云渊和段清各自轻轻扒开瓶盖，顿时一股浓郁到极点的天地灵气散发出来，令殿内空气都为之一清！

    “二弟，我感觉，闻上一闻，都神清气爽舒服了很多！”云渊端着玉瓶道。

    云洪不由一笑。

    这等宝物，若能常年闻着，恐怕都能令凡俗无病无灾活到一百二三十岁。

    “别磨蹭了，快喝吧。”段清颇有些心疼道：“等会都挥发掉了，别辜负了阿洪的一番好心。”

    “好！我喝，我马上喝。”云渊笑道，说着微微仰头，将玉瓶抬起液体顺着喉咙流入肚中。

    段清同样如此。

    刚刚吞服下，云渊和段清就只觉一起热气从腹部升腾起，浑身都痒痒的，同时一股疲倦席卷全身，使得他们不自主都沉沉睡去。

    但他们的生命气息，却在迅速攀升着。

    仅仅一刻钟，便从原本的大宗师层次踏入了‘元海境’层次，且丝毫不见停滞迹象，仍在不断提升着……

    “云哥，这‘紫月霞心泪’真有那么神奇，可直接令凡俗蜕变为真丹境修仙者？”叶澜在一旁充满惊叹道。

    真丹境啊！

    虽在大千界无数修仙者中属于中下层，但放眼诸多世界无数生灵，实际已是万里挑一乃至百万里挑一的人物！

    如昌风人族，如今修炼环境无比优渥，修仙者数量暴涨了数倍，但上百亿人口，诞生真丹境以上修仙者都还不到两千位。

    “嗯。”云洪轻轻点头，介绍道：“这是诞生于星海深处一处秘境中的奇珍，蕴含着‘生命’的奥妙，传说那里有着一片‘紫月霞心泪’组成的湖泊，被一位伟大存在占据着，会源源不断卖向诸多大千界。”

    “看似多，可一旦分流向诸多世界，就很罕见了。”

    “它的主要用途，其实是仙人神灵们炼制仙丹。”

    “而凡俗只要服用少许，就可令生命层次蜕变至真丹境层次，同时在身躯改造过程中，会激发自身天赋血脉中的潜力，能凡俗在不知不觉中悟出最适合自身的‘领域’来！”云洪轻声道。

    对。

    效果就是如此的惊人，一旦服用，生命层次蜕变，且道法感悟都会自然而然提升。

    时间流逝。

    云洪和叶澜默默等在这里，虽然‘紫月霞心泪’效果温和，但怕出现意外，他们自然要呆在这里，不敢放松丝毫。

    足足一个时辰后，云渊和段清的生命气息才渐渐平稳下来。

    两人逐渐苏醒了过来。

    “嗯？”云渊看着重新变得光滑无比的皮肤，感受到体内磅礴无比的力量，那是他从不敢想象的力量，心中充满震撼！

    一旁的段清，同样震惊无比。

    “阿洪，我怎么感觉，我脑海中出现了很多东西，模模糊糊。”段清忍不住说道，忽然的，一股水流浮现，环绕在她的周身。

    令她露出惊愕之色。

    “嫂子，用心去体悟去感受，这都是你掌控的力量。”云洪笑道，同样看向一旁的大哥。

    云渊的周身，则隐隐有着微风在流动。

    对此，云洪并不意外，自己觉醒了天龙血脉，这说明大哥血脉深处也潜藏着，自然也更擅长风之道！

    “大哥、嫂子，你们现在都已达到真丹境中期，且道法感悟都已达到域之境一重。”云洪解释道：“再往后，你们努力修炼，都是有希望达到灵识境乃至紫府境的！”

    “真丹境？我们就睡一觉，一会就到了真丹境？”云渊和段清感到不可思议。

    云洪微微一笑。

    效果惊人，代价也是高昂的，这两个小玉瓶中的‘紫月霞心泪’，就耗费了云洪六千万灵晶，价值之高媲美一件伪仙器了！

    而且。

    这种强行提升，弱点是非常明显的！

    一方面没有经历过任何生死战斗，难以发挥出真正实力；另一方面没有从武者一步步走上来，没有经历磨砺，道心意志很差，再往后的修仙路会走的无比艰难。

    可以说，用这种取巧办法的，几乎都难有大成就！

    不过。

    云洪并不太在乎，大哥大嫂以后的修仙路会走的很艰难？可至少能走，即使将来达不到灵识境，也拥有至少四百年寿元了！

    云洪和大哥大嫂讲述了很多，教导了许多，又留下了玉简。

    随后，就带着妻子叶澜离开了。

    毕竟，云渊和段清初步掌控这样的力量，并不能一味教，更需要他们自己去慢慢琢磨，去探索。

    回到自己的寝店。

    “澜儿，这是给你的！”云洪翻掌，则取出了一青色玉盒，玉盒光滑圣洁，显得很是不凡。

    “这是？”叶澜惊讶望着。

    “给旭儿、浩儿他们的，都是辅助他们修行的，我又给大哥大嫂他们了，又怎么会忘记你的？”云洪微笑道。

    “这玉盒中，是我根据你的血脉为你购买的，一旦将其炼化，会强化血脉，并令你的根基更一步强大，对‘天地火之本源’的感应会更清楚。”云洪说道。

    叶澜天生便是‘青火血脉’，在无数修仙者中算不错，但在云洪看来远远不够，想要踏入紫府境都很难！

    而单单玉盒中的宝物，就耗费了云洪八千万灵晶，是耗费最多了。

    像之前云洪给云旭、云浩他们准备的，除了保命之物无比珍贵外，余下的大多只值数百灵晶，是为了磨砺他们。

    但对妻子，对大哥大嫂自然不同。

    “澜儿，接下来的时间，你就慢慢炼化它，不必急躁，顺带指点下大哥大嫂的修炼，让他们尽快走上正途。”云洪笑道道。

    “那你呢？”叶澜疑惑。

    “闭关。”云洪微笑道：“这次回来，诸事安排妥当，我也该到闭关突破的时候了。”

    “跨入万物境？”叶澜眼前一亮，她自然知晓丈夫的情况。

    “嗯。”云洪点头。

    ……

    一天后。

    云洪告别家人，同时向师尊阳楼传讯了一声，便一个人离开了天羽城，一次挪移便来到了东海！

    波涛汹涌的大海上空。

    “葬龙界！”云洪心念一动，直接撕裂出一条空间通道，一步踏入消失的无影无踪。

