    看着被羁押的邓芳晴，汪伟心里一阵绝望。

    “你，你们放开她。”他冲上去跟巡捕争执起来。

    不过他这小身板，分分钟就被巡捕拿下。

    “不要吼了，你也跟我们走一趟吧！”

    巡捕队长直接制服汪伟，冷冰冰的说道。

    紧接着，一对银镯子落在汪伟手腕上。

    巡捕队长也不管汪伟跟牛哥这些人有什么关系，反正他对巡捕动手先抓走准没错。

    做完这些，巡捕队长来到汪瀚一家面前。

    “巡捕大哥，我儿子他……”陈萍连忙开口询问道。

    她言语中满是对汪伟的担忧。

    “老人家，他的事情我们需要逐步调查，只要我们查出他没有涉案就会放了他。”巡捕说道。

    随后他带着人去汪家取证，顺便将汪伦捆起来的三人也带走。

    “爸，妈，你们就不要担心了。”

    “这件事情都是邓芳晴一个人搞出来的，大哥他没有参与过，不会有事的。”

    巡捕走后，汪瀚安慰着老两口。

    一晚上，老人家大儿子和大儿媳都被带走了，这对他们心里打击挺大的。

    老两口点头，默不作声的回了房间。

    汪瀚等人也回去休息。

    只是次日他们起床后却发现老两口不在家。

    他们出门询问才知道，老两口一早就去了警局。

    汪瀚不放心，也开车去了警局。

    当他在见到二老的时候，发现两人憔悴了不少。

    显然因为汪伟被抓走，他们一晚上都没有休息好。

    被关起来的汪伟精神也颓废了不少。

    汪瀚在跟巡捕交流一会儿后，就带着老两口离开了。

    两天后，汪伟颓废的走进了家里。

    他整个人看起来就像丢了魂一样，十分可怜。

    被拘押的这几天对他精神上的打击不小。

    再加上，这几天他也得知了邓芳晴和牛哥的关系，他心里更是一阵憋屈。

    特别是，孩子还很有可能不是他的！

    【哎！可怜之人必有可恨之处，古人诚不欺我。】

    汪云在一旁感慨道。

    汪瀚脑门浮现数道黑线。

    是哪个古人说的，叫他出来再说一遍。

    在邓芳晴几人被抓的第三天，一个巡捕来了汪瀚家里。

    跟巡捕一起来的还有一个老头。

    这老头穿着笔挺的中山装，气势很足。

    “经过调查，那孩子是我儿子牛明的种，我现在要把他带回去。”巡捕还没有开口，牛求就指着一旁的汪军说道。

    “你凭什么说我儿子是牛明的！”

    一直颓废的汪伟听到老人这话，顿时激动起来，将周军抱在怀里，警惕的看着牛求。

    “这是你媳妇的口供，这是医院做的检验报告。”牛求也不跟汪伟争辩，直接拿出了两份资料来。

    他对把汪军带走势在必得。

    他们牛家三代单传，现在牛明因为汪家进去了还不知道什么时候能出来。

    所以他要把牛家唯一的孙子带走。

    “有两份资料也不行，这是我儿子。”汪伟吼道。

    “这事情可不是你说了算。”牛求冷着脸说道，气势很足。

    他儿子能在镇上横行霸道，另一方面也是因为他给牛明撑腰。

    毕竟他可是镇上的首富，这些年贩卖沙石，给人修建房屋赚了不少钱，也积累了不少人脉。

    在镇上没有多少人敢得罪牛家人。

    在他看来想要从汪家这种普通百姓家把他孙子带走，实在太简单了。

    文的不行，他可以直接用武的。

    以他的关系，到时候顶多就赔点钱了事。

    面对气势十足的牛求，汪伟气势渐渐被压了下去。

    他只是死死的抱着汪俊，生怕牛求真的会抢走他儿子。

    他现在已经没媳妇了，在没儿子他真不知道该怎么活下去。

    “呵呵，有两份资料就以为自己可以抢人了？”

    “汪军的户口在我家里，我倒想看看你有什么本事把汪军带走。”

    汪瀚走了出来，瞪着牛求冷色说道。

    汪伟可是他哥，他们兄弟之前关系虽然不好，但他也不会看到汪伟被欺负。

    更何况眼前这老头是站在汪家威胁汪伟。

    “你又是谁？”

    “我现在再说我孙子的事情，跟你有什么关系！”

    牛求扫了汪瀚一眼沉声道。

    【啧啧，这老头有点眼熟啊。不过他这么嚣张，是出门没吃脑白金，还是提前进入老年痴呆了，谁都不怕？】

    【老汪，收拾他！】

    一旁汪云有些看不下去了，一个劲的在心里吐槽道。

    对于这心声，汪瀚直接无视。

    他可不会跟老头动手。

    于是他将目光落在了和牛求一起来的巡捕身上。

    “他现在的情况属于扰民，并且有可能会抢孩子，你打算怎么解决。”

    汪瀚冷着脸看向那巡捕。

    他之前受了徐慧的影响看来不少书，其中就有法律。

    现在有巡捕在这里，他也懒得跟牛求掰扯。

    “那个我只是来通知有关于邓芳晴与牛明入室盗窃一案的消息的。”

    “你们跟他的事情属于民事纠纷，你们可以到当地法院去。”

    巡捕苦笑着说道。

    他也反应过来了，自己跟牛求一起来汪家，被汪家人误会成是牛求请来的了。

    汪瀚闻言，毫不客气的转头看向牛求。

    “现在请你滚出去！”汪建厉声呵斥道。

    这老家伙刚才一把狐假虎威，还真差点把他唬住了。

    还好巡捕说出了实情，不然汪瀚还真要考虑要不要得罪巡捕。

    “你……”

    被汪瀚厉声呵斥，牛求面色顿时难看下来。

    他好歹也管着二十来人的工程队，家里还有一个砂石厂。

    这附近镇子上的人那一个见到他不是对他客客气气的？

    结果眼前这混小子还敢吼他！

    真当他牛求这些年只顾着做生意，其他的手段就没有了？

    “小子，你信不信老子叫人来搞你！”牛求怒视着汪瀚开口威胁道。

    “哼！我今天就在这里等着你，你去叫人来！”

    巡捕人员冷声开口道。

    这人还真当他可以无法无天了，之前接着他狐假虎威也就算了了，现在竟然敢当着他的面前说出这种威胁的话来。

    这巡捕自然不会给牛求好脸色。

    被巡捕呵斥，牛求心里很不爽。

    不过碍于对方的身份，他只能将心中的不满暂时压下来。

    【额，我就说对着老头有点印象，原来他就是那个打生桩的牛老板啊！】

    【好像这件事情刚出现不久啊，不过等死者家人沉冤得雪已经是几年后的事情了。】

    【不过这一世都被我改变了这么多了，蝴蝶效应会不会影响道牛求这里？】

    一旁，汪云想起牛求是谁，于是在心里想着。

    他的这些心声，全都出现在汪瀚脑海中。

    汪瀚可不管这事情有没有蝴蝶效应，他直接来到那巡捕跟前，与他小声的交流。

    “你确定你刚才说的？”巡捕在听了汪瀚话语后，一脸严肃的看着汪瀚质问道。

    汪瀚点头。

    就算不确定，巡捕也不会找他麻烦。

    相反只要巡捕去查，牛求这段时间就有的忙了。

    “好，这件事情我们会严查的。”巡捕说道。

    由于事情比较严重，他也不在等牛求跟汪伟扯皮了，直接说出了对邓芳晴和牛明的处理结果。

