

    这是一片空旷无垠的陆地，更像一块悬浮在空中的巨大浮台，它究竟有多大？没有人知道，站在陆地的边缘，远远望去，一眼望不到尽头，那山、那水、那树、那峻岭雄伟，皆是特立独行，弥蒙在黄绿色的雾气之中，宛若海市蜃楼一般充满了虚幻的感觉。

    浓郁无比的土系元灵笼罩之上，让人产生了一种非常迷幻的感觉，那山似乎在动，就像一个个巨人晃动着身体。

    山动的很慢，每一次变动都十分模糊，不知为何如此。

    还有那水，蜿蜒曲折的河道中，潺潺流水时而东流、时而西进，竟完全违背了常规。

    还有那树，枝繁叶茂的不成样子，最细的一棵也要几人环抱方能围起，而最粗的一株更是需要二十几个人才能围住，高大的树木插天而去、蓬勃的树冠大到仿佛变成了巨伞，笼罩着四方大地。

    甚至风绝羽还看见了一朵奇花，跟自己的个子差不多，那花盘大的像一张桌子，摇曳摆动，活灵活现。

    空气中黄绿雾气十分浓郁，气味也有点古怪，土不土、涩不涩的那种怪味，不刺鼻，但很容易闻的到。

    目光所及之处，先是一片丘陵地带，地势起伏波动，犹如凝固住的湖面，宽广无垠，当中随处可见一些树木奇大，但数量却是不多，也有荆棘如丛，一块一块的彼此间隔开来，最惹人注目的就是一条河流，不宽却极长，源头在陆地的深处，蜿蜒流向一个方向，在陆地上迂回。

    “这是什么地方？怎的我看那山在动？”

    随行人等并没有发现风绝羽的异常举动，所有人的注意力都被这片古怪的陆地给吸引过去了，完全没发现风绝羽刚刚有那么一刻消失，然后又出现，这时他们也发现陆地的异常。

    “那树好像也在动？”

    “有风自然要动啊。”

    “不对，好像移换了位置，刚才它在左边，现在跑到右边去了。”

    “……”

    种种异样的迹象，让一行八人脑子有点不够使，像这种连河水都不时改变流向的地方，实在是世所罕见。

    不，这种现象甚至都不可能发生。

    所谓人往高处走、水往低处流，可这里的水，有的时候是往高处流的。

    “此地诡异至极，大家一定要格外小心。”陌西城出言提醒，然后迈开步子向深处走去。

    众人见状自然不能白白放弃了这次探索奇异陆地的机会，再加上大家心里面都很好奇，觉得有必要在附近走走，故而谁都没想太多，快步跟了上去。

    一行八人，身手实力最差也都是道武初窥境，大家都有足够的自保能力，所以也没人顾及太多，彼此之间保持着可以目视的安全距离，小心翼翼的在附近搜索了起来。

    风绝羽原本应该走在最前面的，但这个时候他看众人都没有顾及身后的情况，便下意识的往后看了一眼，想瞧瞧来时的结界虚空还在不在？

    果然还在！

    风绝羽心里稍作放心，毕竟他没少在各种各样的奇葩地方游历过，见过太多人为无法理解的诡异现象了，他有点害怕，因为这里的雾气很有问题，他怕万一再迷了路那就不好了，不过风绝羽也没多想，因为这里是无序之界，就算在陆地上迷了路，直接飞起来，飞到高处，只要能冲破迷雾，怎么着都能找回去。

    即便如此，他还是有点不放心，于是在天道珠里面左翻翻右挑挑，找出一杆平常根本用不到的次品的法器长枪，左右看了看，插在了一处空地之上。

    他这个举动，陌西城等人并没有注意，很快，众人进入了丘陵地带，走了一段距离，风绝羽又回头望了一眼，见那杆大枪还插在空地上，位置没变，于是心中稍安，这时他们刚刚进入丘陵地带，近处就有一个小丘包，高度还不到三十米，他沉思了一下，便取出天坠剑，用大力挥剑，在丘包的侧面刻下了一个直径能有数米的圆环。

    这个符号没有特殊的意义，只是用来当作记号的，他又怕记号太小远了看不见，所以就刻了个大的。

    剑锋在丘包上削石如切泥，粉碎的石块和草皮稀里哗啦的往下掉，不多时，一个圆形的记号便留在了丘包之上。

    前方七人听到动静驻足回头观望，庞坦瞧见扯着脖子喊道：“风盟主，你干什么？”

    风绝羽被扬了一身的灰，灰头土脸的回道：“这个地方太古怪了，我不放心，刻几个记号。”

    “盟主，难不成你还怕咱们迷路吗？”卢吾载笑着调侃了起来。

    “小心无大错，有备无患吧。”风绝羽尴尬一笑，也觉得自己有点太紧张了。

    陌西城却是说道：“有备无患，说的好，此地元灵太过诡异，这雾又太浓，万一走失了，可就丢了大人了，大家都警醒点，沿路留下些记号，以防不测。”

    众人听了这才纷纷点头，然后找一些看上去不可能变动位置的山体地貌、老树奇花什么的，开始留下统一的圆形记号，代表自己来过这里。

    不多时，众人来到了那条蜿蜒的小河旁边，听着潺潺的流水声，悦耳非常，众人都低下头来查看，只见那河水清澈见底、有鱼虾嬉戏，竟有活物，而且那鱼也极是肥美、虾也比正常大，众人都很惊奇，甚至那河水一会往下游流，但不知怎的，没过多久，流向又改了，改成了往上游流。

    “咦？这到是有趣了，此地重力禁制似乎不止一种，居然能改变河水的流向？”枯境主费解道。

    荣境主摇头：“出不一定是重力禁制的问题，或者这片陆地有某种神秘莫测的力量，影响到了水的流向也说不定。”

    “你们看这锦鲤，比世间最大的锦鲤都要大上一倍啊。”苗擎也赞叹了起来。

    “那些树木也是极是雄壮，还有这些奇花异草，长的都很肥美，你看这兰花，多大啊，都快半个人高了。”曹胜也发现了不同点。

    “难道是此地的生命气息过于浓郁的原因？”

    “极有可能，你们看这空中的雾气，土系元灵极浓，同时也有一种强大的生命气息，真不知道这里究竟是什么地方？”

    大家都对这种奇异的现象感到疑惑、好奇，纷纷高谈阔论，抒发心中感想。

    “喂，你们看，那里有人……”

    “哪有人？”

    忽地枯境主喊了一声，众人齐唰唰的抬头，隔着蜿蜒的河流，众人向枯境主手指的方向看去，果然不远处的一株大树下，坐着一个人，这个人只留了个背影，身上披着一件深蓝色的道袍，道袍上的纹路似曾想识，却一时间又认不出，由于背对着众人，谁也看不清那人长的什么样子，只看到轻风吹动，他的道袍出现了褶皱，宛若波动。

    “小心一点，过去看看。”风绝羽快步走到最前面，轻松的跳过渡过河流，快步行进。

    众人全都跟上，卢吾载和苗擎把法器都取了出来，时刻小心着。

    在场的都是高手，根本不用谁来提醒，凭借经验就能做到互相扶持和照应，所以这四面八方完全没有死角，要是有人出来偷袭，那一定会瞬间被他们发现。

    走了大约一百多米后，众人来到树下，看着背对着他们坐在树下只露出大半个身子人影，八人同时放出神识感应此人身上的气息。

    “没有活气？死人？”一秒之后，荣境主愣了一下，看向众人。

    “我去瞧瞧……”苗擎手里扣着一面宝镜挡在胸前，缓慢走了过去。

    “你小心点。”

    苗擎来到那背影身后，先是顿足，然后拍了拍了背影的肩膀，同时问道：“这位道友，你……”

    哗啦！

    话还没说完，众人就看见背对着他们枯坐的背影忽然泛起一阵响声，随后道袍一瘪，滩作了一团，把苗擎吓了一跳。

    “什么玩意？”苗擎惊出了一身的冷汗的，往后一跳。

    陌西城二话不说走了过去，蹲下去伸手将道袍给捡了起来，这一抖落，里面掉出来一堆骸骨碎片。

    “是骸骨！”陌西城松了口气，众人这才反应过来，纷纷围上，盯着那骸骨看。

    骸骨自然是看不出来什么的，只知道是一具人骨，但那骸骨竟然全部成为了碎片，这一点就有点奇怪了，按理说人死了以后若是骸骨碎裂，那是无法撑起坐姿的，可是这人在他们没来之前好好的坐在那里，说明骸骨没碎，难道是苗擎拍的那一下用力过大了？

    众人看向苗擎，苗擎一愣，赶忙分辨道：“不是我干的，我就轻轻拍了一下，也没用力啊。”

    风绝羽没有答声，走过去监察骸骨碎片，结果一扒拉，从里面发现了一只百宝袋，他捡了起来，将没有神识烙印的百宝袋打开一倒，里面掉出来好多东西，有秘籍、有丹药、有法器，风绝羽拿起一本秘籍翻过来一看，上面写着几个大字——《大衍灵天剑术》。

    “咦？这剑术我见过，是圣观书院剑塔的一种剑术。”枯境主道。