
　　敖孪回：“龙宫结界位于三江交汇的半岛之上，位置更为特殊，比这边好，而且，曾经的云梦泽龙宫就是建在那里的，云梦泽干了之后，我才搬到了江里，如今，又搬回原址了。”

　　谁料高小君竟然一脸震惊：“这么说，敖总你见过真正的云梦泽？敖总你好厉害啊！”

　　敖孪：“……”

　　无论他做什么，她都能找到一个奇怪的点进行夸奖。

　　“是啊，我到这里当龙王的时候，云梦泽，还是一片看不进尽头的彩色湖泊。”

　　如今，都干枯了。

　　沧海桑田，也不过如此吧。

　　对于他来说，也不过就是眨眼的时间，云梦泽就枯了。

　　兴许下一个眨眼的时间里，云梦泽又回来了，而高小君已经不在了。

　　城中高楼林立，十分繁华，高小君看见了许多熟悉的字眼。

　　比如妖统局总部、貔貅太子开的公司大楼。

　　敖孪在貔貅大楼附近订了餐厅，停好车，带着高小君进去了。

　　餐厅里，高小君接过菜单就兴致勃勃地点菜：“敖总，你想吃什么，随便点哦，我请客！”

　　可对面的敖总似乎完全没注意到她，一直看手机，敷衍着回答：“恩恩。”

　　忽然来了个电话，他接着电话出去了，好一会儿不见回来。

　　就在高小君点好菜，准备打个电话催催他的时候，却意外地看见江天逸出现在了餐厅门口，而且一眼就看见了她。

　　“小君，好巧啊！”

　　江天逸径直走过来，在敖孪刚才坐的位置坐下了。

　　一切都是这么自然，仿佛有人故意叫他过来。

　　高小君：“……是挺巧的。”

　　一边探头向周围看，久久不见敖孪回来。

　　她咬了咬下唇，给他拨了电话过去。

　　敖孪在那头说：“我找貔貅太子谈点事情，你和江天逸吃了饭，去看个电影，不必等我了。”

　　高小君似乎察觉到了什么。

　　“可是……”

　　敖孪似乎很忙：“一会儿你要回去就让江天逸送你，我有点事情，要晚点回去。”

　　说着，就挂了。

　　看着那通话时间不足60秒的通话记录，高小君有些失魂落魄。

　　她还以为是敖孪带她来吃饭，顺便逛街，原来……是被带过来相亲了吗？

　　对面的江天逸对她的失落似乎一无所知。

　　“你这一个月都在昆仑山，都不知道最近出了好多新电影，你不是喜欢哪吒吗，最近又出了一部新封神电影，吃完饭咱们一起看看去。”

　　高小君：“……啊？好啊。”

　　吃大餐的热情，被一盆冷水给浇灭了。

　　高小君再也没心思吃饭了，味同嚼蜡。

　　吃完饭，江天逸热情地带着她去了旁边的电影院。

　　“这边电影院的片子都是修真界拍的，有时候还能请到本尊客串，特效很赞哦，你不是最喜欢幽兰君吗，你看，幽兰君做编剧的片子也上了。”

　　虽然是幽兰君编剧的片子，虽然还是她最喜欢的藕饼系列，可高小君完全提不起兴趣看，满脑子都是被敖孪卖了的失落。

　　虽然这个商场里味道混杂，有许多妖怪的气息，可高小君还是闻到了敖孪的气息。M.23sk.com

　　她知道，他肯定就在不远处看着她。

　　看着高小君和江天逸检票入场了，隐身的貔貅太子显出了原身。

　　“放心吧，我家孩子很老实的，不会乱来的。”

　　身边的敖孪也是隐身状态，他对他的人宠盯得太紧了。

　　就这么来吃个饭，看个电影，他都要寸步不离地隐身盯着。

　　见敖孪不说话，貔貅太子语重心长地说：“孩子长大了，都是要结婚生子的，你总不能盯着她一辈子，你家那孩子都22了吧，刚好到结婚法定年纪，早点让她留个崽，生了崽儿才好认真地修炼。”

　　貔貅太子当然也有自己的小九九，男的人宠想找个女人宠做对象真是太难了，别说是结婚了，找个**都没什么资源，那些女人宠的家长，都精着呢，大多数出来相亲的，其实骗基因，领证想都别想。

　　眼下好不容易有一个有结婚意向的，貔貅太子想抓紧时间让他们把证领了。

　　可没想到，话才落音，敖孪就拿着票也进了场，进去之后又重新隐身。

　　然后，就坐在了高小君和江天逸的身后，一双龙眼直勾勾地盯着他们。

　　貔貅太子也是隐身了坐在他的身边，传音给他：“孩子大了，有隐私了，你总不能盯一辈子吧，难不成人家配的时候你也要盯着？人类对配这种事情是十分羞涩的……走走，我们喝两杯去。”

　　作为一个家长，貔貅太子也是为了自家孩子繁衍的事情操碎了心。

　　真是恨不得他们原地结婚。

　　但人宠就是人宠，完全没有坏心眼，江天逸也不知道耍点小手段，所以迟迟没有进展，看着都着急。

　　敖孪：“你有事要忙就先走，我看会儿电影，这电影不错，我喜欢。”

　　貔貅太子：“呵呵。”

　　正经神谁会来看神话题材的电影？

　　全是魔改！

　　比如眼前这部片子，又把敖丙和哪吒给魔改了一下。

　　这次魔改得更过分了，把哪吒写成了女的，敖孪和敖丙都喜欢哪吒，但藕饼是官配，爱而不得的敖孪为了拆CP，苦心布局，引得藕饼反目，敖丙被哪吒所杀。

　　可惜，敖孪最终还是没得到哪吒，反而等来了哪吒为敖丙殉情的消息。

　　痛失挚爱的敖孪幡然醒悟，找到了太乙真人，求他复活了哪吒，他自己则是破碎妖丹，复活了敖丙。

　　最后，哪吒和敖丙结婚的那天，在敖孪的坟前拜了天地，让他做了他们的证婚人。

　　就这鬼畜的剧情，他竟然还说不错？

　　尽管电影拍得很精彩，高小君最爱的藕饼大旗又迎风招展，可她完全就没心思看，脑子里想的一直都是敖孪。

　　看了半场，连男主角长什么模样都不知道，一直捏着手机，等着敖孪给自己发个什么消息来。

　　但手机一直都没什么响动。

　　可是她知道，敖孪肯定就在这附近，到处都是他的龙味。

　　敖孪就这么希望她和别的男人谈恋爱吗？

　　……

　　很快，电影也看完了，江天逸和高小君从影院出来了。

　　高小君趁着上厕所的空挡，给敖孪打了个电话，但一直无龙接听。

　　她就更确定了，她被他给甩了。

　　他兴许早就跟貔貅太子商量好了，等她和江天逸‘配’了，下了崽，他们一妖分一个。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第194章 被敖孪卖了免费阅读。https://xs.23sk.com 