    “钟离眜，此次任务十分困难，由于西域的地理条件，我们的汽车难以在沙漠上行驶，因此你们这次只能用其他办法运输货物。”

    “而且，此次出使西域各国，路上可能遭遇的危险重重，马匪、异族数不胜数。”

    “西域广阔，漫天都是黄沙，单纯依靠人力想在完成开辟商路的任务，可能动辄需要数年的时间，所以你肩上的担子很重，你明白本君的意思吗？”

    ……

    甘泉宫内，赵玄在送走了乌氏倮之后，便立马将钟离眜给召了过来。

    说起来，钟离眜也算是历史上的一名猛将了，按照原本的历史轨迹发展，他是因为在王离的手下得不到重用，然后愤恨离去。

    最终，钟离眜遇到了项羽，并且迅速的崭露头角，成为了项羽手下的大将，协助他一起推翻了大秦。

    但是，因为赵玄的缘故，项羽坟头都长草了，钟离眜也被他提前给从王离手下调了过来。

    所以，现在的钟离眜，依然是对大秦忠心耿耿的大将，并且在上次围剿项羽的战斗中，同样做出了不小的贡献。

    说起来，赵玄手下的能人不算很多，尤其是现在任务繁重，基本上就没有人闲下来的。

    韩信天生就是个领兵打仗的，更是被赵玄寄予厚望，未来很可能要成长为大秦国柱级别的存在。

    但韩信现在还有些稚嫩，需要战场上的历练，所以赵玄准备带着他参加平越之战。

    因此，保护商队开辟丝绸之路的任务，就只能就交到钟离眜的手里了。

    “君上放心，眜定不负君上所托！”

    钟离眜听着赵玄的话，心中也十分沉重。

    孤身带着一队人马，前往闻所未闻的西域，手上只有一张地图，面对的是完全陌生的世界。

    路上，还有可能会遭遇到许许多多的危险和困难，没有谁敢确保自己一定能成功的。

    钟离眜自然也是一样，但对他来说，赵玄对他有知遇之恩。

    原本他只是王离手下的一名十夫长，属于小透明一样的存在。

    而赵玄身为高高在上的振国君，两者之间根本没有任何的交集。

    可赵玄却主动把自己从王离哪里调到了泾阳，并且对自己委以重任。

    钟离眜本来就是哪种滴水之恩，当以涌泉相报的人。

    就像是当初项羽认定了他，他就一路忠心耿耿的守护着项羽一样。

    况且，这次前往西域，也不全是坏事，虽然危险很大，但机遇同样也很多。

    若是能安全的完成赵玄交代给自己的任务，带着商队平安归来的话，那这份功劳可不小。

    钟离眜原本被赵玄带来，也受到了一些人异样的眼光，认为他是走了后门什么的。

    这次的西域之行，对钟离眜来说，就是最好的证明自己的机会。

    “本君相信你，你放心，本君已经为你准备好了秘密武器，只要你能学会使用，前往西域并非什么难事。”

    赵玄拍拍手，淳于越立刻拿着一个托盘走了出来。

    “君上，这些是？”

    钟离眜看着托盘上放着的物件。

    一张地图，是西域的地图，他已经看过了。

    还有一本书，封面上写着西域各国纪实，也很容易理解。

    然后就是一个圆圆的东西，里面有一根针，针头一边是红色一边是蓝色。

    最后，就是一把黑色的奇形怪状的武器，这个东西钟离眜虽然没有使用过，但却见天罚小队的人用过。

    “这地图我就不多给你介绍了，上面的路线很详细，你放心用就是。”

    “属下明白。”

    “这本书册，上面记载了西域各个国家的风土人情和生活习俗，提前了解一下，对你们也有好处。”

    “多谢君上，属下回去后定会仔细研读。”

    钟离眜点头，心中也有些惊诧于赵玄的神奇。

    他们都还是第一次听说过西域诸国的概念，但看赵玄的样子，似乎对这些国家的情况和路线都十分了解。

    “这个是指南针，沙漠中最危险的就是迷失方向，这个指南针能够帮助你们辨认方向。”

    指南针发明的很早，秦朝这个时期也早就有了概念。

    只不过，他们使用的指南针还比较简陋，而且并不是十分精准。

    不过赵玄拿出来的这个，可是军用高精度指南针，能够十分准确的辨别出来方向，这样就避免了迷失方向的问题。

    而且，这个指南针也十分小巧，便于携带。

    “这个，我想你应该见识过。”

    将指南针的用法教给了钟离眜之后，赵玄终于拿起了托盘上的最后一件物品，也是钟离眜最为期待的。

    “君上，这真的是天罚小队成员手中的那种……”

    “不错，此物名为沙漠之鹰，威力巨大，能轻易取人性命。”

    在沙漠之中，遇到马匪异族是不可避免的事情，因此军队的战斗力也得得到一定的保障。

    让钟离眜的所有手下全部配备枪械，显然是不太现实的事情。

    况且，枪械的使用也是需要经过大量练习的，不是说你拿到手里就会用。

    而天罚小队又十分重要，还要跟着赵玄参加平越之战。

    所以，赵玄只能退而求其次，给钟离眜配备一把手枪，多带一点弹药，顺便手雷什么的也给准备一点。

    这种东西，倒是可以作为杀手锏来使用。

    且不说那些马匪异族什么的，万一西域诸国真的因为贪财，而发生了什么不愉快的事情。

    钟离眜带着手枪和手雷，最起码也可以保证自己突围出来。

    “切记，这手枪不到万不得已的时候，绝对不能轻易动用，子弹有限，只能作为杀手锏来使用，也不可告诉任何人。”

    赵玄郑重的将那把银白色的沙漠之鹰放到了钟离眜手里，还对他叮嘱了几句。

    “君上放心，眜一定谨记君上教诲。”

    钟离眜的小心脏跳的砰砰的，天罚小队强悍的战斗力，只有亲眼见证过的人才明白。

    到目前为止，凡是亲身感受过天罚小队战斗力的敌人，还没有一个活口。

