    “我去！开什么玩笑，搞什么飞机！怎么可能……怎么可能全部都是这个戚老搞出来的……”叶晨表示不敢想象三连，这简直就跟搁他那世界他那时代的说一个人凭一己之力修了个万里长城差不多！

    简直那不是天方夜谭！那就是天方夜谭。

    “叶晨公子，是真的，真的是我们师爷戚老给一个人鼓捣出来的，不止，师爷戚老他还做出了一些很多的别的东西！”那个德川幕府的小哥儿再一次地为他们德川幕府的师爷诸葛戚老辩白道，神情带有很骄傲的样子。

    “什么？那个师爷诸葛戚老他还做出来过什么？”叶晨声音都震惊得要变了语调了，简直了，要不要吓死个人了……

    “表会把小兄弟，你开，开，开开开玩笑么？就连我听着这你说的都像是在吹牛比！”张涛此时也上前来说到，叶晨刚刚跟他说的他是听进去了的，因此也知道了一个人完成这么大的一个工程量是多么的不现实，天方夜谭。

    然而这个小哥儿竟然这么自信这么肯定就说是那个诸葛戚老给一个人全部搞出来的，而且听他的语气，还不止这么一个庞大的工程，听说还有别的什么发明创造他也搞了……额，这真的是，连张涛都不得不感叹一句，兄弟，你飘了！这个牛逼吹大了……

    “我没有开玩笑！我们师爷戚老就是亲自给我们德川幕府做出来了这么一些设计的，不仅能让这个整个的德川幕府动态起来，还设计了很多的机关！”

    那个德川幕府的小哥可以说是十分严肃了，一脸的正经神色，坚决的维护着他的师爷，德川幕府的军师诸葛戚老的名声！

    众人已经没有再将这个德川幕府逛下去的欲望了，也是属实正常的，要搁在自己身上的话，问你是跟着旅游团游览风景能让你开心，还是说听一个传奇男人的简直几乎不可能故事比较能够吸引你？

    不知道别人是怎么选择的，反正现在这个德川幕府的花园之中，是坐满了七龙珠小战队众人们，他们围坐在一起，专心致志地听这个德川幕府的小哥儿，咳咳，吹牛比……

    “这些个建筑什么的设计就是我们戚老全部一人整出来的，他全部做好图纸，然后让那些装修工人照着做，并且亲自指点的。”

    “听那些工人说那些个图纸也没有什么奇怪的，但是为什么做出来了就能够威力魔力这么大？这是他们无法想象的。”

    德川幕府的小哥儿开始了讲述诸葛戚老的传奇故事给七龙珠小战队众人们听，七龙珠小战队众人们听得那是全神贯注，就像现在是教导主任在讲话一样。

    “喔！原来你们的师爷诸葛戚老是做出来了图纸然后去找人做的是不？这就好说了，我还以为是你们师爷亲自自己一个人一砖一瓦地把这个德川幕府给垒起来的我还以为……”

    叶晨听到这个德川幕府的小哥儿的话才有点儿恍然大悟，原来是这个诸葛戚老提供图纸，提供技术指导，并不是他真的要身体力行去搬砖，把这个德川幕府的一砖一瓦给垒起来的……

    “不过想想也是，你们德川幕府的师爷诸葛戚老说什么的也是个师爷，师爷怎么可能给你们轻易地就去做什么建筑苦力，也对，没毛病，是我想岔了……”叶晨过了一会儿又自我的喃喃着，说到自己想岔了，说得还是很煞有其事的。

    “额，大哥，我也想岔了，我也以为怎么这个诸葛戚老什么人，竟然能够把一个偌大的德川幕府给垒起来，那简直就是人间奇迹，谁知道，噢原来不是……只是提供一个技术支持，是总工程师额……”

    张涛也有点尴尬，因为收到叶晨的影响，他也以为是这个德川幕府的师爷诸葛戚老一个人把这么大的德川幕府垒起来的，谁知道人家哪里是个青铜是个苦力，人家明明就是一个王者是一个总工程师。

    “咦？各位贵客竟然以为这个德川幕府是我们师爷诸葛戚老一个人搬砖一个人垒出来的？哈哈哈！开玩笑！搞什么飞机？那可是咱们德川幕府身份尊贵的师爷诸葛戚老！

    我们怎么可能会让他去做那么一些粗重活儿？”那个德川幕府的小哥儿听了叶晨张涛的话，顿时觉得就是很好笑的，差点就哈哈哈哈哈哈地一直大笑个不停了！

    “额，你这么一说，也挺有道理的……只是我们当时候没有想到就是了……”叶晨木着一张脸，有点闷闷地回答到这个德川幕府的小哥儿。

    “没有关系没有关系，怪我怪我，怪我当时候没有说清楚，不赖各位贵客的嘿嘿嘿！”那个德川幕府的小哥儿立刻就为叶晨张涛等人开脱，为他们寻了一个阶梯下去。

    “嘻嘻嘻，大兄弟你当时的确是没有说清楚，也就无怪我们理解错误了，不过现在没事了！现在都解释清楚了，很好，很好！”张涛也为自己和叶晨开脱到，笑嘻嘻的，以此来掩盖那一份尴尬以及不自在。

    “好好好，那接下来小哥儿你就给我们介绍一下你们师爷诸葛戚老还做出过什么壮举呗？还做了什么机关？这真的是酷毙了！”叶晨觉得，想要掩饰说错话的尴尬，最好的方法就是打开另外一个话题！因此他果断地就是就另外一个问题去询问了这个德川幕府的小哥儿。

    “我们师爷诸葛戚老还做出来过什么样的壮举？哎呦喂，那可真的是多了去了，就是讲上个三天三夜的都不能够讲得完全去的，我们师爷诸葛戚老做出来的壮举那不要太多了，简直就是多如牛毛！”

    那个德川幕府的小哥儿听叶晨说想要继续了解这个德川幕府的师爷诸葛戚老的壮举事迹，于是更加骄傲的回答到叶晨说这个德川幕府的师爷诸葛戚老的壮举事迹那是三天三夜也讲不完的。

    “那行，那你就慢慢讲，我们坐在这里听你慢慢讲好了。”听到这个德川幕府的小哥儿说的话语，叶晨也不恼，只是鼓励的对这个德川幕府的小哥儿说到。

