    不过瞬息之间，

    有人注意到这么一幕，惊骇瞪大了眼睛，时间太短了，还来不及发出声音！

    只见那一只凝结煞气的铁箭，划破了空气，伴随着流速，眼看着就要直接穿透马车车帘，射向里面——！

    很多人都忍不住闭上了眼睛，不敢看接下来的画面。

    谁知在千钧一发的时刻，竟然从车帘中伸出来一只纤长完美的手，肤色有些病态的苍白，那黛青色血管脆弱可见，绣着淡雅青竹的雪色衣袖垂落下来，遮住了一截凝玉般的皓腕。

    那像是天生的艺术品。

    就那样，徒手攥住了飞射而来，银光闪闪的铁箭！

    风声呼啸凛冽。

    此刻初夏的阳光毫无暖意，甚至有些冰凉。

    那一只伴随着无数危险之意的箭，

    被迫停在了半空中，距离车帘，仅仅只差了不过区区几厘米的距离，就可以贯穿进去！

    箭头在阳光下没有半分暖意，直指马车内部。

    “茶馆二楼西南方向五十米。”马车中低低响起了一道如冰雪般凌冽的声音，没有任何的波澜，仿佛刚刚遇到惊险刺杀的并不是她般。

    那声音冷漠，很轻。

    只有在马车外，近距离的清风才能听得清楚。

    而在那一刻，

    驾着马的清风骤然抬起了视线，犀利目光直逼那二楼包厢中的拿着弓的人！

    清风并没有说任何一句话，直接一跃而起，施展轻功一跃到了茶馆二楼的方向。

    周围看着这么一副惊心动魄的画面，响起了无数道惊叹的声音。

    谁能想得到在刚刚还一片祥和的街道上转眼间就发生了这样的事情？

    徒手接箭。

    在看到那样的动作一瞬间，墨烨磊更加肯定了马车中的人肯定是墨离衍，时间不多，他几乎没有细想就直接冲了上去，脸上还带着担忧的神色，停在马车面前快速伸手掀开了车帘——！

    他早在之前就已经想好的。

    假借有人刺杀之名，装做似乎看到了墨离衍的模样，觉得极其相像，出于关心之下才冲了上去。

    揭露马车中的人。

    刚刚那一箭确实是抱着杀意去的，但是看到现在的结果墨烨磊也并不觉得惊讶反而是意料之中，毕竟如果墨离衍真的这么好杀，也不会成为他的心腹大患。

    “三哥你——”没事吧？！

    在掀开车帘的那一瞬间，

    墨烨磊早就酝酿好的话脱口而出，谁知视线完全错愕定格在了那看到的身影上，接下来要说出口的话硬生生卡在了嗓子眼里，再也吐不出半句。

    怎么可能是她？！

    墨离衍呢！

    电光火石间划过了这么一个念头，墨烨磊不死心的往马车里看，马车就是那么大，还能在不引人注目的情况下藏什么人？

    所以墨烨磊完全没有看到第二个人存在的痕迹。

    车厢内，

    就只有白衣少女一个人的存在！

    怎么可能？

    “光天化日之下如此行为，是太子修养？”染白手中还攥着那一只凌空拿下的铁剑，动作慢条斯理的，显出三分凌厉感。

    她偏着眸光，坐在马车中，居高临下的看着站在外面的墨离衍，纤长睫毛下那一双桃花眼冷而疏淡。

    “泠白……”墨烨磊喃喃自语了一句，不管事情究竟怎么样，他首先冷静下来，咬了咬牙，收敛了不可思议的情绪，按照事先想好的借口说道：“我看着有人往马车这边刺箭，恍惚之间感觉好像是你，这才如此。白，你有没有事？”

    “那还真是多谢太子关心。”染白看了一眼手中的箭，很普通的那种，上面并没有什么独特的标志，也证明不了什么，她手上一个用力，干脆将那一只箭直接轻飘飘的折成了两半，碎裂开来。

    墨烨磊僵了下。

    难道泠白的武功没有被废吗？

    要知道这可是铁箭，寻常人怎么可能看起来如此轻而易举地将这这一只箭在瞬息之间掰成两半还丝毫不费力？！

    “不过，太子刚刚喊我什么？”

    染白前话重提，让墨烨磊心底咯噔了一下，他刚刚那一句话为了引人注目让众人知道坐在马车中的人其实是墨离衍，所以故意喊得很大声，却没想到会是这样，现在否认肯定是行不通的，毕竟很多人都听到了，那些人又不是聋。

    所以墨烨磊却讪讪笑着，只是无奈道：“孤见到你，便以为三哥和你在一起，着实担心三哥安慰，这才情急之下喊出了声。”

    染白不冷不淡道：“那太子和瑾王还真是情深意重。”

    那语气分明是不带任何情绪的，但是听在墨烨磊耳中却是极其的刺耳。

    是反讽吗？

    情深意重？

    他和墨离衍？

    简直就是天大的笑话。

    现在还是光天化日，大庭广众之下，

    墨烨磊肯定是不方便再和染白说些什么的，但是他必须要找一个机会控制泠白，搞清楚泠白的情况！

    墨烨磊大脑飞速运转着，千思万想在脑海中掠过也只不过是几个瞬间的事情，就对少女笑着道：“孤在过些日子会在太子府中举办个赏花宴会，届时泠白姑娘可一定要和三哥赏脸来。”

    说着，他向染白暗示性的眨了下眼。

    接下来肯定不方便纠缠了，墨烨磊摸不清染白的态度，也没有任何回应，却也不得不放下了车帘，皱眉看了一眼已经消失在原处的那个车夫，又有些心烦意乱的看向茶馆的二楼。

    这个箭手的箭术确实高超，是他手下实力较为不错的暗卫，对付墨离衍肯定不能用普通的，就是不知道如今怎么样。

    没想到那个车夫竟然还有如此武艺轻功，墨离衍麾下到底有多少势力？

    想到这一点，

    墨烨磊眼底掠上了阴霾。

    打斗声不到一刻钟便停了下来。

    墨烨磊一直在等待一个结果。

    有一道身影直接被人从二楼中扔了下来，径直砸在地面上！

    一瞬间激起了尘土飞扬，周围的人下意识的后退了两步。

    紧接着，就又是一道从天而降的身影——

    清风神情冷酷，一只脚踩在箭手的后背上，狠狠碾压着不断想要爬起来的人，对着马车的方向道：“此行让小姐受惊了，刺客已经抓获，至于幕后主使……”

