    轰隆！

    巨大的响声在整个峨眉山上空回荡，这一刻群山颤栗，我们脚下的土地大片大片崩碎，远处的寺庙也是彻底化成废墟，被无数石块泥土裹挟着往下方的悬崖掉落。

    地震了？

    我脑子里猛然冒出这个想法，但马上随着目光落到不远处的大佛上，我立马明白现在的情况。

    原来在十多位元神强者的围攻下，惠心和尚虽然厉害，但也双拳难敌四手，特别是其中的德川大法王和冷如月都是一等一的高手，这和尚被打的龟缩于大佛保护中。

    最终，他借助大佛之力，活生生锤死了两个元神强者。

    这一处战场所造成的破坏力远远超过其他地方，那尊大佛身高上百米，由整座山壁雕刻而成，体重起码有数千甚至是上万吨的重量，每一次在大地上的行走都如同一场地震，更不用说是用尽全力的锤击了。再加上这些元神强者所发动的攻击也是身份恐怖，落在地上都是各种大坑裂纹。

    最终，当战斗打到最激烈的时候，我们脚下的万佛顶终于是承受不住了。整个山体被巨大的能量轰碎，大地崩裂，直接从中断开，向着下方的万丈深渊滑落。

    名传天下的万佛顶，在这场大战中彻底毁灭！

    “不好！快飞起来！”

    随着整个山体崩塌，所有人都无法战斗下去了。

    我也顾不得对面的两湖修炼者，连忙拉着梦璃和云薇，一齐飞天而起。

    这万佛顶号称峨眉之巅，位于海拔三千多米的高空，三面都是悬崖峭壁，一旦没有飞天能力，落下去绝对是一个粉身碎骨的下场。

    “啊，救命啊！”

    “我不想死啊，师父快救我！”

    此时就有无数尖叫声响起，不少炼气期的修炼者没有飞行的能力，直接向着下方悬崖掉落，各种凄惨叫声不绝于耳。要知道这一次万佛顶的大会，参会者有近千人之多，里面的结丹强者充其量也就占了三分之一，更多的还是他们的弟子，此刻随着万佛顶的崩塌，这些修炼者只能惨叫着落入万丈悬崖。

    这一下，那些强者也只能抛下手中的对手，纷纷前去救援，场面十分的混乱。

    当然，值得一提的是，随着万佛顶的塌陷，惠心和尚是想要趁机收回大佛，然后逃走的。但没想到除了冷如月和几个强者回去援救弟子之外。密宗的德川大法王依旧还在对他攻击，毕竟这一次密宗来的人除了这个老喇嘛之外，只有两个结丹期的法王和诸葛瑾瑜，他们三人都拥有飞行的能力，用不着德川大法王操心。

    “这位大师，你真要对小僧赶尽杀绝？”

    惠心和尚对着德川大法王怒目而视，毕竟佛门八宗各有渊源，不到必要，一般都不会下死手。

    然而德川大法王根本不理会他，挥手便是一道佛光扫去，同时另一边的一个老道士也配合着释放出一道掌心雷，打的惠心和尚不敢冒头，也无法收回大佛，最终这尊数百米高的大佛随着万佛顶的崩塌，也向着万丈悬崖下掉落而去。

    但饶是如此，德川大法王依旧不依不饶，带着诸葛瑾瑜等人追杀了下去。其他的几个元神强者相视一眼，一咬牙也跟着追了下去，看上去，他们似乎不干掉惠心和尚是不会罢休了。

    “阿弥陀佛，此我万佛寺之劫也！”

    法戒大师看着化成一片废墟的万佛寺，发出一声哀鸣。他没有再参与争斗，身上佛力一涌，向着那些落难的弟子飞去，能救一个算一个吧。至于龙虎山的张宏道看着失去理智后落入悬崖的邢戮，摇了摇头，向着张云天的方向飞去，他可不想让龙虎山的传人在这里出事。

    可以说，此刻整个万佛顶一片大乱，正适合我们几个趁乱逃走。

    但我并没有和梦璃她们趁机离开，而是愤怒的看着上虚道人。

    “老道士，把我的葫芦还给我！”

    我身上龙气涌动，悬浮于空中，对着上虚道人怒目而视。

    “哼，葫芦？臭小子，这些四川人泥菩萨过江，自身难保，也不可能保护你了。今天不要说是一个葫芦，就算是你也要死在这里！”萧战天发出一声狞笑，一副成竹在胸的模样。

    我狠狠的瞪了这家伙一眼，如果有机会，我不介意一剑斩下他的脑袋。

    然而出乎我们意料的事情发生了。

    面对萧战天的叫嚣，作为九宫山领头人的上虚道人却罕见的沉默了下来。用一种怪异的眼神一直看着我。

    “姓楚……也是，早该想到了。若不是血缘至亲，你也不可能会做出这些事。唉……”

    莫名的，上虚道人看着我和云薇突然轻叹一声，手一甩将紫葫芦给我扔了回来。

    “这老道士难道有什么阴谋？”

    我被他的话弄得有些糊涂，心里拿捏不准这个上虚道人是不是有什么阴谋，但还是伸手就紫葫芦接了回来。

    “故人之情，今日之事便算了。不过下次，老道不会再留手。”

    “云薇，好自为之吧！”

    上虚道人突然有些意兴阑珊起来，竟然转身示意萧战天和萧焚月随他离开。

    “上虚道兄，你这是什么意思！就这样放过这小子！”

    萧战天大声嘶吼，就连萧焚月也是满脸不忿，完全不明白这位九宫山的领头人到底在想些什么。

    然而上虚道人却是毫不理会，直接飞上虎蛟背上，与上面还怀抱着徒弟的云清子打了声招呼，看上去居然真的是想要离开。

    “哼，臭小子，下次老子让你好看！”

    萧战天对我骂了一声，也灰溜溜的转身跟了上去。随着上虚道人的离开，他和萧焚月可没有把握来对付我们，特别是周围还有不少四川修炼者，万一等会儿被包围了可就麻烦了。

    “真的走了？”

    我看着萧战天等人离去的背影，有些莫名其妙的挠了挠头。

    我转身看向一旁的云薇，忍不住问道：“云姐姐，刚刚这老道士说的到底是什么意思。难道你和我真有什么关系，他为什么会放过我们呢？”

    面对我疑惑的眼神，云薇深深的看了我一眼，用那种十分柔和的目光将我从头到脚全都打量了一遍。最终才叹道：“还不到时候。等你能够突破到元神期的时候，我会将一切都告诉你。”

    “现在，不要再问了。”

    我咬着唇，看着云薇的神色，果然她还对我隐瞒着什么。不管是我之前的猜测，还是从之前上虚道人的话来看，我和她之间肯定是有着某种关系，要不然她也不可能为了我而叛出九宫山。

    就在这时，突然一旁静默不语的梦璃脸色一变，惊叫道：“大笨蛋，不好了！它来了！”

    “什么它来了？”

    我随口问道，但还没等梦璃回答，我脸色也同样大变。因为此刻我身上的龙气快速涌动起来，胸口处的逆鳞也发出阵阵颤抖。

    这是有龙族在接近所引发的反应。而且从这反应的程度来看，绝对是一个龙子级别的存在。

    我闭上眼，感受那道正在向着我们不断接近的气息，喃喃道：“好熟悉的气息！难道……难道说……”

    “吼！”

    “好丰盛的血食，若是吃下去真是一顿大补！”

    张狂暴虐的声音从远处传来。

    我抬头向着那个方向看去。那里一道巨大的乌云正向着我们所在的地方飘荡而来。虽是云朵，但速度却极快。

    而在乌云中则有着一头巨兽耸立。

    似乎是感应到了我的目光，它低下脑袋，两只猩红色的眼睛向着我望了过来。

    哪怕还隔了极远的距离，但我在这一瞬间还是感受到了一股巨大的压力，全身冰凉一片，如坠冰窟。

    这是一头豹身龙首的怪兽，头上长着螺旋状的尖角，面容狰狞无比。

    我看着它，从牙缝里挤了两个字出来：

    “睚眦！”

