    第341章 瓮中捉鳖   

    凌天没有选择再动手，他对死玄气的效果非常自信，知道神月已经没有了反抗的能力。

    

    不过他并不打算杀掉神月，心里酝酿出一个新的计划。

    本来在几人的商议中，是打算将几个水族领主逐个击破的，但从这第一场战斗来看，似乎可能性不大，如果真的一个一个杀过去，那风险太大了，得不偿失。

    

    凌天打算利用神月将其余的水族领主引诱过来，然后来个瓮中捉鳖。

    

    这神月宫殿是个不错的地方，防御力非常强悍，他们在里面打的惊天动地，外面看守的小妖却没有一点察觉，这种好地方必须得好好利用一下才是。

    

    死玄气的作用果然恐怖，紧紧几个呼吸的时间，神月的气息就已经变得萎靡不振，她眼中的神采不断黯淡，生命力极速流逝着，按照这样的速度，最多一炷香的时间，神月可能就要陨落。

    

    死亡的恐惧无声无息的笼罩在神月的心头，让她惊恐不已，她清楚的感觉到体内有一股邪恶的气息正在不断吞噬自己的生命力，但是无论她怎么努力，如何运转法力，始终都无法清除掉这股气息，这让她感到无比的惊恐。

    

    “别挣扎了，你大势已去，已经没有与我们抗衡的资本了。”

    

    凌天笑眯眯的走了过来，他走到神月的面前蹲下，仔细凝视着对方的眼眸，感叹道：“真没想到啊，一个看似柔弱的女子，居然有着这么恐怖的实力，差点将我们逼上绝路。”

    

    大熊猫等人也围拢了过来，目光不善的盯着神月，他们依旧在防备，防止神月发动突然袭击。

    这个女人的实力太恐怖了，给他们心里都快留下阴影了。

    

    印象中，还从来没有哪一战，他们打的这么艰难，之前的时候，他们虽然有过面对这等级别的高手的经历，但那是面对远古世家，一旦打不过就直接溜了。

    

    像今天这样，正面硬刚远超他们境界的修士，几人还都是第一次呢，这一战让几人受益匪浅，等到一切结束之后，仔细感悟一番，必然会有重大突破。

    

    神月一言不发，她的眼中闪烁着寒光，冷冷的注视着凌天，似乎要将对方的容颜刻进心里，永远也忘不掉，这将是她这一生中最黑暗的一天。

    

    凌天心神一动，阻止了神月体内的死玄气继续肆虐，此时此刻，神月已经没有战斗的能力，对他们不在构成威胁，没必要取她的性命，这个女人还有大用。

    

    凌天在神月的身上种下重重禁止，并且封锁了她的识海，他暂时没有收走死玄气，以备不时之需。

    

    凌天和小黑狗他们商量了一下自己的计划，他决定利用神月的宫殿布下阵法，将所有的水族领主全部引过来，然后来个一锅端。

    

    大熊猫沉吟片刻，觉得这是个不错的法子，之前他们想的太简单了，以为水族领主的实力不怎么样，他们几人联手，完全可以逐个击破，现在看来，这个想法未免有些天真。

    

    叶天辰开口问道：“阵法真的能困住所有的水族领主吗？”

    

    他有些担忧，倒不是怀疑凌天的手段，只是神月带给他的震撼太大了，这么可怕的实力，一般的阵法恐怕不太行。

    

    凌天示意他们放心，他已经有了万全之策，就是脚下的这座宫殿。

    

    他打算将整座宫殿，所有的墙壁上都布置下阵法，并且他打算动用黑色神火，注入到阵法中去。

    

    刚刚与神月交手的时候，他就打算动用神火，但是害怕伤到自己，就一直没动用。

    现在他们有足够的时间布置阵法，也该让其余几个水族领主见识一下黑色神火的威力了。

    

    听到凌天打算在阵法中注入黑色神火，几人迟疑的心立刻放松了下来，如此一来的话，那就万无一失了。

    

    凌天将神月收进了天书世界中，暂时锁在逍遥岛上，让陈烽火监视，一个没有战斗力的元婴修士，陈烽火还是能够镇住的。

    他也不担心神月会脱困，在天书世界中，即便她本事再大，也翻不起浪来。

    

    一切准备完毕后，凌天开始着手布阵，这是一个浩大的功成，神月的宫殿非常雄伟，占地面积极广，将所有的墙壁都刻上阵纹，不是一件容易的事。

    

    并且凌天不打算只布置一重阵法，他确实担心阵法锁不住那些水族领主，他不敢保证水族领主之中一定没有懂阵法的人存在，因此为了保险起见，他决定布下三重大阵，并且每一重大阵都注入黑色神火，这样他才能彻底放心。

    

    时间一点一滴的流逝，很快过去了一个月的时间，这期间其他水族领主来找过神月几次，似乎是有什么要事相商，但见神月领主不在，就转身离开了。

    

    第二个月的时候，凌天终于布置完了全部的阵法，并且也将黑色神火都注入进了大阵中，一切准备就绪，就等水族领主入阵了。

    

    凌天抓来一众小妖，将这里的情况泄露了出去，让它们去通知其他领主，并厉声警告，所有的水族领主必须全部都要来，将开启碧波府的钥匙带着，否则他们将永远也见不到神月，并且自身的性命也将难保。

    

    小妖们听闻凌天的话，顿时大惊失色，惶恐难安，它们不敢相信自己的眼睛，那个无敌的领主大人，居然已经被人俘虏了，而他们却一点风声都没察觉到。

    

    不敢大意，一众小妖四散而去，疯狂冲向其他领主的府邸，将这里的情况带了过去。

    

    ……   

    “外界的修士，找死！”

    

    玄参等人听闻这个消息，顿时勃然大怒，气的肺都要炸了，第一时间聚集到一起商量对策。

    

    细辛更是目露杀机，语气冰寒的说道：“我们没有去找他，他却主动找上门来了，既然如此，我就走上一遭，看看这些外界的修士有什么手段。

    敢这么张狂。”

    

    “我跟你一起去，他们如此行事，不仅是在打神月的脸，我的脸上也无光，必须将这些狂徒剥皮抽骨才行。”

    

    司一开口，他的身上涌现出滔天杀机。

    

    

    

