    李洋进了办公室后，就看到屋内挨着放着两个大桌子就占据了大半堵墙，另一边的墙边，则是放着两个四开门的书柜，里边有东西，正锁着，显然，以前，这里边应该是放书本资料的地方，昨日他们给自己收拾了一下。

    拉开凳子，李洋坐下，翻看了一下桌子上放着的两大堆资料和书本，也不知道是不是留给自己的工作。不过，先看看，分类放好，主任来了布置了任务，做的也能快一些。

    这一大堆的书本很杂，有关于生产，关于棉花的书，有关于车间生产的书，也有关于仓库储存分类的资料，大部分是人工写的。

    太乱了！

    干吧，李洋挽起袖子，开始把这些资料都放在一边的桌子上，按类别分开车间，仓库，机修和工人培养的几大类先分开放在桌子上，分开大类后，再把每一类单独分一次，知识类的书放一边，本子里记录东西的资料再放一边。

    等到化人就是不一样啊！”柳眉这话说着时笑盈盈的，可李洋就是听出了一股子柠檬腔。

    李洋不出声，快走了几步。

    柳眉即便是提着一桶水，走起路来也是风骚无比，见李洋走快了，她也不紧不慢的跟上。

    下午上班后，李洋就专心的给李主任翻译那两本书里的英文部分。

    三点多时，李青烟拿着一个银白色的小闹钟来到了李洋的办公室。

    “李洋，我给你从家里拿了一个闹钟，你不是说你宿舍你没表吗？这个给你看时间，我家正好有两个，给你一个。”李青烟把闹钟放在了李洋的面前。

    “啊？太谢谢你了，青烟，这个多少钱买的，我开工资后给你钱吧！”李洋十分过意不去，才认识一天的朋友，人家就送自己东西。

    “哎呀，这个没几个钱，是别人送我的，反正家里还有一个，这个也用不上，给你吧，别客气，以后我有不懂的还要问你呢，我感觉你的英语学的比我厉害多了。”李青烟笑着说道。

    “呵呵，那行，以后互相帮助吧，你有需要我帮的上的，记得来找我。”李洋笑笑，大恩先记下，以后找机会报答。

    “好，这才对嘛！”两个人又说了几句话，李青烟才回图书室继续工作去了。

    李洋拿着那个闹钟看了一会，放在了一边，开始认真的继续翻译主任的书。

