    第130章 十星名将

    让商鞅一群人离开之后，周元便开始批改奏折，顺便思考着接下来的事。

    现在的大夏王朝，不管是军队还是粮草或者是军械，几乎都是十分充足，完全可轻松灭掉几个王朝。

    不过在此之前，他必须与南方五大王朝联合攻击大周余孽建立的王朝, 消耗他们的有生力量，顺便再隐藏自己的锋芒。

    只要这些势力力量被消耗的差不多，那他的军队就可以肆无忌惮的进攻，彻底拿下整个荒域……

    转眼一天过去，临近黄昏时，周元批改完了所有奏折, 随即便回到了自己的寝宫。

    刚走进精致的阁楼，他便看到倪香坐在桌前等候自己，同时还有丰盛的美味佳肴，这让他不免有些疑问。

    “王上。”一看到周元，倪香连忙起身问候，脸上更有一丝羞涩之意。

    “嗯！”周元点了点头，来到旁边的凳子上坐下，看了一眼面前的饭菜，他轻声道：“你准备了这么一桌饭菜，莫不是想。”

    “王上不喜欢倪香吗？”话刚说到一半，倪香直接开口打断。

    看到倪香眼神中流露出一丝失落，周元内心有些无奈。

    除了倪香之外，所有被“玉灵阁”送来的女子，皆已被他宠幸。

    没有宠幸倪香，他主要是担心对方恢复记忆后，会不会掐死自己。

    见周元不答，倪香眼中泪花打转。

    苦笑了一声，周元把他拉到了怀里，右手捏着她那洁白的下巴, 微笑道：“孤怎么会不喜欢你呢？”

    “那王上为何不宠幸倪香？”倪香两眼直勾勾的盯着周元，希望他能告知自己答案。

    周元内心苦笑连，不知该如何作答。就算自己告诉对方她的身份，她也未必能相信。

    至于是否要恢复她的记忆？现在时间尚早，若是恢复她记忆，那她指不定得掐死自己。

    不再多想，周元一把将她抱起。

    领会君王意思的林海，立即退去阁楼之外，同时反手将门关。

    将倪香抱到床边后，周元便取下倪香头饰，随后打了一个响指，明亮的阁楼之中瞬间变得灰暗，随后双手褪去她的衣物……

    次日清晨，天刚一亮，周元缓缓睁开眼来，倪香则睡得非常的香，而且也黏着他不放。

    来到龙池中洗漱完毕，并在宫女的陪同下换上一身干净龙袍之后，周元便与林海一同前往御书房。

    “王上，你需不需要补一补？”走了一段路后, 林海突然开口问道。

    “林公公，你怎么会讲这些话？”周元有些不解。

    林海道：“王上, 老牛看你步伐有些轻缓，显然是龙阳之气耗的差不多。”

    周元瞬间老脸一黑，身板随之挺直，双手背负起，道：“林公公，你不必担心孤独的身体，孤的身体没有你想象中的那么差。”

    “可是~”

    林海还想说什么，周元人之间瞪了他一眼。

    满脸无奈的林海，只好乖乖闭嘴。

    很快，二人来到了御书房，坐下来的周元，调息了一下自己的身体。

    不过他很快发现，他的修为，现如今已经进阶到神元境一重天！

    “这修为怎么会提升的这么快？！”周元内心有些懵逼。

    之前的他，不过是大宗师境七重天，可现如今，他的修为已提升至神元境！

    “难道是昨晚的事？”周元现在只觉得有这种可能。

    要知道，昨天他的修为还是大宗师境七重天，可和倪香进行人体研究后，他的修为就进阶到了神元境一重天！

    “这是怪哉！”周元内心既疑惑又震惊。

    不再多想，他心中默念：“签到。”

    【签到成功，恭喜宿主获得一次人杰召唤机会！宿主，请问是否进行召唤？】

    听到人杰召唤，周元内心微微一笑，果断默念：“召唤。”

    【恭喜宿主召唤得十星人杰‘李牧’！】

    “谁？”

    周元顿时一脸懵。

    得到确认，他内心惊喜不已。

    没想到时隔多日，自己又召唤的一员十星名将！

    而且还是“四大名将”之一的李牧！

    专属李牧的资料面板弹出。

    【姓名：李牧。】

    【等级：十星。】

    【朝代：战国时期赵国。】

    【修为：半步封侯。】

    【功法：武安神诀。】

    【天赋神通：噬诛。】

    【兵种：SS~~赵国锐士~~五万名［修为均为：大宗师二重天］

    S~~赵国精锐~~十万名［修为均为：宗师一重天］。】

    周元仔细的看着上面的内容，内心甚是满意，不愧是十星人杰，果真没让自己失望。

    看完内容之后，他整个人也陷入思考。

    李牧到来，这代表着自己要再建立一个军团，可这个军团叫什么名字？这就让他有点犯难。

    思来想去，周元决定给李牧要带领的军团取名为，长空军团。

    想好了名字之后，周元默念道：“系统，立即将李牧召唤出。”

    现在没有战事可打，他只能暂时将李牧安排在王城。

    就算要安排他去打仗，那也得等待他的军团建立起来再说。

    尽管他手里有十五万军队，可数量还是太少，根本不足以支撑一场大规模战斗。

    【召唤成功，李牧预计一个时辰内到达王城。】

    系统冰冷的声音随之传来。

    周元并未理会，随即开始批改奏折。

    时间飞快，转眼一个上午过去。

    就在这时，小安子从外边走来，跪地道：“王上，丞相大人求见。”

    听到商鞅来找自己，周元有些疑惑，不明白对方为何来找自己？

    “去把他带进来吧。”

    “诺！”

    小安子连忙起身离开，随后将御书房外的商鞅带进来。

    “参见王上。”到来的商鞅，立即行礼。

    “免礼！”

    “谢王上。”

    等待商鞅站起，周元开口问道：“丞相，你突然来找孤，可有要事？”

    (本章完)

