    “咕啦啦啦啦！”白胡子豪爽大笑道：“曼雪莉，你觉得能够接受吗？如果觉得太少的话，老爹我可以让小人族得到更多的赔偿！”

    听到这句话，多弗朗明哥心中差点就要骂娘了，这个混蛋白胡子，不花自己的钱还真是不心疼啊！

    这花的全都是堂吉诃德家族的钱，拿出10亿贝利的赔偿金，已经是多弗朗明哥所能做到的极限了，如果再拿出更多贝利的话，堂吉诃德家族的资金链，可能就会出现问题了。

    “够.......够了.........”曼雪莉虽然是小人族的公主，但小人族本来就过得苦哈哈的，她活了20多年的时间，哪里见过这么多钱。

    10亿贝利啊！！！

    10亿贝利都能够让小人族，买好多好多的东西了，能够让她的族人过上好日子了！

    困扰小人族这么多年的危机，就这样轻而易举的解决了，曼雪莉觉得十分的如梦似幻。

    她生怕这只是一个幻觉，因为太不真实了！

    她今天至今为止就做了两件事情，第一件治愈白胡子；第二件是稀里糊涂的认了个爹。

    然后就把小人族的危机彻底化解了，这一切的一切看起来都非常的虚幻，让她很害怕害怕这只是泡沫，担心泡沫一旦破碎后，一切就会重新恢复原样。

    “不用担心，有白胡子海贼团在，多弗朗明哥这种大海上的垃圾，不可能对小人族再次做出什么事情了，除非他想死！”

    一旁看着这一切的天宇，敏锐的发现了曼雪莉的心思，所以直接安慰到。

    且不说他身边还站着白胡子和雷利，以及两大海贼团的超多强者，就单凭他一个人，天宇也有把握击败多弗朗明哥。

    所以他根本不把多弗朗明哥放在眼里，当着多弗朗明哥的面威胁了起来。

    面对这种赤裸裸的威胁，多弗朗明哥只能打碎了牙往肚子里咽。

    隐忍，忍了！

    有天宇的这一身安慰，曼雪莉明显消散了不少忧虑。

    “咕啦啦啦啦！”白胡子笑道：“曼雪莉，还不叫我一声老爹？”

    曼雪莉顿时一愣，要........要叫老爹？！

    她犹豫了一下之后，这才弱弱的说道：“老爹。”

    “咕啦啦啦啦！”白胡子开怀大笑，今天他心情非常的好，继续说道：“不错不错，没想到我白胡子竟然又有了一位女儿了！”

    说完，白胡子瞥了一眼多弗朗明哥：“火烈鸟小鬼，老子女儿的那些族人，你们是不是应该带过来了？？”

    多弗朗明哥此刻脸色发黑，咬牙切齿地说道：“我这就让人去安排！”

    说出这句话的时候，他几乎是一字一顿，可想而知，他心中有多么的憋屈。

    ..................

    时间流逝，夜晚。

    对于今天白天来说，有人是高兴的，有人是懵逼的，也有人是愤怒的！

    高兴的自然是白胡子海贼团的人，如今他们老爹身体康复了，他们这些做儿子的能不高兴吗？

    懵逼的则是德雷斯罗萨王国的小人族，以及罗杰海贼团的成员们。

    明明当年白胡子和他们还亦敌亦友，这如今白胡子一身伤势，居然这么简单就恢复了，如何能让他们不懵！

    如果早知道还有治愈果实这种神奇的果实，他们当年就带罗杰一起寻找了，那罗杰也不会因为病魔而前往海军本部自首。

    至于小人族，那就更简单了，他们直到被接到莫比迪克号上，被告知一切。

    知道被堂吉诃德家族欺骗了后，全部都一脸懵逼。

    小人族之所以全心全意培育人造恶魔果实，是因为堂吉诃德家族欺骗了她们。

    堂吉诃德家族囚禁了他们的公主曼雪莉，对小人族说，曼雪莉得了重病，人造恶魔果实是用来治病的东西。

    原本就非常天真的小人族，全部都相信了这种鬼话，直到今天，他们才知道原来这一切都是谎言。

    愤怒的肯定是堂吉诃德家族，因为堂吉诃德家族今天，可谓是未放了一大波血，而且还是非常非常狠的。

    多弗朗明哥回去后，直接暴怒了，大发脾气，差点没把整个王宫都给摧毁了。

    可是发泄完了怒气之后，就一阵心力交瘁，这样的事情他已经预定过两次了，第一次是遇到了百兽凯多，第二次是遇到了白胡子。

    每一次都是一次大出血，每一次都是一次重创，现如今堂吉诃德家族出了这么多血，没个一两年的时间，估计很难恢复过来了，这如何不让多弗朗明哥愤怒！！！

    但是他也只能在私底下愤怒，让他在白胡子面前发怒，给他十个胆子都不敢。

    “该死的白胡子，该死的曼雪莉！”

    德勒斯罗萨王国的王宫内，多弗朗明哥的表情极为癫狂，额头青筋一颤一颤的。

    10亿贝利的赔偿金，几乎让你堂吉诃德家族所有的资金链都崩溃了！

    “还有人造恶魔果实........该死的，这一切都是因为百兽凯多开的头，现在所有人都觉得可以踩我多弗朗明哥一脚了，改天会不会还来个bigmom，再改天会不会还来个红发香克斯！”

    多弗朗明哥非常努力的深呼吸了一下，看着外面的夜色，咬牙切齿的说道：“这就是弱小的原罪吗？”

    其实堂吉诃德家族已经并不弱小了，他或许不是王下七武海当中最强的，但他的势力绝对是王下七武海当中最为庞大的那一个！

    无论是什么生意，他都有插手插足，并且通过各种特殊的暴力手段，都能够做大做强，可是现在却成了嫁衣。

    “混蛋，真想把那个该死的白胡子的脑袋，给砍下来当球踢！”

    多弗朗明哥怒火还没有彻底消散，因为他此刻充满怒火的表情，说明他现在的心情非常差劲。

    “哎呀呀，好像听到了什么不得了的话呢！！”

    突然间，一道熟悉的声音从窗外响起，多弗朗明哥整个人顿时一惊：“什么人？！！”

    说话间，多弗朗明哥双手之上已经出现了一条条丝线，随时准备爆起杀人，杀人灭口。

    “啧啧啧，怎么？想要杀人灭口吗？那可那你可以试试看啊！”

    当这道声音再次响起的时候，多弗朗明哥双手之上的线条早已消失不见，脸色也变得缓和起来，强行露出一副笑容。

    “天宇阁下说笑了，我怎么敢对你出手呢！”

    没错，来人就是天宇，在莫比迪克号上开宴会的时候，他就一个人来到了王之高地，寻找多弗朗明哥。

    一开始让白胡子来德雷斯罗萨治愈身体的时候，天宇就已经做好打算。

    不仅仅只是白胡子，因为他也需要利用多弗朗明哥，帮自己执行计划。

    多弗朗明哥的实力不值一提，但不得不承认，他的势力是真的庞大，无论是黑白两道，多弗朗明哥都可以说得上话。

    而天宇接下来要办的事情，正好就需要利用多弗朗明哥这庞大的势力和人脉。

    “不知道天宇阁下有何贵干，如果有事需要堂吉诃德加足，在下必定竭尽全力！”

    虽然脸上笑嘻嘻，但多弗朗明哥心中疯狂MMP。

    白天的时候白胡子狠狠的宰了他一顿，原本他以为这件事情就这样过去了，没想到这才过去多长时间，天宇就亲自赶来了。

    虽然眼前这位，并没有展现过如同白胡子那样绝顶的实力，但多弗朗明哥可一点都不敢大意。

    如果眼前这位在这里出事了，恐怕明天早上，白胡子海贼团、罗杰海集团以及革命军的干部们，就全来德雷斯罗萨寻找自己了。

    “安心安心，我要做的事情对你来说并没有那么难！”

