    “见过叶师叔。”

    吴铭和韩立在刘姓修士的介绍下，对那叶姓老者行了一礼。

    老者见状脸上笑容愈胜，三言两语便说明了其来意，他语气自然，倒也算是开门见山；

    傍边那特意来提醒吴铭的刘姓修士听罢，欲言又止，但眸光闪烁下, 还是并没有再说什么，选择作壁上观。

    霎时间韩立的脸色有些不好看，不过通过刘姓修士先一步知道此事的他，虽然内心一沉，但脸色还是快速恢复平静，站在吴铭身后一言不语。

    他这枚通过升仙令所获得的筑基丹, 本来就是要给师尊吴铭使用的，眼前老者虽然一脸和气, 但明显是来者不善；

    韩立思及对方筑基期的修为和黄枫谷内执事师叔的身份，不禁内心凝重；

    这筑基丹如此珍贵，事关师尊仙途，又岂是能随意交换的？

    可是如果不换的话，得罪了对方，自己和师尊刚刚加入黄枫谷，人生地不熟的，被对方记恨在心穿小鞋的话，岂不是糟糕透顶……

    “师叔的换取条件是什么？”

    吴铭脸色平静，看着叶姓老者淡淡说道。

    叶姓老者轻抚颔下白须：

    “吴师侄快人快语，师叔我就不卖关子了……七八块中阶灵石，一些初级中高阶的灵符和几样上好的法器，师叔我还是能拿出手的，实在不行的话，师叔还有些精进法力的丹药，虽然无法和筑基丹相比, 但也是门内难得的灵药了！只要吴师侄同意, 这些都可以拿来交换筑基丹。”

    吴铭听罢内心冷笑, 对这些条件不屑一顾, 正要开口拒绝。

    叶姓老者却是又加了一个条件：

    “当然，师叔见师侄你是三灵根的资质，和师叔的资质一样都是真灵根，在炼气期的境界中也已经接近十三层，修为出众，再加上师叔自觉和师侄你甚是投缘，除了以上的条件外，师叔也愿收你为徒！

    到时候，师侄你虽然短时间内没了筑基丹，但师叔我会把自身突破筑基期的心得尽悉传授给你，而且师叔可以保证，下一次我门下弟子的筑基丹分配中，会优先考虑师侄你！”

    “多谢师叔赏识……不过这筑基丹对师侄很重要，却是要让师叔失望了。”

    吴铭淡笑着说道，见叶姓老者脸色一变，又强调了一句：

    “筑基丹师侄没有丝毫交换的打算，师叔日理万机, 就不要浪费宝贵的时间了，请回吧！”

    ……

    叶姓老者和其交好的另一名筑基期修士离去时, 一脸阴沉之色，显然内心怒气不小。

    但吴铭自然是不会在意，这叶姓老者的条件，除了收他为徒外，和原时空中给韩立开出的条件差不多；

    吴铭也懒得猜测这老东西会不会像原时空中那样，把事先许诺的丹药、法器、符箓等交换资源缩减到三分之一；

    但就算这叶姓老者能做到说话算数，那点资源他也是看不上的，相比其他修士，有了好徒儿韩立，他最不缺的就是丹药；

    而只要他能把大量的丹药和高年份灵草变现成灵石，并且有实力守住的话，法器和符箓也绝不会少。

    至于叶姓老者想做他吴子孝的师父，说实话对方筑基期的修为还不配！

    而所谓的筑基期突破心得，吴铭自然是需要的，不过相较于结丹期和元婴期的突破心得；

    筑基期的心得并没有那么珍贵，毕竟筑基期修士虽然平日里在散修中难得一见，但在七大派中，还是时常能见到的；

    黄枫谷门内的典籍中，也不乏历代筑基期弟子写下的突破心得，花费一定灵石就能兑换，并不算多么珍贵。

    “……对于炼气期的弟子而言，筑基丹的价值，自然在你叶师叔许诺的那些修炼资源之上。”一直不说话的刘姓修士在叶姓老者两人走后，这才出声：

    “不过你叶师叔既然开口要收你为徒，你拒绝的这样果断干脆，他的脸自然是挂不住的……而以他在门内的权职，是可以一定程度上插手门内炼气期弟子的事务安排，在你接下来的事务安排上动手脚的；

    不过你也别担心，你和一般的新入门弟子不同，并不是籍籍无名之辈，你的事掌门师兄也是知道的，他不敢做得太过分。”

    “多谢刘师叔的提点，叶师叔他企图谋夺我这样新入门弟子的筑基丹，本就是不顾及脸面的行为，既然如此，我又何必在意他的脸挂不挂得住；

    他本就是来自讨没趣的！”

    面对刘姓修士的提醒，吴铭一脸的无所谓。

    以他的整体实力，自然是没有把叶姓老者放在眼里，毕竟他虽然没有机会去和筑基期修士交手，但自信以他已经突破到凝真境的武道，绝不弱于一般的筑基期修士；

    而在吴铭眼中，无论是不是修行界，世人都是以强者为尊的，两人因此事内心产生芥蒂，该担心的反而应是那叶姓老者！

    “看师侄你的神态，倒是一副有恃无恐的样子……也不知道你是真的有所依仗，还是没有明白过刚易折的道理；

    不过在你参加完下一次血色试炼后，如果几年内能突破筑基期的话，那么一切都会迎刃而解，不再是问题！”

    刘姓修士说完后，也不再提及这件事情，而吴铭参加下一次血色试炼前，不能突破筑基期的约定；

    也是他承诺提供给吴铭极品法器的条件之一。

    吴铭对这个条件自然是爽快应允的，毕竟血色禁地只能由炼气期修士进入，中高阶修士除非像南宫婉那样使用秘法压制自身境界，否则就算是元婴期老怪，也是无法轻易进去的；

    除非是向之礼那样的化神期修士，才能轻松出入血色禁地。

    吴铭对于两三年后的血色禁地之旅，是在势在必行的，除了收集筑基丹的炼制主药外，那掩月宗南宫婉图谋的金色箱子，事关一个大修士的遗宝，和天符门失传的六丁六甲符；

    这种大机缘，他既然知晓，自然不会让南宫婉独享。

    ……

    黄枫谷内的上品、极品等珍贵法器，存放在另一座大殿，较之林姓老者的那座百宝殿，戒备森然了许多；

    吴铭除了感知到几位筑基期修士外，竟然隐隐察觉到了结丹期的修士！

    让韩立侍立在殿外后，吴铭和刘姓修士入了阁中，映入眼帘的，是灵光闪烁、霞光弥漫的诸多上品法器；

    而极品法器的话，却是只占了极少的部分，随着刘姓修士把手中一道符箓化为流光，打入阁内的淡青色禁制，火光一闪下，符箓眨眼间自燃起来，化为飞灰。

    只见须臾之间；

    一个紫光灼灼、内有一簇火焰摇曳的圆形晶珠，一条金灿灿刻有灵纹的绳索，一件白雾濛濛、散发刺骨寒意的小盾从阁内飞跃而出；

    纷纷悬浮在吴铭的面前。

    吴铭定眼一瞧，发现除了这三件极品法器外，阁内还有另外三件极品法器，被禁制内的青光笼罩，看不起具体形状；

    不过刘姓修士来之前，就明说过以他的权限，只能摄取一部分极品法器出来让他选择；

    所以吴铭倒也并没有怎么在意，仔细打量起眼前的三件极品法器。

    说起来，吴铭入这方世界也有数年时间了，但极品法器，他还真的是第一次见；

    毕竟上品法器虽然珍贵稀少，但像吴铭这样炼气期内境界高的修士，还是有机会获得的，市场上也一般有上品法器流通，虽然价格十分昂贵，但肯花费灵石还是能买到的；

    但极品法器的话，就算对筑基期修士也是十分珍贵的，市场上任何一件极品法器出世，都会引起炼气期修士哄抢；

    如果是极品法器中的精品，那就算是筑基期修士，也会不惜大打出手的！

    “这三件极品法器，并不是阁内的极品法器中最好的，但也绝不是最差的……怎么选，全看师侄你自己的眼光了！”

    刘姓修士在一旁笑吟吟的说道。

