    “六部尚书和五位老将，这算朕掌握朝堂了吗？”

    等左千户和那些老将来到后，皇帝看着郭逸淡淡地说道：“如果算的话，你现在可以告诉朕你的来历，你的目的了吗？”

    大殿中，虽然只有十几个人，但是他们全是顶层人物。

    那些锦衣卫除外……

    有这十几个人在, 再加上皇帝，朝堂虽然不能高效地运作起来，但是也不会完全无法运作。

    甚至，过几天补齐他们底下的官员后，朝堂的运作效率说不定比以前还要快。

    京城内有能力给这些人打杂跑腿的，可是一茬一茬的。

    所以，皇帝现在的确可以说是已经完全把朝堂给掌握住了。

    “可以。”

    郭逸扫了一圈众人后，和皇帝笑道：“不过，我的事不太合适有太多人知道。

    你先让一些无关紧要的人都退下吧。”

    “圣上，万万不可……”

    “诸位卿家无需多言。”

    皇帝示意了一下，然后和大殿的锦衣卫淡淡地说道：“左指挥使留下，其他人都下去吧。”

    说完，皇帝看了一眼彻底认输，心如死灰的太上皇，叹息道：“皇兄也留下来一起听听吧。”

    “那我们开始吧。”

    郭逸等锦衣卫全部离开大殿后，就弄了一个禁音结界：“燕赤霞，你是这个世界的人，由你来说吧。

    枳谨花，你负责补充和解释。”

    说完，郭逸就拿出一张椅子坐在了皇帝的身边，气的那些大臣直瞪眼。

    如果不是皇帝拦着，估计他们这些忠臣都要和郭逸拼命了。

    在他们面前尊卑不分，还胆大妄为……

    这些忠臣已经在内心深处判郭逸死刑了。

    然而，随着燕赤霞和枳谨花的讲述，大殿逐渐安静了下来。

    同时, 他们也不再盯着郭逸吹胡子瞪眼了, 而是双眼涣散地把眼珠子逐渐凸了出来。

    异界之人……

    神佛所托……

    妖魔九加一势力……

    重铸三界秩序……

    普渡慈航本体……

    国运……

    天地主角……

    ……

    种种消息，让两位皇帝和那些大臣们，一脸扭曲地看着坐在皇帝身边吃着泡面的郭逸……

    郭逸不知道什么时候，已经和老天师他们吃起了加了鸡蛋和火腿的泡面。

    “呼~”

    良久之后，皇帝深深地吐了口气，然后带着一丝颤抖的声音和郭逸问道：“他们说的都是真的？”

    “嗦～”

    郭逸吸溜了一口面，然后和皇帝笑道：“已经到了晚餐的时间了，你们要不要先去吃下晚餐？”

    说到这，郭逸举了举泡面杯，和皇帝他们笑道：“或者，你们要不要尝尝我这泡面？

    这可是我那边的特色美食，挺不错的。”

    “是到了晚膳的时间了……”

    皇帝看了一下那泡面，点头道：“给朕也来一份面食吧。

    也给众卿家来一份。”

    “……”

    “嗝～”

    众人吃饱喝足后，也彻底相信了燕赤霞和枳谨花的话。

    泡面的包装，味道，做法和吃法，在这里可是不存在的。

    而这小小的食物，就足以佐证了郭逸不是凡间之人的身份了。

    至于是不是异界之人……

    这已经不重要了。

    而等皇帝喝完泡面的味精汤后，就和郭逸笑道：“既然大家都吃饱喝足了，那么开始说正事吧。”

    说完，皇帝的脸色略有难看了起来：“朕之前虽然已经收拢了全国的兵权，但是各地的卫所糜烂的太严重了。

    而且，就之前朝堂上的情况，朕也没办法在那时候整治那些卫所。

    所以，各个卫所的士卒无力和那些妖魔大规模的交战。

    而现在能与妖魔交战的，朕知道的也就只有京城的十团营了。”

    说到这，众人就看向了太上皇。

    皇帝被关押后，天知道这位太上皇有没有搞事啊。

    “……”

    太上皇看见众人的眼神后，苦笑了起来：“朕……

    本王把十团营裁撤了，沿旧制设制回京营，人数共计八万余人。

    再加上禁卫军，京城内的士卒共计九万余人，不足十万。”

    吃完泡面后，太上皇也就彻底想清楚了，同时也彻底放弃反抗了。

    老老实实配合的话，皇帝还有可能心软继续囚禁他。

    不然……

    他真的会死的！

    而且，这事只要查下黄册就一清二楚了。

    无非是消耗的时间长短罢了，没什么好隐瞒的。

    “九万多人……”

    郭逸一听，无奈地摇了摇头：“我估计，最多也就只有六万多人才对。

    而且，他们的战斗力……

    哎，头疼。”

    郭逸刚说完，皇帝就微皱起了眉头：“你是说吃空响？”

    “吃空响，再加上派系斗争。”

    郭逸摊了摊手，无奈地说道：“运气好的话，我们凑凑还能凑出个几万人。

    运气不好的话，我估计万人大军都凑不齐。”

    “……”

    郭逸的话，让皇帝他们沉默了起来。

    如果京城真的糜烂成这样的话，那其他地方更好不到哪里去。

    如果没百万大军的话，他们怎么可能打得过那些妖魔？

    同时，怎么打得过那普渡慈航？

    “算了，一步步来吧。”

    郭逸捏了捏眉心，和太上皇问道：“神机营现在是什么情况？”

    京师京营又称三大营，包括五军营、三千营和神机营。

    五军营分为中军，左、右掖和左、右哨，是精锐骑兵、步兵组成的野战军。

    三千营则由三千骑兵组成，分五司，分掌皇帝的旗、舆服、兵仗金鼓、御用宝物等。

    而神机营……

    大家都听过。

    “……”

    太上皇一听，再次苦笑了起来：“神机营因火器不足，只剩下百余人了。”

    “你牛逼！”

    郭逸忍不住和太上皇竖了一个大拇指，佩服道：“你给我留个数百人我都能满足了。

    结果，你居然告诉我神机营不足百人……

    我估计，神机营能有那么五十个人左右，已经很不错了。”

    “……”

    “算了，我还想着摸鱼的。

    就你们现在这情况，我不动手的话，你们真的要等死了。”

    郭逸看着沉默的皇帝他们，苦笑道：“你们只要守住京城，不放任何人离开，同时保住自己的小命，这就可以了。

    剩下的，交给我吧。”

    说到这，郭逸不爽地看着皇帝：“这一波我算是亏大了，你不该表示表示？”

    “你想要什么？”

    皇帝平静地看着郭逸，淡淡地问道：“你想怎么做？”

    “首先，京城的所有书籍我都要一份副本。

    野史，禁书，游记什么乱七八糟的，我都要。

    至于怎么抄，这个我会搞定。

    你只要负责给我收集原本就可以了。”

    郭逸看见皇帝如此上道，满意地点了点头：“其次，把工部负责生产装备的部门和练军都交给我。

    我把你这的科技给推到工业初期的水准，并给你练支真正的热武器部队出来。

    最后，我要黄金！

    京城内的黄金，我全要了！

    就这三样，你觉得怎么样？”

