    徐子枫的爸爸不同意他把爷爷奶奶送到城东养老院养老，他们在外地一年也就赚二十万左右，这还得看市场，如果经济不景气，他们顶多赚十几万，甚至是几万块都有可能。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但，他爷爷奶奶一年的养老费就得花二十多万啊，不是他爸狠心舍不得花这个钱，而是他们根本拿不出这么多钱啊。

    用存款的话，兴许还能勉勉强强坚持一两年左右，可是之后的三四年，四五年呢？

    徐子枫完全能理解他爸为什么会不同意，但是，他至始至终都没打算要让他爸妈承担爷爷奶奶以后的养老费问题，他觉得自己现在有这个能力，他不需要伸手找爸妈拿一分一毛。

    从小到大，虽然吃喝都是他爸妈花钱，但，照顾他的，都是他爷爷奶奶，可以说，他是爷爷奶奶一把屎一把尿带大的，如今他有能力了，当然不会让爷爷奶奶受委屈。

    徐子枫沉默半响。

    电话那边又说道：“小枫，爸也特别想你爷爷奶奶能够过上好日子，能舒舒服服在别人的伺候下颐养天年，可是你也要考虑咱们家里面的财政状况啊，住在养老院开销实在是太大了，你听爸的话，请个保姆回家照顾他们就算了。”

    “不用了爸，您和妈不用担心爷爷奶奶养老费的问题，我会自己解决，如果您忙的话，我就不打扰您了，再见爸爸。”徐子枫从来都不是一个只会为自己着想的人，他能理解他爸的苦衷，所以，他没怪他爸，再说了，还是那句话，自从决定送爷爷奶奶来养老院颐养天年的那一刻，他就没打算伸手找爸妈拿一分钱。

    徐子枫挂了电话便回到爷爷奶奶的房间，陈美熙和骚猪正在帮他们整理行李，徐子枫加入进去后，没多久就整理好了，他们在养老院吃过早饭，这才准备离开。

    徐子枫的奶奶拉着徐子枫的手，眼中满是不舍的说道：“枫仔啊，记得你答应奶奶的条件，一定要常回来看望奶奶，知道吗？”

    “奶奶，我会的。”徐子枫坚定的点了点头。

    “枫仔，你以后千万不要忘了每天都给你奶奶打电话，要不然遭罪的可是你爷爷我啊。”爷爷也是一脸不舍。

    “明白了爷爷，我不会在忘了。”

    “爷爷奶奶，小猪猪以后有空一定会经常回来看望您们的。”骚猪眼睛红的扑到奶奶怀里。

    “小猪猪真乖。”

    “爷爷奶奶，我也会常常来看望您们的。”陈美熙说完这番话后，便忍不住流下了眼泪。

    “孙媳妇别哭啊，以后要是枫仔敢欺负你的话，记得给奶奶打电话，知道吗？”奶奶虽然在笑，可是眼睛也红了。

    徐子枫站在一旁看着，心中说不出的酸楚，不过，他很快就把心态调整好了，反正昆明离县城也不远，他可以经常带骚猪和陈美熙回来看望爷爷奶奶的。

    离别过后，徐子枫三人离开了养老院，他们没在县城多做逗留，而是回家拿了自己的行李后，便前往车站坐车回昆明。

    回昆明的路上，徐子枫的妈妈打来电话。

    “小枫。”

    “妈。”

    “听你爸说，你把爷爷奶奶送去城东养老院了，是吗？”听到妈妈的声音，徐子枫心里多少有些惆怅，别人家的孩子，从小都有爸妈陪伴在身边，只有他，常年跟爸妈分隔两地。

    “嗯，您和爸不在家，家里又没人照顾爷爷奶奶，我放心不下，所以只能把他们送到养老院颐养天年。”徐子枫如实回答。

    “你想孝顺爷爷奶奶，妈心里很清楚，也很明白，你有这份孝心，妈很欣慰，可是，你想过养老费的问题吗？俩个人加起来一年需要二十多万的养老费，这是我跟你爸全年打拼才能赚到的数目啊。”

    “妈，养老费的问题，您跟爸不用担心，我会全权负责，养老院那边我已经谈好了，之后的每个月，我都会定期把养老费汇过去。”徐子枫说道。

    “你全权负责？”

    “嗯。”

    “你那里来的钱？一年二十多万啊，小枫，你可别吓唬妈啊。”一个年仅十八岁的年轻人，竟然敢自称自己可以全权负责一年二十多万的养老费，也难怪他妈妈会如此震惊了。

    “妈，您放心吧，钱是我自己努力赚来的，我没有偷也没有抢，更加不会做任何犯法的事。”

    “真的？”

    “嗯。”

    “你怎么赚的？”

    很明显，他妈妈始终不敢相信自己的儿子能一年赚二十多万，要知道她和徐子枫的爸爸辛苦拼搏了那么多年，才有现在这家公司，可是一年的纯利润也不过二十万左右啊。

    然而，他们打拼那么多年，收入却不如自己的儿子，试问，她又怎么敢轻易相信徐子枫所说的话？

    “妈，总之你跟爸不用担心，好好工作，我还有事忙，暂时不跟您聊了，妈妈再见。”徐子枫说完便把电话挂断了。

    “呼！”

    徐子枫情不自禁的出了口气，说真的，他现自己跟爸妈的关系越来越陌生了，有时候打通电话，却不知道该聊些什么，他曾经努力过，想要把关系变好，可是每次打电话给爸妈，他们总是没聊几句就说要赶着开会，下次再聊，久而久之，徐子枫也懒得打电话给他们了，这种情况一直持续到现在，除非有特别的事，否则他不会主动打电话给爸妈了。

    “你妈妈打来的电话吗？”陈美熙坐在身旁，她刚才听到徐子枫对着电话叫对方妈妈，所以不用猜她也知道徐子枫在跟谁讲电话了。

    “嗯。”徐子枫点头。

    “阿姨说什么了？”陈美熙问道。

    “我爸妈都不同意我把爷爷奶奶送去养老院，他们说费用太昂贵了，请个保姆回家照顾爷爷奶奶就行了，不过我拒绝了他们的提议。”徐子枫一句话就把事情解释清楚了。

    “我相信你有能力给爷爷奶奶最好的生活。”陈美熙紧紧的抓着徐子枫的手，温柔的说道。

    “嘿嘿，我有这个信心，放心吧，不管我在外面多么苦，多么累，我都会让爷爷奶奶过上好的生活。”徐子枫一脸自信的说道。

    “老公，你真棒。”陈美熙竖起了大拇指。

    俩人聊了一会儿，却现骚猪一直没说话，徐子枫看向骚猪问道：“在想什么呢？”

    “枫哥，我在想，爷爷奶奶的费用不能由你一个人承担，不如我们俩分摊吧？一人出一半？”骚猪说道。

    “傻逼，你我需要分的那么清楚吗？虽然我们不是一个爸妈生的，但，我心里早已经把你当成自己的亲兄弟了，谁有能力谁就承担呗，如果以后你赚钱比我多，那就让你承担，到时候我就可以闲着花你赚的钱。”徐子枫笑骂道。

    “也对。”骚猪讪讪一笑，然后一脸坚毅的说道：“我誓，为了真爱，为了爷爷奶奶，我以后一定要努力训练，努力打比赛，努力赚钱，我要做一个有担当的男子汉。”

    “有志气。”徐子枫赞道。

    “嘿嘿。”骚猪傻笑了两声。

    三人坐在车上一边聊天一边看着窗外匆匆掠过的美景，等来到昆明车站的时候，已经是下午一点多了。

    三人原本打算先把东西拿去宿舍放好，然后到学校门口吃点东西，接着去物色一下战队训练基地。

    徐子枫理想中的训练基地，就跟km俱乐部训练基地差不多，一间不大不小的公寓，总共分上下层，第一层大客厅便做为他们战队平时训练所使用的训练基地，然后第二层客房做为队员们的住处。

    结果却在宿舍看到了猴子，潘大明，董小军，小白脸四人，他们正打算离开宿舍，正巧徐子枫和骚猪这时候回来了。

    几人碰面后，先是沉默，接着骚猪便第一个开口嚷嚷道：“你们几个可真舒服啊，一个个旅游去了，留下我跟枫哥在宿舍，晚上睡都不敢睡，就怕女鬼把我们俩上了啊。”

    骚猪这番话，引得大家忍不住笑了起来，沉默的气氛一下被打破，董小军愧疚的看着他们俩个说道：“徐子枫，骚猪，对不起。”

    “对不起啥啊？别说那些没用的，你们要是真觉得对不起我跟枫哥，就请我们吃饭吧，我和枫哥还饿着呢。”骚猪撇撇嘴，满脸不在乎的说道。

    猴子等人之所以要请假，原因他很清楚，徐子枫也跟他解释过，所以他压根没生气，而且他们明天就要离开昆大了，生气有用么？倒不如大家一起开开心心吃顿饭，好歹大家也是一个宿舍的哥们，曾经也有过开心的日子。

    “好，我请你们吃饭。”董小军说道。

    “还有我。”小白脸举手。

    “还有我和大明。”猴子说道。

    “那还站着干啥？走呗，待会多喝几杯。”骚猪大手一挥，徐子枫把东西放下后，一群人就离开宿舍来到了学校门口的全友饭馆，这里是他们经常来吃饭的地方。

    点好菜，徐子枫短信给陈美熙告诉她地方后，没多久陈美熙便来了，等到人齐之后，潘大明拿起桌上的酒杯对着徐子枫和骚猪说道：“徐子枫，骚猪，是我们不对，这一杯，我自罚。”

    “我也自罚。”

    “我......”

    潘大明，董小军，小白脸，猴子四人相继举起酒杯自罚一杯过后，徐子枫和骚猪也喝了一杯。

    菜还没上桌，几人便慢慢的聊开了，不过至始至终，他们都没有聊到比赛的事，或许是他们觉得，自己没脸主动说比赛的事。

    他们不聊比赛，反而把注意力放到了骚猪身上，因为他们现在才注意到骚猪竟然变瘦了。

    聊了一会儿，徐子枫主动帮大家把酒满上，然后举起酒杯看了几眼一眼，笑道：“来，哥几个干了这杯，所有的不愉快，全都烟消云散。”

    “干！”

    众人喝完这杯后，骚猪又给自己还有其他人倒满，接着，他说道：“明天我跟枫哥就要离开昆大了，这次，也许是我们哥几个最后一次坐在一起喝酒吃饭了，来，不醉不归。”

    骚猪话音一落，猴子等人震惊了。

    他们之前根本不知道徐子枫和骚猪要离开昆大自己组建战队，就算是现在，他们也很奇怪，为什么他们俩要离开昆大？

    “你们要离开昆大？”

    “去干什么？”

    “不念书了？”

    “什么原因啊？”

    猴子几人七嘴八舌的问完以后，骚猪抬手示意他们安静，这才解释道：“我跟枫哥离开昆大，是因为我们想要自己组建战队，将来要去打职业比赛，所以不能继续留在昆大念书了。”

    听完骚猪的解释后，猴子等人莫名的松了口气，他们还以为徐子枫和骚猪之所以要离开昆大，是因为被冯兰翔逼走的，事实证明是他们自己想太多了。

    这时，徐子枫开口说道：“猴子，其实你一直都很好奇，为什么我不怕冯兰翔？现在你应该知道我为什么不怕他了吧？”

    猴子闻言，先是愣了一下，接着便恍然大悟的点了点头，徐子枫之所以不怕冯兰翔，是因为徐子枫根本没想过继续留在昆大念书，他都不在昆大了，为什么要怕冯兰翔？

    见几人沉默不语，徐子枫笑道：“来来来，继续喝，大家不醉不归。”

    这一顿饭，大家吃的很开心，但，那只是表面上的开心而已，猴子四人虽然没有说出来，但不难看出来，其实他们心里非常舍不得徐子枫和骚猪离开昆大，可是舍不得又能怎样？

    徐子枫和骚猪要辍学组建战队当职业选手打职业比赛，他们只能选择祝福，而非阻止，而且他们自己心里明白，就算自己开口阻止也没用啊，徐子枫和骚猪根本不会因为他们的阻止从而选择留下来。

    两点钟，这顿饭结束了。

    大家离开全友饭馆的时候，一个个都喝的有点飘了，刚才几人全程在喝酒，菜都没吃多少，不飘才怪。

    “朋友一生一起走，那些日子不再有，一句话，一杯酒...”潘大明唱着唱着眼睛就红了。

    潘大明起了头，猴子，小白脸，董小军三人一人接一句往下唱，要不是现在已经快到上课时间了，门口附近没多少人，他们这番举动肯定会引来一片异样的目光。

    陈美熙默默的跟在身边，一句话也没说过。

    回到学校后，潘大明几人没去上课，而是回宿舍呼呼大睡，主要不是重要的课，去不去都无所谓。

    至于徐子枫和骚猪，则是来到了大一教务主任办公室，他们要办理手续辍学离开昆大。

    办理手续的过程很顺利，而且也不复杂，一个小时，就已经全数办理妥当了，当昆大教务处的公章盖在他们辍学申请书上面的时候，他们已经不再是昆大的学生了，也就是说，从这一刻起，他们要开始为组建战队的事情忙碌了。

    学校方面给他们一天的时间把行李搬走。

    离开教务主任办公室后，徐子枫让骚猪先回宿舍收拾行李，他陪着陈美熙在校园里逛一逛。

    大概十五分钟后。

    林美珊打来电话，徐子枫刚接通，林美珊便劈头盖脸的骂道：“徐子枫你这个没良心的小混蛋，去办理辍学手续也不跟姐说一声，你当姐已经死了，是不是？”

    徐子枫赶紧把手机拿开，主要因为林美珊的骂声实在是太大了，他怕自己的耳朵会被震聋了。

    等林美珊骂完后，徐子枫才把手机放到耳边，苦笑一声说道：“姐，你别火啊，你不知道女人火老得快吗？而且你别冤枉我，我之前不是已经在咖啡店跟你说过了么，我这周就会办理辍学手续啊。”

    “哼。”林美珊自知理亏，于是重重的哼了一声表示自己的不满，这才说道：“刚刚学校通知我了，已经批准了你跟小胖猪的辍学申请了，你找到训练基地了吗？”

    “还没。”徐子枫如实回答。

    “你们只有一天的时间，也就是说，明天是最后期限，你们必须搬离昆大宿舍，到时候你还没找到训练基地的话吗，岂不是要睡大街了？”林美珊担心的问道。

    “怕啥，这么热的天，睡大街好啊，纯天然空调，舒爽凉快。”徐子枫贫嘴道。

    “你别跟我贫嘴，要是明天还找不到住处的话，打电话给姐，姐帮你安排，知道不？”林美珊说道。

    “好的，谢谢姐，你要是没什么事的话，我先挂了，我在陪着美熙逛校园呢。”

    “知道了，没良心的小混蛋。”

    电话挂断，徐子枫无奈的耸了耸肩，说实话，他心里还是有些小感动的，虽然林美珊这次是打电话来骂他的，不过到最后，林美珊对他的关心却很明显。

    “亲爱的。”徐子枫刚把电话挂断，陈美熙便轻轻的叫了一声。

    “嗯。”

    “你想好要去哪里找训练基地了吗？”陈美熙问道。

    “暂时还没，不过今天已经晚了，明天吧，明天我跟骚猪坐车到处去看看，实在不行的话就去房屋介绍处。”徐子枫说道。

    “我陪你去。”

    “你明天没课吗？”

    “没有。”

    “那行，明天我们三个一起去。”

    “好。”

    陈美熙是昆明本地人，对昆明的情况肯定比他们更加清楚，有她帮忙的话，找训练基地的事应该会轻松很多。

    第二天，徐子枫和骚猪早早就起床去操场晨跑，完了以后回宿舍洗澡，然后去女生宿舍楼接陈美熙一起到学校门口吃早餐，之后三人便坐车离开，他们今天有重要任务在身，那就是寻找适合他们战队的训练基地。