
　　入夜，长安城，开化坊，宋国公府。ŴŴŴ.23sk.com

　　入了深冬，日头越发地短了，夜色黑的更快，宋国公萧瑀和其姐萧美娘也早早地用了晚饭，正煮了茶，点了烛火靠窗闲聊。

　　“阿姊，我这一辈子阅人无数，自诩颇有几分识人之能，可没想到这一次竟彻底看走了眼。”碳炉上的茶壶水已经“咕噜咕噜”地烧了起来，萧瑀亲自上前提起茶壶，为面前坐着的萧美娘倒上了一杯，轻声感叹道。

　　萧美娘听了萧瑀的话，脸上露出了好奇之色，对萧瑀问道：“哦？究竟是何人，竟能叫你看走了眼？”

　　萧瑀道：“其实看走了眼的不止是我，还有阿姊。”

　　听了萧瑀的话，萧美娘脸上的奇色越发地重了，萧美娘问道：“那你快些说来，究竟是何人？”

　　萧瑀端起手边的茶碗，就着滚烫的茶水轻轻地啜了一口，对萧美娘道：“阿姊可还记得那个将你从突厥带回的少年？”

　　“你说的可是楚王？”萧美娘问道。

　　萧瑀点了点头回道：“不错，正是这位楚王殿下。”

　　萧美娘闻言，笑着问道：“阿弟何出此言，可是楚王又做了什么惊世骇俗之事？”

　　李恪行事一向大胆，最与旁人不同，李恪做出什么事情来叫萧瑀讶异，萧美娘反倒不觉得奇怪。

　　萧瑀道：“楚王少而不同，我一向以为楚王乃年少野心之辈，可今日朝后才知，原来竟是我看错了他，楚王竟也是忠直耿介之人。”

　　今日朝会之上，明眼人都看得出来，李世民许给李恪的世镇扬州是什么意思，可身为当事人的李恪竟毫不犹豫地便应了下，这还能说李恪是野心之辈吗？

　　忠直耿介之人？

　　但凡萧美娘听到了李恪的名字，她的脑海中便会浮现起那张狡猾却也让她倍感亲切的脸。

　　李恪是只小狐狸，更是头幼虎，这是萧美娘早在突厥时便已经认定了的事情，和所谓的忠直耿介四个字着实挂不上钩，萧瑀也不是糊涂之辈，怎地会这样说。

　　萧美娘笑了出来，不解地问道：“时文（萧瑀字）何出此言？”

　　萧瑀回道：“今日朝会之上，陛下当廷下旨，欲命楚王就藩扬州，世镇淮南，我本以为楚王志在储君之位，必会斡旋不答，敷衍过去，可没想到楚王竟是一口应了来，着实叫我讶异地很。”

　　“哦？竟有此事？”

　　萧美娘虽为前朝皇后，但自然他南归之后，便一直少理朝中之事，故而李恪将欲外镇之事萧美娘此前竟从不知晓，萧美娘听了萧瑀的话，脸上也露出了一丝讶色。

　　“千真万确。”萧瑀回道。

　　萧美娘问道：“楚王神色如何？”

　　萧瑀回道：“楚王出宫时神色如常，与太子更是谈笑风生，竟仿佛未有此事一般。”

　　萧美娘闻言，在心中思索了片刻，而后脸上先是露出了一丝笑意，接着便是了然之色。

　　萧美娘对萧瑀道：“楚王小小年纪，竟有如此定力，着实不易，这也正是我为何会对他如此推崇的缘故。”

　　萧瑀不解地问道：“阿姊的意思是？”

　　萧美娘回道：“依我看楚王恐怕早就知道今日殿中之局，有所准备了，你所看到的，不过是楚王故作出来的虚像罢了。”

　　萧瑀接着问道：“阿姊的意思是今日朝中之事已在楚王预料之中？”

　　萧美娘点了点头道：“不错，正是如此。”

　　和萧瑀想比，萧美娘对李恪的了解要多上太多了，当初李恪身处突厥，如群狼伺虎，稍有不慎便会万劫不复，可李恪左右制衡，非但在突厥安然地活了下来，甚至几乎凭着一己之力，将整个突厥搞地天翻地覆，立下了北伐头功，这样的事情，是一个耿直之辈做得出来的吗？

　　萧瑀犹自不信，脸上仍有疑色，他很难想象，一个十五岁的少年竟能有这般深厚的城府？

　　萧瑀的反应也落入了萧美娘的眼中，知弟莫若姐，萧美娘看了萧瑀的模样也猜到了萧瑀的心思。

　　萧美娘笑道：“你若不信，可敢同我赌上一局，不出两日，楚王府必有动静。”

　　今日大殿之上的动静，萧瑀都看在眼中，自觉比萧美娘要看得多的多，更是自觉胜券在握，听了萧美娘的话，顿时也来了兴致。

　　萧瑀道：“我便与阿姊赌了，只是不知阿姊要赌些什么？”

　　萧美娘想了想，对萧瑀道：“我听守规有言，近来你新得了一方古砚，视之如珍宝，我们便赌它，我若胜了，你便将这方古砚输于我。”

　　萧美娘口中的守规便是萧瑀长子萧锐和襄城公主之子，极得萧瑀疼爱，时常带在身边，萧瑀得宝，自然瞒不过萧守规。

　　萧瑀笑道：“我道是什么，左右不过一方古砚，阿姊若是喜欢只管拿去便是，还赌什么。”

　　萧美娘却摇了摇头笑道：“我虽极好墨、砚之类，喜欢的东西，自是要自己亲手赢来才最为有趣，不过你也放心，我也不沾你的便宜，前些日子楚王专程命人将他自扬州淘来几锭韦诞墨送于了我，你若是胜了，我便将这些韦诞墨转赠于你。”

　　韦诞墨乃三国曹魏之书法大家韦诞所制，时与与张芝笔、左伯纸并称“三绝”，最得大儒蔡邕推崇，极为难得，单论价值而言，也绝不在古砚之下了。

　　以古墨赌古砚，倒也相称。

　　萧瑀也是喜好此道之人，闻得此言，脸上也露出了一丝笑意，对萧美娘道：“如此弟便却之不恭了。”

　　萧瑀说着，又端起了手中的茶碗，仰脖一饮而尽，仿佛已是胜券在握的模样。

　　萧美娘看着萧瑀的模样，也轻声笑了出来，姐弟之间作赌，图的不过是个乐子，胜负不过其次，无论谁输谁赢，谁都不会在乎这个结果，他们在乎的不过是李恪的动向罢了。

　　只是萧美娘曾为前隋皇后，几经沉浮，识人阅事之多更在萧瑀之上，萧美娘的一双慧眼又怎会识错人。

　　也似乎正是为了印证此事，不必再等上两日，甚至萧瑀的一壶茶都还未饮完，门外守门的家仆竟突然走了进来，手中拿着一封拜帖对萧瑀道：“阿郎容禀，现府外正有一少年乘马车而来，自称是萧夫人旧识，命奴将拜帖奉上。”

　　萧美娘见状，亲自上前自家奴手中接过了拜帖，缓缓地打了开来，一行十余字便落入了萧美娘和萧瑀的眼中。

　　“夫人敬启，北地故人，小子李三郎拜上。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第九章 萧家姊弟免费阅读。https://xs.23sk.com 