    李常春一番踌躇后做出决定。

    那就谁也不给好了。

    把柳树叶作为赏赐品论功行赏。

    让弟子们随行出征魔族，哪边有功就奖励给谁。

    让枝藤女王用一百块灵石精魄栽培小柳树，生长出叶子后拿来做奖赏，赏完为止。

    此提议一出，没人再有异议。

    凭实力说话嘛，每个人心中都有傲气，认为他们队伍才是最强的。

    在王宫中休息了两天，安排下村民们就在御花园住下。

    平时就负责帮李常春种地养鸡。

    不限制他们自由，并且每个月会给他们一大笔佣金。

    第三天，一百颗灵石精魄栽培完了。

    从小柳树上小心翼翼的摘下一万片叶子，装进一个干燥木质盒子。

    带上叶子，领着春满楼大军浩浩荡荡向天魔顶开去。

    两个老婆一个也没带。

    金莲说要重新筹谋组建花焰宫的事，就利用王城的天时地利重新招收弟子。

    花满月留在王城辅佐李亦靓发展王城建设。

    李常春心中苦笑。

    老婆们太忙了，到头来整天还是显得孤家寡人。

    怪不得古代皇帝有三宫六院的整天口口声声不是寡人就是孤的。

    现在想想也是有道理。

    皇后、妃子都忙呗。

    一路奔波，走了一半路程，大概有两千里的时候。

    身为魔族精英探子的魔鼠发现了春满楼的行踪和企图。

    用最快的速度来到天魔顶把情况汇报给了逃逸至此的黑魔。

    黑魔亦及时的把情况直达魔皇耳中。

    魔皇殿。

    大殿金碧辉煌，肃穆隆重。

    但不和谐的是以往高档气派座椅全被换成了小凳子，小马扎。

    这些掠夺过来的木质小凳子，虽说做工粗糙，但不可否认的是坐在上面有一股清新的仙气滋养身心。

    看起来跟农家院似的。

    殿内端围坐着一众魔族核心领袖。

    魔皇坐在最上方的木质凳子上一脸享受。

    他看起来三十来岁。

    立体的五官刀刻般俊美，整个人发出一种威震天下的王者之气。

    身材伟岸，肤色古铜，犹如希腊的雕塑，幽暗深邃的冰眸子，显得狂野不拘，邪魅性感。

    邪恶而俊美的脸上此时噙着一抹放荡不拘的微笑。

    “李常春？”魔皇嘴角似笑非笑的勾起一抹弧度：“好啊，有朋自远方来，当然要好好招待一番。”

    黑魔忧心的躬身说道：“皇，那李常春不好惹，赤魔、尸魔可都栽在他的手中了，切莫不可大意。”

    “呵，那依你之见呢？”魔皇撇眼问道。

    黑魔眼神不自然的在地面扫来扫去，憋红着脸不敢说出忠言逆耳的话。

    莫慌摇头讥笑：“有什么你就说，亏本皇还任封你为四大魔王，想不到你如此老娘们一样。”

    黑魔擦了把冷汗，鼓舞勇气说道：“皇，咱们把抢来的东西派人给他送回去，然后趁早跑路吧！”

    “噗！”

    魔皇一口水喷了黑魔一脸。

    咳咳……

    咳个不停。

    瞪着眼，张着嘴，指着黑魔，本就的帅脸别的青一块，红一块的。

    气怒的就像一只老虎，张着血盆大口要吃人似的。

    脸上暴起了一道道青筋，愤怒的指着黑魔骂道：“废物，怂货！我魔族的脸面迟早被你丢尽了！”

    黑魔一缩脖子不敢正视魔皇面孔。

    魔皇冷哼。

    送是不可能给他送回去的，对于他来说这些可都是极品仙器。

    琉璃净水、仙草灵根、非凡神器等等都值得用生命来守护的无价之宝。

    还有就是那游戏训练机。

    到现在也没弄明白怎么使。

    反正是不可能给他送回去。

    哪怕是战死也无憾！

    财迷心窍，无可自拔。

    魔皇沉声叫道：

    “苍牙、伊鹤！”

    “在！”

    从魔皇殿两侧站出两人。

    一男一女，均是三大魔魂使高手。

    苍牙面容胜雪，瞳孔漆黑，菱唇似血，一头青丝未束，直直披散下来，整个人一副孤傲的气势；

    伊鹤小巧的鼻子，玲珑的嘴，合适而有当，眼睛倒是不小，却被刻意眯着，分明流露出冷峻的杀气。

    魔皇眼光一寒，迸发出凛人的杀气。

    “你们两个去会会那李常春，把他干掉！”

    苍牙缓缓的躬身，血月的余晖映照在他的眼睛上，散发出嗜血的渴望。

    “遵命，属下定把李常春狗头摘下回来。”

    伊鹤锐利的双眸中，隐隐的透出舐血。

    阴冷的笑道：“都说那李常春是神仙下凡，奴家可还真想尝尝神仙血液是什么味道。”

    苍牙紧锁眉头，迟疑了下。

    拱手对魔皇问道：“皇，能不能给属下换个搭档？”

    “不能！”伊鹤冷笑着抬起苍牙那满是惊恐的小脸蛋：“老娘倒是挺喜欢跟你合作。”

    苍牙眉角跳动，呵呵陪笑却不敢反驳。

    心里直呼妈卖批。

    可是老子不想跟你这个魔女合作。

    你TM打起架来敌我不分，还经常玩死人。

    除了有一副好看的皮囊，净不做人事儿。

    想想都让人心里发寒。

    魔皇扶额，挥手说道：“你俩好好合作，祝合作愉快。”

    苍牙脸色发苦，哀怨的小眼神煞是让人怜悯。

    “皇，愉不愉快的暂且不提，属下这一去……”

    话未说完，哽咽的捂住了嘴巴。

    伊鹤不由分说的拖着苍牙的胳膊拽了出去。

    ……

    漆黑的夜晚，寂静阴森，林中的风阴冷的嚎叫着，时不时可以听到风吹树叶的沙沙声。

    现在已经午夜时分，忽然两条黑影极速掠过春风城大军上空，落在一座大石头上迎风而立。

    “苍牙，你去探一下李常春在哪里，如果可以的话直接干掉，不行的话就撤回来，让我亲自对付。”伊鹤布置道。

    苍牙一头黑线。

    有种是来给伊鹤当小弟的感觉。

    “我说伊鹤，那你干什么？

    ”

    “我在这里给你把风。”

    “风？”

    苍牙感受了下山风。

    的确有那么两三级的微风拂面。

    苍牙嘴角微微上扬。

    “好吧，那就让他们感受一下风的力量！”

    风动。

    苍牙的身形忽的在原地消失。

    行如风，快如电，身形速度之快且不带起一丝风声。

    伊鹤邪魅一笑，也开始了她的布置。

    苍牙以物理攻击强悍，伊鹤则擅长诡异的术法战斗。

    悠悠抬起玉手，从地底冒出丝丝幽冥之气。

    似一条条小蛇一样向春满楼弟子所在的驻扎地蔓延铺去。

