    麒麟崖，三清殿。

    三清也在商量着，杨易大婚他们要送什么。

    那怕是脾气暴躁的通天教主，回来冷静后也被老子和元始劝服了。

    正如元始天尊所说，他们只是暂时先交好杨易而已，等到了外面的主宇宙，到时候天地之大还不是任由他们纵横。

    或许主宇宙的圣人数以千计, 他们并不算什么。

    可即便如此，他们也都是最顶级的一批强者，称霸一方还是没有问题的，总比一辈子困守于洪荒要好得多。

    老子说道：“这次杨易大婚，我们的贺礼不能送轻了，否则根本达不到预期效果。”

    元始天尊和通天教主都是微微点头。

    杨易和人族已经完全占据了整个洪荒, 八卦盘也是对方的手笔。

    若是送些普通的宝物, 那无异于轻视对方，最后不但不会缓和双方之间的关系，反而会加剧恶化。

    元始天尊咬牙道：“盘古幡乃是贫道的证道之宝，肯定不能送出去，既然这样，那贫道就送戊己杏黄旗和诸天庆云吧，有这两件极品先天灵宝，想来诚意足够了吧。”

    “那贫道就送离地焰光旗和天地玄黄玲珑塔吧。”

    老子缓缓点头道。

    这同样也是两件极品先天灵宝。

    看到老子和元始都送出了两件极品先天灵宝，通天教主自然也不能够落后。

    他有些心疼道：“那贫道就送六魂幡和青萍剑好了。”

    这同样是两件极品先天灵宝，其中青萍剑更是通天教主的佩剑。

    虽然心中不舍，可总不能送诛仙剑吧。

    …………

    三个月的时间，一晃而过。

    这段时间里，杨易都在修炼舱中修养疗伤，人族的事务都交给了三祖他们处理。

    洪荒世界太大，非大罗金仙不可畅游。

    若非人族城池遍布洪荒各地，万族只需要就近赶往人族城池，然后再通过传送阵就可以达到首阳城，否则能够参加三个月后人皇婚礼的，还真没几方势力。

    前来参加婚礼的人太多了, 数以千万计。

    原本的首阳城根本容纳不下, 于是三祖只好请羲和与常曦出手，临时拓展了首阳城，使之成为可以容纳过亿人口的超级大城。

    在此期间，洪荒还发生了一件大事。

    那就是在鸿钧道祖的推动下，洪荒世界与新世界完全融为一体了，新洪荒世界足足扩大了近一倍，所有人都感觉天地更加厚重了，大道法则更加坚固。

    这意味着，这个新世界可以容纳更多的强者，包括圣人。

    ……

    人皇宫，广寒殿。

    这是羲和与常曦两女居住的宫殿，此时她们正在和女娲说话。

    三日前，女娲就已经来了。

    女娲的到来，在人族还是引起一番轰动的。

    她毕竟是人族圣母，且第一代先天人族还有数百人在世，基本上都是人族高层。

    杨易可以影响其他后天人族对女娲的感情，却很难影响到三祖他们。

    女娲是个聪明人, 她不仅以三祖他们为突破口，还亲自找上了羲和与常曦二女，希望走夫人路线，吹吹耳边风。

    作为洪荒为数不多的女性大神通者，当初女娲与羲和两姐妹的关系还是挺好的。

    只是后来随着双方修为的距离不断被拉开，特别是女娲成圣之后，双方之间的关系才逐渐淡了下来。

    女娲看着羲和二女，心中不由羡慕。

    作为女人，自己再厉害又如何，最后还不如嫁个好夫君。

    以杨易未来的成就，羲和二女自然也是不可限量，属于躺赢的那种。

    …………

    这日，人皇大婚。

    首阳城成为了鲜花的海洋，到处张灯结彩。

    各方势力，唯有受到邀请的才能够如人皇殿，参加人皇的婚礼。

    在入殿前，进献贺礼。

    “接引道人，送极品先天灵宝功德金莲，先天宝物若干，恭贺人皇大婚！”

    “准提道人，送极品先天灵宝青色宝莲旗，先天宝物若干，恭贺人皇大婚！”

    人皇殿入口，各方按序入场，递交礼单，有唱单之人。

    接引道人和准提道人占了个头位。

    听着唱单，各方哗然。

    真不愧是圣人，出手就是两件极品先天灵宝。

    但紧接着，三清的礼单才是震撼的。

    “老子，送极品先天灵宝离地焰火旗、天地玄黄玲珑塔，上品先天灵宝金刚镯、八景宫灯，九转金丹一葫芦，恭贺人皇大婚！”

    “元始天尊，送极品先天灵宝诸天庆云、戊己杏黄旗，上品先天灵宝玉虚琉璃灯、虚无盒，炼器总纲一本，恭贺人皇大婚。”

    “通天教主，送极品先天灵宝青萍剑、六魂幡，上品先天灵混元金斗、金蛟剪，阵法总纲一本，恭贺人皇大婚。”

    哗哗！

    人皇殿前，宾客们哗然。

    “真不愧是三清圣人，实在是太富有了。”

    “为了缓和与人皇的矛盾，他们也是下了血本。”

    “跟他们一比，我们的贺礼真够寒酸的。”

    “咦，红云圣人专门没来！”

    ……

    已经走入大殿的接引和准提俩师兄弟都是神色一凝，语气有些酸道：“三位道友，你们真是费心思了。”

    元始天尊淡淡道：“这些都是身外之物，何须太在意。”

    准提道人要吐血，你三清富得流油，自然敢这么说，有本事你们把太极图、盘古幡、诛仙剑都给送出去啊。

    接引道人转移话题道：“红云道友怎么没来，真是可惜了，三位道兄没有通知他么？”

    通天教主说道：“贫道还以为你们通知他了。”

    众人心中暗笑，大家都清楚是怎么回事，只能说红云自己愚蠢而已。

    “女娲娘娘，送极品先天灵宝红绣球，先天灵宝若干，先天神物若干，恭贺人皇大婚。”

    “巫族……”

    …………

    各方势力陆续入殿，但最终能够入内的，不过三千人而已。

    至于绝大部分的人，都只能够在外面。

    待所有宾客入场后，杨易才与羲和、常曦一东一西从殿后走了出来，他们在殿中汇合，然后完成了婚礼仪式。

    杨易已经是洪荒之主，他与羲和、常曦成婚，不需要拜天，更不需要拜地，同样也没有父母师长，只需要夫妻对拜即可。

    完成对拜后，杨易带着羲和与常曦向各方敬酒。

    三清、西方二圣、女娲坐在最前面。

    杨易拿着酒杯来到他们面前，他们连忙站了起来。

    杨易看着他们说道：“诸位既然来参加了我的婚礼，曾经之事就当没有发生过。将来我会开辟两界通道，所有人都可以自有出入。

    至于主宇宙，你们想要出去，要么自斩相关记忆，要么加入我麾下。”

    众圣明白杨易的自斩记忆，这是要求他们斩掉与玄黄道尊相关的全部记忆。

    毕竟事关重大，杨易不可能任由他们泄密。

    他们对视了眼，纷纷道：“我们愿意加入人族。”

