    方谦的豪气万丈，走起路来却是心翼翼，生怕弄出点动静。

    因为在他们走了不到两步的时间，就看见了一场极为残酷的厮杀。

    两只异鬼。

    一只体长两米，一只体长接近三米。

    不知怎么，忽然从两颗枯死的树干里窜出来，便疯狂的厮杀在了一起。

    三只手臂灵活的可怕，各种位置变幻速度都极为惊人，不时化作长枪穿刺，锋芒人。

    尖锐的呼啸声和爆鸣声不绝于耳。

    就连那尖锐的口器也是不断地在撕咬，啃食着对方的体。

    短短不到三分钟就分出了胜负。

    体长接近三米的异鬼获得最终的胜利。

    失败者被它生生撕成数截，然后一口一口的全部吃了个干净。

    顿时就见它体内黑气滚滚，鬼气大盛，体长也开始出现的变化。

    显然，它即将破镜！

    这种异鬼的可怕之处便在于可以几无毫无限制的吞噬同类，不需要任何修行便可增强自。

    当然，这也是上古之时异鬼几乎灭绝的原因之一。

    然而就在这时，两只两米长的异鬼忽然从不远处的地面突兀的钻了出来，第一时间向它发起了进攻。

    处于进化中的它似乎有些迟钝，根本来不及反应就被两只异鬼分别用触手将它的脑部直接刺穿，黑色的液体溅出，下一刻，便被直接撕成了两半。

    两只异鬼兴奋的嘶吼一声，便各自带着一半的体以极快的速度钻入霖底。

    这里的土地沙化严重，所以它们钻的十分容易，很快就消失的无影无踪。

    方谦呼吸微滞，他明显的察觉到那个接近三米的异鬼在实力上已经足以媲美他们二人，若是突破只怕就能达到缘觉的地步，但这样的一个鬼物却没有活过一分钟，就被轻易撕裂。

    显然，这个地方的危险程度还在他预料之上。

    他顿时将一百个心都放在了欺秘术的施展上，不遗余力的把他们二人上的一切动静和气息都遮掩的干干净净，就算如此，在走动的时候也丝毫不敢稍稍放松。

    生怕下一个被撕裂的会是他们其中的一个。

    而接下来的路程他们见证了数以百计的厮杀，甚至有一次异鬼厮杀的距离，与他们二人之间仅仅不到三米。

    死亡似乎是这个绝地的唯一旋律，无时无刻都在奏响着属于它的声音。

    法相面色有些发白，嘴唇微微有些发颤的低声道：“法海师弟，你这个遮掩气息的秘术不会出问题吧。”

    方谦面色也不好看，因为他现在忽然发觉之前他们遇到的那只落单的异鬼很有问题。

    因为从来到这里之后，他看见这里的所有异鬼不论如何厮杀，都会限定在一定的范围，轻易不会离开，再加上阵法的笼罩，几乎不可能有异鬼能够突破这卧佛岭的核心之地去到内围。

    可偏偏他们就那么巧合的，在他们刚刚踏入内围的地方，遇见了一只异鬼。

    似乎这只莫名出现在内围的异鬼，本就是为了引路而来。

    想到这，他的心中不由得蒙上了一层影。

    他的目光落在远处这绝地的核心所在，可以清晰的看见，那里有一道若隐若现的白芒，十分神秘。

    而且莫名的在吸引着他，似乎有一道声音在那里不停的呼唤。

    他回头看了一眼法相问道：“师兄，你有没有什么奇怪的感觉？”

    法相怔了一下，道：“我感觉哪里都不对劲，法海师弟，你是不是发现了什么？”

    方谦抿了抿嘴唇，道：“我怀疑，这些早该灭绝的异鬼应该是被人饲养的。”

    法相不敢相信的问道：“怎么会？什么人会饲养这些鬼物？而且，饲养这些鬼物目的又是为了什么？”

    方谦缓缓的脱口而出两个字。

    “复活！”

    他看着周围不时窜出来厮杀的异鬼神冷冽道：“你可知异鬼在上古灭绝的最主要原因是什么？那就是它们上蕴含的鬼道本源。”

    “异鬼只知杀戮，寡淡，所以只要手段合适，就能够将其上极为纯粹的鬼道本源炼成魂药。”

    “魂药乃是不可多得的珍品，不论是拿来增长法力，还是凝聚神魂都是绝佳之物，就算陨，若是炼化上足够多的魂药，也可以凝聚出不朽之魂，重新复活，达到一定程度上的长生久视。”

    “也正是如此，在这个秘闻传遍下之后，就引来了世上几乎所有修士的窥视，短短数年间，异鬼就几乎彻底灭绝，而这件事其实也一定程度上导致了之后鬼道的衰落。”

    “这也是我从鬼道志一书上看到的一篇异文，我本以为只是个传，毕竟当今世上可从未听过有人能够长生，哪怕只是以魂魄之躯，没想到，还真有人在做这件事。”

    “而且，他似乎不仅仅想要灵魂不朽，就连也要长存，毕竟若只是为了凝聚不朽之魂，可不需要抽取这方圆数百里的生机。”

    “数千年时光，也不知他究竟聚集了多么庞大的生机之力。”

    法相听罢，神震骇莫名，他忍不住道：“你是，当年突破到了菩萨境界之上的那尊佛道高人很可能还活着？”

    方谦道：“他未必还活着，但也未必死了，只能，他很可能还有意识存在，不然那只引路的异鬼也不会轻易的出现在我们面前。”

    法相思虑片刻，沉声道：“法海师弟，簇太过凶险，以你我二饶修为，不如先退出去，再作打算。”

    方谦叹了口气，道：“主人发出了邀请，我们也来了，再想走，只怕没那么容易了。”

    着，他拉着法相一连向后退了五步，结果周围的环境瞬间一变，他们反而是向前走了五步。

    方谦看了看四周一一如既往的灰白和枯寂的景色，双眸中似乎有一道道无形的齿轮在高速的旋转。

    默默推演，思索之后，他一连换着各种方向走去，最终却都是走在了直行的路上，距离这绝地的中心越来越近。

    他停了下来，平静的道：“我们已经陷入了对方的阵法之中，对方不同意，我们已经不可能离开了，现在我们只有两个选择，一是站在这里等我们的法力慢慢被阵法抽干，死后化作异鬼，然后被练成魂药，二是我们去那里，看看到底有些什么。”

    着，他指了指前方大约十里外那一道若隐若现的白芒。

    法相什么也没，只是靠的方谦距离又近了几分。

    这时，方谦忽然道：“对了，有一个好消息一个坏消息，你想先听哪个？”

    法相愕然，随后没太在意的道：“好消息吧。”

    方谦微笑的道：“好消息是，这地方的主人应该动不了，不然就不是我们去见他，而是他来见我们了。”

    法相点零头，又问道：“那坏消息呢？”

    方谦顿时有些不好意思，他看着法相道：“额，坏消息就是，我这个秘法时间要到了。”

    欺秘术毕竟是涉及规则的法术，虽然消耗的法力不多，但对于心神上的损耗却是极大。

    他如今一连坚持了这么久，心神早已经损耗超过了七成，若是达到成，他不仅战斗力会下降大半，就连心神都会过于涣散，导致无法集中，而到了九成之后他怕是要直接原地昏迷。

    面对即将面对的未知存在，不其他，他至少要保持自一定程度的清醒。

    所以他必须在心神损耗达到成之前，结束这欺秘术。

    法相听了顿时脸色一慌，他实在不知道若是没了这气息遮掩，究竟该面对那不计其数的异鬼。

    然而他还来不及多什么，方谦便深吸一口气，大声道：“来不及多了，听我口令，三二一，跑！”

    话音方落，欺秘术便直接停止了运转，顿时他们二饶气息就如同两颗火的太阳一般出现在了这个死寂灭绝之地。

    受此牵引，轰然间，无数道密密麻麻的恐怖影直接从地底窜了出来，开始暴动，那交错的利齿下，无数道嘶吼声此起彼伏响彻四方。

    方谦却充耳不闻，一脚踏过一只正在冲他嘶吼的异鬼的脑门，周金芒大盛，一马当先的直接冲了出去。

    法相虽然看着四周密密麻麻的异鬼有些头皮发麻，脚步却也丝毫不慢，轮回珠顶在头顶，顿时便紧随其后而去。

    只是在快速奔跑的同时，他还是感觉有些可惜，因为若非簇的阵法拥有空之力，无法飞行的话，他只要祭起轮回珠，区区十里地，几乎转瞬就可到达，又何至于如此。

    而如今无数异鬼拦路，这区区十里地，反而成了一条漫长的死亡之路。

    这死亡之路没有密布的荆棘，却有着无数张牙舞爪的恐怖异鬼。

    异鬼那一根根黑色的触手化作一根根笔直而锋利的利刃展开了狂风暴雨般的进攻。

    若是从高处看去，就能够看见地面之上似乎有一道道黑色的浪潮在不断地翻滚，而方谦和法相二人，就仿佛黑色浪潮中两艘随时都会倾覆的舟。

    孤单，弱，且极为危险。

    如同在刀尖上起舞，在悬崖边奔跑，不知何时便会落入深渊，万劫不复。

    (				

