    一行人原地休整两天后，沿着树林边侧，前往战场。

    老乞丐的两眼都肿了起来，紫红一片，已经完全看不见原来的眼窝，和徐清沐聊天打屁的时候，都是斜着眼睛，尽量睁开眼皮，获取点点光明。只用了两天，胖子、徐清沐、老乞丐三人几乎就厮混到了一起，沆瀣一气。

    沈队长多次提剑前来，抱着必死的决心，剑指老乞丐。王钟鑫将军也当着将士的面，严厉指责老乞丐的作风不雅。王雷芳更是出言，再有偷看一次，便戳瞎他的双眼。如此各方面威逼利诱之下，老乞丐终于答应不再偷看王雷芳军帐了。直到晚上，军帐中再次传来王雷芳的怒吼声，众人才是一惊。

    这厮确实没再偷看，确是用一整个下午，偷摸着挖了个地道。

    毅力惊人！

    胖子直呼祖师爷，磕头就要拜师。老乞丐一手负后，一手抚须，抬头作高人状。只是两眼实在难以睁开，让这“仙风道骨”的作态稍微有点瑕疵。不过也不影响胖子此时激动的心情。胖子说自己有祖师爷半柱香的能力，就此生无憾了。曹丹看到这三人天天腻在一起厮混，黑着脸找到了徐清沐。

    “大约还有一个月我们便抵达战场，你就准备什么都不学，当个纨绔子弟，送命去？”曹丹嘟着小嘴，阳光下粉粉嫩嫩，是有三分俏皮。

    “这是关心我嘛。”死猪不怕开水烫。

    “你死了拉倒。”曹丹立马转身离开。自从那晚一胖一瘦两个浪荡子被揍后，曹丹一度怀疑，是不是自己身份泄露了？

    曹丹想起老乞丐临走时拿走自己的那滴泪水，一阵心烦意乱。恨的咬牙切齿，可故意扮成男子妆的脸上，一抹红晕退之不去。少女心思，细如牛毛。

    一行军人如期在次日中午抵达另外一个徐衍王统治下的村落--鸣凤村。

    鸣凤村共一千两百多户人家，耕田织布为生，近西塞战区不过千百里地。村中男人多数参军而去，留下老弱妇孺，村中较伏牛镇小而贫穷。但就是这么个小镇，却在百年前出了一位绝世女剑修。王将军吩咐众人自行散去，修整半日，夜晚在村中心处汇集集合。说完便转身找到此镇镇长，安排事宜。

    徐清沐一行三人自然待在一起。胖子已经完全被老乞丐折服，心甘情愿掏出自己为数不多的军饷，全部上交给老乞丐，还不忘拍一声马屁：“全凭祖师爷安排。”曹丹见三人步伐一致走向河边浣洗衣服的溪边，那里莺莺燕燕，笑声不断，便知道几人绝对不安好心。于是趁着机会提前告知那群正在洗衣服的妇人，交待一番，满意离去。

    果不其然，老乞丐刚到河边，准备露两手让胖子大开眼界的绝活。迅速脱完衣服，从溪水下头潜入，牛蛙一般逆流而上。胖子思忖一番，觉得既然拜入了师门，就不能有辱师风，于是在徐清沐瞪大的眼睛下，迅速脱完衣服，紧跟老乞丐。做徒弟的就要与师傅一起迎难而上！

    徐清沐撇了撇嘴。这种事情也只有老乞丐能干的出来，现在好了，又多了个跟班的小胖子。

    徐清沐想起以前，跟着老乞丐偷鸡摸狗、翻墙偷窥的林震北。下意识摸了摸头上发簪，那里写着“君子不救”。

    于是趁这没事，便顺着河沿往下走。不多时，一座孤独的茅草屋出现在视野中。徐清沐看见一位老人正躺在椅子上午睡，意态阑珊。

    等到走近，才发现老人独臂。一只手悬空而垂。

    可能察觉到来人，老人睁开惺忪双眼，用仅剩的那只手遮住眼帘阳光，抬头看向眼前少年，头戴发簪，腰别木剑。

    “光顾我这的人可不多，佩剑的更少了。”老人招呼徐清沐坐下，起身调整坐姿，由躺变为坐：“小兄弟见谅，这儿没有酒水，招待不周。”

    徐清沐看着眼前老人。脸上都斥着剑痕刀伤，留下来的手臂上也尽是疤痕，触目惊心。

    “老爷子是兵？”徐清沐随手拎过来一条板凳，随即坐下。

    “当了五十年兵。”老人用单手摸出一根旱烟，在面前破旧的桌子上磕了磕，又用嘴含住火折，努力点烟。徐清沐想帮忙，被老人摇头拒绝。

    “二十出头参军，随着前朝大将陈广晟将军四处征战。那时候的朝代还不姓徐。”老人吸了口烟杆，长舒一口气，带出浓浓烟雾，陷入回忆道“箭矢穿心，以手折断起来继续前行，轰然倒下也要努力向前爬两步再亡；头骨中刀，用尽全力头顶敌人，牙齿撕咬一块敌人肉吞下；头颅掉落也不忘用眼睛狠狠瞪住敌人，视死如归！”老人突然剧烈咳嗽两声，吐出一口浓痰。年轻时的豪云壮志，使得如今残破的身躯承载不住，好久才平息。

    “在陈广晟将军的指挥领导下，打的敌人丢盔弃甲！我们如战神，如仙魔，如阎罗王！将军带领我们破匈奴，杀匪寇，壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血！好不快哉！”

    “岂曰无衣？与子同袍。王于兴师，修我戈矛。与子同仇！”

    “岂曰无衣？与子同泽。王于兴师，修我矛戟。与子偕作！”

    “岂曰无衣？与子同裳。王于兴师，修我甲兵。与子偕行！”

    独臂老人唱起战歌，满脸神情激昂，起身而挥臂，仿佛同那逝去的几十万万生灵挥手，战歌唱与山鬼听，故事讲与英魂说！

    可随之，老人神情落寞下来。

    “王侯将相宁有种乎。一介平民陈广晟好不容易替前任君王打下江山，本该安享晚年，享其功，食其果。可内战来了，放下的兵器，浸染无数塞外匈奴鲜血的戈矛，再次被拾了起来，对准了昔日一起死战的手足。陈广晟将军，我那唯一的将军，因为不愿主战，被斩首示众，被斩首示众啊！”

    老人哆哆嗦嗦，再次身临其境一样，独臂握紧烟杆，手背抹泪。呜呜咽咽，如泣如诉。

    半晌后，在慢慢平息，望向徐清沐，歉意十足：“老了老了，小兄弟多见谅，多见谅。”

    徐清沐也被震撼到，看向老人断掉的臂膀，用手示意道：“这是当今皇上造成的？”徐清沐懂得狡兔死走狗烹的道理。

    老人摇摇头：“当今圣上算是个明君，并非徐衍王所为。我自己砍断的。”仿佛陷入深思，耄耋老人吸了口烟，久久才吐出口：“断掉的那只胳膊，染上了兄弟的血。本来想着继续杀匈奴，战死沙场，可圣上不允许，要我们这些老兵好好回到家乡，让我们安享晚年。说打了一辈子仗，是该歇歇了。现在当朝文主内，武主外，上下同心，兵强国富，确实没有我们这些老兵用武之地了。圣上是明君，一位好君王！”

    “可我每次睡觉，都能听见那些个老弟兄喊叫啊，说疼啊。被火烧的宋三狗，临死前还攥着我的衣服，一遍遍说着疼。被一剑穿心的黄老头，最喜欢抽旱烟，可最后抽着抽着，吐了一大口血，说了一些我没听懂的话，死在了我怀里。南边--”老人手指指着一座不高的坟：“那是我的哥哥，我亲手杀死的。”

    顺着老人颤颤巍巍举起的独臂，徐清沐看到一座一点杂草都不长的坟墓，墓前还留着烧过的余烬。老人明显不愿意细说原因，但大概能猜得到。国内内战，站队不一致，便手足反目兵刃相见。

    “于是我砍掉了自己的手，就在这些个兄弟坟前住了下来，替他们扫扫墓，烧烧纸钱。生前几个老弟兄最喜欢喝酒，每年就等着我坐在那共同喝两杯，死后也好见他们。”老人抽完最后一口旱烟，又在桌子上磕了磕。

    被火烧灭的余烬，如他们老兵一样，光和热散尽，只剩下颓废，被风吹散。

    并未经历战事的徐清沐，也对战争的残酷有所耳闻。死去的，被活着的亲人思念；活着的，背负一辈子的念想，等待死亡。

    老人说完，便起身送客了。嘴上叨叨着说乡野野兽多，要早点回去才安全。

    徐清沐往回走时，那独臂老人边抹泪边进屋。说出来的故事，终究还是像把利剑，狠狠插入心扉，哪怕时隔多年。

    最后走的时候，徐清沐都没有问老兵姓甚名谁。或许对他们来说，名字早已不再重要。

    惟忠与义兮，气冲斗牛。

    可怜白发生。

    ---------------------------------

    老乞丐和胖子终究上了个大当。

    还未接近浣洗目的地，就被早已在岸上等待的妇人发现了。于是乎一顿乱棍加石子，搞得两人措手不及，慌忙逃窜。可到了脱衣服的地方才发现，空空如也。刚好碰到徐清沐回来，两人一老一少，都是半蹲在水中，赤裸着上身拼命摇手。又不敢大声招呼，生怕引来那群悍妇，到时候把他们从水里揪出来，丢人可就丢大发了。

    徐清沐看着河里的两人，也是一脸懵，于是试着喊了声：“你们衣服呢？”

    可能声音太小，河里的人听不清，一老一少还是在拼命摆手。徐清沐了然，定是声音不够响，于是深吸一口气，双手成喇叭状按在嘴边：“你--们--衣--服--呢？”中气十足，徐清沐很是满意。

    可不大一会，就看到上游数十名身材丰腴，气势胸胸的妇人手持各种武器，速度极快奔跑而来。前面冲锋的更是上下左右全方位摇摆，若是被轮锤一下，鼻子定得出血。

    “坏了，自求多福吧。”徐清沐撒腿就跑。回头之余看到河里的两人也疯狂向下游游去，借着斜阳，徐清沐看的真切；

    屁股忒白！

    河岸上的曹丹笑的前俯后仰，差点背过气去。徐清沐经过身旁时，看到两人的衣服就在脚边。

    徐清沐停下脚步，凑近正在捂肚狂笑的曹丹：“看清楚了没？”

    曹丹一楞，疑惑看着徐清沐。

    “他们那屁股，白不白？大不大？”

    ............

    等到傍晚时分，三个人才重新聚集。老乞丐和胖子从不知哪儿偷来的女性束胸围布，裹在了身前，偷偷摸摸趁黑溜回军帐。

    徐清沐好不容易消失的黑红眼眶，又添新伤。

