    进入四月，北京城不冷不热，极为舒适，街上姑娘儿郎们纷纷脱下厚厚的夹袄，换上了轻薄的衫裙，姑娘们向桃树、梨树、李树、杏树借来粉桃色、月白色、玫红色的花儿戴在头上、别在衣襟、做成漂亮的干花佩裙摆上。走在街上，人花如织，很让人饱一些眼福。

    也有些小姑娘另辟蹊径，簪上皂角叶，传说可避瘟疫，驱逐瞌睡虫。

    含钏给小双儿簪了一脖子的皂角叶，还是看到这小胖丫头趁清扫内间的时候，靠在八宝柜上睡大觉——由此，含钏深刻领会了何为“人定胜天”。

    立夏时节，薛老夫人带着含钏走了几家人户，收敛了七家的茶叶，烹来侍奉亲人，俗称“七家茶”。

    含钏家里大大小小这些事儿都写在了信里，漕帮兄弟送来一封曹醒寄过来的信，含钏便又托漕帮兄弟寄出去。

    曹醒的信，时时未曾断过，总是风花雪月，透着一股公费游山玩水的惬意。

    含钏憋着笑给薛老夫人念，“...边陲风大，黄沙漫天，红柳枝羊肉串别有风味，只是烤馕饼嚼不动，很是饿了些时日，幸得余大人倾囊相助，日日送来三五米面方可饱腹。”此处略去曹醒一千八百字对北疆饮食的抱怨；

    “...读万卷书行万里路，边陲既见长河落日，又见风卷万里沙，承蒙余大人款待，尽东道主之谊带吾行五人至部落盆地、先贤故地、官衙旧地。”此处略去一千五百字对北疆风土人情的高度评价；

    最后，来一句经典收尾，“慨万事安好，体壮如牛，勿念！”

    每封信都是这样的结尾。

    “勿念”二字写得大一号，看出是真的希望含钏“勿念”徐慨那厮。

    含钏忍笑，薛老夫人也笑，笑着又叹了叹，“你哥哥从来就这样，外面再苦再累，寄回家的信也尽是好处。蛮荒野夷，岂全是好处？”

    咳咳。

    含钏是看出来了，在薛老夫人眼里，江淮以北皆是遥远的北方，江淮以南皆是流放罪臣的野地，江淮以西是荒无人烟的蛮夷，江淮以东，嗯...是一大片海。老太太还是没丧心病狂到去黑一片海。

    这老太太哪儿都好，唯一不好的是，在她老人家的认知里，江淮是一切人事物的中心。

    含钏抹了把汗，笑着把信叠好，与往前的十来封信整整齐齐摞在一处。

    “等信有这么高，哥哥也该回来了吧？”含钏比了个高度。

    薛老夫人笑着点点头，“等他回来，咱们一家子回江南祭祖，我亲自动笔，把你的名字重新写在族谱上。”

    .....

    四月初八，浴佛日。

    老太后信佛，这个日子，照惯例是一定要大办特办的。

    往年这时候，老太后会出宫至云能寺上香礼佛，邀上几户北京城的名流世家在云能寺结彩棚、设香案、供奉五香糖水，行一场庄严肃穆的龙华会。

    嗯，对外命妇而言，这个机会异常珍贵，往前宫宴或是除夕请安，皆为地位尊贵的皇亲国戚才有资格进宫。“龙华会”却是朝堂外命妇们难得的、就算没有爵位傍身，也可出现在老太后跟前的机会——特别是对家中有待嫁姑娘的府邸，更是珍贵。

    老太后素有贤名，在前朝风云诡谲的后宫争斗、在郑贵妃的碾压倾轧中，不仅将当今圣人抚育长成，更是贤惠慈悲地抚育了先皇长子福王，又在先皇死后，朝堂一团乱麻的情况下，顶住压力拿出传位诏书，将当今圣人一手送上了宝座，将儿子推上宝座后，老太后对外拟定内阁辅臣，辅助幼主；对内安插福王与富康大长公主两个宗室收权握权，把权力当作风筝，把线平稳无误地交到了幼子手上。

    待圣人长成，老太后一口气择清河龚家为后，京城曲家、四川杨家、通辽刘家为妃，一下子送了四位后妃入宫，她先是无丝毫留恋地交出权柄，将内闱移交给龚皇后后，紧跟着闭门谢客，吃斋礼佛。

    可以说，在圣人年幼时期，老太后、福王与富康大长公主形成了十分稳固的三角，抗住了来自于内阁辅臣、簪缨世家、北疆东南的压力。

    而老太后，一个先皇乾元殿出身的递书女使，能做到这个份上，实在是很难得了。

    故而，若哪家的姑娘得了老太后一句赞誉，甭说嫁人，便是登月成仙也是使得的。

    后面一句，纯属是含钏自己推测臆想的。

    毕竟，梦里她做了秦王侧妃后——便是这样尴尬的一个处境地位，也有些许不明事理的官宦人家通过奇奇怪怪的途径找上她，只希望她去“龙华会”的时候能捎带上自家闺女...

    含钏觉得他们着实是想多了。

    梦里面，她压根没去过，正儿八经的秦王妃张氏都不曾拿过帖子，她一个侧妃，说到底也是个妾室，上哪儿去拿？

    梦里今生，两辈子加在一起，对于这场盛会，她唯一的参与感就是——

    在掖庭当差时，她做的油炸花糕，摆在佛龛前当贡品...

    她做的油炸花糕，油爆过芯，配色好看，外型坚挺，供奉在佛前放置很多天，既不发臭，更不会变形。

    既然这个盛会如此热闹重要，作为从江淮中心屈尊来到北京城、卧薪尝胆蛰伏求胜的薛老夫人岂会放过？

    故而，四月还未到时，薛老夫人便开始了筹谋，哪知还未等她老人家谋划，一张花笺帖就送到了她手中。

    托曹家的福，含钏第一次拿到这个帖子，摸了摸那层厚厚的澄心堂纸，再凑近嗅了嗅纸张上氤氲散发的浓厚上好檀木香气味，一打开，手写了一列字，“邀请曹家女眷至龙华寺共迎浴佛日”，下面盖了“慈和宫”小小的红红的印章。

    薛老夫人的吃惊只维持了短短半柱香的时候，缓过神来后，井井有条地布置下当日的穿戴、出行的车马、为迎接浴佛日早就打好的赤金佛龛和四下搜罗的上好高香。

    待准备完毕，又散人四下打听了接到帖子的人家都有哪些，一番做派极为稳妥淡定。

    含钏笑道，“..这帖子，若能放出买卖，必能喊上黄金五百两。”

    薛老夫人一个响崩儿敲在含钏额头，“便是黄金一万两，也不能让！”

    说完想了想又笑道，“不过，这张帖子也算是咱们家买的。凤鸣胡同那处宅子、之后给圣人和老太后的谢礼，大大小小加在一起，二十几万雪花银...”

    小老太太抖了抖这张薄薄的帖子，“买了张这。”

    这是啥？

    这是帝心。

    是入场券。

    是身份的证明。

    含钏再抬头看向那张帖子时，仿佛要被那二十万两白银散发的圣光，闪瞎了。

