    “大王子要请我吃饭？”

    黄昏，叶凡关闭金芝林，让病人散去，随后就去了郊外斗狗场。

    斗狗场一如既往破败，只是今天没有了恶狗，只有一头烤全羊和一瓶好酒。

    阮静媛亲手操刀，还把象镇国邀请告诉叶凡。

    叶凡饶有兴趣在走到阮静媛身边：

    “我还以为，要获得大王子的赏识，起码要等我踩下沈半城。”

    “没想到这么快就约我见面。”

    他还顺势欣赏了女人微微弯腰的曲线。

    岁月没有给这第一模特带去衰老，反而带去了一抹特有的风韵。

    “半个月不到，你连消带打重击沈半城，让他损失超过五百亿。”

    阮静媛浅浅一笑：“这种战绩，别说赢得大王子青睐，就是象王都会高看一眼。”

    她还捕捉到叶凡注视自己身躯的目光，意味深长一笑还故意扭了一下腰肢。

    风情万种。

    “行，大王子这么给面子，这饭局我应了。”

    叶凡绽放一个笑容，随后如鲸鱼吸水一样收回目光：“后天我准时去镇国府邸。”

    “好，我会向大王子转告你的诚意。”

    阮静媛笑着示意叶凡落座：“不打不相识，叶少请坐。”

    “前面几次多有得罪，今晚这一顿烤羊和这瓶拉菲，算是我一点诚意。”

    她打开一瓶价值不菲的红酒，随后嫣然一笑给叶凡倒上酒液。

    殷红的美金散发着淡淡香甜之气，就如阮静媛身上传出来的诱人气息。

    只是女人玩味的目光变成了惊讶。

    因为她发现，叶凡原本火热的目光变成了沉寂，再也没有一丝一毫男人的邪恶。

    这份切换自如，让她止不住感慨叶凡的惊人定力。

    “哈哈哈，阮董事长客气了，大家是朋友，以后来往的日子长着呢。”

    叶凡大笑一声：“而且我跟大王子能够合作，也离不开阮董事长的全力周旋。”

    “叶少才是真的客气！”

    阮静媛也是一个聪明的女人，在叶凡对面坐下来一笑：

    “我就是一个可有可无的棋子，不，炮灰。”

    “我是否存在和周旋，都不会影响叶少跟大王子的合作。”

    “毕竟跟叶少做朋友带来的好处远远胜于做敌人。”

    “倒是叶少成全了我一把，让我在大王子面前展示了能力，让他对我多信任了几分。”

    “要说谢，也是我谢谢你。”

    “总之，我把叶少当朋友了。”

    “大家是朋友，有些东西就见外了。”

    她声音如春风一样轻柔好听，让叶凡很是享受美酒美食美人的时光。

    随后，阮静媛把一张叠好的支票缓缓推到叶凡面前。

    正是叶凡给她的五亿支票。

    “阮董事长，你这才是见外啊。”

    叶凡笑了笑：

    “这是我送给你的见面礼，你把它还回来，这是打我脸啊，也是不把我当朋友。”

    他虽然埋怨阮静媛把支票还回来，但脸上却没有太多意外，似乎预料之中。

    “我虽然是大王子的爱妃，但始终是七十二之一，还会因为年老色衰跟大王子渐行渐远。”

    阮静媛很是坦诚：“最多五年，我可能就要从大王子的金屋滚出去。”

    “这些年，我看似风光，看似大权在握，但手里正如你所料，没有几个钱。”

    “真正属于我名下，我能拿走的，连房子带车子现金和珠宝，不过是五千万。”

    “大王子圈养我们也是用基金会方式，所以我们能肆意享受金屋和他的资源，但带不走一个他不想给的硬币。”

    “五个亿，是我一辈子不敢想的数目。”

    “它对我诱惑非常大。”

    “只是它也很危险。”

    “在我脱离大王子之前，这五个亿就是无处安放的炸雷。”

    “不管是藏在我的帐户，还是家人亲朋的帐户，或者兑换现金，那都会带来不小的灾难。”

    “轻则中饱私囊，重则贪钱受贿。”

    “七十二妃不能容我，大王子也不会容我。”

    “所以，叶少，拿回去吧，你这个朋友，我交定了，但钱不能收。”

    阮静媛很有自知之明。

    她还环视了周围一眼，看到被自己支走的保镖在五十米外，神态就没什么波澜。

    “哈哈哈，看来是我孟浪了，考虑不周，给夫人带去烦恼了。”

    叶凡大笑一声，把支票收了回来，随后话锋一转：

    “不过这五个亿，不算我收回来。”

    “我当作阮董事长对千影海外公司的投资。”

    “五个亿，我给你海外千影的五个点股份！”

    “以后如果亏了，这五个亿就打水漂了，我还欠你一个大人情。”

    “如果千影未来腾飞了，你就按照五个点分红，绝不亏待你半分。”

    叶凡不着痕迹又把阮静媛绑上了千影这一艘船。

    阮静媛先是一愣，随后娇笑不已：“叶凡，你真的很无耻。”

    她很明白，叶凡不仅是想要拉她给千影保驾护航，还有挖她去千影打拼的趋向。

    阮静媛甚至怀疑，这五个亿从一开始就是勾引自己的胡萝卜。

    叶凡从没想过给她五个亿，因为清楚她不敢兑换，不敢拿出来用，最终还是会还给他。

    叶凡可以趁机给她千影股份，还让她找不到借口拒绝。

    她无奈一笑：“怪不得沈半城焦头烂额，就是我都不经意着你的道。”

    “没有，没有，就是交个朋友。”

    叶凡笑笑：“大王子坐拥七十二妃，年年新人换旧人，总有一天会跟夫人分道扬镳。”

    “到时夫人肯定也不在宝来屋董事长位置。”

    “如果不嫌弃，你随时可以来千影，董事长你坐不了，因为它是我的。”

    “但千影海外总经理这位置，随时可以给你空出来。”

    “当然，比起把你挖过来掌舵，我更希望你在大王子身边一辈子。”

    叶凡举起了酒杯。

    “一辈子？”

    阮静媛微微一怔，随后一碰叶凡酒杯：

    “这世间，哪有什么一辈子，曾经拥有已是世间难得的幸福。”

    说完之后，她就仰头一口喝完了红酒。

    她想起了那个毒药一样的忧郁男人，黑衣飘飘，文武双全。

    即使分离多年，想起那个身影，阮静媛心里依然说不出的惆怅和凄然。

    她丢不下繁华跟他承受孤寂和凶险，而他也无法为她停滞前行的脚步。

    这就注定曾经的心动分崩离析。

    想到这里，阮静媛又倒满一杯酒，随后又是一口喝了个干净。

    “呼——”

    就在叶凡要劝告她慢一点喝，却见斗狗场中间的擂台突然打开。

    两头庞然大物毫无征兆窜出，浓郁血腥瞬间笼罩在叶凡他们头上。

    尖牙，血口，利爪，清晰可见！

    叶凡脸色一变：“小心！”

    他吼叫一声，随后一把扑倒阮静媛翻滚出去。

