    下午一点多钟的时候，他们到了神户，老桥说，走，哥们，我带你先去一个地方。

    “什么地方？”张向北问。

    老桥没告诉他什么地方，自作主张打了方向盘，然后和他说：“你们中国游客最喜欢来的地方。”

    “奢侈品打折店？”张向北问。

    老桥大笑，说：“有这样的店，也是在东京，怎么会开到神户来，我带你去的是六甲山牧场。”

    张向北没听说过这地方，但一听说是牧场，他就来了兴趣。

    到了六甲山牧场，两个人下车，这里的风景相当漂亮，整片的山都是葱绿的牧草，山坡上白色的绵羊和驼色的驼羊在悠闲地吃草，很多的游人就蹲在它们的身旁，比划着两个V手势，好像自己也长出了两对角，在和它们合影。

    胆子大的，干脆抱着它们合影，这些羊们，对此好像也见怪不怪，有人蹲在它们身旁，它们就一脸的高傲和不屑，顾自吃着草，懒得理这些临时长出一对犄角的傻蛋。

    抱着它们的，它们就表示出了一耐烦，晃着模样深沉的脑袋，咩咩地叫着，要是它们能说话，大概会说，把你的爪子拿开，二蛋。

    张向北听着这些游客说话，很多还真的是从国内来的，操着南腔北调，还有一些，是说话也带咩咩音的台湾人。

    蓝天，绿草，满山坡的羊群，看上去确实有诗情画意，张向北看了一会，却觉出了不对，他觉得这里和新西兰太像了，连山坡上的一幢幢房子，也是欧式的。

    张向北问老桥：“这里不是什么正经的农场，是给人拍照用的吧？说它是牧场，不如说是动物园更贴切。”

    老桥笑了，说：“还真的是，不过，这里不漂亮吗？”

    “漂亮什么，看上去很假。”张向北说，“你们就用这种假货，来骗我们中国游客？”

    “还有奶牛、兔子和马，你要不要骑马？”老桥问。

    “走吧，走吧，我情愿去闻牛屎，也不要待在这个假新西兰。”张向北说。

    在六甲山牧场待了不到十分钟，两个人就上车走了，出了神户市区没多久，走完了坂神高速北神户线延伸段的不到十公里路，高速就到了尽头，接下去就是所谓的自动车道，和我们的国道差不多。

    这个时候，汽车已经进入了山区，从车窗外不断地掠过的是一座座的山，还有山间的稻田，稻子已经挂穗，稻叶也开始由绿转黄，还有就是山脚和稻田尽头的一个个村庄。

    这里的景象和中国南方农村的景象很像，也是白墙黑瓦，甚至还比不上珠三角和长三角的农村，这里很少有楼房，但看着这一个个的村庄，包括这条路的两侧，都很干净整洁，像用水冲洗过一样。

    张向北看着，在心里叹了口气，他想起了自己在甘肃、在云南和湖南的那些日子。

    自己在那些地方，不也正是想把那里，建成一个个这么干净整洁的村庄吗，但现在，这些都只能是梦了，而且是一个已经破碎的梦。

    车往前开了一个多小时，车外的稻田开始减少，多出来的是一片片的牧草地，张向北问老桥，是不是但马快要到了？

    老桥说，我们现在已经在但马境内，再过十几分钟，就到我家了。

    张向北看着窗外的一片片牧草地，包括村庄里，都没看到有一头牛，张向北问：

    “这里不是出产神户和牛吗，怎么这路边只看到牧场，没看到有牛？”

    “这个时候，牛都在牛棚里洗澡，这么大的太阳，只会上午凉快的时候，让它们出来散散步。”老桥说。

    没有听错，老桥用的就是洗澡和散步这样的词，可见这牛，已经不是一般的牛，真牛。

    “是不是还要给它们放音乐？”张向北笑着问。

    “对。”老桥说。

    “真的要放音乐？我还以为给牛放音乐，只是一个段子。”张向北说着的时候想起了一个词：“对牛弹琴”。

    “当然，牛都很喜欢旋律优美的音乐。”老桥说。

    张向北扭头看看老桥，啧了一声，心想，你逗我？

    “没有骗你，真的要给它们听音乐，还会给它们喝啤酒。”老桥说。

    “为什么？”

    “避免他们出现食欲不振的情况，保证它们能够正常进食，这才可以使肉质更加鲜美。”老桥说，“澳大利亚和牛，为了赶上我们日本和牛的肉质，会给牛喝红酒，还不能是劣质的红酒，这就像西班牙给猪吃椰枣和橄榄一样。”

    “待遇真好。”张向北笑道。

    “那当然，饲养和牛的，对待和牛比对自己的老婆还殷勤，不仅每天要给它们用温泉水洗澡，带它们散步，散步有时间的限制，不能太短，也不能太长，生怕累着它。

    “每天散步回来，还要在它的皮肤上，涂一层烧酌，你知道烧酌吗？我们日本的一种低度白酒，涂了烧酌后，再用稻草做的刷子给它按摩，通过这种方法，一是可以消毒，防止它们得皮肤病。

    “更重要的，是可以促进和牛的血液循环，使牛的皮下脂肪分布均匀，肉质细腻，雪花纹清晰，这样的肉看起来赏心悦目，吃起来，肉质鲜嫩，有柔而不腻，入口即化的口感。”

    张向北哈哈大笑：“吃起来有没有高雅音乐的味道啊？”

    “你别笑，特别是在养牛的人面前，态度不要这么轻佻，真的，他们会不高兴的，他们是很认真地在做着这些事。”老桥和张向北说。

    张向北点点头，我知道了，也就在你面前放肆，反正你又不养牛。

    “你想想，一个男人，要是这样对待女人，哪个女人不被他迷倒？”老桥说。

    “还真的会。”张向北说着想到了，和牛都是雌性的牛，他忍不住笑了起来。

    “你笑什么？”老桥问。

    “我笑不仅女人会被这样的男人迷倒，母牛也会被感动，献出自己的一身肉。”张向北说，老桥听了也大笑。

    “对了，老桥，我问你一个问题。”

    “什么问题。”

    “为什么和牛一定要选用母牛，而且还要求是处女牛？”张向北问。

    老桥摇了摇头，说：“和牛选用母牛没错，一定要处女牛也没错，不过，为什么我还真不知道，等会帮你问问。”

    张向北说好。

    汽车离开大路，沿着一条小路往前开，转过前面的一个山坳时，张向北的眼前一亮，他看到眼前的山谷里，是一片碧绿的牧场，一条小溪从山谷里潺潺流出，山谷尽头的山坡上，错落着大大小小的几幢房子。

    张向北觉得眼前的景象似曾相识，想了一下想起来了，这里和海南琼中不是很像吗，山谷绿草和小溪，不同的只是，琼中的绿草是野生的，这里是人工种植的牧草。

    “到了吗？”张向北问。

    “到了，这里就是我家。”老桥说。

    “真不错啊，老桥，没想到你们家在画一样的地方。”张向北说，老桥开心地笑。

    沿着牧场中间砾石铺成的小路，把车开到了房子前面，张向北看到房子里有三个人，听到外面汽车进来的声音，走出了房子，站在那里朝他们招手。

    其中一个身材高挑，穿着白衬衫和牛仔裤的姑娘特别引人注目，她的样子，很像是日本电影里的女明星。

    老桥停好车，两个人下车，那三个人已经笑着朝他们走过来，老桥给张向北介绍，一位是他的父亲，一位是他的母亲，那个姑娘，张向北还以为会是老桥的女朋友，结果，老桥说，这是我姐姐，她在大阪工作。

    张向北吃了一惊，这姐弟两个，也太不像了。

