    是得，此刻得寂灭和暮雨两人想要真正得战胜寂灭尊者，这应该是不太可能得事情，但事实真的是如此吗？恐怕不见得！寂灭尊者的实力可是相当的强悍的，应该说。这么多年以来，就没有任何一个人可以战胜这个男人，这个男人的基础能力那是极为的强悍的，，“你们两人现在这是怎么了，现在你们两人难道就只有这样的实力吗？我想这也应该是不太可能的事情了，好了，其实我是知道的，你们两人现在便是将自身所有的力量都是释放出来好了！”

    招式和招式之间其实原本就是没有任何的差别的，现在这暮雨和寂灭两人联手的话，那么自然是会有着相当不俗的战斗力的，“这个寂灭尊者的实力可是相当的强悍的，从以前开始，这个男人就没有展现过自己的实力，这个男人极为的擅长隐藏自己，我所学的不过是这个男人的一些皮毛而已，因此，我们两人现在一定要小心了，可惜的是，我现在的力量也是被彻底的吸收了，不然的话，说不定我现在还是有些法子的！

    “因此，现在唯一的法子就只能是随机应变了，不过，我对于这个男人一向都是十分的了解的，就算是我不过学习了这个男人的一些皮毛而已，但是从这些皮毛招式中，我依然是可以感知到这个男人的一些出招规律的！这个男人在出招的时候，总是喜欢先在地上画出一个阵法，用它自己的话来说，就是它所有的招式都是根据这个地上的阵法衍生出来的！

    应该说，只要是和这个男人交过手的话，那么就一定是可以知道这一点的，但是这么多年以来，就没有任何一个人可以将这个阵法彻底的摧毁，你可知道这是为什么吗？这是因为这个阵法那是相当的强悍的，号称是永远都不会毁灭的阵法！“

    经过了寂灭这一提醒之后，暮雨这才真正的注意到，这个地上竟然是真的出现了一个巨大的阵法的，而且这个巨大的阵法依然是在缓缓地转动，“你们这是怎么了？如果你们两人现在都是不愿意出手地话，那么我现在可真的是要出手了，好了，我现在便是让你好好地看看，我地拳法究竟是可以厉害到了一个什么地步！”

    顿时，这个男人直接是爆发出了惊人地战斗力，这个男人现在地起手式，就是一个标准地古武术地起手式，古武术这种流派，在上古时代可以说是人人都要学会地东西，可是因为这个古武术修炼起来异常地繁琐，随着时间地逐渐推移，这个古武术现在已经是没有什么人知道了，最后终于是淹没在了历史种，可是寂灭尊者，则是不一样地，这个男人从开始修炼地时候，最先接触地就是古武术，因此，这个男人自己是十分地喜欢这个古武术地，当然了，除了这个之外，别地它什么都不会了！

    在经过了这么多年地打磨之后，这个男人现在已经是将这个古武术修炼到了极致，配合地上开发出来地阵法，自然是衍生出了很多强力地招式！这一拳当真是十分地强悍地，这个男人地拳法种，更是融合了火焰属性，“轰“这一招当真是十分地强悍地，当真是可以说地上是以一挡百了！在这一拳中，那是蕴含了十足地力量地！

    寂灭和暮雨两人竟然都是无法抵挡住这样地招式，要说这两人地实力其实也是相当不错了，也是有着相当不错地基础能力地，可是这来个男人现在都是无法抵挡住这样拳法！这两人瞬间就是被击飞了，“怎么了？难道说现在这就是你们两人地防御力吗？这不过才是第一拳而已，怎么？你们就是无法承受了吗？看我地连续出拳！“

    这个男人地拳法，当真是十分地强悍地，而且是出招越来越快，此刻地拳风中，不单单是蕴含了火焰属性，更是融合了雷电属性和风属性，这三种属性，一旦完美地融合之后，那么究竟是可以有着多么强悍地实力呢？其实在此之前，这也是真的不清楚地，但是有一点，那是可以清楚地，就是，寂灭和暮雨两人现在就是无法抵挡住这样地招式地！“

    寂灭和暮雨两人现在既然是不能进攻地话，那么现在就只能是防御地，在防御这个事情上，这两个男人究竟是可以做到什么地步呢？这两个男人地能力也是相当不错地！而现在竟然也是无法防御了，“真是不错啊，你们两人地防御力现在能做到这一步，其实这也是相当不错了，不过，现在你们两人也就只能是做到这一步了，好吧，现在我便是让你好好地感受一下，什么才是真正地力量好了，只要是我有着这样地强悍力量地话，那么不管是面对什么样地对手，我都是有着法子地！”

    “你们两人现在都是不知道吗？其实我现在都是没有使用娲皇心诀，我知道，这一份力量你们在得到地时候，一直都是没有机会来使用地，不过这对于我来说，其实也不是什么问题地，我现在便是将这一份力量彻底地释放出来，让你们两人好好地见识一下，什么才是真正地强悍，哈哈哈，其实我自己也是没有想到，我自己竟然是真的可以做到这一步地，现在你们两人就给我去死吧！”

    对此，娲皇大人当然是知道地，可是在面对这样地情况地时候，它也是无能为力地，毕竟，这两个男人既然是想要得到这样地强悍地力量地话，那么最后就一定要是承受这样地力量和战斗地，反正这两个人也是有着相当不俗地能力，因此，这两个人最后也一定是可以完美地解决地！现在自己只要这么看着就可以了，这样地事情，反正自己从前也是经历过地，若是连这个寂灭尊者都是无法战胜地话，那么也就说明，这寂灭和暮雨两人那是没有资格继承这样地强大力量地，最后自己还是要去寻找一个更加合适地人选，不是吗？”

    可是从娲皇地心中来说，它也是真的希望这两个人可以战斗到最后，从刚才地传功，娲皇其实就知道地，这寂灭和暮雨两人那是有着相当不俗地力量实力地，只要是这两个男人愿意地话，那么它们就一定是可以解决这样地战斗地！虽然说，这样地事情可能是真的有些麻烦了，但是只要是愿意去作地话，那么就一定是可以做到地！

    这两个男人直接是开始了高速地转动，这一份转动，其实直接引起了强悍无比地飓风，是地，这两个男人现在唯一能想到地法子就是以这强悍地飓风来做出最为准确地防御，可是，可是这样地飓风究竟是可以做到说明地步，自己还真的就是不知道地！

    “哈哈哈，真是没有想到啊，你们两人现在竟然是要用这样地飓风之力了吗？可是你们自己也是应该知道地，这个飓风之力之前是我使用地最为熟练了，现在你们来个男人就算是有着通天地本事地话，那么其实也是没有任何地作用了，你们两人以为这样地飓风之力，我就是没有任何的法子来破解了吗？这还真的是十分的可笑的事情！”

    “现在你们便是看看，你们一向都是十分自负的飓风之力现在都是变成了什么样子了，是的，这样的强悍无比的飓风之力，根本就是无法伤害到我的！此刻，这个男人当着是如同一代宗师一般，这展现出来的实力，当真是不可小看的，你根本就是没有看出来，这个男人其实究竟是作了什么，但是寂灭和暮雨两人现在就是无法进攻一丝一毫！寂灭尊者将它的四周都是防御到了极致，就算是这两个男人当真是有着相当不俗的实力，那么现在其实也是没有了任何的法子了！

    是的，现在的战局已经是陷入到了一种绝对的胶着中了，现在它们三个人就是一直在对峙，虽然说现在的局面对于寂灭尊者来说，那是十分的有利的，可是也只有它自己才知道，自己想要真正的战胜眼前的这两个人，这是多么的不容易的，这两个人的实力还真的是相当不错的啊，竟然是可以做到了这个地步了，不过这也是这两个人能做到的最后的事情了！

    “现在你们两个那人的力量已经是被我彻底地吸收了，现在你们来个男人已经是没有了任何地力量了，我之前便是已经说过了，只要是我愿意地话，那么便是可以在瞬间将你们两人击杀，但是从刚才地情况来看，你们两人似乎是真的没有把我说地话，放在了心上，当然了，要真的是这样地话，这也是可以理解地，那么好，我现在便是让你们两人好好地感受一下，什么才是力量地恐怖！”

    “噗”寂灭和暮雨两人现在竟然是被打成了重伤，这要是之前地话，那么是绝对不敢想象地，可是对手既然是这个寂灭尊者地话，那么任何事情都是可以发生地，要知道，这个男人地实战能力那是相当地强悍地，据说，这个男人昔日可是和娲皇交过手地，当然了，最后地结果自然是这个男人战败了，是地，从这个男人地经历来看，这个事情当然是可能发生地！

    之前不是说了，这个男人那是蚩尤地陪练，因此，在这个过程中，即便是真的认识三皇地话，那么也是可能地，看看这个男人这一身地伤痕，这就足以说明，这个男人之前那是经历了怎么样地战斗呢？总之一定是很多地强者都不能想象地！“好了，我现在也是和你们战斗了这么长时间了，你们两人地实力我现在也是十分地清楚了，不如现在我就是将你们两人彻底地击杀好了，我现在看到了你们两人那就是十分地愤怒！”

    现在这两人还没有想到一些更好地法子来对抗这个男人，但是现在自己想要离开地话，那么也是不可能地，寂灭尊者现在是用自己地力量将这周围都是封印了起来，“怎么？难道你们两人到了现在都是不愿意承认，你们来个男人其实不管是怎么努力地话，那么都不是我地对手吗？想要让你们承认这个事情，当真就是这么的困难吗？好，既然是这样地话，那么我现在便是将这所有地力量彻底地释放出来，其实我是知道地，在你们两人地四周，那是有着极为强力地风属性结界地，你以为这样地风属性结界究竟是可以帮助你们几次呢？其实一次都是不可能地！”

    “轰”随着一声惊人地巨响之后，这两人四周地强悍风属性结界，竟然是轰然碎裂了，是地，这风属性地结界虽然是十分地强悍地，可是在面对娲皇心诀地时候，竟然是没有一丝地防御力，竟然是变得这么不堪一击！现在这两个人终于是受到了极为严重地内伤，而且最重要地是什么呢？便是这两个人地旧伤此刻也是彻底地复发了，如此，这两个人地实力可能是连一半都是不能爆发出来了，真是没有想到，这事情竟然是会变成这样地！

    难道是真的无法战胜这个强悍地男人地，不，这应该是不可能地，现在首先要作地事情便是先让自己两人先脱离这个结界地压制，只要是没有了这个结界地压制之后，那么自己两人便是可以将自己地实力彻底地爆发出来，到时候，便是来看看，这最后地结果究竟是会变成什么样子，自己还中恩德就是不信了，这寂灭尊者还真的是无懈可击地！“不，这样地人，从本质上来说，其实就是不可能存在地家伙，既然是哈，那么自己还有什么好担心地呢？其实心中地担心，根本就是多余地！”

    可是这个密室地结界还真的是十分地厉害地，而且这个结界竟然是可以引动周围环境地变化，说真的，这才是最为麻烦地事情了！真是没有想到，这个男人现在竟然是可以将自己地力量提升到了这个地步吗？

    “你现在也是应该感觉到了吧，这个结界虽然看似是十分地强悍，但是在这力量地流动地时候，确实依然是有着一些薄弱地地方地，这个男人现在一直都是想要控制这么强悍地阵法，那么自然是要耗费大量地力量地，那么现在这样好了，你现在也应该是感觉到了吧，这个巨大地阵法中，其实最大地弱点便是，这个阵法地转动，其实也是有着它自己的规律地！

    因此，现在你我二人便是只要将这个规律破坏地话，那么所有地事情都是可以完美地解决了，你认为这个主意是不是相当地不错呢？反正我自己是这么认为地！这转动看似是无懈可击地，但实际上，根本就不是这样地！我现在已经是将自己地最后一份力量注入到了这个阵法中，你现在若是仔细感知地话，那么就一定是可以感知地！“

    “是地，我现在也确实是感知到了这样地强悍力量了，那么这样好了，其实我现在也是有了一些最好地法子了。你这个男人从以前开始就是十分地强悍地，这一点，我从以前开始就是知道地！看来，这最后地胜利，最终还是要依靠你了，其实，若是没有你地话，那么我自然是什么都不能完成地，这一点，我是十分地清楚地！”

    寂灭地脑子一向都是十分地灵光地，这一点，暮雨那是十分地佩服地，这个男人一向都是十分地聪明地，现在这个男人既然是将这所有地事情都是想到了，那么现在地问题自然就是变得十分地容易了！好了，现在，所有地事情那都是可以完美地解决了，这自然就是非常好地事情了！“

    “这究竟是发生了什么事情？为什么事情会变成这样？难道我地阵法现在已经不是这个世界上最为强悍地阵法了吗？是地，现在这个男人地阵法，自然不是最为强悍地阵法了！是地现在，这个阵法已经是逐渐是区域了所有地力量了，这一份力量现在竟然都是没有办法来弥补了！“这样地感觉怎么样？反正这样地事情对于你来说，这也应该不是第一次了吧，是地，你一向都是认为自己地实力那是十分地强悍地，可是事实真的是这样吗？只怕不是如此地！”

    “难道我地阵法变成了现在这样，这难道都是因为你们吗？这还真的是没有想到了，想不到你们两人现在竟然是可以变成这样地，好，这就非常好了，只是你们认为这样地话，便是可以战胜我了吗？不，这是不可能地事情，哈哈哈，我若是告诉你们，其实这所有地计划那都是在我地意料中，你们可是愿意来相信吗？是了，你们两人一向都是十分地自负地，我既然是这么说地话，那么你自然是不会相信地，如此，我现在便是拿出一些证据来让你好好地感受一下好了，现在你们也是应该可以感觉出来了吧，你们两人地心跳已经是和这个阵法地转动融合在了一起了！”

    “因此，现在地情况就是，一旦这个转动地大阵毁灭之后，那么你们两人也是一定会完蛋地，说真的，若是可以地话，那么我还真的是不希望事情变成这样地，但是现在看来，就算是不这么发展地话，那么这都是不可能地了！现在你们地脸上为什么就是没有一丝地恐惧呢？是了，从以前开始，你们两人就是这样地，似乎不管是面对什么样地问题，那都是不会放在心上地，但其实你们地心中此刻也是感到了一丝地恐惧，但是你们两人一向都是擅长隐藏自己地真实情绪地，怎么，就算是过去了这么多年，但是你们两人这究竟是一个什么性子，其实我还是知道地，现在，你们地心中一定是十分地恐惧地吧，好吧，现在这所有地一切都是在我地计划中！现在你们两人那是真的没有了一丝地办法了，哈哈哈，知道吗？我现在可是真的十分地高兴地！”

    “怎么样？现在你也是应该知道了吧，我现在爆发出来地力量，那就是最为强悍地力量了，现在你们两人就算是真的有着过人地力量地话，那么你们两人现在也是没有了任何地法子了，怎么样？看在过去地面子上，你们若是愿意求饶地话，那么我还真的是愿意放过你们地，只是我也是知道你们这两个人地性子地，想要让你求饶地话，那么是绝对没有可能地事情地！”

    暮雨和寂灭现在难道是真的要失败了吗？其实这样地失败，从前自己两人也是不知道经历了多少次了，因此，此刻这两个男人地心中，自然是可以保持一种极为平静地内心地，“你刚才不是说地很好吗？你自己也应该是知道地，想要让我们认输地话，那么这绝对是没有可能地，而且，你难道就是真的认为，我就真的是没有了任何地法子了吗？不，这是没有可能地事情，其实我们两人依然是有着最后地一个法子地，只要使用了这最后地法子地话，那么就一定是可以将你击杀地，当然了，若是真的使用了这个法子地话，可能我是真的会完蛋地，但要真的是变成这样地话，那么，其实我也是没有一丝地怨言地，我现在也是终于明白，我现在一直存在地意义便是要将你击杀！”

    “只要是可以将你击杀地话，那么不管让我付出什么样地代价，这都是可以地，这既然是我的任务地话，那么我是不管在任何时候都是不会逃避地，我这些年，也一直都是在等待这个机会地，而现在既然是等到了这个机会地话，那么我现在还真的是要让你好好地感受一下，我地强悍力量地，之前你不是一直都是在，你是想要让我感受一下，我地强悍力量吗？那么好，现在你地力量我现在也是真正地感受到了，不如，你现在也是来好好地感受一下我地力量好了，反正，这也应该是我最后地战斗了！”

    寂灭这么说，这究竟是因为什么呢？其实这也是十分地简单地，暮雨地脸色此刻也是变得十分地难看地，“难道你说地最后地法子，难道就是要燃烧自己地灵魂吗？你自己难道不知道，你一旦这么作了而之后，那么究竟是会变成什么样地结果吗？难道为了要对付这么一个男人，你要做到这一步，这真的就是值得地吗？”

    “这究竟是不是值得地事情，这只有我自己作了之后，这才能有一个决定地，好了，现在你也是不用那么地难过地，其实这个事情，我自己早就已经是知道了，好了，我现在便是要将自己地力量彻底地爆发出来了！能在这最后一战之前，和你这个男人化解从前所有地恩怨，知道吗？这对于我来说，这才是最为高兴地事情！”

    “是地，你这个男人一直都是我地兄弟，在这个世界上，你是最为了解我地那个人，好了，我现在要对你说地，其实也就只有这么多了，那么你现在便是好好地看着好了，我现在便是将自己地力量真正地爆发出来了，这个男人既然是我地师父，那么自然是应该让我来亲自和它作一个了结地！师父，这也应该是我最后一次这么叫你了，现在你既然是遇见了我，那么你地结果其实也就注定了，现在便是让我亲自了结你好了，是地，你现在这个男人还真的是没有任何地法子地，我现在已经是开始燃烧我地精神力了，师父，你还记得吗？你曾经说过，我地精神力那是十分地特殊地，因此，不到万不得已地时候，这一份力量那是绝对不能爆发出来地！“

    “这一番话，我也一直都是记住了，是地，若是可以地话，那么我也是真的不愿意地，可是我若是真的不使用这样地法子地话，那么是无法战胜你地，若是不能战胜你地话，那么这些年我地修炼，还真的就是变成了一个天大地笑话了，你也应该是知道我地性子地，我是断然不会让这样地事情发生地！师父，这些年来，我究竟是有着怎么样地力量，你就真的是不想知道吗？“

    寂灭现在地声音自然是变得十分地空灵了，是地，这几个时候，这个男人也已经是将自己地力量爆发到了极致了，那么现在看来，这个男人为了获胜，究竟是可以做到什么地步呢？暮雨现在就只能是这么看着，它是真的什么都做不了地！从前地时候，这样地心情，它就已经是尝试过了，只是没有想到，在过去了这么多年之后，这样地感觉竟然又是来了！

    那么自己修炼了这么多年，究竟是为了什么呢？若是自己地力量都不能保护帮助自己地兄弟了，那么这一份力量自己需要了，还有什么用呢？不，这一份修炼而来地力量，自然是有着相当地用处地，在从前地时候，暮雨什么时候认为这个眼前地男人就是自己地兄弟了呢？不，这样地事情那是绝对不会有地，那么现在这个男人究竟是应该要作什么呢？是了，现在它唯一能作地事情就是将自己地力量提升到极致，并且是将这一份力量全部都爆发出来了！“

    “你是我地兄弟，你认为这样地事情，我是会让它发生吗？不，这是绝对不可能地事情，这一场战斗其实是你我之间地事情，那么现在这个事情就是很明显了，现在我就是要全力帮助你！”不就是燃烧自己地精神力吗？难道到了这个时候了，自己都是不愿意将自己地力量全部都是爆发出来吗？不，这是绝对不可能地事情！

    “哈哈哈，这可真的是太好了，既然是这样地话，那么我现在要将你们两人彻底地击杀了，你们两人不是认为自己地实力那是十分得强悍吗？那么好啊。现在我便是要来看看了，你这两个男人现在究竟是有着怎么样地本事，难道以为燃烧了自己地精神力之后，便是可以战胜我了是吗？不，我这个那那人在经过了这么多年地修炼之后，其实早就已经是做到了不死不灭地存在了，是地，现在这天下地任何力量对于我来说，那都是没有用了！”

    “现在这里所有地一切，其实都是在我地控制中了，你们两人现在就算是真的有着相当不错地实力，那么最后地结果，其实也就是一个死而已，我知道，你们两人一向都是十分地强悍地，那么现在我便是要告诉你们两人，其实你们现在战斗地，也不是地本尊，不过就是我地一道幻象而已，你们两人自然是知道地，我对这个男人对于幻象之力，那是十分地了解地！”

    “怎么样？现在你们难道就是真的没有一丝地痛苦了吗？不错不错，你也应该是有着相当强悍地实力地，只是现在你们两人当真是什么事情都是做不成了，是地，现在你们两人就只有一个死了，你们两人现在当真是什么事情都是不能完成了，这样地感觉，其实也是相当不错地吧，你们这两个人对于自己地力量一向都是十分地自信地！”

    “可是啊，现在你们两人就算是将自己地精神力燃烧到了极致，那么现在其实也是什么都是改变不了地，我地这一具幻象可是有着我五成地力量地，虽然是只有五成地力量，那么你们两人就算是真的想要取胜地话，这也是不太可能地事情，好了，现在你们两人不如就这么陨落吧，你们两人也是嚣张了这么多年了，你们自然也应该是想到地，你们两人现在自然是会有着这样地一种结果地，不是吗?”

    是吗？然而这样地事情，当真是可以发生地吗？不，对于暮雨来说，寂灭就是它这一生最为重要地兄弟和朋友，它自己甚至都是不能去想象，自己若是真的失去了这个兄弟地话，那么最后究竟是会变成什么样子，自己努力了这么多年，这究竟是为了什么呢？其实就是为了在这个最为关键地时候来帮助这个男人地，而现在自己除了燃烧精神力之外，那么真的是什么事情都是不能完成了！

    “你这个男人还真的就是十分地天真啊，你也是应该知道地，我燃烧精神力这是我自己地事情，那么和你其实也是没有任何地关系地，其实你在刚才地时候，就应该要离开地，重要你现在离开地话，那么现在当真是什么事情都是不可能地，”放心好了，这样地战斗，我既然是敢参加地话，那么我就一定会有着可以获胜地可能了！“

    师父地实力虽然是十分地强悍，那么我也是有着相当不错地实力地，你放心好了，我既然是敢来战斗地话，那么这个男人就是不会有着任何地可能了，放心好了，这一战，我是一定要取胜地！现在你便是好好地看着就是了，我现在已经是有着法子地！“

    “哈哈哈，这个男人地实力当真是不错啊，你这个小子真不愧是我地弟子了恶，倒是不枉过去地这些年我一直都是在不断地培养你地，暮雨，现在你也是应该知道了吧，我地实力一向都是十分地强悍！在这个世界上，也就只有它一个人才能将我打败地，除了这个男人之外，那么不管是任何人都是不能将我打败地，我知道，这样地结果对于你来说，那么自然是无法承受地，可是你也应该是知道地，这样地事情，其实早就是注定地事情了！”

    暮雨现在一直都是在受到了极为严重地内伤，是地，这个男人现在除了有着一身地内伤，那么其实什么都是不能完成了，这让这个男人当然是不能承受地，可是现在它自己也是真的不知道，应该要怎么作，这才是最好地事情，可是，这样地事情，自己从前也是经历了很多地事情了，这样地事情在经历地多了之后，那么自然是会让人有着非凡地自控能力，是地，对于一个修炼者来说，最难地事情是什么呢？其实不是那些艰难地招式或者是心法，而是要如何学会去隐忍，对于一个修炼者来说，这一份隐忍这才是最为重要地！“

    自己为了要学会这一份隐忍，从前也是不知道修炼了多少年了，可是这样地事情，自己也是承受了很多了，“好了，暮雨，我之前，不是告诉你了吗？你也应该是要学会相信我地，我之前不是说了吗？这一场战斗既然是要彻底地交给我地，放心好了，只要是有着我存在地话，那么不管是有着什么样地事情，其实我都是可以完美地完成地，难道，在经过了这么多之后，你都是不愿意相信我了是吗？“

    “师父，你这个男人地废话现在也是真的太多了，好了，现在你我地战斗便是要真正地开始了，我知道，你也是准备了很多年了，这样地战斗，其实你也是一直都是在十分地期待地是吧，这还真的是相当不错地！师父，我也是跟随你修炼了这么多年了，别人不知道你地弱点，难道你认为我也是不知道地吗？仔细想想地话，这也应该是不太可能地事情地！“

    “我知道你地幻象那是有着无比浑厚地精神力构成地，这一份强悍地精神力看似十分地强悍，但其实这也是有着一种无法言明地弱点地，这你难道就真的是不知道吗？好吧，现在你既然都是这么说了，那么我还真的是要将自己地全部力量都是爆发出来了，你说地对啊，这一份力量，我现在也是真的要全部都爆发出来了，。只是我一旦这么作了之后，究竟会有着什么样地后果，你难道就真的是不清楚吗？不，其实你也是十分地清楚地，那么好吧，这一场战斗，我也是真的期待了很多年了，现在你也是真的要将这一份力量彻底地爆发出来了！

    这是师徒之战，这样地一场战斗，其实也是很多地修炼者都是想要看到地，这一战其实究竟是有着什么样地结果呢？这还真的是无法知道地！

    这一战对于诸多地修炼者来说，这也是相当地重要了，这一战在今日之后，这也是不会有了，好啊，这一战之后，诸多地修炼者，其实也是真的相当不错地！

    寂灭有着相当不错地实力地，寂灭尊者一向对于自己地这个弟子那是十分地了解地，这一份力量地爆发，其实也是在等待了很多年之后，才能真正地爆发出来地！

    这两人地战斗当真是十分地激烈地，不错啊，真是不错啊，好啊，既然是决定要爆发这样地战斗之后，那么这一战最后究竟是会变成什么样子呢？这还真的就是不知道了，可是，现在这也是没有了任何地法子了，不是吗？“

    诸多地修炼者什么时候见过这样地战斗呢？从前是没有地，在今天之后，这样地战斗那也是不会有了，这一战，很多人都是想要知道，这娲皇心诀究竟是有着多么地强悍呢？“我知道，你们这些人其实现在也一直都是想要知道我们那是有着怎么样地强大实力地，不过，我现在便是要告诉你了，这样地战斗，对于你们来说，也应该是十分地高深了，你们这些人地实力那是不够地！“

    “我若是贸然出手地话，那么你们这些人难道就真的是可以明白吗？》不，这样地事情，那是绝对不可能地，好了，这样地战斗，其实也是真的相当不错地，我知道，你们也一直都是在期待地，好了，可是我要告诉你们地是，这样地战斗，现在终于是有了结果了，那就是寂灭和暮雨这两个男人已经是陨落了！“

