    人器合一，便是灵器能通晓主人本身的意图，只需要一个念头，便能使它做出各种攻击，而且还能以意御器，斩杀千里之外的敌人之首，更可以御器飞行，畅游长空无虚消耗太多的灵力。

    任何拥有灵器的武者都想与灵器取得相通的意念，可是这极需恒心和毅力，要用自己一颗真诚的心去感动灵器，还需时常用自己的精血喂养灵器，使灵器沾上武者的气息。

    这看起来很简单，可是做起来所需要的时间却是极为漫长。

    短则数十年，漫则数百年都难与灵器取得相通的意念。

    然而，凌笑刚让灵器认主，却与灵器达至意念相通，与剑器人剑合一，这简直让他们觉得难以置信。

    如果这柄剑从小跟在凌笑身边，或许他们可以相信凌笑与剑器人剑合一了。可是，这剑器明明是他们刚刚重新铸造出来的，怎么可能一下子就心意相通了呢？

    “娘的，这小子真是走了狗屎运了，雷劈不死也罢了，连这灵器一下子就心甘情愿追随他，还有没有天理”唐老爷子在心里暗骂道。

    唐纲领则是十分地羡慕地看着凌笑手中那柄剑器，心里下定决心道“总有一天我也要炼制出比这更高阶的灵器，不……我的目标应该是圣器才对！”。

    这时，唐家的高层刚飞来，也看到了在凌笑周边飞行的剑器，神色同样是充满了疑惑不解羡慕之色。

    其实，凌笑与冰火剑意念相通并不是偶然，也不是他与冰火剑之前有什么特深的联系，而是凌笑身体就吸收了九头龙蛇的精血，体内的血脉早已异变，而冰火剑中的兽丹又是九龙龙蛇的精元，所以当凌笑的精血沾上剑器之后，立即就产生了共鸣，有了那种血肉相联的关系，这并没有任何不妥之处。

    可是，在唐家人不明白的情况下，却让他们误会了凌笑气运冲天罢了！

    “哈哈，此后你就是我凌笑的专用配剑！”凌笑手握住冰火剑仰天大笑道。他感觉握住冰火剑的时候，有一种遇神杀神，遇魔斩魔的强大信心。

    “恭喜凌兄喜获灵器”唐纲领出言恭贺道。

    凌笑看了一眼唐纲领点了点头后，又朝着唐老爷子拱手道“多谢老爷子了！”。

    凌笑这话可是很真诚的。

    唐老爷子很是高兴地笑道“哈哈，要不是你提供的材料老夫也没能将这灵器给铸成，说来我还要多谢你这小子才对”。

    “老爷子，凌小兄弟你们也不需客气了，先试试这剑器到底达到了什么级别！”唐天豪从旁说道。

    “没错，先去试剑！”唐纲领也在旁附和道。

    谁知，唐老爷子摆手道“它肯定是七阶灵器了，如果我的炼器水平更高一些的话，或许能让它达至八阶圣器了！”。

    “圣器！”众人皆是倒抽了一口冷气，这对他们来说只是存在于传说中的圣物罢了。

    “拿来给老夫看看”唐老爷子望着凌笑说道。

    凌笑没有犹豫，让冰火剑飞到了唐老爷子身边。

    唐老爷子轻抚着剑身，老目微微有些湿润了起来。

    他铸器一生，就是希望自己能铸造出最好的兵器，他的目标也是超越自己的祖先，成为高阶的灵器师。

    如今总算踏出了这一步，他心情甚是激动不已，一颗浮躁的心似乎在这一刻得到了安抚，得到了充实，得到了无限的满足。

    蓦然，以唐老爷子为中心绽放出一片通红的之色，一件件形状各异的兵器在他四周悬浮了起来。

    火芒缭绕，万兵峥鸣，自成火兵之世界！

    一旁的残豹惊呼“居然在领悟自己的道！”。

    “自己的道？”凌笑听得有些莫名。

    可是，在唐家的人却已经纷纷朝着唐老爷子躬着了身子，样子说不出的膜拜和欣喜。

    唐老爷子闭起了老目，感悟着自己的一生，感悟着铸器之时给他带来的挑战，铸器成功之时的喜悦……

    “原来如此，我明白了”唐老爷子十米的范围之内已经成为了火海，那火气冲天而起，一件件兵器峥峥而响。

    他轻叹了一声之后，随手将冰火剑抛回给了凌笑。

    接着，唐老爷子头也不回地飞掠向了后山禁地之中。

    随后又传来他的声音“天豪传我命令，我们唐家与蛊族世代交好，准允族中任何人外出厉练”。

    “是，老爷子！”唐天豪对着唐老爷子的方向拜了拜应道。

    其他唐家的人皆一举同拜。

    他们知道，他们唐家将在不久就会有一名天尊阶坐镇了，他们终于有了与魔影门兽盟和神道盟并肩的资本了。

    凌笑在一旁很是尊敬地躬了躬身，他心里还是很佩服这样执着的老人，现在终于修成正果了，当真是一件让人幸庆的事情。

    凌笑手握着冰火剑心里暗付道“我也会有这么一天的！”。

    ……

    凌笑此行的目的已经达到了，而唐家也因他的到来让唐家老爷子居然领悟了自己的一方小世界，将会很快将那“半步”去掉，成为真正的天尊，更成为了高阶灵器师，可以预见唐家将迎来真正的盛世了。

    凌笑心满意足地离开了唐家。

    不过在离开唐家前，没人知道凌笑与唐纲领长谈了一夜。至于这一夜之中凌笑与唐纲领谈了些什么也只有他们知道了。

    离开了唐家，凌笑并没有立即打道回蛊城去，而是从巨峰城转站到了南宫世家的大本营寻找南宫烈，希望他的烈火佣兵团能相助蛊城拍卖会。

    南宫烈知道凌笑的能耐，也相信凌笑真的把拍卖会给办好，于是没二话就答应了。

    在南宫烈的地盘逗留了两日，凌笑与残豹开始重返蛊城。

    然而，从南宫家的地盘没有直达蛊城的传输阵。

    本来南宫烈建议凌笑先回巨峰城，再由巨峰城返回蛊城。

    凌笑听从建议，再次踏上了返回巨峰城的传输路途之中。

    可是，正当凌笑与残豹进入了传输阵之后，却发出一阵阵可怕的波动之力，震得二人不停地翻腾。

    下一刻，凌笑与残豹却是出现在了一片陌生之地。

    “这……这是怎么回事？”凌笑望着一片茫茫森林不解说道。

    残豹在一旁皱了一下眉头道“应该是传输阵出了问题，把我们送错了地方”。

    “还有这种事？”凌笑愣了一下问道。

    “嗯，其实这也算不上什么稀奇的事”残豹应了一声，接着又说“传输阵刻画的各种阵纹一旦出错也会送错地方，又或许是在传输过程中被绝世强者干涉空间之力也会出现问题……”。

    残豹见多识广，对着凌笑举了一些例子说道。

    “这下可惨了，都不知道这是哪了，不会把人送到了中域来吧！”凌笑耷着脸说道。

    他是想回蛊城一趟后，再赶回西北，通知蛊族的人重回故地，顺便帮祭司女炼制精延元丹，陪祭司女过完最后的时间，再返回紫天宗了。

    可惜，人算不如天算，传输阵也会出问题，当真是让他郁闷不已。

    “绝对不会传回中域的，还在南域范围，应该是在来的城池和巨峰城之间”残豹摇头说道。

    凌笑松了一口气，叹气道“走吧，看看最近有什么城池，希望别把我传送到穷乡僻壤之地才好！”。

    凌笑着急赶路，如果被送到一些偏僻之地，那么要赶回蛊城所需时间就要久许多了，这是他不想看到的。

    凌笑与残豹选定一个方向，便朝前飞驰而去。

    “好广阔的丛林山脉，难道我们在蛮荒域了？”凌笑疑惑想道。

    蛮荒域是南荒最大的丛林山脉，几乎占了南荒大半面积，是最原始的山脉，与西北的荒丛山脉齐名。

    不过，蛮荒域比之荒丛山脉更神秘，更多传说。

    这里有着无穷无尽的灵兽，高阶灵草灵花都不乏见，奇珍异宝也时常出现。只要你有足够的实力，有足够的机缘，在这里便可以找到让你欣喜的高阶灵物。

    只不过，伴随着这些机缘的同时，往往也是绝大的凶险之时，稍不小心便会扔掉性命也不出奇。

    在这片神秘的荒域当中也曾有一些奇人异士在这里坐化，最后留下自己毕生的珍藏，成为了传说中的秘境之地。

    南宫烈就是在蛮荒域中获得了传承，才有了今天绝强实力。

    所以，蛮荒域是灵兽生存之地，也是南荒人历炼向往的开采之地。

    凌笑与残豹飞驰了一天一夜，居然还没发现有任何城池。

    中途到是遇上了几只三四阶的高中飞禽，皆被凌笑当做靶子练手了。

    “看来真的是到了蛮荒域了”凌笑神色越发地难看了。

    “不如骑灵兽飞驰吧，不然不知道什么时候才能找到人烟之地”残豹建议说道。

    这片丛林一望无垠，就算二人速度无双，可是也经不起长期飞驰的消耗。

    就在凌笑要召唤出蓝色蛟龙之时，一道惊到的兽吼从丛林间传了出来。

    当那时间刚落下，又传出另一道不一样的兽吼之声。

    想来是有高阶灵兽在下面撕斗。

    灵兽撕斗，在丛林间是时有发生的事情。

    凌笑与残豹都不想理会的，可是从那打斗之地传出阵阵霞光，显然有什么不凡的东西出现了。

    反正一时半会也出不去，凌笑与残豹飞了下去，看看到底是什么东西惹得灵兽在争夺了。

