    “可是，我却听到有人，不知道是有意的还是故意的，把这次胜利的因素全都归结到我一个人头上。”

    话说到这，罗恩忍不住稍微眼神一晃，人群当中某个名叫约翰的帝国人和另外几个大嘴巴顿时觉得自己仿佛被凭空出现的箭矢扎了个透心凉，见到他们都显露出了局促，罗恩这才收回眼神继续刚才的话题。

    “正如大家所早就知道的那样，我和我的同伴们都来自帝国，并且都是为帝国军团效力的士兵。但我在这里不介意告诉大家有关我们的更多事情。”

    罗恩顿了顿，深吸一口气，亚瑟面色忽然变得惨白，与卡尔约翰两个没脑子的家伙不同，他立马就猜出来了罗恩的下一句话是什么。

    “你真是越来越让我好奇了罗恩，谁跟你这么大的勇气敢把这种事情都抖落出来。如果村民们的反应与你预期的那样不同......”

    亚瑟下意识往后推了几步藏在人群里面，同时双眼又冒着精光仔细盯着罗恩，心中腹诽不止，然而他的猛然发现，自己的视线与罗恩的视线直接在半空中相碰。

    “他们会理解的。”

    这是罗恩眼神中蕴含的意思。

    在揣摩对方心思的时候发现对方也正在揣摩自己的心思，亚瑟一下子也表现得有点忸怩。

    “我们是战俘，在一次重大的战役失利中被斯特吉亚公国联盟所俘虏，并作为有价值的货品被分发给诸位参战的王公。”

    不顾士兵们脸上接连浮现出的震惊之色，罗恩接着自顾自地往下说，“如大家所听到的那样，如果我当真有你们想象的那样厉害，那我又怎么会成为一个俘虏，一个囚徒呢？”

    呵呵，又在装。

    亚瑟心里冷笑了两下，不过并不是蔑视之类的情感，而是觉得罗恩这人有点不老实。

    诚然他和自己一样一度成为了囚徒，但那是因为整个军团都在战乱中崩溃，以个人之力根本不可能力挽狂澜，如果只是小规模的冲突，那结果可就会全然不同了。

    如若不然，那罗恩也不可能仅凭一个人就奇袭了油料库并完成了引起骚乱的壮举，之后发生的种种奇迹更是不必再多说，亚瑟都仿佛觉得世界上真的有种奇妙的东西在眷顾着这家伙。

    “适当降低自己的身份，就能收获忠心。叔叔你说的可还真没错。”亚瑟心想着那个满心诡计的老男人对自己的教导，罗恩的行为一一与其不谋而合。

    坦白了自己等人的身份，罗恩索性直接打开了话匣子，把他们在监牢里所受到的“热烈招待”全都讲了一遍，甚至都不需要添油加醋，只是仔仔细细把那半截死老鼠入口时在嘴中爆炸开来的酸爽描述清楚，所有人都不自觉地冒起了一阵鸡皮疙瘩。

    经过罗恩的描述，村民们一下子就发现了贵族老爷居然还是有优点的，那就是公平。

    管你是斯特吉亚的村民还是帝国的俘虏，他们都在不做人这一方面一贯保持着不做人的风格，绝对不偏不倚。

    在罗恩把半截死老鼠的肉质也给描述了一遍了后，乌斯托克村的众人都发现，原来这群帝国人受过和他们一样甚至还要更加深重的痛苦。

    亚瑟舔了舔上颚，脑海中冒出一丝不太美好的回忆，虽然他没有享用到死老鼠大餐，但也吃了不少蟑螂甜点和跳蚤开胃菜。

    “可是我们最终是从那片地狱当中逃离出来了。”罗恩话锋一转，“或许你们都认为那是我在指挥，我在发号施令，所以才能成功脱困。”

    “但其实不是这样。”

    “从监牢里逃出来的时候，我们一共有30个人，远比现在多得多。”

    “正是因为有他们的牺牲，才让我能有机会站在大家面前滔滔不绝地说了这么多。”

    “胜利属于所有人！不是属于某个人！”

    “所以今天大家能吃上野猪肉，功劳不全属于我，也不只属于民兵，是属于乌斯托克村的全体成员。”

    亚瑟在罗恩不断的高呼后，微微吃了一惊，他倒是完全没预料到罗恩没有独吞这份功劳，相反径直地把功劳让了出来。如果一个男人走进酒馆说他徒手杀死了一头野猪，那酒馆里的人都会对他刮目相看，妇人会对他频繁抛去媚眼，但要是一百来号人走进酒馆异口同声说他们杀死了一头野猪......

    先不说酒馆能不能容纳得下这么多人，其他人只会觉得他们脑子有贵恙，这有什么可骄傲的。

    可是罗恩却偏偏就是让出了这份荣誉，亚瑟在心中对他的评价不免又上升了一点——至少他以后不会吞掉属下的军功。

    “好像......是这么回事啊？”

    “什么是叫像这么回事？没有我们这些女人在村里做好肉汤，你们这些小兔崽子哪来的力气去和野猪斗？”

    “我也是我也是！我昨天很听话没有到处乱跑，妈妈能安心做饭！”

    人群中开始有人回过味儿来了，或者说已经被罗恩的话语忽悠进去了，矛盾有轻重缓急主次之分，功劳自然也有同样的差别，就拿狩猎野猪这件事情来说，肯定是直面那头巨兽的持矛民兵们功劳最大，村子里的其余人只是帮忙。

    但罗恩就是要让全部人都能分享到这一份荣誉，让他们都清楚地意识到自己无时无刻不在参与到保卫村庄的大事当中，都是村子里不可或缺的一份子。

    罗恩的目的是想要把他们早已形成的朴素的宗族观念意识尽可能更为适合生存的集体观念。

    毕竟说到底乌斯托克村自身实力太过微弱，虽然男人女人甚至包括小孩儿在内都勇武有余，但满打满算他们也就只有500人，而他们的要面对的敌人却是一个刚刚分食了卡拉迪亚帝国崩溃红利，正处于国力上升期的统一且稳固的政权。

    这个政权光是充当中坚力量的精锐士兵都有10000之多，更别提还有那些海量的灰色牲口充当填充战线的炮灰，当然，要是没有这些军事力量兜底，斯特吉亚人也绝不会有胆量率先挑起与卡拉迪亚帝国这个庞然大物的战争。

    因此，只要斯特吉亚公国联盟从与北帝国的战事中抽出万分之一的力气回来，就能轻而易举地处理掉乌斯托克村这个胆敢违背它权威的存在。

    所以罗恩的想法很简单，为了在斯特吉亚王公贵族们抽出力气出来之前让乌斯托克村求得一丝丝生存的希望，那他们就必须拉拢一切可以拉拢的人。

    而为了拉拢这些可能加入己方的势力，乌斯托克村的兵力就势必会与斯特吉亚贵族之间正面爆发或大或小的冲突，从而伤亡数字会激增。如果村民们仅仅只是因为保持着朴素的宗族观念在保卫村庄，那他们必然会在经历为他人而战斗的伤亡后呈现出消极的态度。

    稍微望了一眼四下，罗恩觉得现场的氛围已经酝酿的差不多了，他是时候向众人公布自己想要建立一个脱胎于乌斯托克村但又高于这个村子的组织——一个军团。

    “诸位......”

    然而，在罗恩开口之前，人群之中出现了不敢苟同的声音。

    “可是......我们呢？我们明明什么都没有做。”

    1

    \t

