
　　在其身上缠绕的绿色能量滕蔓蔓延而出的灵魂能量疯狂的释放跟吸收之下，足足扩张到了可以挡住几十人的，可谓是巨大无比的份不说！

　　那是接二连三打在了其上的沙尘暴还有三阶异变人的巨钳暴击，眼下皆是直接被承受住不说。

　　且是伴随着护盾上一层层承受力量的波纹扩散开来，好像丟入石子的水面一样，在波纹的扩散下。

　　那是以肉眼可见的速度的开始一圈圈的扩散，同时也伴随着护盾本身的能量色彩开始发生了改变下，最终由绿色变为红色下！

　　危险的色彩也好像预示着这一股力量的庞大。

　　不过却还不至于直接是让护盾破碎，甚至是很奇异的，随着护盾上原本由内到外扩散开来的能量圈突然是回过来。

　　从外到内的移动传送下，好似要将其中的这一股庞大的力量直接弹反一样，伴随着护盾由红变绿。

　　而原本的红色开始凝聚成一团巨大的能量，最终是直接反射的爆发开来，形成了一点扩散性的爆发性攻击。

　　狠狠地撞击在了那是近在咫尺的三阶变异人的身上不说！

　　同时，位于这貌似可以反射攻击的防护盾后方的适应者们，在眼下分分抬起头来，眼看着那是就跟加倍承受着自己打出来的力量一样。

　　被红色能量冲击给打的直接是身体塌陷了一部分的情况下，眼看着无法抵挡。

　　那是刚想要逃离的其，却不等到它刚刚开始行动起来，却也是下一步跟着动作的石榴，位于远方的他。

　　眼下操控着这些适应者，在将自身的力量无限增大的情况下，犹如千钧之力一样，伴随着可以凭空制造而出钢枪的男人手中凝聚起来一根钢枪。

　　同时是在一旁的一个浑身可以伸出键尖锐的刺物的家伙的锋利加持下。

　　只见那是变得无比锋利尖锐的钢枪，是在另外一个手臂力量无比发达的女人直接一把握在手中。

　　一双冰冷的蓝眼看着眼前那是已经被反射盾的力量，双倍的承受自己所打出的力量了的三阶异变人。

　　位于胸膛部位直接是塌陷了下去的情况下，看样子就跟破防了一样，深知是此时不杀，更待何时的石榴！

　　在其得控制下，如今，屠杀恶者的屠刀已经铸成！

　　该是让其夺走这家伙的性命之时了，一念之间，随着手握钢枪之男二话不说的直接狠狠地近距离的一把投射而出的那一把锋利无比，削铁如泥的钢枪。

　　在蕴含着强大力量的钢枪直接是如此近距离的情况下，伴随着“噗嗤”一声破体声响，狠狠地扎进了三阶异变人的胸膛！

　　顿时间，就好似打入坚硬墙体的钢钉一样，从一点突破，直接带来了穿透性跟粉碎性的伤害下。

　　那是只觉得自己体内的一切都被搅和的不成样子的三阶异变人，顿时间失去了反抗与承受的力量。

　　忍不住仰天长啸间，痛苦的哀嚎声传递天地之间，看起来真的是很疼啊！

　　不过这还不算结束，比起被它们这些个可恶的家伙所剥夺走的生命，这一点痛处压根算不得了。

　　为此，决心要让这个可怜的家伙是要刻苦铭心的品尝一下，何为真正的痛不欲生的石榴。

　　以那一把锋利无比的，眼下正插在了这个三阶异变人胸膛之上的钢枪为媒介。

　　眼看着其操控着的适应者，开始再将自己的能力轮番附魔于其上，无论是爆炸还是冰火之类的。

　　总之，被赋予了多重能力以后，变得极度危险的这一把钢枪，伴随着各式各样的颜色覆盖于其上。

　　五颜六色的，尽管看起来挺漂亮的，但唯独很可惜的一点是，感受着各式各样不同能力从上面传递。

　　是直接穿透胸膛，不断的从内部摧残着自己的身躯。

　　只觉得那是一个痛苦不堪的三阶异变人，忍不住尽全力的在手上巨大钳子一把猛的抓住钢枪枪身的瞬间，想要将其拔出来。

　　却不曾想，钢枪好似炸弹一样，在企图拔出来的瞬间。

　　那是瞬间爆炸了的其，随着各式各样的能力如花一般的绽放之下，同时是被数种能力击中的三阶异变人。

　　刚想要张开遍布尖锐獠牙的大嘴巴，说些什么，却是很遗憾的。

　　不等其做到这一点，那是已经将其冰封了一半，同时无数的钢针一样的存在破体而出，将其刺的就跟刺猬一样不说。

　　火焰覆盖了它的双脚，时间暂停一样的能力让其动弹不得，空间穿梭的能力直接让其分成了无数细微的小块。

　　总而言之，死法可谓是无比的灿烂耀眼的三阶异变人，一动不动的，就这样是被远程操控的石榴给变成了一个巨大的艺术品下。

　　也不知道是否是故意的。

　　总而言之，眼看着那是变成了这么一副模样的三阶异变人，看的有点个傻了的兰迪，估计也是怎么都没有预料到居然会是这样的结果下。

　　脑袋有点个转不过来，怎么都无法理解，那是突然之间变的如此之强的这些个能力者，究竟做了什么？

　　明明本来还是一副要死不活，打不过的熊样子，可是为什么？突然之间就变得这么厉害了？

　　兰迪无法理解，因为他压根不知道，这些个家伙已经不是原来的人了，无形中已经是换人了的情况不说。

　　而且还是也别厉害的存在，会是当下这样的结果对于深知这一点的齐绮丽还有王艾艾二人自然是不意外。

　　但是兰迪可不知道啊！

　　损失了一头三阶异变人以后，作为代价，明白了眼下敌方的这个阵营可能并不像是以往的时候那般，可以随着自己弟弟还有异变人的力量大功告成的强行硬破开来。

　　既然如此的话，似乎冥冥之中有了什么决定的其，在一只手不知不觉的摸向了腰间，似乎打算是去摸什么东西的时候。

　　却不曾想，这个时候也是已经赶回来了的罗迪，尽管一会不见，看样子他的情况并没有好到哪里去。

　　只见脸色是变得无比的惨白不说，更是难看无比的，在黑眼圈还有各种各样的血管神经浮现下。

　　就仿佛整个人的力量还有精气神都被掏空了一样，看起来精神不再，一蹶不振啊！

　　确实是如先前时候兰迪所预料的那样子，不过却是并没有允许自己休息的罗迪，似乎也是知道眼下的情况逐渐有点个危险起来。

　　原本他也觉得，是随着敌人一方主力的齐绮丽还有王艾艾已经是疲惫不堪，实力不再的情况下。

　　等于是失去了最大依靠的这些人，尽管还有点能力者的威胁，却也是比不得王艾艾齐绮丽二者带来的威胁大。

　　所以也是放心的把一切皆是交给了三阶异变人，却哪里想得到。

　　在自己刚刚离开的一瞬间，却是只觉得背后一股寒流犹如南北极点的千年之冰一样，寒冷至骨髓的情况下。

　　靠着超级敏锐的神经，几乎可以说是能够达到预知凶吉的地步下，对于身后所发生的种种，尽管其不清楚到底发生了什么。

　　可是却清楚的知道，一定是发生了什么不得了的事情。

　　不然的话，不可能会给自己带来这般可怕的感觉，原本的困倦疲惫之意由此是被一扫而空的情况下。

　　只觉得根据朱大同多提供的信息，这一个诡异的目标之地却是很不简单。

　　为此，想到当初朱大同的种种表现，不知为何，仔细回想一下，尽管当时的主动权在他们手里，是逼得朱大同不得不吐露出来。

　　可是从实际上来看，如今的结果，却更像是他们中了朱大同的陷阱！

　　如果眼前的这些个能力者真的那么强的话，那么当初的朱大同那么一个树大招风且无比显眼的家伙，究竟是怎么从这些人的手里逃脱的呢？

　　明明他是已经全军覆没的情况下，按理来说，他这个在明显不过的高层，应该是首要的解决目标才对！

　　被敌方集火猛攻都不假，可他却还是逃出来了，这就很有问题了啊！

　　想到这里，其实答案也是已经显而易见了，这多半可能是朱大同设计的苦肉计，故意诱使他们过来此地，好完成借刀杀人的意思。

　　毕竟想当初，他之所以会是来到这里，也是因为兰迪根据那个由原先的狂战士掠夺者小队发来的不确定坐标位置。

　　而故意打算利用朱大同他们试探一下的，结果却是变成了这样的死循环。

　　肯定是选择了向敌人出卖了一切，以此来苟活延喘的朱大同，还真是……真实！

　　想到这里，并没有因为过度的消耗跟自身怪病的复发而变得僵化，反而是越发的清晰跟顺畅下，很快便是理清了事情的思路。

　　尽管对其而言，这个结果显然是最坏的！

　　不过想当初，似乎也不是没有想到过，只是下意识的忽略了，因为觉得自身的实力已经强大到一定地步的他们兄弟二人。

　　不得不说，实在是太过于自信跟嚣张了，不过也确实，拥有着的实力就连掠夺者总部都未必放在眼里飞的他们。

　　这样的反应反而正常！

　　只可惜，正所谓是“人外有人，天外有天”啊！

　　压根没有想到有朝一日的罗迪，气的脸都扭曲下，觉得是不能再这样下去的他，必须要有所改变才可以！

　　而且得是要立即执行！

　　伴随着三阶异变人眼下的死亡，更是坚定了其的信念，差不多也是已经心生退念了的罗迪。

　　在其乘坐的吉普车回到了自己一方的大本营，也就是哥哥兰迪所在的地方后，眼看着那是被三阶异变人的死亡震惊的直接站起身来的兰迪。

　　一副气急败坏的模样。

　　似乎也是很不高兴三阶异变人的死亡一般，以至于其打算做一些出格的事情，比如是引爆那个被各种各样的能力给搞成了艺术品一样。

　　死的可谓是华丽至极的三阶异变人脖颈上的项圈炸弹，从而是直接用不亚于C4炸药的威力。

　　送那些个可恶的幸存者直接上西天！

　　而就在其也确实是打算并且准备这样做的时候。

　　罗西的回归，并且是第一时间发现了他的打算以后，似乎也是明白了自己哥哥的打算一样，选择直接制止下。

　　只听其是这般劝阻道：“哥哥，你这是要做什么？现在的情况难道你还不明白吗？

　　我们被朱大同给坑了，最坏的结果，那个家伙已经背叛了掠夺者，而且故意阴了我们一把！

　　这个奇怪的阵营，无论是实力还是能力，都透着一股古怪，我们可能压根不是对手！现在还是撤走为妙！

　　留在青山在，不怕没柴烧啊！”

　　“……我知道…你说的我都知道，可是！我不甘心就此止步，如果只是到这地步而已的话，那么至今为止，我所做的一切，又到底算是什么呢……”

　　闻声，以兰迪的聪明，又何尝不知道自己如今其实是被朱大同给坑了呢！可是事已至此，又能如何呢？

　　反打回去？拿什么打回去？

　　引以为傲的弟弟已经无法战斗，依仗的底牌之一的三阶异变人都已经挂掉了的情况下。

　　如果真要再打下去的话，就只能是出动那个了啊！

　　可是到现在为止，那个是都还在研究跟加强控制当中，恐怕是无法轻易使用……

　　想到这里，眼望着那是整齐的排成一排，就好似一个人一样，整齐划一的能力者们，在他们一眨都不眨的目光冷冷望过来。

　　就像是看待死人一般，眼神冷的吓人。

　　不得不说，与先前相比，还真是截然不同啊！

　　对此，兰迪不由的沉默了下来，而看着这样犹豫不决的哥哥，自然是知道其的想法为何的罗迪。

　　虽然他也不甘心就此放弃，可是现在危险的情况容不得了他多想，还想再劝，却不曾想！

　　就在他刚想开口的瞬间，却是抢先他一步的一声语调奇怪的话音出口。

　　“呵呵，怎么了？为什么不攻过来呢？你们先前杀死我忠诚的手下的时候，可是并没有这样的犹豫不决啊！

　　呵呵，也不做最后通牒了，我是就这样说好了。

　　如果你们再不行动的话，只怕是待会你们是会先死在我的手里吧……”

　　“啊！？谁？”

　　闻声，吓得那是异口同声的一声惊问的兰迪罗迪兄弟，只见他们立马转过脑袋，看着周围，一副如临大敌的模样下。

　　似乎也是并不觉得这一声突如起来的声响是在开玩笑啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第822章 三阶异变人，死!免费阅读。https://xs.23sk.com 