    噗叽！

    巨人胸膛开口处，

    稠密、腥臭的白色脂肪液正如喷泉般向外涌出，

    耗光力气的格林也正巧借助这股来自于体内的推力，由胸腔间慢慢挤压而出。

    最终，全身包裹着白色液体的格林被直接喷出体外，由百米高空重重摔在地上……啪咔~感觉手脚，甚至于脊椎都被摔碎。

    只不过，格林却满脸兴奋，对这趟体内之旅显得十分满意。

    “哇！这东西体内的情况比之前的山羊还要糟糕好几倍……简直就是一个拥有自我意识，体系完善的巨人巢穴，相当刺激啊！

    这家伙体内的脂肪可裂解组成任意品种的巨人，一开始还不怎么样，

    随着我击杀数量的增多，新生出来的巨人会越来越适应我的攻击手段，形态也会越来越针对我。

    意识还会追踪我的位置，对体腔进行各种挤压、排放酸性物质。

    有些区域甚至还会呈现真空状态，搞得我这幅躯体十分难受。

    实在没法将整颗心脏带出来，只能毁掉了……尼古拉斯，怎么样？能得到记忆数据吗？”

    正趴在巨人脑袋上的韩东做出一个【OK】的手势。

    等到韩东完成记忆的提取时。

    提示音传来：

    『内城区‘五皇之一’-杜米特鲁.塞恩已被击杀，击杀者身上因沾染心脏之血，会持续散发着人皇的气味，徘徊于迷宫区域的巨人将主动避让。

    「迷宫地图」以及相关珍贵道具已掉落，请拾取。』

    因区域BOSS的死亡，立即爆出一大堆珍贵材料与道具，与之前击杀百米兽种的情况相类似，依照人类体格等比例缩放。

    专属掉落：「迷宫地图」

    材料掉落：

    1.「浓缩脂肪」-来自于人皇体内最珍贵、最纯净的浓缩脂肪，装载于玻璃瓶中，紫色品质。

    2.「巨人皮囊（天人种）」-最高等级的巨人皮料，可用于护甲制作，紫色品质

    3.「优等肉块（大量）」-取自于百米级人种的精华肉块，加工后可得高效补品，食用后可用于肉体强化并提供持续再生，蓝色品质。

    道具掉落：

    「人皇的坐垫（坐骑）」，移动速度提高120%，危急时刻可生成「脂层」以抵消即将到来的攻击伤害。

    “还有坐骑？造型也太诡异了一点吧？”

    生有四条肥腿的脂肪坐垫，就这么摆在面前，甚至像宠物般轻微摇晃。

    还没等韩东检测坐骑的状态。

    格林拖拽着刚刚接上的身体，直接就这么坐了上去。

    柔软而温暖的活性脂肪立即贴附着格林全身，甚至还填补着孔洞、

    开阔的肉垫能将整个身体都躺在上面，因脂肪带来的「高效缓冲」基本没有什么震感。

    “尼古拉斯，你已经有血裔坐骑，这东西就归我了哈！

    我正巧需要好好休息，这幅人类躯壳还真是不经整……其它东西你们自行分配，我先睡了。”

    根本不考虑迷宫中的潜在危险，格林那吊诡的鼾声再次响起。

    韩东只能继续拾取道具，让伯爵放哨。

    “这瓶脂肪或许很有价值……但应该需要回到【瓢虫商店】才能加工吧？希腊小队既然没有继续攻击我们，说明已向着迷宫深处前行。

    如果这时候再回城一趟，由于坐标石尚未冷却结束，会耽搁很长时间。

    哎~先揣在身上，找机会再使用吧。”

    这时，筋疲力竭的霍普靠上前来，目不转睛地盯着地上的战利品。

    尤其是那一大堆冒着蓝光的「优等肉块（大量）」。

    “这些肉能给我吗？”

    “本来就是属于我们共同的战利品，随意使用……不客气。”

    “那我开动了。”

    由于整场战斗的强度极高，

    霍普甚至在战斗后期以消耗肌原细胞为代价，保持与巨人的正面对抗，减少格林在体内的压力。

    当前他的体格已明显缩小，甚至有部分肌肉出现严重萎缩的情况。

    如同原始人，直接扑上这团生肉，大口啃食。

    甚至还在肌肉间长出嘴巴，共同啃食。

    “好肉！”

    霍普正处于身体成长的阶段，或者说一直都在长身体。

    长期进食生肉的他，一口就能尝出肉质好坏以及对身体的作用……眼前来自于百米巨人的精华肉质，可谓是真正的极品。

    霍普的身体正在肉眼可见地快速恢复。

    不过他似乎还不满足。

    “这叠肉皮我能一起吃了吗？”

    「巨人皮囊（天人种）」，这可是少见的紫色材料。

    只要能带回到瓢虫总店，给钱进行材料加工，就能做出同稀有程度的护具……韩东虽心有不舍，但考虑到没时间回去也就点了点头。

    霍普当场制作‘巨人肉卷’，肥瘦均匀地塞入嘴里，得到极大的满足。

    “嗯！霍普这家伙的肉体竟然随着进食，一同发生着变化……食物利用率这么高？”

    食用肉块能让霍普进行肌肉再生，恢复状态。

    那么食用更高级一等的皮囊，正在让霍普发生‘换皮’……一层层更加紧实、可承载更多肌肉负重与抗打击能力的「巨人之皮」正在体表形成。

    见状，韩东也不再吝啬，直接将装满着脂肪浓缩液的玻璃瓶递过去。

    “霍普，还喝饮料吗？”

    “这是？”

    谁知，霍普尝试喝了一口差点吐了。

    “呕！这东西我真不能喝……与我肌肉的相性完全相斥。

    一旦下肚我的体态可能会发生变化，生命力或许会提升，但会严重影响我的战斗状态……还是「皮包肉」比较好吃。”

    “行，这瓶脂肪我再想办法看怎么用。”

    霍普的肉体在进食完成时相当于发生了一次质变。

    毕竟。

    《瓢虫之日》本质就是将众人的意识，移植到另一具常规的肉体上，各种能力也都受到限制。

    【血统】之所以重要，就在于血统的引入可提高肉体上限。

    当前霍普肉体的质变，取得与血统相类似的效果……力量与持久全面提升。

    “还真需要感谢一下希腊小队，没有他们造成迷宫的动荡，还真遇不上这家伙。”

    地图已到手。

    配合韩东在巨人大脑间读取的记忆，立即锁定了一片连地图都没有详细显示的阴暗区域-【巨人禁区】。

    “走，我们去这里看看。”

