    第20章 疯了，拆车子找私房钱？

    然而周全并没有听周姐的话，显得十分抗拒，赶紧摇摇头。

    “这个我就不知道了，我不会藏私房钱的，我从来不藏的，老姐你肯定误会我了，我不是姐夫那种人！”

    周淑伊一脸寒意的眼神望着周全，眼神中充满了怀疑，但是随即也叹了一口气。

    “滚蛋吧，不帮你姐那就算了，赶紧滚回去！”

    “可是我这才来，你都不请我上去坐一下吗？吃个午饭再走吗。”

    “家里没菜了，滚！”

    周全哭了，本来还以为找到姐夫的私房钱便可以屁颠屁颠的过来找姐邀功的。

    说不定还能够搞点奖赏什么的，但是没想到不仅饭没有蹭上，还挨了几下踢。

    这当姐姐的真抠门。

    周全也没有再耽搁，随即便离开了周淑伊的小区。

    【完了，你们看周姐的表情，现在已经自闭了，大清早的就给她来惊喜呀！】

    【对呀，真的是天降横财，这一叠钱少说也在七千左右，陆神要是知道这一幕肯定哭了出来！】

    【兄弟们，我现在很好奇陆神的身份了，你说是什么样的家庭才能够拥有这么多私房钱，一拿出来就是好几千的！】

    【不知道，难道陆神有其他兼职，不会是被富婆包养了吧？】

    直播间里面众说纷纭，周淑伊已经懒得搭理这些弹幕，愣愣的看着自己手里的钱仿佛智商受到了凌辱。

    “陆成江，看我今天晚上不好好的收拾你！”

    周淑伊气得抓狂，势必要把陆成江碎尸万段。

    现在周全不愿意帮她，那就只有亲自下手了，不就是一个车子吗？

    今天我就不信了，找不出来钱了。

    周淑伊咬咬牙，坐在驾驶位上面，便将车子开到了一旁的保修厂里面。

    “哟，周姐过来了，今天是过来洗车的吗？”

    周淑伊也是这家保修厂的老熟人了，一进大门，旁边的礼仪小姐赶紧迎了过来。

    “今天不洗，帮我把车子开到里面去，我要拆一些部位来检查一下！”

    “是车子有什么问题吗？这儿李师傅刚好在，要是修车子的话，他的技术不错！”

    “也可以，赶快吧！”

    ……

    周淑伊气得不行，现在哪里还想多耽搁什么时间，只想早点把陆成江的私房钱全部找出来。

    李师傅是一个中年人，常年在保养厂工作，手艺一绝，看见是周淑伊来了也赶紧过来打个招呼。

    “周女士，车子是哪里有问题吗？”

    “车子没问题，你把我这些能拆的都给我拆掉，我找找东西？”

    “找东西？”

    这还是李师傅第一次听见这些要求，能拆的都拆掉，那我可以把你这辆车子全部拆成零件。

    但是我可不保证能够组装得起。

    “您别问了，我在寻宝呢，把这些外壳部位都拆了吧，凡是可以藏东西的地方你都看看！”

    周淑伊已经懒得说话了，一旁的李师傅也走到了车子旁边，仔细的打量一下。

    李师傅拿出工具，扒拉了一下前面的天窗隔离板，仔细检查。

    “周姐这儿是空的，我给你拆开看看吧！”

    李师傅熟练地取下天窗隔离板的螺丝，就在即将拿出隔离板的时候。

    突然哗啦啦的红色纸张便从隔离板上面掉了下来。

    周淑伊看见这一幕直接傻掉了。

    好家伙，原来这就是钞票雨呀，我去，陆成江，竟然真的藏了私房钱！

    周淑伊看见这一幕难以接受，这可是好几十张呀，这么多的钱，结果就被陆成江放在车子的天窗隔离板上面。

    “周女士你这车子……”

    “老公的私房钱，您再帮我找找看，看看这车子里面到底藏了多少！”

    周淑伊看见李师傅的疑问，羞愧的把头埋了下来，十分汗颜。

    “你们现在这些小年轻呀，真会玩，有钱不知道放在银行里面，喜欢玩这些小把戏！”

    李师傅无奈地笑了笑，继续观察着车子里面的一切，心里却暗暗的讲道。

    “对不住了，陆成江，谁让你小子那么抠门的，说好的请我喝酒，这都快一个月了都不兑现，那我今天就帮你老婆把你所有私房钱都找出来！”

    李师傅嘿嘿一笑，紧接着又拿着螺丝刀轻轻的敲了一下旁边的几个小配饰，果然如李师傅所料。

    这些配饰里面都夹着一些小零钱，加起来足足有一百，而驾驶位上面的香薰灯底座还有两百块，就连内饰的反光镜背后还隐藏着五十。

    就连周姐上次买来放在副驾驶座位上面的吊牌娃娃也被陆成江藏了一百块在里面。

    这一下子又找出二百五十块。

    可是周姐看这个数字为什么这么别扭，总感觉陆成江是故意藏这么多钱。

    【我现在相信了老人们的话了，越危险的地方就越安全！】

    【陆神这波操作秀呀，副座可是周姐的专属位置，结果在周姐的副座上面找出二百五十块！】

    【我怎么感觉这二百五十块是陆神故意放这么多的，是在内含周姐吗？】

    【哈哈，绝了，周姐这智商也是没谁了！座位上面发现一大叠的钱，结果自己座位的旁边还藏着二百五十块！】

    “给周女士，这是刚刚找到的二百五十块，应该也是你家陆成江藏的私房钱！”

    李师傅这活越干越得劲了，这一次说什么都要把陆成江的私房钱全部找到，狠狠的坑他一下。

    接过钱的周姐只觉得有点上头，这可真是一趟寻宝之旅呀。

    周淑伊强忍着自己心里的怒火，脸上还是带着微微的笑容，心里却在想着晚上怎么收拾陆成江。

    【笑不活了，陆神不愧是陆神，周姐送你十个火箭，但是这是刷给陆神的，记得帮我转交给他！】

    【我也来给我们祖师爷上你十发火箭！】

    【私房钱祖师爷无敌！火箭×10】

    【私房钱祖师爷无敌！火箭×10】

    【私房钱祖师爷无敌！火箭×10】

    【私房钱祖师爷无敌！火箭×10】

    ……

    “好呀，你们都喜欢陆成江是不是？那就等着，今天晚上我让他陪着你们，让他给你们播，跪着键盘播！”

    周淑伊气得牙齿痒痒，短短的时间里面李师傅又再一次检查。

    (本章完)

