    “就凭你？老家伙，就怕有命拿你没命用，去死吧。”

    刘奕在半空中旋转一周后，右手的长剑骤然挥出，在半空中形成了一道剑气，直奔了中年男子所在的方向冲去。

    而他在手中的长剑更是如同标枪一般直射而出，他不会给中年男子任何机会。

    中年男子脸色微微一变，立刻向后倒退，躲过了剑气，但是他没有躲过了长剑。

    刘奕所使用的常见可不是一般的剑，随着系统的增强后，这把剑也随着晋级为下品高级武器。

    伴随着噗嗤的一声，中年男子不愧是斗灵强者，战斗力极其强横，战斗经验也是非常的丰富，在长剑冲过来的一刻，他立刻调转身去让常见穿破自己的手臂，而不是他的胸膛。

    如果长剑穿破胸膛，他今日必死无疑，穿过手臂，他至少还有一条手臂可以将刘奕活活捏死。

    “小杂碎，我要你死！”中年男子一把拔出长剑，对着刘奕就是扔了过去。

    刘奕立刻侧身躲闪，可是这名中年男子已经来到他的面前，右掌化拳，硬生生轰击在他的胸口处。

    伴随着嘎吱的一声脆响，刘奕的身体顿时向后倒退数十米开外，鲜血在半空中顿时喷了出去。

    不愧是斗灵强者，在这一击下，他恐怖的力量全部释放而出，就算他断了一只手臂，但至少他的右臂还是可以使用的。

    就在的身体重重撞在了树木之上，这棵大树顿时发出嘎吱的一声脆响，随后就断裂了。

    刘奕喉咙一甜，一口鲜血再一次狂喷而出，眼神中充满了愤怒，这个老家伙果然恐怖，不愧是斗灵强者。

    “哈哈哈，区区一个大斗师能有如此的实力，老夫也很敬佩你，但只不过你不该出现在这里，你叫刘奕对吧，我很欣赏你，你确实是一个不多得的天才能把老夫逼到这个份上，你算为数不多的年轻人了。”

    “老夫给你个机会，拜入老夫的门下，成为我的弟子，并且签订灵魂契约，我就可以让你活下去。”

    刘奕站起身，擦了擦嘴角上的鲜血，冷哼道:“老家伙，就凭你还想收我为弟子签订灵魂契约，你算什么东西，今日就算是死，我也要让你掉层皮。”

    听到这句话的中年男子脸色顿时一变，眼神中充满了怒意，他本以为刘奕会活下去，拜入自己的门下，并且签订灵魂契约，只要签订灵魂契约，他的斗技就全是自己的了。

    可没想到这个家伙居然如此的不识抬举，真是气煞我也，今日说什么也要让这个小家伙付出惨痛的代价。

    “你找死，既然你这么不懂得怜爱生命，那老夫就让你死无葬身之地，老夫要将你的身体做成尸油！”

    说完，中年男子轻身一跃，随后帮着留意所在的方向，快速的冲来他右拳变掌，仿佛在半空中形成了一个如来神掌一般。

    刘奕握紧右手长剑，“系统，学习破空斩最高技法！”

    【正在学习，请稍后~】

    【叮:系统学习成功，破神斩！】

    刘奕双眼一寒，左腿向外展开，形成一个马步样子，双手紧紧握住长剑。

    与此同时，一道道恐怖的剑气从上面释放而出，不仅如此，剑身上居然多出了一条金色的长龙，发出阵阵龙吟之声，恐怖的龙形虎嚣张骤然释放的一刻，整个天空都染成了金色。

    “这是什么斗技，这不应该是玄阶斗技能释放出的压力，难道是地接斗技？”

    中年男子感觉到这股气息后，眼神中充满了贪婪，他已经忘记了这道气息能威胁到自己，他只记得这个功法，他势在必得，一旦他获得这个功法，那斗灵强者以内，还有谁是他的对手呢？

    “破神斩！”

    随着刘奕挥舞出去的同时，半空中顿时形成了一道恐怖的血芒色，这一刻天空仿佛被斩开了一般，一道道光色的光柱呈现出此地。

    与此同时，那名悬浮在半空中的中年男子脸色苍白无力，难以置信地看着自己的双手，慢慢的破碎后掩饰声中充满了震惊。

    “这……这不可能你不可能杀了我，你只不过是一个大斗师，你怎么可能杀得了我？”

    可就算如此，他刚刚说完的同时，身体如同玻璃碎片一般，慢慢的消失在半空之中。

    刘奕也在释放出这恐怖的力量后，身上的斗气也全部用尽，随后扑通的一声倒在了地上，生死不明。

    …………

    不知道过去了多久，刘奕缓缓的睁开了双眼，此时他并没有在刚刚战斗的位置，而是来到了一处山洞中。

    “这是在哪？”

    “你醒了？”

    刘奕猛的坐了起来，紧紧的盯着面前的少年。

    少年相貌清秀，只不过眉宇间呈现出一丝忧郁之色。

    “你是何人？”

    “别紧张，我叫萧炎，我不是敌人。”

    刘奕一愣，这面前的少年就是斗破苍穹的男主萧炎？

    “你好，我叫刘奕。”

    刘奕靠在石头上，身体的疼痛让他无法站立行走。

    他可以清楚的感觉到，这时候的萧炎只不过是一个斗者而已，哪怕是一只普通的三级魔兽，他都无法打过。

    “这位前辈，我有一件事情想问你。”

    “你说。”

    “你和云岚宗是敌人吗？”

    刘奕停顿一下，重重点点头:“没错，在前不久我被云岚宗共庆追杀，如果不是命大，就死在他们手里了。”

    萧炎握紧拳头，他也与云岚宗有不可磨灭的仇敌。

    “你接下来怎么打算？”萧炎问道。

    “等修养好了，寻找云岚宗的人，将其击杀！”

    萧炎心中暗道:“老师，怎么办？”

    “你可以跟他一起历练，大斗师可以击杀斗灵，为师从来也没有见过，此子天赋异禀，未来很有可能会是你的伙伴，只不过，还需要提防一下此人，这个大陆上存在了太多的危险。”

    萧炎点了点头，同意药老的话，“我知道了老师。”

    “刘奕，你可以跟我一起在魔兽森林历练，我与云岚宗也有过节，我会帮你的。”

