    第163章不会有人不喜欢学习吧（48）

    “噗。”翎央没忍住笑出了声。

    她看到转角处站着陆淇的身影，对方刚一出现她就发现了，这些话其实也是说给她听的。

    她向后退了一步，拍了拍手。

    “一厢情愿？你现在倒是会把自己摘出去了，陆淇针对高二的学姐你不满甚至跟她发了火，原因是你觉得学姐还有利用价值。但陆淇针对封启蜇，甚至叫人在外面堵他，你一言不发假装不知道，因为这是你真正嫉妒愤恨的人。”

    “还挺公私分明的哈？”

    韩曌从来没有被人这么说过，虽然对方没有带一个脏字，但他就是感觉面上火辣。

    就像是被人打了一巴掌似的。

    “只是因为我和封启蜇还不太熟而已。”

    他给自己辩解。

    “可我和你也不熟？你明知道我和陆淇也闹过矛盾，为什么还要你还要故意凑上来？”

    “……”

    韩曌的做法实际上就是把自己摘出去，保证自己的正义性。

    这一点和陆淇如出一辙，但是又比她高明的多。

    不过他自己也曾利用陆淇针对其他人，本质上就是施暴者之一，当两件事同时被人提起当作论据，他正义的面具就逐渐崩裂了。

    “……你们女生之间有矛盾是很正常的事情，我又不能因为她完全没有自己社交。”

    韩曌语气有些不耐烦。

    “你现在心里，是不是在想……”翎央突然笑容变了灿烂些许，她微微凑近韩曌，用清晰的声音说。

    “陆淇那个蠢货，给我惹了这么多麻烦，要不是因为她我早就把许知音拿下了。”

    “……！”

    韩曌心底突然漏跳一拍。

    那一瞬间，他以为是自己将心里话说出来了。

    她怎么能猜到这些！

    不过虽然被猜出到瞳孔震动，虽然周围也没有人，但韩曌肯定不会承认翎央说的话。

    如果是其他人，看到他的否认八成会信，毕竟翎央刚刚说的那句话，怎么可能会是一向以阳光开朗出名的韩曌能说出来的话。

    但墙角后的陆淇，却不敢置信的向后退了一步。

    别人不了解韩曌，但陆淇和韩曌是从小一起长大的青梅竹马，况且她还喜欢对方，对韩曌的关注度自然是极高的。

    他的一些微表情小习惯小动作也是再了解不过。

    只是隔着这么远的看上一眼，陆淇就知道——

    韩曌他在撒谎！

    换句话来说，许知音说的那句话，确实是韩曌的心理感受！

    这怎么可能！韩曌怎么可能是这样的人！

    他……一直觉得自己蠢，对她好也不过是在利用她打击封启蜇？

    怎么会这样？！

    陆淇的心理受到了多大的打击，从气运值上都可以看出一二了。

    翎央听着脑海里方舟的汇报，挑了挑眉。

    她笑眯眯的抛出真相，“别跟我解释了，先跟她说清楚？”

    她突然觉得自己有几分做恶毒女配的潜质，在挑拨关系上真的很有一手。

    谁让她真的很喜欢看热闹呢？

    韩曌刚开始还不知道她说的是谁，等他看清楚陆淇的身影，顿时慌了神。

    要说起来两人的感情，这么多年的相处就算是养只宠物都有感情了，韩曌是嫉恨封启蜇，但也不是毫无人性。

    他赶紧跑到陆淇身边开始解释起来，而陆淇则是展现了一出“我不听我不听”的闹剧。

    两个人在走廊上争执了起来。

    背上书包出来的封启蜇：“……”

    他茫然的看向翎央：“他们这是怎么了？”

    翎央：“虐恋情深你不懂，青春期小姑娘最喜欢看这些了。”

    封启蜇：“……”

    (本章完)

