    玄黄道人见状，目光深处多了一些诡异之色，看着杨广的化虹之术，目光深处多了一些火热，杨广并不在自己的推演之中，本身就是一件让人惊讶的事情，现在不仅仅会元始天尊的庆云金灯，连帝俊的化虹之术都会，这种情况让见多识广的玄黄道人有了更多的猜想。

    他正在思索之间，身边虚空大响，一个壮汉从虚空之中走了出来，只见对方脑后现出五色霞光，周身遒劲，只见一拳击出，拳风宛若大日，震慑虚空，隐隐有龙吟之声传来，拳势羚羊挂角，狠狠的杀过来。

    玄黄道人哪里想到，在这个时候，居然还有敌人杀来，心中骇然，哪里还有心思来对付杨广，玄黄道袍震动，一道道神纹闪烁，玄黄之气浮于表面，挡住敌人的拳风，手中的玄黄剑正待刺出，忽然感觉头顶上传来一声厉啸。

    却见一方大印从九天而降，上面隐隐可见有万民朝拜的模样，充斥着人道的气息，人道煌煌，横断万古，威慑诸天。

    再仔细看的时候，却见一个书生，身上怀浩然正气，充斥寰宇。

    “不好，上当了。这厮早有准备。”玄黄道人无奈之下，手中的玄黄剑震荡，一道道剑气腾空，化成一方大鼎，朝头顶上的崆峒印迎了上去。

    他心中暗暗叫苦，没想到自己来追击别人，将别人当做猎物，可实际上，猎物居然是自己，这让他很难受。

    “啪！”一声轻响，玄黄道人发出一阵闷哼，一股巨大的力量撞击在肉身之上，让他十分疼痛，忍不住朝自己身后望去。

    却见身后有一道人，头顶之上，有五色狼烟冲出，浩浩荡荡，手执鸿蒙量天尺，脸上露出清和之色。

    “真是卑鄙。”玄黄道人恶狠狠的望着对面，对面哪里还有杨广的身影，他顿时感到不妙。

    只见面前多了一道剑光，剑光从九天而降，带着一丝玄妙，冥冥之中，仿佛有声音告诉自己，这一招自己根本躲不掉。

    一阵疼痛，胸口一痛，斩天剑刺入腹中，强大的法力肆虐，破坏自己的经脉，一下子就遭受重创。一股浩瀚的法力在体内乱窜，一口鲜血喷了出来。

    “好贼子，果然是你。”玄黄道人又气又怒，没想到，最狡猾的居然是眼前之人，悄悄地在这里设下了埋伏，自己居然莽撞的冲了出来。

    想到这里，他心中生出一丝惶恐来，自己谋划甚久，好不容易才出世，或许这一切都是在大神通者的掌控之中，可是谋划失败，进而追击杨广，这并非在自己的计划范围内？可就是如此，敌人却能提前在这里埋伏，而且还是三个太乙，这是何等的算计？

    “道友，和贫道厮杀，不要分神。”五行道人哈哈大笑，手中的鸿蒙量天尺狠狠的敲了出去，力道再次穿过了玄黄道袍，打的玄黄道人一个踉跄。

    “就是，就是。”五德道人一拳击出，正中玄黄道人肩膀，打的玄黄道人肌肤生疼。

    “你们到底是谁？”玄黄道人看着身边三个道人，还有再次隐匿的杨广，终于脸上露出惶恐之色，他的境界已经跌落至太乙巅峰，身受重伤，如何能掌握战场上的局势？加上心神已经被杨广的一气化三清所破，哪里还能维持正常状态。

    “真是愚蠢。”

    周围虚空一亮，万道剑气破空而至，再次击中玄黄道人的肉身，鲜血洒落，点点滴滴，落入凡间，鲜血中蕴藏的灵气也不知道滋养了多少天地之间的灵物。

    玄黄道人这次害怕了，他好不容易才重新出世，最不想就是再次被杀。

    “摩天道人，你不是要玄黄鼎吗？本座让给你就是了。”玄黄道人大声喊道，他眼珠转动，随时都想逃走。

    哪里想到的是，杨广丝毫不理会这些，真身游荡在虚空之中，一气化三清是有时间限制的，现在的他，只能支撑一刻时间，一旦被对方寻找出破绽，时间更短。

    索性的是，玄黄道人此刻心中慌乱，也不会想到，太清圣人不传之秘一气化三清，居然被杨广学得，这要是传出去了，将会掀起惊涛骇浪。

    “斩！”回答他的是一道剑气，剑气劈开鸿蒙，隐隐可见无数大道彰显出来，化成无数道鸿蒙剑气，搅动虚空，在玄黄道人面前瞬间爆发，玄黄道袍瞬间爆炸开来，化成碎片，几块碎片飞了出来。

    杨广施展掌中乾坤，将碎片收入其中。

    “好贼子。”玄黄道人胸口炸裂，现出一个拳头大的伤口来，五脏六腑若隐若现。他知道自己今日恐怕难逃一死，无论是眼前的杨广，还是身后追来的人都是如此，想到这里，他手中的玄黄剑朝杨广飞出，身形却是向后退去。

    杨广正待追击，面前的玄黄剑猛然之间爆炸来，巨大的能量湮灭虚空，将周围形成一个黑洞，唯有一团玄黄母气沉浮其中。

    “倒是一个聪明人。”杨广右手伸出，天帝法定住虚空，将那团玄黄之气收入掌中乾坤之中，这乃是玄黄鼎一半所化，只是后天采集而成，还沾染了戾气，充斥着当年龙族的不甘，不想办法解决，恐怕会影响法宝的品质。

    空中的三个道人已经消失，半空中的杨广静静地看着远处，那里传来一阵巨大的爆炸声，还有一声不甘的怒吼。

    “摩天道人，快来救我！”

    “摩天道人，你不讲信用。”

    声音凄厉，听者伤心，闻着落泪。

    杨广嘴角抽动，这个玄黄道人临死之前，还坑了自己一把。想来也是，玄黄道人最后还是有一战之力的，最起码不会死得这么快。

    现在一个照面就被杀了，世人只能认为对方油尽灯枯。那就有些意思了，是何人将他逼到这个地步？一个油尽灯枯的人，在最后为何会喊出这样的话来。

    “摩天道友，请交出玄黄母气和不灭灵光。”

    “摩天道友，请交出玄黄造化功。”

    一道道神光落了下来，就见姬道子等天骄出现在面前，面色不好看。

