    说完后李姝瑶把茶杯里的普洱一饮而尽。

    李渺渺：“为什么这么说？”

    李姝瑶：“如果走你的关系能让中金成为科创生物的主承销商，这意味着你在郑理心里的地位远超常人，我是你亲姐姐，给我一个投行部的位子一点不亏。”

    “你想郑理第一次创业能创立科创生物，他未来难道只会有这一家企业？肯定还会成立别的企业，成立别的企业也会走到上市那一步。”

    “到时候我在中金，通过我来走你的这条路线，后续的主承销也会让中金来做。”

    “完全是稳赚不赔的生意，他们需要付出的只是一个职位。”

    李姝瑶详细阐述了这背后的逻辑后，李渺渺不得不感慨金融行业全是人精。

    “那你不带话，这件事办不成你毕业之后岂不是没办法留在中金？你以前不是说国内最想去的就是中金？”

    中金是国内的顶级投行，薪资水平能和高盛、摩根这些国际顶级投行相媲美。

    李姝瑶：“最想去中金不代表只能去中金，而且他现在口头给的承诺，等到我毕业的时候还能不能兑现也是未知数。”

    “不能去中金，我也能去其他券商的总部，人不会总吊在一颗树上。”

    家庭对个人的保底作用还是很重要的，像李渺渺，她父亲是江城大学的教授，能够支持她放弃学业去参加一家新公司的创业，因为失败了他能为李渺渺兜底。

    李姝瑶也是同样的道理，父母的兜底让她能有更多的选择余地。

    最终科创生物的上市承办人由中信、中信建投和中金公司联合承办，其中中信证券为联席主承销商。

    ......

    科创生物在狮城研发中心的脑机连接项目出现了突破，优化后的非侵入式装置能够让汉语系黄种人实现准确操作光标。

    李万清眼前是一台电脑显示屏，他头上戴着半包式的头盔，手里没有鼠标。

    但是显示屏里的光标会随着他的意念移动到不同位置，效果接近真正的鼠标了，他意念集中在哪个点，光标就会移动到那个点去。

    李万清很激动，这可比脑机实时监测装置的意义要大得多。

    “脑机连接是人机交互的高级方式，我们终于可以看到第一款脑机连接的落地应用了。”他跟他身边的研究员黄维光说道。

    “郑董真的太厉害了，他是怎么想到的将神经信号结合稳态视觉诱发电位来定位光标的呢。”

    “从基本理念到算法设计，几乎全是郑董一手包办，我们只不过按照他的思路来完成的产品落地。”

    李万清笑道：“我的感觉和你是一样的，以前念书的时候，我感觉有人比我厉害的时候，心里想的是迟早要赶上他，要超过他。”

    “等到工作后评判体系不再像上学时是线性的评价体系了，身边的同事肯定在某的方面会比我厉害，但像郑董这样在科研方面让我无法望其项背的还是第一次见。”

    “即便是我读博时候导师替我想的指导思路，我后面回过头去复盘能想明白他是怎么想到的，我能弄明白他的思考逻辑和思维体系。”

    “但是郑董，我想不明白猜不透他是怎么思考到这些方法的，脑机连接的思路也不是现在相关论文里提到过的。”

    对于郑理，研发中心的研究员们都心服口服，大家都会把平时研究中发现的问题，自己无法弄明白的问题积攒起来，等到有机会跟郑理请教时，再一起提出。

    他们只有上午能见到郑理，每次郑理身边都有人，郑理每天能回答的问题有限。

    李万清把脑机连接的结果通过内部办公系统反馈上去后，第二天上午郑理来到公共实验区域。

    “大家最近的工作颇有成效，汉语系黄种人脑机连接已经初见成效了，接下来我们要研究几个课题。”

    “第一个课题是不同语系和不同人种为什么会有不同的结果。”

    “语系、人种会表现怎样不同的神经信号。”

    狮城研发中心研发出来的脑机连接装置，汉语系黄种人的神经信号识别率高达百分之九十九，已经可以推向商用了。

    汉语系其他人种的识别率只有百分之九十左右，而其他语系黄种人的识别率就更低了，只有百分之八十左右。

    其他语系其他人种的神经信号识别率只有百分之七十不到。

    研究员们在研究中发现，不同人种不同语系间相同的思维活动通过脑机间的直接通路转化成计算机信号，会有一定的差异。

    其中语系的影响大于人种的影响。

    研究员们发现了这种现象，但是无法用理论来解释。

    人们在几千年前就观测并利用钻木取火，但是钻木取火的原理一直到1799年才被完全揭示。

    郑理继续道：“另一个课题要更简单一些，我们要研发出适用于主流语系的脑机连接装置。”

    “前一个问题我们可以招几个语言学的博士来进行联合研究，因为我对语系语言学这些也不了解。”

    第二个课题要简单很多，根据汉语系脑机连接装置的研发思路再走一遍就好了，需要做的就是不断的找人来实验，然后调试算法。

    换句话说，第一个课题属于脑力活，思考未必能有结果，第二个课题属于体力活，靠人力堆都能堆出结果。

    郑理下达完命令后回到他的办公室，给雷君打了个远程视频。

    远在燕京的雷君看到是郑理的视频电话，心里一喜，郑理没事可不会联系他，想来是脑机连接有成果了。

    “师兄，最近脑机连接有了商用落地的成果，汉语系黄种人的脑机连接识别率达到了百分之九十九，已经可以完全商用落地了。”

    雷君激动道：“太棒了，其实识别率在百分之九十五的时候就能商用了，你对自己太严格了。”

    郑理：“还有件事得跟你说声抱歉，本来我是想科创生物来亲自生产脑机连接装置，然后当时我答应的是前半年的产能全留给你。”

    “但是由于科创生物最近在谋求上市，没有人手也没空再去新建基地，因此我想通过专利授权的方式来给国内的各大手机厂商专利授权。”

