    

    赤犬和青雉二人，一直都是海军元帅的热门候选人之一，所以他们之间也时不时会爆发一些矛盾。

    但是以前的时候，这些矛盾并不明显，最多只能算做赤犬单方面的使绊子。

    但现在，因为赤犬已经狂妄到随意就可以磨灭青雉功劳的程度，青雉才突然发现，自己不能再这么咸鱼下去了。

    如果面对赤犬的这般言语挑衅，青雉还是一言不发，那赤犬迟早不得骑在他脖子上拉屎拉尿？

    这样的人如果当上海军元帅，青雉简直不敢想。

    将来又赤犬所带领的海军，这样的海军，究竟会有怎样破败的未来？

    一想到这些，青雉的内心便不再平静。

    他知道，如果这个时候他再不吭声的话，恐怕自己在海军中也难以服众了。

    然而，当一向沉默寡言的青雉准备开始反击的时候，却突然发现，在说话方面，自己根本不是赤犬的对手？

    也难怪，一个是常年游离在外的咸鱼大将，一个是经常出没在海军镇治中心圈的赤犬，这两人发生冲突，青雉怎么能讨到什么便宜？

    赤犬咄咄逼人，青雉恼羞成怒。

    海军三大将有两人发生内讧，这对海军来说，是极其不妙的事情。

    引起海贼们笑话还是次要，如果因此让海军威信受损、军心不定，这可就是大事了。

    好在黄猿见事不妙，赶紧当起了和事佬，缓和二人的关系，这才让赤犬和青雉这两位大将在面子上能过得去一些。

    不过，黄猿这么做的目的，可不仅仅是为了维护海军大将的面子。

    而是为了向战国展示自己的能力。

    在劝架的时候，黄猿就在想：看吧，还是我办事能力强、为人又低调，这种情况下如果还不给涨工资就说不过去了吧？

    战国这边，在看到黄猿如此“尽心尽力”当和事佬的时候，也瞬间明白了什么。

    不得不说，黄猿的办事效率还是挺高的。

    黄猿出马之后，也算了给了青雉和赤犬一个台阶，两人见势头好转，也没有硬刚到底。

    为了鼓励黄猿的这番做法，战国还亲自用电话虫通知黄猿，说他表现很好，这个月奖金非他莫属。

    没办法，这个世界上能打动黄猿干活的事情不多，而工资就是最简单有效的东西之一。

    yuci通知，战国看到海军三大将因为直播间的事情而当中产生口角之分，内心也不明开始担忧起来。

    赤犬太过激进，青雉太过沉默，黄猿太过咸鱼。

    这三人的实力都很强，但就从要胜任海军元帅所需要的综合能力来看，三人都不是最合适的人选之一。

    战国陷入了沉思。

    如果作为海军最高战力的三大将都不能作为元帅候选人的话，那么谁才是真正能够胜任这个位置的人呢？

    不过，战国虽然有些担心，却并不着急。

    以后的时间还有很多，足够他去完成对元帅继任者的考核。

    在赤犬与青雉吵起来的这段时间里，直播间的画面依旧在播放着。

    海面被冻结，无数海贼为了营救艾斯，而沿着冰面冲向处刑台，场面一度失控。

    从画面上来看，海贼与海军的战斗已经正式打响。

    但是，从实际效果来看。

    这场史诗级的混战，才刚刚开始！

    ......

    只见。

    海军的包围壁因为青雉的‘冰河世纪’而无法按时升起的时候，一位巨人族的海军约翰·加恩多，为了争取包围壁升起的时间，一马当先的便冲向了朝着马林梵多广场奔去的白胡子海贼团。

    约翰·加恩多利用自己身为巨人族在体型上的优势，不断举刀挥向四周的海贼，将海贼打的溃散。

    但是，当他举刀来到白胡子面前时，那庞然大物的刀剑，却怎么也无法再前进半分。

    白胡子一招，便轻易将约翰·加恩多打飞。

    随后，白胡子又动用自己震震果实的能力，引发了马林梵多最强级别的海啸与地震。

    受到白胡子这股强大力量的影响，白胡子脚下的冰面也迅速倾斜，连带着处刑台所在的广场，也跟着发生了大幅度的倾斜。

    这还不算完。

    在将马林梵多整座岛屿都倾斜后，四周未被冻结的海域，也受到了白胡子震震果实的威力影响，卷起一道又一道铺天盖地的浪潮与海啸。

    在地震与海啸双重力量的作用下，整片岛屿和海域都开始剧烈震动起来，马林梵多正面临着史上最严重的破坏。

    白胡子海贼团见势不妙，早就躲到了安全的地方避难。

    而对白胡子实力一无所知的海军们，却真真切切的感受到了这被誉为自然系最强恶魔果实的威力。

    就连路飞都差点被这突如其来的地震和海啸而卷落海底，幸亏又了审评的帮助，这才顺利脱险。

    所谓神仙打架凡人遭殃。

    像克比这种初级的海军，哪里见过这样的场面？

    这个时候别说维护秩序、制止海贼，他们连自身都难保。

    而对于实力强劲的人来说，白胡子这番看似不分敌我的攻击，虽然出乎了他们的意料，却并未对他们造成什么实质性的威胁。

    尤其是多弗朗明哥，看到马林梵多被大肆破坏后，竟然还露出了猖狂的笑。

    而明哥的这抹阴邪又嚣张的笑，也被直播间抓捕到，就这抹一览无遗的展露在世人面前。

    ......

    马林梵多发生这样重大的灾难，多弗朗明哥竟然还能笑得出来？

    而且，光是笑出来也就算了，最离谱的还是明哥一边笑着的同时，嘴巴里叨叨的那几句话。

    “真是个乱来的老头啊。”

    “乱吧！毁灭吧！”

    “哈哈哈~啊哈哈~啊哈哈哈哈！”

    这样中二的话语，这副幸灾乐祸的模样，明哥自己看了都想找个地缝钻起来。

    作为明哥老对头的莫利亚，也很快抓住这次机会，对明哥送上了一番嘲讽。

    【莫利亚：看来是看热闹不嫌事儿大呀！马林梵多遭遇这样的破坏，这家伙竟然还能笑得出来！真是我们七武海的叛徒啊！】

    言外之意：战国，你看到了吧？关机按时刻谁才是真正向着海军的人！快把明哥撤了吧！

    看到莫利亚一副小人得志的墨阳，沙鳄鱼忍不住说了几句。

    【克洛克达尔：众所周知，我们虽然名为七武海，但都是各自为战而已，别把你说成我们。】

    对于海贼来说，‘七武海’这个身份虽然为他们提供了一定程度的声望以及便利。

    但作为海贼的初心来讲，他们也并不希望讲‘七武海’的身份，与维护海军联系起来。

    这也是为什么沙鳄鱼在看到莫利亚这番优越感十足的话语时，忍不住插一句的原因。        

