    才一天的时间，海藻就挤满了空间，红线虫却只翻了一倍左右。

    “一定要加快速度试验了，可惜魔方空间就这么大，现在想多分几个空间做试验都不行。”

    静姝有些沮丧，如果魔方空间再大点，她就可以利用几十个单独小空间，同时做这些试验，可惜现在被塞满的空间已经腾不出更多的位置了，这也是魔方空间最大的弊端，虽然可以随意的组合成大空间，但是最小却只能单独分割成1立方米的空间。

    现在空间里有很多刚好是1立方米的一半，也就是吃了一半的食物，比如鲫鱼豆腐汤，海鲜虾仁粥等，1立方米空间又不能再独立分开，如果魔方空间在短时间内再不升级，她就只能找点盛把这些乱七八糟的食物收拢以解决空间拥挤的问题了。

    “算了，趁着这时间还是先把郝运来的事情解决了吧。”

    静姝原本想要等郝运来的家人都同意风险后，她再开始这种冒险的办法，所以拖延了好些天，但没有想到杨羊说，郝运来全家被他给克死了而这几天乌城的人也没有办法，所以静姝可以放心的死马当作活马医了。

    于是，静姝这边准备好了材料后约了杨羊第二天一起去找郝运来。

    第二天还在睡梦中的静姝被一家子在房车里叽叽喳喳的声音吵醒了，外面的天气依然昏暗并且有了寒气，不知道在后山帐篷的那些人冻僵了没有，最近的天气越来越冷，让很多不怕死的人又回到了房子里居住。

    从卧室走到房车第一层，看见了一家子围在餐厅前的电视前激动不已。

    此刻的电视播放着乌城早间新闻，女主播素颜干净的直播着。

    “据畜牧场副场长静安提交的数据，乌城目前已经为5万只鸡、2千头牛、5千只猪办理了牌照，6万人通过培训拿到了养鸡许可证，副场长静安说”

    画面一转，是昏暗的畜牧场穿着养殖服的静爸说道

    “只需要加5虚拟币您就可能摇到8888，9999这样的靓号拿出去遛鸡时将更有面子，还请各位没有办理牌的饲养主尽快来给鸡体检打疫苗、上牌照，并通过培训拿到养鸡证，保护您和您的爱鸡安全，拒绝无证养鸡传播病毒。

    乌城畜牧场静安提醒您，鸡鸭千万只，安全最重要，养鸡不规范，亲人两行泪。”

    画面切换回新闻女主播“肆意传播的病毒让很多家禽染上了病毒，不法分子通过黑市低价贩卖这种家禽，请广大群众记住，没有牌照的鸡都不是好鸡，举报有奖”

    静姝的嘴角抽搐，静爸竟然上新闻了，还，还说出了这么一番话，真是三日不见那什么什么啊。

    “呱唧呱唧”

    一家人鼓掌都为静爸叫好，静爸宽厚的大掌摸着后脑勺，笑道“也该给咱家的肥鸡上个牌照了，就是不知道肥鸡属于什么类别的，还有那两只小黑鸡也得上，对了那个狮头鹅是上乌城的牌照，还是帝都的？听说帝都的牌照不好上，都排队摇号呢。”

    静姝坐下来狼吞虎咽着静奶做的早餐，一口一个透明鲜香的虾饺，皮软肉弹的干蒸烧卖，外皮酥脆的蛋挞，还有碗口那么大的灌汤包，静姝插了管子吸溜吸溜的喝着蟹黄味的汤汁，直烫舌头，好一会才回答说

    “上了牌照是不是就不能杀了吃了？”静姝问道，毕竟前世的末世也没养过鸡，只知道那玩意是个吞金兽，还看心情下蛋。

    肥鸡惊恐的看过来，不停的后退，什么意思？瞧瞧这是人说的话吗？它都已经卖蛋求生了为什么还总有刁民想杀它？

    静爸笑道“从我们正规的4s店买走的鸡鸭当然不能杀了，每年还要拿来年检，录鸡纹还不能染色，如果一年违规太多，导致鸡生病或瘦了不仅会把鸡回收还会吊销各种证，不过家养繁殖的不在管辖内，可以随便杀。”

    肥鸡打了个颤抖。

    静姝继续狼吞虎咽着，了解似的点头“那肥鸡你就看着上吧，至于狮头鹅你都给上成乌城的吧。”还不还回帝都还不一定呢。

    静姝吃完就走了，留下了肥鸡哀怨的小眼神。

    阴风袭来，夜色正浓，荒郊野岭。

    “郝运来家住这里？”静姝抬头裹紧了大棉袄子和大肥棉裤，望着阴森森的恐怖大宅子，前后左右看了一遍，这尼玛就是在一片坟堆上造的宅子啊。

    杨羊哈了一口气，带上了军制皮帽，整个人显得俊朗了许多“这以前是乌城著名的制药世家郝旺角村，一两百号人，郝运来把整个同姓村的人都给克死了，那祖坟可不就都埋在这了。”

    “第二形态，开！”一阵空气波在空中荡漾开来，魔方空间以静姝为中心四散开来，传来了牛的哞哞声，蜜蜂勤劳的嗡嗡声，静姝这才感觉好了很多。

    郝运来真可怕！

    不过就在这时杨羊低头踢了踢皮靴，紧绷的裤子发出咯吱的声音，以及他清冷带着惋惜的声音

    “你知道么，郝旺角村靠制假药暴富，尽做丧尽天良的事情，郝运来出生后先后克死了所有族人，族人发现他是天煞孤星后还想杀死他，不过都没得逞，他就这样背负族人的骂名，又背负外界的骂名活了下来，得不到亲情也换不来外界的同情。”

    静姝沉默，没想到那个爱睡觉，佛系的男人竟然有这么悲惨的背景，不过在米国确实是靠郝运来才逃脱一命。

    “就算这样也不能抵消这一次的医药费啊。”

    杨羊轻笑，气氛不那么冷了，静姝提着箱子进去了，阴沉的老宅了摆满了各种贵重的红木家具，死气沉沉落了灰。

    郝运来躺在冰冷的房间里裹上了厚厚的被褥还冷的发抖，却依然发出了轻声的鼾声，杨羊摇摇头，他已经这样睡了十几天了。

    房子有个又老又驼背，耳聋又哑巴的老大爷照顾着郝运来。

    “这老人叫郝三儿，是唯一没被克死的人。”杨羊介绍道。

    静姝放下了医药箱，好奇的看着坐在炉子边烤火，丝毫不管冻得瑟瑟发抖的郝运来的老大爷，问道“是因为他罪孽最轻，所以没被克死么？”看书的朋友，你可以搜搜“蓝色中文网”，即可第一时间找到本站哦。

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

