    据说！

    当初血瞳魔君施展秘法，将他体内的血液全部提炼出来，凝练成一颗魔丹。

    而后服用下去。

    可以让人拥有一种魔族特殊的能力。

    那便是变幻人形，变成一个黑衣人模样。

    而且可以隐藏自身的气息。

    可以说是无往而不利，除非是修为比他高，不然的话，根本就找不到他的下落。

    当年，包括万兽城秦家老祖在内的四大高手，曾经花费了数千年的时间。

    一直都在寻找血瞳魔君的下落。

    可是，无果。

    最后。

    他们四人也放弃了寻找血瞳魔君的念头。

    因为。

    他们觉得，就算是寻找到了血瞳魔君又能够如何？血瞳魔君的实力实在是太强了，根本就无法匹敌。

    而且，如果他们四人真的追杀到了西北边境之地的话，恐怕会引得无数修仙者的注意，到时候，恐怕又要引发一场腥风血雨。

    这绝对是他们不愿意看到的。

    而就在此时此刻。

    秦少封却在九重天塔之内遇到了化身第二层天塔意志的血瞳魔君。

    秦少封的运气也不错，竟然被他侥幸遇到了。

    不过。

    秦少封的心里却并没有太多的喜悦，反而是感觉到有些担忧。

    他知道，如果让这家伙恢复了实力。

    他绝对是死路一条。

    因为他的实力根本就不如眼前的血瞳魔君。

    他的实力，根本就不足以抗衡这家伙的实力。

    “小子，我劝你还是束手就擒吧，否则的话，我会让你尝尽万般痛苦！”黑袍男子一步一步的朝着秦少封走来。

    每走一步。

    他的身上的气势便暴涨一分。

    秦少封在感受着眼前这个血瞳魔君身上爆棚的实力，心中一阵的骇然。

    他知道，今天他遇到的危险了。

    他现在唯一能做的便是赶紧想办法脱身！

    “小子，你别想着逃跑，今天，你就算是跑到天涯海角，我也一定会将你斩杀，让你永远消失在这个世界上！”黑袍男子一边走着一边大吼着说道。

    “哼！你这家伙真是太嚣张了！”秦少封冷哼一声，冷声说道：“我还不信了，我就不相信，你能够追的到我！”

    秦少封说着，脚下的速度顿时加快了许多，朝着前面急速的奔跑了起来。

    他的身体化为了一道流光，快若闪电的向前面冲去，想要逃跑。

    “想逃？”黑袍男子见状，嘴角勾勒起一抹阴冷的笑容。

    随即。

    他的身影突然间凭空消失在了空气当中。

    秦少封见状，脸色顿时一变。

    他没想到眼前这个家伙竟然如此的狡猾。

    他明明看到了他逃走。

    但是。

    他却偏偏不出手攻击他。

    而是突然间凭空消失，让他根本无法锁定住血瞳魔君的位置。

    这让秦少封的心中暗暗的感叹不已。

    “小子，别想逃了！”

    就在这个时候。

    一只巨大的魔爪猛的从虚空伸了出来。

    一把抓住了秦少封的肩膀，狠狠一扯。

    秦少封便如同断了线的风筝一般飞了起来，重重的砸在了地上。

    “噗！”

    秦少封一口鲜血喷了出来。

    他挣扎着从地上爬了起来，擦拭掉了嘴角上的血渍，抬头望着半空当中悬浮的血瞳魔君，眼中充满了忌惮的目光。

    “呵呵，没想到吧，我这一招就能将你给制伏，真是让我太惊讶了，你的肉身还真的是强悍啊。

    这一拳头下去，你的身体差点都要粉碎，如果换成别人的话，恐怕早就已经死了！”血瞳魔君站在了秦少封的面前，居高临下的看着秦少封。

    一副胜券在握的样子。

    秦少封咬牙切齿，心中充满了怒火。

    他怎么也没有想到，眼前这个血瞳魔君的实力竟然这么的强大，仅仅一个照面。

    他竟然就被对方给击败了。

    这简直就是让他难以置信，毕竟他的天赋可是不低。

    虽然只是九品灵武九重天阙的巅峰境界。

    但是。

    他的实力却不输于那些九品巅峰的武者。

    但是。

    他却依旧没有抵挡住这个血瞳魔君的一招！

    “小子，现在，你是不是应该乖乖的将你体内的九幽冥火和血瞳魔珠都奉献给我了呢？”黑袍男子眯起眼睛，看着秦少封问道。

    “呸！”

    秦少封吐了一口唾沫，冷笑着说道：“你这个卑鄙无耻的混蛋，想要夺取我的两件宝物，你休想，我是不会将它们奉献给你的！

    我告诉你，你就死了这份儿心吧！我宁愿自己战死，也不会让你得到！”

    “好，很好！”血瞳魔君听到秦少封的话，冷笑连连：“小子，既然如此。

    那么，就别怪我了！”

    “哼！就凭你一个小小的九品武者，也敢跟我叫板儿，你还是先掂量一下你的实力够不够吧！”黑袍男子说完。

    一掌拍向了秦少封的脑袋。

    他的掌心里面，突然间爆发出了一团刺目的紫色火焰，朝着秦少封的头颅轰击了下去。

    “不好！”秦少封见状。

    顿时吓了一跳。

    他没想到，对方的攻击威力如此的巨大。

    而且，攻击方式如此的诡异。

    这让秦少封一点防备也没有，眼见着黑袍男子的手掌便要印在他的脑门上。

    他连忙举起手中的九星龙渊剑，朝着黑袍男子的手掌劈砍了过去。

    “叮！”

    一道清脆的响声，九星龙渊剑和血瞳魔君手掌的手掌碰撞在了一起。

    两人各退三丈才稳住了身体。

    而在他们刚才所站立的地面，则是出现了一道道的裂缝，仿佛是蜘蛛网一般蔓延开来。

    可见。

    这血瞳魔君刚才这一掌的威力到底有多么的巨大。

    不过，即便是这样。

    秦少封却还是没有被血瞳魔君的一掌给震伤。

    “小子，你果然够强大！”血瞳魔君看着秦少封，赞赏的说道：“如果不是我的修为比你高，恐怕还真的奈何不了你呢。

    不过，现在你就是一只任由宰割的羊羔，你以为我会放虎归山吗？

    呵呵，你想的倒是挺美好的，我告诉你，我是不会放过你的，就算你逃到天涯海角，我也要追杀你！”

    血瞳魔君说完，突然间再次出手了。

    一只漆黑的巨手，朝着秦少封抓了下去，速度极快，眨眼间便已经到了秦少封的眼前，眼看着巨手便要拍在秦少封的身体上面。

