        怔怔的望着蒋子文宽厚傲然却落寞悲凉的背影片刻。

    纪由乃敛眸，拂去了眼底莫名的歉然和愧疚。

    她又何尝不知道蒋子文对自己的心意。

    可是，哥哥永远是哥哥，和自己爱的人，是不同的。

    纪由乃分的很清楚，也很明确的和他说过。

    从不会优柔寡断，有半分迟疑，更因为愧疚，而怀疑自己对宫司屿的心，从而做出些不明智的事来……

    或许，这就是让蒋王如此悲凉落寞的缘故吧。

    盼了千年，却终究爱而不得。

    听到脚步，蒋子文微微一怔，幽幽回眸，就见纪由乃抱着一颗鸾鸟蛋，如约，出现在了他的眼前。

    “这么快？”

    纪由乃没回答，而是侧眸瞥向了一旁的北冥。

    耳垂上的碧玺耳坠晃晃悠悠，桃花眸底透着放荡不拘的浪荡笑意，北冥欠身，毕恭毕敬向蒋子文行礼，开口道：“自然快，我这一听说蒋王大人发布了逮捕令，要抓住方才那名黑户，鸾鸟蛋这么珍贵的东西，自然不能给他了，听闻蒋王大人要捉拿他，他也趁机不知跑哪儿去了，我也没追，就只是将这蛋，交予阴阳大人，让她给您送来。”

    蒋子文半信半疑，未多言，因为不远处，灵世隐正带着一波阴兵，直奔而来。

    “启禀蒋王大人！目前暂未找到帝归踪迹，鬼市地大，还需加派人手！”

    “加。”蒋子文嗓音嘶哑疲惫，话落，缓缓站起身，继而，又道，“你等继续搜查，本王和阴阳官，先行回冥界，这里，鬼判你全权负责……”

    纪由乃心细如发，她观察注视着蒋子文许久。

    无意间察觉，幽冷的月色下，他阴森过度白皙的肌肤，透着一丝灰白，下眼眶泛青，似身体不适，却在强撑。

    随后，鬼判继续带兵全鬼市搜查。

    蒋子文却带着她和尤恩，先回了冥界。

    只不过，临走前，北冥悠哉的朝着他们挥了挥手，还不忘道：“蒋王大人！要赔偿的账单，明日清算过后，我会请人送去给您，记得查收啊！”

    -

    冥界，蒋王私人府邸，卧寝厢房门口。

    此时，夜已深，不过冥界依旧是漫天的晚霞残阳，如烈火灼烧云际。

    纪由乃抱着鸾鸟蛋，不言不语，乖乖的跟在他身后，和宫尤恩一起，一路回到这。

    这一路上，蒋王步履稳健龙行虎步，霸气凛然。

    可是……

    在一踏入卧寝厢房的门槛，进入内室之后。

    蒋王英武高大的身姿，却突然一晃，似像体力不支一般，斜斜欲倒，勉强撑住内室中的桌案，手臂却在微颤。

    “你怎么了？”

    纪由乃怀里抱着鸾鸟蛋，紧了紧，一脸担忧的看着蒋王，凑近，赫然见他面色煞白，额头满是虚汗，唇瓣内一圈鲜红，如抹了血……

    他似再也硬撑不住，喉头一阵腥甜后，口吐鲜血，整个人后仰倒下。

    宫尤恩眼疾手快的上前一把从后扶住了蒋王。

    可他一人之力，却拖不住蒋王整个身子的重量，纪由乃见即，忙将鸾鸟蛋搁置在了桌案上，上前一起扶住。

    “你受伤了？我去喊鬼仆！”

    话落，纪由乃忙起身，就准备夺门而出！

    却不想，被蒋子文一把紧紧拽住了手腕。

    “诡儿……别去。”

    吃力的拭去嘴角不断溢出的血，他就像个盖世枭雄，寒眸中的坚毅，刚烈而骄傲。

    “为什么？”纪由乃顿住脚步回眸，心想，定是方才和宫司屿打的你死我活时，他就伤了，却一直撑到现在才倒下，“受伤了为什么不喊人？还要硬撑？”

    “我堂堂阎王之首……在鬼市与人比试，却落败，若是被冥界众鬼神知晓，我不仅落了败，还受了内伤，他们定然会质疑我，对我产生怀疑，从而撼动我在冥界的地位……我的位置，多少同样有资格的鬼神，始终都在虎视眈眈，不能让他们知道……”

    纪由乃和宫尤恩合力，先将蒋王扶上了床榻。

    而后，她在床边坐下，微凉的指腹，轻轻搭在了蒋王的手腕处。

    一探究竟后才发觉，原来蒋子文早就受伤了，且伤得很重。

    他是被自己的力量所击中而伤。

    因为宫司屿根本无法受到任何灵力的攻击伤害，所以方才在鬼市，他两人大的不可开交，双双坠入护城河时，天上强劲至极的雷暴霹入水中，全部击在了蒋子文一人的身上。

    他自己有多强，他此刻受的伤，就有多重。

    在冥界，纪由乃猜，蒋子文最信任的人，是灵世隐，还有……她？

    还有人吗？

    对了！

    范无救范大人！

    当初她偷吃冥帝的仙果，范无救也在场，他纵容了蒋王包庇她，范大人，也是可以值得相信的人。

    “那我不喊鬼仆，我让范大人来可以吗？”

    床榻上，蒋子文似乎意识越来越模糊，根本无法清醒的回答她，只是一遍又一遍的唤着灵诡的小名，执着而情深，悲凉而孤独。

    实在没办法，纪由乃自作主张把范无救给喊来了。

    只是，当范无救独自出现在蒋王私人府邸的卧寝厢房门口时，纪由乃将他挡在了门口，美眸中尽是防备和质疑。

    见即，严肃无情的范无救剑眉高挑，“你神神秘秘喊我来，却又将我挡在门外是何意？”

    秉着一心要护住蒋子文安危利益的决心，纪由乃坚定无比的望着范无救，“范大人，你值得相信吗？”

    “嗯？”

    “我总觉得你应该是蒋王最信任的人之一，不然当初，你也不会找到我，教导我，顺从蒋王包庇我，对吧？能相信吗？”

    “嗯。”

    “那你发毒誓，如果一会儿你将你所看的告诉了别人，从而做出了背叛蒋子文的事，你就会和白爷分开，再也不能在一起。”

    有的时候，纪由乃当真不讲任何情面，为了维护自己人的利益，竟让范无救发这种毒誓。

    最终，范无救发了这个对他来说根本不痛不痒的毒誓，因为，全冥界都找不出比范无救嘴巴更紧的鬼神了。

    当他进入厢房，见蒋王重伤，才知道纪由乃为什么让他发毒誓。

    “纪由乃，你做很对，蒋王大人受伤，切不能让审判司或是冥帝知晓，否则，将对他极为不利。”

    范无救来了，纪由乃暗自松了口气。

    可紧接着，她开始担心另一件事……

    蒋子文都伤成这样，那宫司屿呢？他不会也……

    不行，她要回去看看！

    