    叮叮叮——

    “来了。”

    云灵手机一响，她的眉头便扬了起来。

    看到她这个自信的表情，宋一一顿时松了一口气。

    俞敏敏还挺紧张的，她有些懵，还没搞清楚到底怎么回事。

    木木和云哥有过节？

    云灵把蓝牙耳机拿出来，接通了对面打来的电话。

    “老祖宗，事情有趣了。”

    电话那头，云潭的声音特别激动。

    云灵‘哦？’了一声，表示自己也挺好奇，示意她继续。

    “这木空桑乃是木族圣女，她的祖辈，都是木界之神。

    这孩子现在还年轻，才1000岁，这是她第一次入世。”

    听完云潭这番话，云灵眼神里的惊喜都快要溢出来了。

    原来这木空桑是天之骄女，本身就是神族家庭。

    在他们修仙界，木空桑这种，就属于千金大小姐。

    而云灵这种，算是贫民。

    3000多年了，遇到权天擎这个修仙者，已经让她很惊喜了。

    没想到，还能再遇一个？

    贫民碾压千金，这个戏码还挺戏剧性的。

    -

    网上扒皮云灵这事，很快传到了权天擎耳里。

    当权文把爆料者的信息拿到他面前时，他的眼色暗沉，顿时陷入了沉思。

    木空桑……

    这个名字立马让他警惕起来。

    第一世，他将云灵送给白帝后，被迫接受天帝的指婚，娶了当时的木神，空桑仙子。

    空桑心有所属，苦恋神农，最后触犯天条，被流放到东海。

    他掐指一算，这木空桑，正是空桑仙子转世投胎的第十世。

    她须经过十世历练，才能再次成神。

    他的前妻，和他的暗恋对象杠上了，这种狗血故事，没想到会发生在自己身上。

    他知道，这些事情自己无力扭转。

    天庭里，有专门撰写仙神人鬼命运的司命星君。

    这些人的命运，早在司命星君落笔时，已成定数。

    若是强行逆天改命，势必会惊动司命，乃至整个天庭。

    权天擎又掐指算了算，发现云灵此番还远不止渡情劫这么简单。

    上古魔神已有复苏的征兆，一场天、神、人大战，在所难免。

    洪水在人间泛滥之时，就是魔神彻底复苏之时。

    -

    云灵这边继续涮着火锅，秦彦西的电话便打了过来。

    “网上的爆料，我已经全部命人下架了，以后关于云天航是盗墓贼这些字样，不会再出现。”

    “另外，我会找木空桑，责罚她。”

    “靠谱。”云灵不吝啬自己的夸赞：“秦老师，你的学生一个两个，对我好像都很仇视啊。该不会……这个木木也是你的追求者吧？”

    “咳咳咳。”听到云灵这话，俞敏敏差点被呛到。

    不仅她，宋一一也瞪大了眼睛，两人都露出了八卦的眼神。

    电话那头，秦彦西：“……”

    “下午我会去一趟院里，你等我。”半晌后，秦彦西才道。

    “恩哼。”云灵傲娇地回应。

    除了暗恋秦彦西，她真的想不到木空桑针对她的其他理由了。

    “三嫂，怎么回事？”秦彦月把刚涮好的肉，放到云灵碟子里。

    云灵摇了摇头。

    下墓的事，还是不要让六小子和敏敏知道为好。

    “之前我被一个叫阿丽的女生针对过，后来才知道，这女生暗恋你三哥。

    现在我又被木空桑针对，你说说，是不是她也暗恋你三哥？”

    “这……很有可能，毕竟三哥那么有魅力。”秦彦月顿时尴尬起来。

    三哥怎么回事，有了媳妇儿，还不把自己的烂桃花掐断？

    没掐断就算了，这些烂桃花还来找三嫂麻烦！

    “吃饱了，回寝室休息去，明天开始，就要军训了，养精蓄锐。”

    云灵打了个哈欠，伸了伸懒腰，站起身。

    临走时，拍了拍俞敏敏的肩膀：“虞姬这个角色，加油。”

    “恩！”俞敏敏重重点了点头。

    不管怎样，云哥这么信任她，她要是再不自信，再打退堂鼓，那就太对不起她了。

    “云哥，我们还能像以前那样，做最好的姐妹吧？”

    “当然。”云灵勾起嘴角，邪肆地笑了笑。

    看着她离去的背影，俞敏敏如释重负，心里压着喘不上气的那块大石头，终于落下。

    诚如一一姐所言，不去试一试，怎么知道自己不行？

    她本以为，自己再见云哥，会不自在，会别扭。

    可真正相处下来，她才发现。

    云哥还是那个云哥，待她如初。

    -

    夜里。

    秦卫国派司机来中科院，把云灵和秦彦月又接回了家。

    网上的事，虽然秦彦西已经都处理好了，但他还是不放心。

    家庭会议室里，大家都保持缄默。

    直到云灵和秦彦月回来，一家人才都躁动了起来。

    秦卫国咳嗽了一声，躁动的一群人，这才又安静下来。

    “彦西，你都调查清楚了？网上那人说的都是事实？”

    “是。”

    听到这个肯定的回答，云瑶是最接受不了的。

    小时候她就知道爸爸死了，妈妈跑了。

    结果，爸爸是盗墓贼，妈妈嫁给有钱人做姨太太？

    她也是个有自尊心的人，怎么能接受自己这样的身世？

    “这样的话，那瑶瑶以后的工作也受影响吧？”江素芬只担心自己这个准儿媳。

    “彦西，你怎么看？”秦卫国皱着眉，仍然把事情的处理权交给三儿子。

    秦彦西压低着眉，眼底里的颜色晦暗不清：“云伯父确实会对灵儿和瑶瑶带来麻烦，不仅对他们，下至三代，对她们的儿子、女儿，也会有影响。”

    “不过，有功勋可以抵消，我的功勋，用来抵消云伯父带给灵儿的负面影响，完全没问题。”

    “那瑶瑶呢？”江素芬急道。

    “瑶瑶不入公职，不受影响。”

    “哦，那就好。”

    听完秦彦西的解释，秦家人这才踏实不少。

    云灵像个局外人，只是低头听他们议论。

    她知道秦老小子是担心她。

    不过，她上中科院，只是为了学点东西，从来就没打算要入什么公职。

    “秦叔叔，我爸的事，对我不会有任何影响。我在海外有自己的生意，自己的公司都打理不过来，根本没时间做公差。”

    在大家讨论完后，云灵这才淡淡道。

    声音很轻，却有种让人不得不服的威慑力。

    “是啊，那个什么叶凯旋不是跟三嫂合伙么？而且三嫂还是那么多大佬的师父，她忙着呢。”

    秦彦星立即附和。

    父亲一直想让他们兄弟找一份公家的差事。

    只可惜，他们都没什么兴趣。

    “既然小云不想入公职，那就不必理会网上的传言。

    对了，再过三个月，就是小云的生日了。我跟你爷爷商量过了，就在你生日这天，办一场订婚宴。”

    秦卫国话音刚落，会议室里的人都激动起来。

    江素芬见丈夫这会儿心情好，攥了攥拳头，挤出一脸笑意：“老爷，说到这事，我也有一件事想征询你的意见。”

