    福兹·弗带领他的手下，抱肩俯视眼前的敌人：“就是你前来刺杀黑炭大蛇？”

    “还有我的同伴。”艾露莎持剑直指过去的CP9：“我无法容忍黑炭大蛇和你们压迫普通人民的暴行！”

    “暴行？”福兹·弗讥讽道：“弱者天生就是强者的食物，连这个道理都不明白吗？”

    “……”艾露莎垂下眼帘：“多说无益，手底下见真章吧！”

    “砰！”

    福兹·弗的一个手下抢先抬手射击，艾露莎侧头避开偷袭飞来的铅弹。

    “哈哈哈……！”福兹·弗大笑起来：“你不会以为我们会公平的一对一战斗吧？”

    “……”艾露莎冷冷凝视着对方。

    再次从天降下一个粉色身影，夸张的大笑表情、橙色的墨镜让福兹·弗眉头大皱：“多弗朗明哥？！你还没死？！”

    多弗朗明哥没有答话，迈着六亲不认的步伐，迎向面前的敌人。

    “里面的敌人交给我姐和迪达拉。”黑瞳在大蛇城的外壁上灵活翻下：“福兹·弗的手下交给我来拖住，你只需要对付福兹·弗。”

    “麻烦你了。”艾露莎低头道谢，对福兹·弗持剑相向，剑刃上凝聚起淡淡的剑光。

    “……”福兹·弗见手下被拦，转眼变作人兽形态，修长的身形变得壮硕起来。

    “六式·月步！”

    他脚踏虚空，配合后腿惊人的弹跳力，转瞬间跃上天空。

    “牙枪！”

    锋利的牙口连续上下闭合，从口中发出数个牙齿形状的空气弹，咬向艾露莎。

    砰砰砰！

    闪烁剑光的利刃斩碎有型的空气弹，艾露莎皱眉看了眼自己的兵器一眼，有数道裂痕布于剑刃之上。

    “你的武器很好，居然没被我的牙枪咬碎。”

    “换装·飞翔之铠！”

    外表如同花豹皮一样，头上还顶着两只可爱的兽耳装饰，武器由单手剑变成双剑。

    这套铠甲虽然叫做飞翔之铠，但并没有飞行能力，而是提高速度的铠甲。

    “哦——！”黑瞳双眼一亮。

    “我会将你接下来的攻击全部躲掉！”

    “你能做到的话就试试看吧！”福兹·弗四肢着地，双腿弯起，做出助跑动作：“铁块！”

    “牙闪！”

    双腿猛然后蹬，蓄力后的福兹·弗，在一刹那暴增到他人难以反应的惊人速度。

    然而，他的对手是身穿飞翔之铠的艾露莎，她的速度立刻飙升到极限，在福兹·弗的视网膜上留下一道道残影。

    “什……”

    福兹·弗缠绕上武装色霸气的犬齿扑了一空，在他双腿减速的一瞬间，艾露莎高速移动到他的身后，两抹剑光迅雷般地斩向背向她的福兹·弗！

    “嗷啊！”

    福兹·弗发出老虎受伤的咆哮，两道深可见骨的剑伤，平行列于他的背后。

    福兹·弗相对纤细的腰身一扭，倒三角形状的上半身猛然转过，五根锋利的爪子蓦地抓向艾露莎，身前的人影当即被撕成六截，他抓碎的只是艾露莎的残影。

    “速度真快。”福兹·弗终于正视对手：“所以，你们这些家伙来刺杀大蛇，只是为了拯救和之国的国民？”

    “不错。”

    “哈哈哈……！”福兹·弗放声大笑，仿佛听到最可笑的事情：“说起来，我在蹲监狱的时候，听说过一件故事。”

    “一名狱卒为了取笑我，让我向某个救星祈祷。”福兹·弗开始自说自话地讲起故事：“古时候的奴隶们相信，某个传奇武士终将拯救他们！”

    “奴隶们把他称之为‘太阳神’尼卡！据说他会为奴隶们的苦难人生带来笑容与自由，但谁又知道他是否真的存在呢？”

    “剃！”

    身材高大的福兹·弗，身形化作一道高速幻影扑向艾露莎，双手不断朝艾露莎发动攻击。

    如果说福兹·弗是一头凶猛的剑齿虎，那艾露莎就是一头敏捷的猎豹，身型灵活地躲开福兹弗挥出地凶残爪击。

    “真像一条泥鳅，怎么也打不到！”福兹弗愤怒地咆哮一句，然后继续他未讲完的故事，企图让她露出破绽：

    “我在牢里受尽了无穷无尽的苦难，所以我相信了这段传说！”

    “原本的受害者变成加害者了吗？”艾露莎蹙眉道。

    “有破绽！”趁艾露莎说话的一瞬间，福兹弗抓住机会，一把抓飞艾露莎。

    “啧”眼见艾露莎只是被击飞而没有受伤，福兹弗砸了一声嘴：“我根本不在乎那些细节，我只希望有人来救我！”

    “可惜你现在已经成为恶龙手下的一条恶虎。”

    “哈哈哈！”福兹弗瞪大虎目，眼里充满了仇恨：“我原本是世界政府谍报机关CP9的成员，只因为护送的恶魔果实被香克斯抢去，才被关进监狱遭受严刑拷打。”

    “只不过一次任务失败就被送进监狱？世界政府果然有问题。”

    “等过了几天，告诉我尼卡存在的看守消失得无影无踪，我才意识到光是知道这个故事都是禁忌……”

    “听过传说的我铁定也难逃一死，所以我才冒死越狱逃了出来！”

    “你过去的故事我已经听完……”艾露莎冷然喝道：“换装·妖精之铠！”

    豹纹铠甲消失，转换成以粉红色为底的盔甲，翅膀形的铠甲装饰在头盔和肩膀上。

    “我现在只想击败你！击败百兽海贼团！解放和之国！”

    “怎么，你想做‘太阳神’尼卡，拯救和之国里的奴隶吗？”福兹弗嘿嘿笑道：“可惜，你们是绝对打不败凯多大人的！”

    “不试试看，又怎么会知道？”艾露莎傲然回道。

    “不试也知道！”福兹弗咆哮着冲向艾露莎。

    ……

    “……！”大蛇现在孤身一人站在赤瞳和迪达拉的面前，包括福禄寿在内的忍者被清扫一空。

    “我实在不想对这个家伙出手。”迪达拉耸耸肩：“太弱了。嗯”

    “我来吧。”赤瞳挽出几个刀花。

    “可恶，别小看我！”黑炭大蛇丑陋的脑袋一分为八，长出蛇鳞、头顶犄角、吐起蛇信。

    八颗似龙似蛟的脑袋围住两人：“看我咬碎你们的脑袋！”

    “虽然样子很唬人，可惜实力太弱。嗯”迪达拉随手一弹，一颗蜘蛛形态的起爆黏土落入一颗脑袋的嘴里。

    “喝！”

    伴随迪达拉的一声清喝，起爆黏土将一颗蛇首炸得粉碎。

    光秃秃的脖子正在喷洒热血，像一条丢了脑袋的蚯蚓在来回摇摆。

    “气煞我也！”剩余七颗脑袋同时朝二人发动攻击，寒光七闪，七颗脑袋被赤瞳一人全部斩断。

    七个脑袋“砰砰”掉落，失去全部脑袋的身体一阵抽搐，最后脱力摔倒在地。

    赤瞳不带怜悯地用村雨刺进已经不动的大蛇。

    一下、两下、三下……

    漆黑的咒毒正在跃动，逐渐布满他的体表，黑炭大蛇似有所觉，不再装死，面色惊恐地看着双手上的咒毒：“这、这是什么？！”

    赤瞳没有回答，在他身侧放下一颗苹果。

    “呃啊——！”

    大蛇无助地伸出右手，试图抓住相隔不远的赤瞳，直到手臂无力垂下。

    性格残忍、傲慢好色，统治和之国十数年之久的黑炭大蛇终于身死，在他的尸体旁，红彤彤的苹果逐渐产生变化，长出八根长长的茎叶，表面勾勒出螺旋的纹路。

    蛇蛇果实·幻兽种·八岐大蛇形态！

    赤瞳弯腰捡起恶魔果实，转头对迪达拉说：“我们去帮黑瞳解决那些武士。”

    “正好我也没炸够。”迪达拉表示道：“能把这个大蛇城也给炸掉吗？”

    “不行。”赤瞳转身离开。

    ◇

    “你的实力就只有这些？”鬼鲛嘲笑道。

    “你的武器很奇怪——！”笹木咬牙道：“它居然可以吃掉我的体力？！”

    鬼鲛双手合握：“我还有很多招式没有使出来。”

    “装甲部队，过来缠住干柿鬼鲛！”笹木命令旁边的手下：“让我一头顶死这个间谍！”

    “笹木大人，我们这就来帮忙！”装甲部队一拥而上。

    “打不过就叫帮手吗？”鬼鲛嘿嘿一笑，双手快速结印，两侧的脸腮鼓起，巨量的洪水自鬼鲛的嘴里喷出：“水遁·爆水冲波！”

    磅礴的大水形成巨浪，猛烈地拍向钢铁部队。

    “啊——！”在走廊里的百兽海贼团成员，被巨浪激流冲得一干二净。

    笹木脸色一沉，冷冷地看向鬼鲛。

    “这下终于没人打扰我们之间的战斗了。”鬼鲛咧嘴一笑：“该解决我们俩的个人恩怨了！”

    “……”沉默中，三角龙庞大的身躯转眼化作双足而立的恐龙战士，手持机关螺旋刀，头顶铁壁盾墙，身上被鲛肌削出的血肉模糊的伤口，不停用疼痛刺激动物系能力者的凶性。

    “哦，这就是你的人兽形态？”鬼鲛饶有兴趣道：“杰克那家伙只会变成兽形态，我倒是很好奇，人兽形态的你究竟会有多强。”

    笹木启动机关螺旋刀的机关，原本贴附在剑身上的细小刀刃竖立起来，如同钻头一般开始快速旋转。

    “没有废物碍事，真是太好了！既然现在这里已经没有我的手下……”

    笹木仰起头，脖子上的颈盾宛如直升机的螺旋桨一般，开始高速旋转，强大的推动力将笹木庞大的身躯带至半空。

    鬼鲛冷然一笑：“准备使用绝招吗？”

    “就让我用这招送你上路，叛徒！”笹木大吼一声：“直升角龙！”

    笹木从半空急速俯冲，旋转的利刃如同死亡莲华，在螺旋刀刃与急速冲击的双重加持下，用鲛肌抵挡的鬼鲛被笹木一刀击飞，撞穿几堵墙壁后跌落在地。

    “噗哈”鬼鲛喉口一甜，嘴里吐出一口鲜血。

    一击得手的笹木没给鬼鲛起身的机会，第二道剑气毫不留情地斩向躺在地上的鬼鲛。

    鬼鲛双臂几乎都要被震麻，他强提全身力量侧身翻躲，以毫厘之差躲过将大楼一分为二的剑气。

    鬼鲛再度抬眼望去，笹木收刀入鞘，四肢趴伏在地，三角龙颈盾重新转出死亡莲华，笹木做出强力冲撞姿势，准备撞碎眼前的敌人。

    “接招！弹丸角龙！”

    骇人的凶兽带着恐怖的能量冲向鬼鲛。

    “水遁·大爆水冲波！”从鬼鲛口中喷出海量的水流，瞬间形成一座巨大的椭球型水牢，整座建筑被大水灌满，同时将笹木与鬼鲛二人包裹在内。

    “这是？！”笹木一愣，脖子上的颈盾停止旋转，双手来回活动：“为什么我在水里没有脱力？”

    “哎呀。”鬼鲛叹息道：“果然，用我的水没办法限制恶魔果实能力者。”

    “这就是你的杀手锏？”笹木嗤笑一声：“想用这招打败我，未免太痴人说梦了！”

    “来比比看，在水里，到底是恐龙厉害，还是鲨鱼厉害。”鲛肌渐渐融进鬼鲛的体内，鬼鲛的外形也发生变化，肘部长出鱼鳍，脑袋向后拉长，变成半鱼人模样。

    颈盾再度开始高速旋转，一记“弹丸角龙！”旋即轰出，笹木就像一颗重型鱼雷，笔直冲向鬼鲛。

    可是身处地利一方的鬼鲛，轻易避开势不可挡的冲撞，身后的尾巴来回舞动，鬼鲛从笹木的背后飞快地靠近，双手死死抓住笹木的后背。

    “放开我！”

    “别做梦了。”鬼鲛冷冷一笑：“在这水牢里，这个状态的我从未输给别人！”

    从鬼鲛身上伸出几根锋利的锐刺，扎进笹木的体表，鲛肌如一头饕餮恶兽，贪婪地吞噬笹木的体力和霸气。

    “可恶！”笹木旋转颈盾，撞碎一切敢于阻挡他前进的障碍物，妄图逃离囚禁他的水牢，身体拼命挣扎，企图摆脱鲨鱼的疯狂噬咬。

    “这座水牢是以我为中心移动的！”鬼鲛笑道：“只有远离我才能逃脱这座水牢。”

    笹木瞪圆血红的双眼，发出一声不甘的咆哮，在水中无法呼吸的他，早已变成砧板上的鱼肉。

    ……

    艾斯德斯与烬同时看到一个巨大的水团生成，随后移动，最后又“砰”地一声消失不见。

    烬沉默不语，冷冷看向面前的强敌。

    艾斯德斯转头朝下面扫了一眼：“冰骑兵损失的数量不少，百兽海贼团的基础人员实力不弱，那我也要开始完成我的任务了。”

    艾斯德斯抬臂指天：“冰岚大将军！”

