    这一日对秋阳县老县令来说，简直操碎了心。

    差点将高高在上的七殿下抓拿定罪，自己属下的县尉竟然是土匪假扮，自己也差点晚年名声不保，沦为笑料。

    将假扮县尉的丁大凯收监，老县令就草草结束了案件审理。当然，这是萧锐默许的，他不想继续参合此事，因为谋杀朝廷命官、假扮朝廷命官已经不是小事，甚至得上报州府，甚至禀告吏部和刑部，自己偷摸出来还是不要牵扯其中。

    他拒绝了老县令的挽留，准备回京，不过他信守了承诺，临行前带走了罪妇的儿子。

    想到刚刚的那一幕。

    那名罪妇一巴掌扇在自己儿子脸上，用力之猛，扇得嘴角出血，但罪妇一点不心疼，声嘶力竭吼道：“跪下！”

    孩子是个孝敬的人，立即跪了下来。

    “从今以后，殿下就是你的主人，你就是个奴隶，生生世世都不能背叛，我和你爹，是罪有应得，死的活该，听懂了吗？”罪妇训斥道。

    男孩不停泪水，呜呜的哭着，不停地点头。

    “向殿下磕头，好好做奴隶！”罪妇吼道：“你若是不听话，我和你爹在地下黄泉都不会安宁，都不会原谅你。”

    男孩开始向萧锐磕头，把额头磕得一片通红。

    萧锐倒是谈不上记恨这名妇人，只是觉得被她耍得团团转，真是脸上无光。

    男孩跟随伍战法同乘一匹马，他才八九岁就经历这些事情，此时极其伤心绝望。

    诸葛流萤拍马和萧锐同行，她看了一眼男孩，问道：“你真要将他留在身边？”

    “刚刚伍战法说，我该杀了他，你也觉得我该斩草除根？”萧锐笑道。

    诸葛流萤沉声道：“我始终认为，斩草不除根，必有大患。此子必然怀恨在心，因为你杀了他的父亲，还害死了他的母亲。”

    萧锐沉默了片刻，然后侧着头看着诸葛流萤，道：“本来我也想这么做，但是你可知道为什么那名妇人跪下哀求，又扇了儿子一巴掌，我便打消了斩草除根的念头？”

    诸葛流萤摇摇头。

    萧锐叹了一声。

    他不是圣女婊，自然也明白斩草不除根，将来是祸害的可能。而且他只需要说两个字：“杀了”，伍战法就帮他动手，根本不用自己动手。

    是什么原因阻止了他的冲动？

    当妇人狠狠地扇出的那一巴掌时，让萧锐想到了自己的母亲。

    萧锐记得一件事，是他一辈子都忘不了、刻骨铭心的事。那是上初中的时候，自己比较顽皮，看谁都不服，怼天怼地怼老师，打群架都不是家常便饭。

    终于有一次打出事了。

    自己下手太重，给人开了瓢，对方失血过早，进了重症监护室，而且对方的家庭比较有权势，不仅让学校开除萧锐，还要报警，把萧锐抓进少管所。

    面对开除和进入少管所，萧锐才感到害怕。不过他母亲没有骂他，只是带着他赶到医院，当着受伤者的父母前，狠狠给了萧锐一巴掌后，然后又给了自己一巴掌，接下来的一幕，让萧锐惊住了，因为自己的母亲跪了下来，哀求对方饶恕自己一次。

    那一日，萧锐不记得是怎么离开医院的，但从那一次开始，萧锐仿佛一夜长大，从此好好学习，才有后来的成就。

    可怜天下父母心啊。

    萧锐想到了自己的母亲，再也见不到的母亲，所以他才止住了杀意，内心阑珊间，答应了妇人请求。

    萧锐叹了一声。说道：“既然已经留下了，那就留下吧。毕竟只有八九岁，我若将他斩草除根，和土匪山贼也没什么区别了。”

    诸葛流萤点点头，明白这个道理，她说道：“留在身边总是个隐患！”

    萧锐笑道：“如果把他放了，他长大后就会继续干土匪山贼，就会去杀更多无辜的百姓！与其如此，不如留着他。其次，我父亲曾告诉过我，人犯错不可能，可怕的是一错再错！留着他，就仿佛一面镜子，时刻告诫我，这个时代不是我想象的那样了，为了生存，有些事必须狠心。”

    萧锐来这个世界才一年多，虽然看小说都知道明白杀人如草芥，该杀就杀，但是当你真正的面对时，还是会感到不适应。不过还好，萧锐已经逐渐适应了。

    顿了顿，萧锐伸手舒展个懒腰，继续道：“这次要不是有伍战法保护，还真有可能阴沟里翻船，被丁大凯围杀了我们。如果我一开始就从听你的建议，斩草除根，就没有后续的麻烦了。”

    诸葛流萤点点头，却道：“其实你也没有错，要不是你，我们也揭穿不了假县尉的事，更无法还死者一个清白了。但现在的人为了避免麻烦…”

    萧锐道：“不用担心，我会吃一堑长一智的，有些事情经历了才能长记性，现在我已经长记性了。”

    诸葛流萤莞尔一笑，她和萧锐相处这几天，已经摸清了他的品性，他既然这样说，就真的长记性了。

    “我们回京城吧。”萧锐说罢，一马当前，身后诸葛流萤和伍战法紧紧跟随。

    回到京城，萧锐便和诸葛流萤分开。

    这几日，萧锐也把前世了解的女刺探、女间谍、女刺客等等一系列事详细向她介绍，至于她如何操作，就看她的办法了。

    萧锐将男孩交给了伍战法，由他传授武艺，同时让高全找个私塾，安排他学习。

    他的生活再次陷入了平静。

    ------------------------------

    距离夏皇寿宴已过去两个半月，所以距离萧锐开府仅剩下十几天。

    京城的氛围逐渐开始暗流汹涌。

    这一日，萧锐在府中练武，却不曾想，平日安静过分的宅子迎来了夏皇的近侍太监。

    “殿下，下人奉陛下口谕，召你入宫觐见。”太监笑道。

    萧锐问道：“麻烦公公了，不知父皇招我所为何事？”

    说完，萧锐命人送来银票。

    内侍太监收下银票，说道：“好像是大理寺的岳大人求见陛下后，陛下便下了口谕。”

    岳大人，应该是岳冲，大理寺卿。

    自己很老实啊，没犯什么事啊，怎么惹到大理寺了？不然就是其他事。

    萧锐换身衣服，立即入宫。

    进入养心殿，就看到夏皇在批阅折子，大理寺卿坐在下首。

    “儿臣萧锐，拜见父皇。”萧锐躬身行礼。

    谁知，夏皇根本没有理会，萧锐不敢起身，只有继续躬着身子。

    足足躬了五分钟，夏皇才抬起头，问道：“平身吧。小七，知道朕传唤你所为何事么？”

    萧锐起身，小声问道：“御花园的金龙锦鲤又跳上岸准备奉献了？”

    夏皇拿笔的手一顿，随即将紫毫丢下，笑骂道：“别再打我金龙锦鲤的算盘，你小子，不见棺材不掉泪，自己看看吧。”

    说完，将一份折子扔给了海大富。

    海大富将折子呈给萧锐，他连忙打开浏览，这一看，瞬间翻白眼。

    我艹！

    秋阳县的老混蛋县令，竟然把七殿下如何亲自剿匪，如何被假县尉诬陷，如何面对假县尉的围杀，如何拆穿假冒县尉，把所有详情写成折子，报给州府，然后州府又送到刑部转到了大理寺，折子中高声称赞七殿下的仁义和仁慈、正义、勇敢，马屁感十足。

    当时萧锐走的匆忙，竟然忘了告诫老县令隐瞒自己的行踪，现在好了，事情败露了。

    老县令，恕我走眼，原来你是这样的老混球。

    “儿臣知罪！”萧锐没法，只能主动认错。

    谁知，夏皇一拍桌子，猛然喝道：“跪下！”

    萧锐一惊，没料到夏皇突然发怒，他连忙老实跪下。

    夏皇怒气冲冲道：“想清楚自己错在哪里，不然就一直跪着！哼…”

    说完，夏皇起身甩袖，竟然直接离开了养心殿。

    一旁的大理寺卿岳冲也起身准备出宫，走过萧锐身旁，这位岳大人笑道：“殿下，感谢你为上任的秋阳县县尉揭发真凶。”

    说完，径直离开。

    萧锐侧头望着这位岳大人的背影，他什么意思？讽刺我，还是真心感谢？

    萧锐猜不透，偌大的养心殿只剩下他自己。

    萧锐叹了一声，想不到刚刚还开玩笑的夏皇突然雷霆震怒，这真是圣心不可揣摩啊。

    而更让萧锐没想到的是，这一跪竟然长达四个小时，一直跪到天黑！

    跪的萧锐双膝酸疼，双腿几乎麻木，但还得强忍着继续坚持。

    终于，千呼万唤中海大富出现了。

    