    八卦这东西的传播速度一向都很快。

    《香江周刊》的这篇关于孙霖的专访刚发出没多久，该知道的人就全都知道了。

    香江市民对于财富有着一种莫名的崇拜，尤其对象还是一位明星的时候，他们八卦起来就特别起劲。

    查小欣借着孙霖的这篇专访给新改版的《香江周刊》开了个好头。一开始印制的两万本，在第一天就卖完了，紧急加印的五千本，也只多支撑了半天时间。

    《香江周刊》的热卖，固然有孙霖这篇专访带动的原因，但最重要的还是杂志的新版面，给读者带来一种完全不同的阅读感受。

    在报刊亭里，《香江周刊》跟另一份娱乐杂志放在一起，很容易就能够凭借着高人一筹的颜值，第一时间就把报刊亭顾客的目光吸引住。

    没对比就没伤害，以前习惯了那些杂志的排版还觉得没什么，但现在有新版的《香江周刊》作为对比，其他的那些杂志怎么看怎么觉得费劲。

    为了让读者看得更舒服，《香江周刊》这种新的排版方式是以牺牲版面作为代价的。这种排版方式比起以前的排版方式成本提高了不少，整本杂志的厚度也比以前增加了三分之一。

    但是杂志增加的成本比起增长的销量，完全就是不值一提。只要能够保持现有销量三期，查小欣就可以把杂志上的广告价格提高五倍。

    印刷上面增加的那点成本，轻易就被抹平。

    关于孙霖的这篇专访，很快就在《英雄本色》的剧组里传遍。

    短短半年时间，就赚下千万身家，说不羡慕那是假的。

    不说那些底层的剧组成员，就算是徐可、周闰发这种导演、明星，对于孙霖这赚钱速度，都眼红不已。

    徐可别看他一部《打工皇帝》的香江票房就1600多万，但跟院线一分，到他工作室账上的只有800多万。这800万多是毛利，还得扣除400多万的制作成本，最终赢利也就只有400万左右。

    这400万还不全是他自己的，他的电影工作室虽然挂着徐可的大名，但他只占其中百分之三十的股份，另外百分之七十属于雷觉坤这位大金主。

    换句话说，他累死累活的弄出一部卖座电影出来，分到手的钱只有120万而已。

    当然，除了香江的票房收入以外，外阜的票房分成以后也会陆续到账，最终收入肯定不止这120万，但是跟孙霖半年时间轻轻松松就赚下千万身家，完全不能比。

    周闰发就更别说了，出道十年赚的钱都还没有孙霖半年赚得多。

    他从无线艺员训练班毕业以后就签约在TVB。TVB可是出了名的吝啬，他在TVB这几年，都没攒下多少钱。TVB约满以后，出来拍电影又是拍一部扑一部，顶着票房毒药的大名，有人找他拍戏就不错了，哪还敢跟人家讨价还价。

    可以说，出道十年时间，他连一套别墅的钱都没攒够。

    抱着打土豪、分田地的思想纲领，剧组的一干主创很快达成一致意见，今晚必须狠狠的宰孙霖这土豪一顿。

    不把他吃出血，都不足以抚平自己的心灵创伤，让你有事没事就炫富。

    一天的拍摄结束，吴大脑袋今天也不加班了，直接让剧组收工，然后领着一众主创浩浩荡荡的奔向福临门。

    为了痛宰孙霖这土豪，甚至还暂时放下跟徐老怪的恩怨，短暂的结成同一阵线。

    老子拍了十多年电影，累死累活的都没赚几个钱，为了拍部枪战片还得到处求爷爷告奶奶的拉投资，你小子赚了钱就算了，还当众在杂志上炫富，叔叔可以忍，你婶婶她也忍不了。

    大家都认为他在杂志上炫富，孙霖对此也很无奈。他真没有炫富的意思，那完全就是查小欣问到，他就回应了一下。

    一开始看到专谈的时候，他还担心会不会引起一些人的仇富心理，因为在他的固有印象中，炫富是很拉仇恨的一件事。

    很快他就发现自己想多了，在香江这个资本社会，人们对于金钱的崇拜已经达到一种病态的地步。剧组的人看到这篇专访以后，对他的态度比起以往明显更多了一层敬畏。

    当然，也有像吴雨森、徐可这种，借着打土豪的名义，来拉近彼此关系的。拍电影是一件很烧钱的事，他们作为导演最喜欢的就是孙霖这种掏钱爽快，还不插手剧组事务的投资人了。

    虽然说是打土豪，但其实也是联络感情的一种方式，能够参与进来的都是剧组中比较有份量的人。

    福临门的包间里，除了孙霖这位待宰的土豪之外，还坐着徐可两口子，吴雨森这位导演，周闰发这个越来越像男一号的男三号，两位副导演刘嘉蔚和梁柏坚，摄影指导黄永恒以及朱宝意这位剧组为数不多的女演员。

    刘嘉薇是徐可上一部电影《打工皇帝》的副导演，也是当时吴大脑袋拉到投资的见证人之一，当时她就在酒桌上，给吴雨森预定了副导演的位置。另外一位预定位置的摄影指导陈俊杰因为接到新的活计，所以并没有担任《英雄本色》的摄影指导。

    《英雄本色》的摄影指导叫黄永恒，曾经在《打工皇帝》中担任摄影师。因为陈俊杰没有空，黄永恒在《打工皇帝》中的表现又得到徐可的认可，所以这一次得以在《英雄本色》中担任摄影指导。

    这位老兄虽然没有得过什么有份量的奖项，但他担任摄影的电影票房都相当牛逼，其中就有后世著名的主旋律大片《红海行动》以及《长津湖》。

    本来孙霖也叫了狄隆这位大哥，不过好男人狄隆以回家陪老婆为由，婉拒了孙霖的邀请。

    当初拍摄《打工皇帝》的时候，孙霖偶尔也会做东，请剧组的一些主创一起吃吃宵夜什么的，联络一下感情。

    现在拍《英雄本色》因为徐可这位监制和吴雨森这位导演的关系紧张，所以这样的聚会反而少了。今天算是人员比较完整的一次聚会。

    人与人之间的感情有时候很简单，一场酒喝下去，平时关系一般的人，也会迅速变得熟络起来。今晚的主角是孙霖，虽然他酒量还不错，但在几人的轮番攻击之下，还是很快就撑不住了。

    没办法，只好使出自己的绝招。

    后背往椅子上一靠，脑袋向后斜斜的一仰，直接装死。

    其他几人见孙霖倒下，也没继续逮着他霍霍，大家开始彼此互动起来。

    吴大脑袋和徐老怪两人最是来劲，好像要把片场上的恩怨放到酒场上来解决一样。

    见其他人的注意力没继续放在自己身上，孙霖这才猥琐的坐起来，开始进食。

    一进包间就被这些家伙逮着一阵猛灌，任谁都受不了。

    孙霖喝酒有一个优点，就是哪怕喝醉了，脑袋都能够保持清醒，除非是直接喝到昏倒。

    吃了点东西垫底，感觉肚子舒服了点以后，他颇有兴致的观察起场上的局势。

    徐老怪和吴大脑袋两人还在那里火拼着，周闰发这个平日里的老好人，这会原形毕露，一个劲的在那里煽风点火。

    另外两位副导演和摄影指导那边也正喝得起劲，别看刘嘉薇是一个女人，但喝起酒来比男人还要凶残。

    今晚没怎么喝酒的，恐怕也就只有施楠生这位管家婆了。孙霖感觉这位大姐，好像一直都那么冷静。

    别人都在喝酒，这位大姐却颇有兴致的在看电视。

    朱宝意一边陪着施楠生有一搭没一搭的聊着，一边不时的把目光瞄向孙霖这边。

    孙霖看着他们闹了一会，觉得没啥意思，也把目光投向包间的电视机上。

    “咦。”电视播放的节目引起了他的兴趣。

    电视里播放的正是TVB抄袭亚视的那档《快乐男生》。

    这节目他听过说很久了，一直没怎么关注，没想到已经开始播出了。

    电视里，正在进行的是20晋12的比赛。

    看了一会，他在电视里突然发现了一个熟面孔。

    前世，他好像就曾经参加过TVB举办的华人新秀歌唱大赛，结果最终连决赛都没进去。没想到这一世，他又报名参加了TVB举办的《快乐男生》。

    历史总是惊人的相似，孙霖一直关注着的这位男生，跟前世一样，还是没能进入决赛圈。

    ……

    第二天，早上起来的时候，孙霖还感到有些头脑发胀。

    不愧都是混娱乐圈的，这些家伙一个比一个能喝，后面发现孙霖貌似没什么事，又拉着他继续喝。

    昨晚这场酒，一共花了他五万港币，想起来都有些肉疼。

    都说男孩子一个人出门在外，要小心照顾好自己。

    这话果然没错。

    要不是昨晚自己意识一直保持清醒，打电话让杜素华过来接自己，说不定就被朱宝意给直接霍霍了。

    昨晚，这小妞一直想送自己回家，幸好自己坚守住了最后的清白。

    今天，剧组并没有安排自己的戏份，正好可以休息一下，顺便处理一下公司的事情。

    “哟，我的老板，你居然还知道来公司啊。”孙霖刚到公司，杜素华逮着他就是一阵调侃。

    他确实有一阵没来公司了。《英雄本色》开拍以后，就一直没来过。

    “我不来公司，那不正说明我信任你嘛，相信有你坐镇公司，绝对出不了什么乱子。”孙霖手搭在杜素华的肩膀上笑着道。

    哄人的话对于孙霖来说一点难度都没有，完全就是张口就来。

    “哼，说得好听，我看你就是偷懒。”虽然明知道孙霖这话没多少诚意，不过杜素华听了以后，还是感到相当受用。

    不过女人嘛，习惯了口是心非，哪怕心里高兴，外表还是摆出一脸傲娇的样子。

    对于杜素华的性格，孙霖早就摸清楚，平时都是一副御姐女强人的形象，只有跟你很亲近的时候，才会作出这般小女人姿态。

    “你来一下我办公室，有一件事需要你去处理一下。”孙霖没接杜素华的话，用工作叉开话题。

    说到正事，杜素华马上认真起来。公事、私事，她一向都分得很清楚。

    进入自己的办公室，坐到自己的位置上，孙霖边翻看着桌面上摆放着的报表，一边跟杜素华说着话。

    “昨晚TVB搞的那档《快乐男生》你看了没有？”

    虽然这一周他都没有到公司，但公司的相关报表依然会摆放在他的桌面上，等待他来公司的时候过目。

    杜素华不知道为什么孙霖会突然关心起TVB弄的这档节目，不过还是如实的回答道：“看了。”

    不但TVB搞的这一档《快乐男生》她看了，事实上几乎香江所有的大型歌唱比赛，她都有关注。这也是她的一个职业习惯。

    “你看过就好，那个叫李克芹的男选手你有印象吧？”

    杜素华回想了一下才道：“有点印象，好像被淘汰了吧？”

    孙霖点头道：“没错，昨晚被淘汰了。我需要你做的就是把他签下来，你可以给他承诺，我们今年会替他打造一张专辑，主打歌我亲自给他写。”

    杜素华感到有些惊讶，李克芹只是一位被淘汰选手，有必要这么重视吗？不但承诺今年帮他发专辑，甚至孙霖亲自出手给他写主打歌。

    昨晚的比赛她也看了，没发现这个李克芹有什么特别的地方啊。演唱的时候，甚至还出现了两个失误。

    杜素华把自己的疑惑说了出来。

    “李克芹的唱功其实不错，他在海选的时候我就有关注，昨晚可能是因为身体不舒服，导致临场发挥出现了一点问题。即使如此，他昨晚的表现其实也不比一些晋级歌手差。”孙霖斟酌了一下道。

    李克芹昨晚唱得确实不怎么样，还有两个失误，被淘汰也合情合理。不过其实很多晋级选手，也不见得就唱得比他好。

    真要算起来，他被淘汰的最大原因其实是因为长得不够帅。其他几位唱得同样不怎么样的歌手，长得都比他帅。所以发挥失误，长得又不帅的李克芹被淘汰，就很正常了。

    什么海选的时候就有关注，纯粹是为了应付杜素华的瞎扯，要不是昨天晚上刚好看到他的比赛，孙霖恐怕都把这个人给忘了。

    前世的李克芹跟周惠敏参加的是同一届新秀歌唱大赛，两人双双止步于决赛圈。

    后来李克芹参加香江十九区业余歌唱比赛获得冠军，签约宝丽金以后一炮而红。周惠敏则参加香江电台举办的业余DJ大赛，获得亚军，并进入电台担任DJ。后来被宝丽金发掘，正式进军歌坛。

    两位在新秀歌唱大赛被挡在决赛门外的选手，最后都在香江乐坛混出了不小的名堂，也成为了TVB目不识珠的明证，时不时的就会被人拉出来嘲讽一番。

    前世的李克芹虽然算不上大红大紫，但他的专辑其实一直都卖得不错，也算得上是香江的一位实力派唱将。

    有自己量身帮他打造专辑，相信他的发展不会比前世差。

    签下他，稍为捧一下就能替自己赚钱，这样的生意当然做得过。

    对于孙霖的专业眼光，杜素华还是比较信服的，也没有多问，就答应了下来。

    其实她一直都想替公司再签入一两个新歌手，只是没有适合的人选，现在孙霖想要签下李克芹也正好。

