    空间结界。

    其效果相当于是把结界内的空间从原来的空间中剥离出来，有点类似于仙道遗迹的存在，就仿佛是创造了一个次元空间。

    生灵寂灭法阵，是一个玄阶中级的攻击性法阵。

    其效果正如同它的名字一样，能够让身处法阵之中的所有生灵归于寂灭。

    对方针对自己布置了这么一个大杀局，可真是下了大手笔！

    燕云环顾四周，能够感受到阵法中漾出的荒芜寂灭的气息。据他所知，这种法阵虽然布置不难，但布阵者的修为最起码也应该在神海境之上。

    练气三境最后一境，神海境！

    当今的蓝星上，还有神海境的强者存在吗？

    这样的修仙大能，竟会来取自己性命？他的目的又是什么呢？

    如果是为了上古聚灵阵这个养成灵源之地的失传法阵，那么起码也该谈判谈判，不至于一见面就不留转圜余地，直接发动生灵寂灭法阵。

    脚下密布的阵纹，已经由最初的银色，逐渐转为黑红之色。

    燕云皱起眉头，面色愈加不善：“竟然还是以活人为祭的生灵寂灭阵！阁下也是修道中人，怎可如此草菅人命！”

    是的，原始的生灵寂灭法阵，虽然也是一个攻击力不弱的大杀器，但受限于玄阶中级的品阶，其杀伤性也是打了折扣。

    于是，前灵源时代的修仙者们，便开辟了另外一条道路。

    那便是以活人生命作为祭品，这样启动的生灵寂灭法阵，其品阶可以冲破玄阶中级，稳稳地达到高级水准。

    若是祭品数量足够多、祭品本身携带的灵力足够多，那么它甚至还可以直逼地阶初级。

    这样一来，即便发动者本身实力只是神海境，它也可以轻松越两级灭杀掉一个初入先天期的修仙者！

    阵纹由银转红，由红转黑，这便是活人为祭的明证。

    而当阵纹完全变黑之时，那就说明整个法阵已经具备了地阶初级的品阶。

    看着脚下已经与周围黑暗融为一体，几乎看不见的复杂阵纹，燕云知道，自己所面对的将会是一个地阶的生灵寂灭阵！

    难怪要提前设置空间结界，若是没有结界，此时的生灵寂灭阵彻底发动，那么将会直接抹除掉方圆十里之内所有的生命体。这样的动静太大，引发的后果太严重，即便是对方，目前似乎也不敢那么嚣张。而有了空间结界，整个生灵寂灭法阵将在结界之中发生，并不会对原来的空间产生一丝一毫的影响。

    “修道？何为道？活着便是我的道。”

    沙哑的声音从那牛头面具中传了出来，对方确实很谨慎，即便到了这时，他依然没有摘下面具以真面目示人。

    黑暗之中，燕云能够感觉到地上的青草在迅速枯萎，草根的爬虫倒地不起，泥土里的蚯蚓慢慢地化为污泥……所有生灵都在死去。

    他同样能感受到一股荒芜的气息将他全身笼罩，只要这气息钻入他的身体，那么他的每一寸肌肤都会开始腐烂。

    “不愧是敢自封为修仙教父的人，在这地阶的生灵寂灭阵中还能扛住，在下佩服。”

    对方似乎有些惊异，但言语之中并未露出慌张。

    燕云这时忽然抬头直视对方，双眸中金光一闪而过，急声问道：“你背后之人是谁？”

    “是大宁河下仙女洞……”对方接触到燕云的眼神，下意识地就要回答。可还未等他说完，浑身就猛然一震，瞬间便从那失神的状态中醒了过来。

    “摄魂术！阁下会的东西真多。”

    对方清醒过来，立马就知道自己刚才中招了，不由得咬牙切齿道。

    “哎，可惜。如果你全部说了出来，我也许还会留你一命。”燕云惋惜地摇了摇头，他刚刚确实使用了摄魂术，可没想到对方不到两秒就反应了过来。他之所以惋惜，一是因为没能探出结果，二则是因为对方这条命他确实不能留了。自己今天破这生灵寂灭阵，势必要动用一些底牌，他可不想那藏在幕后的人或者势力，仅凭一个通玄化境的修者就将自己的底牌全盘摸清。

    是的，摄魂术虽然被对方所破，但也不是毫无作用，它探出了对方真实修为仅仅只是通玄化境。

    而至于表现出来的神海境，应该是与法阵的献祭有关。

    “留我一命？”牛头面具下响起笑声，“我倒要看看，你怎么破我这地阶的生灵寂灭阵？难不成你已经先天期不成？”

    “是的，不装了，我摊牌了。”

    燕云耸了耸肩，淡然说道，“我早已入先天多年。”

    沙哑的笑声戛然而止。

    燕云又道：“更何况，如今这生灵寂灭阵是地阶不假，只可惜身为发动者的你，不过通玄化境而已。”

    被一语道破真实境界，对方不由自主地后退了两步。他肩上的虚无吞灵兽正在消化着灵晶，险些掉了下来。

    “不可能？你怎么可能修到先天境？蓝星灵气枯竭长达数百年，你哪来的灵气……是灵源！红池不是你养成的第一个灵源之地！”

    “不！不！就算你是先天期又如何，我这地阶生灵寂灭阵照样可以将你轰杀！”

    对方的说话声早已没了之前的沉稳，他不断地后退，双手持续地结出法印。

    于是，生灵寂灭法阵起了变化。

    原本只是如同春雨浸润般慢慢腐蚀生命的法阵，顷刻间就好比巨浪滔天，无数漆黑的光点如砂砾般聚合起来，以燕云为中心形成了一个黑旋风。

    黑色旋风一成形，便以山崩之势席卷而去。

    燕云的身体，顷刻间被旋风裹住。

    这是生灵寂灭阵的最强一击，是号称能将初入先天挫骨扬灰的一击。

    然而，旋风散去，燕云毫发无损地站在原地，双眼淡淡地看着前方，眼神之中并无特别的杀意。

    但牛头面具下的那人却发出了绝望的惨叫，他想转身逃走，但双膝不自觉地一软，整个人直接瘫在了地上。他能感觉到自身的生命体征在迅速失去，但他无能为力，这种感觉就像是处在生灵寂灭阵中的是他自己，而不是被他当做猎物的燕云。

    原来自始至终，猎人都是燕云……他的脑海中闪过最后一个念头后，便再无生机。

    呜！

    虚无吞灵兽察觉情况不对，呜呼一声，撒腿就跑。

    可燕云一旦出手，又怎会允许出现漏网之鱼。

    只见他掌心微抬，一个碧绿色的葫芦在他掌心迎风暴涨，瞬息之间便长到了一尺高矮。

    接着他手持葫芦，对准那逃之夭夭的虚无吞灵兽，口中喝道：“孽畜！还不速速入我法器！”

    随着这一声喊，葫芦的细口突然爆发出一股强大的吸力，这股吸力疾射而出，转眼间就捕捉到了虚无吞灵兽的本体。

    呜呜呜呜……虚无吞灵兽拼命挣扎，吼声不断，但都无济于事，被硬生生地拽了回来，吸入葫芦之中。

    燕云封好葫芦嘴，曲着手指弹了一下葫芦后，能够感受到里面的虚无吞灵兽还在四处冲撞。

    “哟，脾气还挺大。”

    燕云收了葫芦，走到那具尸体面前，揭开牛头面具：“居然是你。”

