    慕安跟着那两个黑衣人，很快就上了一辆悍马。

    原以为在车上会见到那个男人，却不想，车上除了司机，和刚才那两个黑衣人之外，并没有那个男人的身影。

    慕安眼中闪过失望，随后又恼怒起来，那个混蛋到底是什么意思，自己要见她，却让他的手下来拦人，自己却没有出现，果然现在还是在和别的女人亲亲我我吧！

    “领导，慕小姐的身份已经查到了。”此时，在一处别墅中，一个身穿西装的男人，将一个文件袋恭恭敬敬放到另一个男人手边。

    那男人并没有回头，只能依稀看到男人面前的电脑屏幕上，是一个女人恼怒的小脸。

    “你先下去吧。”男人挥了挥手，之前那人放下文件袋就离开了。

    “是你吗？我的小野猫？我好像要找到你了。”男人拿过旁边的文件袋，嘴里轻轻呢喃着。

    他已经在病房里躺了三年了，前几个月才醒来，却发现自己以前的记忆全都没有了。

    即使如此，心里却还是依稀记得有个人一直在等他，说不上来是一种什么感觉，就好像丢了什么最珍贵的东西似的。

    来海市的任务，原本他是不想接的，但是上峰说他以前在海市生活过，为了找回以前的记忆，他来到了海市。

    为了执行任务，他不得不和别的女人逢场作戏。

    可是在看到慕安的时候，却犹如心头棒喝一般，而且慕安看到他的反应，也让他很好奇。

    像是惊喜，又像是愤恨，尤其是看到他身边的女人。

    不过她还是走到了他的身边，那种清新纯正的女儿香，远比那些名牌香水更让人着迷，也更加让人记忆犹新，好像有什么东西要从脑海中冒出来似的。

    但是他一时间又抓不住那种感觉。

    她说，“你终于回来了，陶远新。”

    她这话是什么意思？她好像是认识自己的，但是却说的并不是自己的名字，男人心里有种莫名的感觉。

    她说的好像是自己，又不是自己。

    所以他问了一句，“你是谁？”

    谁知道他这句话刚问出口，对方突然就潸然泪下，他一下子不知道该怎么办才好了。

    他不是没有见过女人哭，可不知道为什么，唯独在面对她流泪的时候，却有种心疼的感觉。

    正想说点什么的时候，那女人却是狠狠一跺脚，“陶远新你个王八蛋，老娘看错你了，我再也不想理你了！”

    不等他反应过来，女人就哭着跑远了，他起身想要追上去，身边的女人却及时将他拉住。

    是了，他现在还在进行任务，怎么可能为了这种事情，而让自己的任务失败？

    于是，他只是让自己的手下去找那个女人，或许等找到那个女人之后，他就能够知道自己到底丢失了什么重要的东西。

    看着屏幕上依旧在生气的女人，男人笑了笑，突然有种安心的感觉，这是他从病房中醒来之后，第一次有安心的感觉。

    “很快，我们就能见面了，到时候，我就知道到底是不是你了。”

    ……

    没过多久，手下又来禀报慕安已经过来了。

    慕安跟着那两个黑衣人进来，就看到了背对着自己的男人，即使只是看到一个背影，她也能很清楚的将他认出来。

    只可惜，他却问她是谁？

    慕安嘴边露出一抹苦涩的笑容，眼睛有点热热的，像是有什么东西要掉出来似的。

    慕安连忙一抬手，抹掉眼中的水渍，冷冷看向自己对面的男人。

    “你找我来有什么事？”慕安冷声问道，将所有的情绪都掩藏。

    “陶远新是谁？”男人回过头来看向慕安，好看的桃花眼中带着些疑惑，明明五官精致，却不显得女气，反倒是非常刚硬。

    “陶远新就是一个混蛋，是个大骗子！”说到陶远新，慕安心里的怨气就压制不住，狠狠瞪着对面的男人。

    看到慕安的反应，男人下意识皱眉。

    虽然她说的名字不是自己的名字，但是他却觉得这女人说的就是他。

    只是他和那个陶远新真的有那么像吗？以至于让她认错了人。

    “你好，我叫云染，因为之前出任务受伤，我不记得我以前的事情了，可是你让我有种熟悉的感觉。”云染想了想说道。

    他不知道自己为什么会有这种感觉，但是他想，或许慕安能知道他的一些事情。

    “你说什么？你的意思是你失忆了？”慕安听到云染说自己失忆了，立马紧张起来。

    云染点了点头，对于之前的事情他都已经忘记，甚至不知道自己是怎么失忆的。

    “那你现在怎么样？身体都已经康复了吗？还有没有哪里会痛？”慕安上前抓住了云染的手，一脸紧张的问道。

    若他是失忆了的话，那他不认得自己，也是情有可原的，怪不得他一直没有来找她。

    等等，可是她之前听到的消息，他不是已经死了吗？难道是那些消息有错？

    云染看着眼前紧张地小脸，心中微微一动，似乎有些情绪在眼中酝酿。

    从他醒来到现在，还是第一次有人这么问他，问他痛不痛，又不是小孩子了，怎么会痛呢？

    可是在听到慕安的话之后，心中莫名觉得很是温暖。

    “已经没事了，只是以前的事情都想不起来了。”云染的声音都忍不住放柔了。

    “没关系，只是失忆了，人没事就好。”慕安忍不住念叨着。

    从看到他的第一眼，慕安就将他认出来了，她记得所有和他相关的一切，记得他的小动作，记得他的气味，记得他就是她一直在等的人。

    虽然他现在失忆了，但是她相信他一定能够想起来的，就算是想不起来，她也一定会想办法让他重新爱上她的！

    云染看着眼前的小女人，那暗暗发狠的模样，让人忍不住想要捏一捏她的脸，但是一向克制的云染还是忍住了。

    “能和我说说你认识的那个人吗？”云染很想知道，她所认识的那个陶远新，到底是不是自己。

    如果真的是他的话，那眼前的慕安是不是就是他要找的人呢？

    虽然心里并不确定，但是慕安给他的感觉，却是其他女人没有给过的。

    哪怕，就算慕安不是他要找的人，他也觉得自己恐怕是不能放手了。

