    “国主侄儿，这都是你逼我的啊！”

    康王望着国主，无奈的叹气，“你好好的做你的国主，乖乖的给我盖了章，不就完事儿了吗？”

    “你为什么就不能老实一下呢？”

    “我拿了证据，镇压了秦飞，那也是为大夏的威严着想啊！”

    “身为臣子，就要有臣子的觉悟。”

    “你看看你的臣子，一个个嚣张跋扈，不可一世，甚至还敢质问本王？”

    “这都是因为你太软弱了啊！”

    康王摇着头，冷淡的道，“既然你做不好国主，那就退下去吧！”

    他的语气极为强势。

    全场大哗。

    “你这是谋逆！”

    “你怎么能这样做？”

    “该死，你太放肆了。”

    杨经赋等人惊怒交加。

    他们怎么都没想到，康王如此嚣张，霸道，直接向国主逼宫。

    而且，看对方来势汹汹的样子，只怕是早有准备。

    此时，他们正在主持国主议会，大夏最有权势的人，几乎全部在此了，这正好让对方一网打尽。

    “我的脾气不好，我更不是国主那样的软蛋，谁敢再废话，我直接送他上路！”

    康王面色一沉，寒声说道。

    那身上，弥散出无比浓烈的杀意。

    凶残至极。

    “康王，你不得好死……”

    一位刚正不阿的内阁长老眼睛一瞪，直接站了出来，向康王怒斥。

    他们对康王，哪里会服气？

    下一刻，康王的目光瞬间变的冰冷至极，直接摆了摆手，眼中全是浓浓的杀意。

    噗！

    然后就看到，一个宗师直接出手了。

    那为内阁长老瞪大了眼睛，捂着脖子，不可思议的栽倒在地。

    鲜血狂喷。

    他竟然直接被击杀了。

    现场，众人都是大骇。

    这一个手段，更是直接将一众人震住了。

    康王简直就是肆无忌惮，无法无天。

    “还有谁有意见？”

    康王冷眼扫视众人，那眼中全是凶残，暴虐。

    全场寂静。

    没有人敢吭声。

    康王太残暴了，若是这个时候反驳他，只怕话还没有说完，就要被他的人击杀了。

    那完全就是找死。

    所以，为了活命，没有人再上前。

    不过，众人都是愤怒的望着康王，一个个的眼中好似要喷火一般。

    “你，你……”

    国主更是大惊，满脸的难以置信。

    他盯着康王，整个人都气的不住颤抖。

    “我原本不想这样的。”

    康王望着他，冷冷的哼道，“可是，你为什么非要逼我呢？”

    “你好好的盖了章，不就没事了吗？”

    那神情，全是不耐烦。

    “我再告诉你，那秦飞，我必须让他付出代价！”

    他说的极为肯定。

    “将印章交出来吧！”

    他向国主说道，语气不容置喙。

    国主只是紧盯着他，攥着拳头，牙齿咬的咯吱响。

    “让你去遗迹，真是一个天大的错误！”

    他恨恨的道。

    “你懂个屁。”

    康王不耐的大骂，“大夏交给你，那才是真正的错误。”

    “你太软弱了。”

    “赶紧交出印章，别逼我动手，那绝对不是你想要的结果。”

    若是他动手，那就必见血。

    他的目光森冷，冰寒。

    到时候，他真的会杀了国主。

    “我给你！”

    国主咬着牙，恨恨的道。

    然后，他拿出一方大印，交到了康王的手中。

    “希望大夏交到你手里，你好好管理。”

    他向康王说道。

    “我自然会管理好。”

    康王无比傲慢的道，“谁敢不服，那就直接杀了！”

    “所有不服的人都死了，剩下的人，自然就服气了。”

    他说的极为轻松。

    那语气中，更是充满了无尽的冰寒。

    说着，他直接抢过了大印，盖在了那些印章之上。

    “哈哈！”

    “秦飞，你不是要国主命令吗？现在，本国主给你命令！”

    他拿着文件，狞声大笑，“我会让你知道，和本国主作对的下场。”

    “这一次有了命令，我倒要看看，你还怎么反抗！”

    他整个人都是得意无比。

    在他的心里，早已将秦飞恨之入骨了。

    秦飞的依仗不就是国主吗？

    既然如此，那他就成为国主，他倒要看看，秦飞还能怎么做。

    这一次，他要让秦飞乖乖的跪在他面前，任凭他发落。

    他也早就看国主不顺眼了，总是给他使绊子，让他极为不痛快，所以，他就趁此机会，直接拿下了国主。

    “先将他们全部看押起来，待我解决了秦飞的事情，再来处理他们。”

    康王扫了国主等人一眼，向手下吩咐。

    “现在，随我再去一趟骊山园！”

    他的眼中全是凶狠。

    “是！”

    众人轰然应诺。

    “秦飞是大夏支柱，你这样做，这是要毁掉大夏啊！”

    国主怒声大叫。

    那脸上全是不甘。

    “大夏支柱？”

    康王满脸不屑，“他算个屁啊！”

    “大夏有我，谁敢和大夏为敌？”

    狂傲至极，也是嚣张至极，“你就好好的看着，我是如何将各方敌人全部镇压的。”

    说着，他大手一挥，带着手下众人就向外面走去。

    他要去对付秦飞了。

    而就在这时，一个侍卫匆匆闯了进来，那脸上全是慌乱。

    只是，当他看到现场的情况时，整个人都是愣了一下。

    “干什么的？”

    “谁让你闯进来的？”

    康王见此，皱了皱眉，冷冷的喝问。

    “我，我有重要的事情禀报国主。”

    那侍卫一激灵，连忙回道。

    “那还愣着干什么？赶紧说！”

    康王不耐的哼道。

    “是，是！”

    那侍卫哪里敢废话，连忙躬了躬身，慌声道：“是，是古武阁阁主……”

    “秦飞？”

    一听到古武阁，康王的眼睛立马就亮了起来，“这混蛋怎么了？他是不是想要向本王求饶？”

    “哼，现在求饶，晚了！”

    他的脸上全是狂傲。

    “不，不是。”

    那侍卫咽了咽口水，“是，是古武阁阁主递了辞呈，辞去了古武阁阁主之位。”

    他赶紧说道，“这，这是辞呈！”

    “什么？”

    一听这话，康王当场就炸了。

    然后，他一把将辞呈抢了过来。

    当他看到上面的内容，整个人的脸色都是难看至极。

    “想逃？”

    康王咬着牙，恨恨不已的大叫。

    他哪里不明白秦飞的心思？

    秦飞想要跳出大夏的圈子。

    如此的话，哪怕他拿到了国主命令，也无法奈何秦飞。

    秦飞已经不是大夏之人，那国主命令还有什么用？

    然后，他又看了看手中的文件，只感到像是咽了几百字苍蝇一般，噎的他难受无比。

    他费尽心思的跑到这里大闹，又是杀人，又是逼迫国主退位，成为新的国主，正准备去对付秦飞，可秦飞却要跳出去。

    这岂不是说，他做的这些准备，全部成了无用功？

    这简直就是岂有此理！

    这让他如何能接受？

    “谁同意他辞职了？”

    康王眼睛一瞪，怒声爆吼，“一日没同意，那他这一日就仍然是大夏的人！”

    “若是没做亏心事，他怎么会辞职？”

    “我现在严重怀疑他背叛了大夏。”

    “立马命令古武阁的三万武者，以军阵困住这个叛徒，绝对不能让他逃了，等我前去处理！”

    他的眼中全是凶光。

    想要逃走？

    哪有那么容易？

    即便要走，也要留下古遗迹的钥匙再说。

    “这……”

    那侍卫迟疑起来。

    “还不快去！”

    眼见他不动，康王气不打一处来，直接怒斥。

    若不是还指望着对方传递消息，他直接一脚踢死了对方。

    “那个，古武阁的七万弟子，联名上书退伍。”

    “他们，已经不是古武阁的弟子了。”

    那侍卫硬着头皮，颤声说道，“这，这是他们的联名书。”

    说着，他直接搬出了一个长长的，厚厚的文件。

    七万弟子，全部退伍？

    此话一出，全场一片寂静。

    哪怕再傻的人也知道，这到底是怎么回事。

    跟着，一股森冷的气息在大殿中弥漫而出。

    “退伍？”

    “谁允许他们退伍的？”

    康王寒声道。

    无尽的杀意，不住的在心中升腾。

    此时，他整个人都处于一种暴走状态。

    秦飞太放肆了。

    他自己辞职就算了，竟然还要裹走整个古武阁的人，这简直岂有此理。

    “大夏子民有参军的责任，也有退伍的权力。”

    这时，国主幽幽的道，“古武阁的兵甲，全部都是五年以上的老兵，他们早已服满了兵役，可以随时退伍~！”

    所以，七万古武阁弟子退伍，是他们的权利，没有人能阻止。

    也没权力阻止。

    康王当场被噎住了。

    然后就看到，那一张脸不停的变幻，真是难看到了极点。

    那身上的气息，更是不停的涌动。

    凶悍至极。

    他咬着牙，狠狠的瞪着国主，“你到底是哪一边的？”

    “你说呢？”

    国主淡淡的望着他，“你强行抢走了国主之位，你告诉我，我应该站在哪一边？”

    “再说，我只是说了一个事实而已。”

    此时，他的语气反倒极为平静了。

    他也很想看看，康王到底能玩出什么花来。

    “屁的事实。”

    康王直接爆粗口，“这简直就是脑残的规定。”

    “这是大夏开国君主定下来的。”

    国主看了他一眼，再次淡然的道，“你在说先祖脑残吗？”

    额？

    康王再次被噎住。

    一时间，他被顶的一句话都说不出来。

    他狠狠的瞪了国主一眼，“大夏废了那么多资源和精力培养他们，现在，他们成长起来了，却要退伍，他们对得起大夏的栽培吗？”

    他的话，义正言辞。

    “我也很想知道，大夏付出了什么资源？又付出了什么精力？”

    国主幽幽的道，“大夏，也只是将他们交给了天医杀神而已。”

    “大夏也只是付出了一些积压在仓库，几乎都要发霉的低廉药材罢了。”

    “而培养他们的人是天医杀神，和大夏有什么关系？”

    “大夏又有谁具备这样的能力？”

    他望向康王，“你吗？”

    那语气，充满了不屑。

    十年前，康王就进入大型遗迹了，可十年后，他又培养出了多少武者？

    仅仅八千人而已！

    和古武界的势力相比，八千人确实很多，可和秦飞相比，那真是什么都不是啊！

    康王用了十年时间，才培养了八千武者，而秦飞只用了两个月，却培养出了四万武者，这差距，真的不要太大。

    康王听此，更是气的暴跳如雷。

    国主的话，实在太扎心了。

    “哪怕是一些发霉的低廉药材，那也是大夏的资源！”

    他咬着牙，恨恨的大叫。

    “哦。”

    国主再次扫了他一眼，“天医杀神带着他们打败了东夷大军，让东夷在十年内，再不敢入侵大夏。”

    “他还杀了十大古武家族一百多名宗师，狠狠的杀了十大家族的锐气，这回报，还不够吗？”

    “王叔占了大夏唯一的大型遗迹十年，吞了大夏多少资源？又为大夏做出了什么呢？”

    他嗤声道。

    语气平静无比，但却又犀利至极。

    这……

    康王再次被噎住。

    凡事就怕比较啊！

    若是这样比的话，他真的什么都不是。

    “整个神州大地都是夏家的，我是大夏王爷，身份何等的尊贵，又岂是秦飞能比的？”

    康王瞪着眼，气急败坏的怒叫，“秦飞是大夏的臣子，他做这些，那就是他的本分！”

    他说的理所当然。

    “那大夏又给了他什么？”

    国主问道。

    不待对方回答，他就继续道：“天医杀神付出了那么多，什么都没得到，最后换来的却是打压，逼迫，甚至摘桃子，这让大夏的其他人见了如何想？”

    “以后，谁还敢为大夏尽力？谁还会为大夏尽力？”

    “王叔实力滔天，难道还能逼着别人为大夏卖命不成？”

    “不服就杀？”

    “你杀的过来吗？”

    “即便大家慑于王叔的狂霸，真的为大夏卖命了，他们的心里又会有什么感想？会真的出力吗？”

    “你认为，你真的会是一个合格的君主吗？”

    一声声质问，犹如重锤一般，狠狠的砸在康王的心脏之上，直接让他呆愣在了当场。

    管理一个国家，从来都不是完全靠实力的。

    一时间，他被怼的哑口无言。

    “王叔，向天医杀神道个歉，陪个罪吧。”

    “大夏不能没有天医杀神！”

    片刻后，国主深吸一口气，沉声说道，那神色，更是郑重无比。

    此话一出，康王的脸色当场就是大变。

