    疾浪头皮发麻，想想先前他对这位超级强者做的那些事，他就有种找死的惧怕，虽然彼时墨千痕应该还是王位，但化解他的血箭也不过信手拈来，人家没有那么做，就是掩藏真正实力而已，如果惹急了，自己怎么死的都不知道。

    墨连野内心更是几番狂涛骇浪，尽管墨千痕失了宠，他也从未放弃过弄死他，各种手段可以说是层出不穷，奇怪的是，任你各种手段，哪怕何田田出嫁那次，墨千痕仍旧有惊无险地渡了过去，要说全怪白无绝半路杀出，如今看来，不尽然了。

    墨清淮感觉双臂一松，趁樊捷不备，猛然一挣，滑倒在地，明眸既惊且奇地盯着那个本该畏畏缩缩，此刻却无比伟岸挺拔的躯体。

    谢远眯起眼睛，好一番仔细打量墨千痕，显然，这小子的出场，也给了他不大不小的打击。

    而谢遥，这才无心喝酒，也无暇听曲儿了，她随便摆摆手，叫曲山曲水滚蛋，然后也饶有兴致地盯着墨千痕看了。

    “姐姐。”墨千痕一来先亲热地唤人。

    接着，他就注意到白无绝罕见地穿了一身白衣——褪去玄影的黑袍后，可不就剩借来的这套白衣了嘛，此衣不怎么合身，松松垮垮略显肥大。

    几乎立刻，出于直觉，墨千痕往墨清淮身上一瞄，眸光再落回白无绝脸上时，顿生几分幽怨。

    白无绝见他来到，本是松了一口气，但顺着他的眼神转了这么一圈，四目相对时，居然莫名其妙地有些心虚。

    墨千痕这小子好像刚刚进阶，路上又来的急，气息尚未调匀，而她立在谢远手边，墨千痕也不敢贸然上前质问，否则她还真不知道怎么解释。

    呃……念头甫起，她又猛然醒觉，奇怪了，她为何要解释？有什么好解释的？

    看出墨千痕投鼠忌器，谢远细嫩如童的面庞上浮起一缕阴沉的笑：“想不到啊想不到，竟是痕王隐藏最深。”

    墨千痕冲白无绝几不可闻地哼哼一声，顷刻笑闹道：“本王瞧瞧，哎呀，经年不见，差点认不出了，这不是国师大人吗？您一如既往保养有方啊。”

    一如既往……你还认不出？

    这话自相矛盾，故意埋汰人。

    “痕王倒比年少时伶牙俐齿了不少。”谢远道。

    “没办法嘛，这世道，无甚本事，嘴巴再不利索点，怎么活得下去呦。”墨千痕嬉笑道。

    “本师看，痕王本事大得很，别的不论，韬光养晦，厚积薄发的本事，就无人能及。”谢远讽道。

    “过奖，过奖。”墨千痕假装听不出嘲讽之意，煞有其事地谦虚拱手。

    谢远暗中忍气，道：“痕王妖毒已经解了吧？脸上还戴着这面具作甚？”

    “是啊，摘了吧。”谢遥适时插嘴，上次她就发现墨千痕无意间裸露的下颌和颈项非常优美，早想一睹为快了。

    “这么多年，本王都习惯了，想必你们也习惯了吧，真担心摘掉面具，吓到你们怎么办。”墨千痕摸了摸面具，装模作样叹息一声，好像多为人家考虑似的。

    “好体贴哦。”谢遥掩口假笑。

    而墨连野和谢远没被吓到，却是气到了。

    尤其那小子嘴上说的比唱的好听，实则一边说着，一边当他们的面，慢条斯理地一点一点挪开了面具。

    那底下的脸，品貌非凡，器宇轩昂，每一寸皮肤都可用冰肌莹彻香罗雪来形容，哪还有当年毁容烂脸，体无完肤，狰狞可怖的中毒模样？

    妖毒确实解得彻底干净。

    “……”谢遥当场看呆了。

    她浸淫欢场多年，什么俊朗少年没见过？却在见了墨千痕真容后，心口小鹿激撞，生出了多年来都不曾有过的情欲冲动。

    或许，一直看着这张脸，不会令人多么心猿意马，偏偏这张脸常年隐在面具里，且给人留过丑陋恐怖的印象，一朝逆袭转变，立刻就擢住了人心。

    连墨清淮那样的好皮相，都险些输给他。

    “痕王这么能演，你父皇母后知道吗？把所有人都骗的团团转，你很得意吧？”谢远怒极而笑。

    他本虚弱，这一来，气息愈加不畅，差点呜呼。

    大殿墨连野急忙搀住舅父。

    疾浪则悄无声息地退开了两步。

    “国师大人，话不能这么说，骗人也是你们逼的啊，要是早让你们知道本王妖毒得解，你们还不得气死啊！”墨千痕叫屈。

    早晚都得气死，早知道早做打算，这会儿才知道，什么打算都没有，岂不干等着吃气？

    “你！你……瞒天过海，欺人太甚！”谢远雪白一片的脸上终于有些红晕了。

    “不是你和大皇兄想叫本王安分一点嘛，本王照做了这么多年，没有功劳也有苦劳，你可不能最后反咬一口。”墨千痕一副被剥削压迫的娇弱表情。

    谢远气得哆嗦：“你……”

    “舅父，太傅快杀进来了！”墨连野不得不出声中止这个话题。

    谢远只能压下火气，猛地扣住白无绝脖子。

    墨千痕、墨清淮同时喝叫：“放开她！”

    左少邦和墨千痕先后而至，使得谢远忽略了白无绝方才暴露的些微异样，尤其这一扣，顺利地就把白无绝扼住了，令他总算找回点优越感。

    谢远脸色恢复苍白，弱声弱气地命令道：“三殿，你自己放血，痕王，你给本师退到院中去。”

    墨清淮手上本就有伤，二话不说扯开布带，双手各自握拳狠狠一捏，血就从拳头里流了出来。

    墨千痕目沉如水，缓缓倒退至门槛之外。

    “唰”，左少邦飞身飘落，与墨千痕隔着丈余距离一左一右地立在门外。

    碧粼刀尖不断滴着粘稠的血。

    疾浪见了他，连喘气都是死亡的味道，不自觉地又悄悄退开两步。

    岂料，左少邦看都没看他，刀指谢远道：“短命鬼，你的手大可在小绝脖子上一直掐着，本帝保证，待会儿那只爪子就拿不下来了。”

    “吾乃国师！谢家后继无人，本师就是北骨国唯一的国师！你胆敢砍了本师的手，本师也保证，陛下一定砍了你脑袋！”谢远用细弱声音冷笑道。

    碧粼刀锋一侧，左少邦道：“那就试试！”

    “哎太傅，太傅，暂息雷霆之怒，你只不过是个送东风的，要不要这么激动啊？”墨千痕跳过来拉他。

    左少邦愤然振袖。

    墨千痕赔着笑脸又退回去，道：“晓得！晓得！太傅规矩，周身丈余，不留活物。”

    “收起你的嬉皮笑脸！”左少邦抖掉刀身上最后一滴血珠，“东风已至，你还磨蹭什么？”

    “这不等王妃姐姐呢嘛。”墨千痕道。

    左少邦眸光一闪。

    白无绝额上玄水印纹渐渐浓郁，发散出丝丝黑气。

    谢远也在等这一刻，只道此时时机成熟，手指沾上墨清淮放的血，捏诀往她眉间一点。

    正如墨清淮所言，驱动控灵咒，需要皇族之血，谢远先前一直借用封着皇家血印的玉碟牵控原位水灵，其实称得上温和，也是白无绝故意顺服，一而再再而三地蒙混了谢远，叫他从未怀疑过血印里的皇族之血气泽并不够。

    如果谢远早一开始就察觉到这一点，直接割了身边墨连野的血施展控灵咒的话，白无绝现在绝对不会这么轻松就把他的力量暗中化解。

    而此刻再用墨清淮的血，已经迟了。

    谢远沾血的手指点中玄水印纹。

    黑气倏然暴涨，宛若流动的雾霭般流落地面，自下而上缓缓幻化出一个与白无绝等身量的黑色人影来。

    影子从头到脚通体玄黑，披着黑色斗篷，戴着漆黑面具，看若实体，实则能量荡漾。

