    红海岸战争结束第二天，艾莉森与红海一方正式进行了和解。

    在海岸城堡前，艾莉森与山羊恶魔、指挥、铁环、六臂蛇魔、魔物依次站立在那里，看着坐着小船过来的红海一众搬动座椅，最后入座和解。

    焦土的尘埃在红海边弱了不少，给彼此对立的和解人员不少的体面。

    长桌对面，双子长老看向眼前的艾莉森露出礼貌的微笑, “时机失了无法挽回，不可否认，你很聪明。”

    “聪明的话没有的，但不笨就是了。”艾莉森脸不红心不跳的看向左右下属，随即对眼前的黑发小女孩微笑道，“但错不在我就是了。”

    “猫在夜晚皆为灰色。”

    双子长老闻言微微摇头，“宠坏的小羊将成为脾气坏的大羊。”

    “什么样的声音，必然得到什么样的回音。”艾莉森皱着眉头说道, “你看看你们让我当卧底时回话那态度，若非我...”

    “咳咳~，艾莉森大人，稍等一下。”

    眼见艾莉森开始指责对方，而小女孩的微笑也上升了弧度，山羊恶魔连忙制止道，毕竟之后在深渊带着的可是它们这些恶魔啊。

    “怎么？”艾莉森不满的看向山羊恶魔。

    “让我来说。”山羊恶魔赔笑道。

    艾莉森闻言想了想，撇了眼在那里假笑的小女孩，不由的点点头，“行吧，反正我们是和解，谁说都一样。”

    山羊恶魔闻言松了一口气，对面的小女孩也收起了假笑，只听山羊恶魔说，“尊敬的蔷薇长老, 有仁心者不说谎话，所以接下来的事情就由我来复述吧...”

    随即山羊恶魔就提出了这边的条件, 以及艾莉森回归蔷薇教会后能够做出的贡献。

    和昨天美狄亚商谈的情况差不多，其中包括恶魔们的军团长职位安排, 还有它们所要承担的责任。

    最终一切商议完毕后，艾莉森在众恶魔瞩目下交出了代理领主大印，而双子长老也递出去了蔷薇教会的剑，搭在了艾莉森的肩膀上。

    “现有序列四魔女艾莉森，导师蔷薇教众魔眼韦罗妮，完成深渊全部试炼，获取军团长职位以及地狱侯爵爵位，经女士批准，长老认证，准许使用红海奇点晋升职级五地狱军团长，告死利刃为证。”

    双子长老说着，便把那缠绕紫色蔷薇花纹的利剑收了回去，艾莉森从她满怀深意的眼神中可以感受得到，她很想用那把剑砍自己。

    真是厉害的剑呢，自己的野兽预警都报警了。

    “虫足执事，你去安排一下它们。”

    获取红海认可的仪式结束，双子长老对身边的美狄亚导师吩咐道，那虫足魔女点点头，随即看向一众还坐在那里的恶魔和异魔，“还愣着干什么，都跟我走。”

    魔女一发话，一众异魔恶魔只得起身，毕竟刚刚在和解桌上已经说的明白了。

    “保重大人。”

    “大人我会想你的。”

    “祝您早日晋级，成为地狱的女士！”

    一群恶魔依依不舍的说道，跟着魔女走了，而魔物领主们则用巨大蠢笨的身体向艾莉森行礼，跟着一起离开，九头猫狼因为块头太大，离开的时候甚至还撞了城堡一下，让虫足魔女一顿教训。

    “喂，太苛刻一些了吧，哪怕等我回去的。”艾莉森看着远行的诸多身影说道。

    “相比较地狱，这已经算是温柔的了。”双子长老微微摇头，随即拿出一份卷轴，“这是晋级暗殿天使的仪式方法，你先进入红海融合血脉晋级职级五，我在岸上等你。”

    艾莉森闻言点点头，那召唤出领主血脉，看向眼前的红海，整个人便凌空飞了过去。

    自从进入三十二层深渊，自己就开始服役，当炮灰，当长枪兵空军骑兵，在各种刁难下夺取了军团长位置，这次终于要晋级了吗？

    艾莉森飞到了红海中心岛的不远处，红海最宽广的位置，随即一口吞噬了那瓶血液，随即一头向血海扎了进去。

    那一刻，她如同一个冻僵的冰人投入了热水池当中，并且喝了一壶热茶水，血液在内，红海在外，艾莉森不断的感受那股热度，那是贪婪的血脉在燃烧，它在透过自身来汲取奇点红海中的力量。

    属于深渊的伟力在意识海里生成，不断的融合自身的细胞，血脉内蕴含的远古意志在告诉自己，大就是美，多就是好，机会难得，不要控制，吸收这红海以及深渊的能量，你能够血脉化成深渊巨人。

    没有人能够嫌弃自己的能量多，所有人都渴望，而不知足。

    那一刻艾莉森甚至有一种预感，自己若是把血海全部吸收，甚至可以摒弃一切职级框架的约束，直接晋级成大罪。

    感受着红海的水位在下降，艾莉森突然冒出一个想法，或许化身血海，释放触手吸收的快一点。

    “嘭~”

    随着艾莉森的意念一动，她整个人顿时化成血海，下一秒血脉于血海之中，延伸到红海的接触面更广。

    还不够。

    艾莉森心里想道，伟大的触手直接并发出去，双倍吸收。

    才吸收了四分之一，或许血月化能跟快一点。

    【圣母玛利亚的眼泪劝你善良】

    就在艾莉森要化身血月的时候，脑海中突然接到了伟大存在的提示，一瞬间艾莉森就有一种不好的感觉，若是自己这么做，很有可能灵性都迷失在红海里。

    随即她才发现，自己虽然汲取着红海的力量，融合着贪婪血脉，但是自己本身的灵性并没有增长，反而是晋级的时候消耗了大量灵性。

    若是自己灵性耗尽，还在这奇点之中会怎样？

    艾莉森有些不敢想象，她感应了一下，自己汲取的力量已经非常庞大了，起码对于人类的自己来说是这样，至于邪神体的汲取，贪婪也要有个度啊。

    想到这里，艾莉森便收回了血海和触手，整个人慢慢恢复成了人类形态，结果一恢复，艾莉森发现自己竟然涨成了一个球。

    艾莉森顿时一惊，自己无形中已经超载这些了吗？

    人类不能，起码不应该这样。

    “之前都没有注意到啊。”艾莉森心里暗想，随即身体血液化，将那些饱和的能量过度到邪神体状态，消耗了一部分灵性才将它吸收。

    感觉身体内灵性所剩无几，艾莉森制止了心中继续汲取的想法，她脱离红海，缓缓的向天空飞去。

    而这一段时间恶魔血脉里那股贪婪的意志依然不断的在诱惑艾莉森。

    “再汲取一点，你是要变成大罪的魔女。”

    “大罪尸体还差不多。”

    内心狂热的艾莉森冷哼一声，大罪有伟大存在厉害么。

    果然姑娘要富养...

    摆脱了诱惑的艾莉森向红海海岸飞去，身体内领主级血脉的意志在液泡类的传动下发生了如同白细胞战争一般，不一会的功夫那血脉的意志就被打傻了，只剩下纯粹的能力。

    “轰！”艾莉森落地，一瞬间她感觉某种层面上的连接更加顺畅。

    那是一种并非力量增强，而是知道的多，能够选择的多的感觉，若之前艾莉森的战斗是在海滩与人扬沙子，那么现在就是她能够在海滩上发现石头了。

    并且可以捡起来砸人。

    【晋级职级五：地狱军团长】

    谷记

    【感悟技能：地狱之门，统御之力，深渊伟力】

    【液泡类能力晋级五级，可血海造物】

    竟然有技能？！

    艾莉森查看着脑海里的提示，不由的一愣，没有恶魔的献礼，竟然也能获取技能。

    恩...是感悟技能，恶魔不是没有，只是一团血脉罢了。

    明悟这一切的艾莉森不由的点头，随即看向身边不远处那个冷漠的小女孩。

    第五十四章.1暗殿天使晋级仪式

    双子长老目睹着艾莉森在红海里晋级的整个过程。

    挑选最深的位置，红海里爆发血海，红海里探出触手，红海中心海域降低四分之一。

    你怎么不被淹死呢。

    小女孩看着艾莉森有些遗憾。

    “长老，你这个表情是心疼了吗？”艾莉森看着小女孩生气的模样嘴角上扬，“不好意思，那边汲取了四分之一。”

    “你如果汲取四分之三或者全部，也许我会高兴。”

    小女孩脸上一点敷衍的意思都没有，直接冷着脸说道，“你还真是个少女啊，晋级是让你在那融合血脉进化的，奇点你也敢汲取。”

    “毕竟我融合的是贪婪，不占点便宜不甘心。”艾莉森看着平复的红海微微摇头，“但实际上吃亏的却是自己。”

    “怎么了，晋级发生什么身体不适了？”小女孩闻言顿时来了兴趣。

    “不是。”艾莉森一脸遗憾，“其实感觉我还能汲取个十分之一。”

    “那你还真是保守啊。”小女孩脸顿时垮了下来。

    她翻了个白眼，随即不情愿的将手中卷轴交给艾莉森，然后哼了一声说道：

    “美狄亚已经在我们的安排下回地上界了，她的晋级自有门路，会比你快一些换取潘地曼尼南的门票。”

    艾莉森闻言一头雾水，正要发问又看向手上的卷轴，于是打开卷轴看了一眼。

    【职级六:暗殿天使，在地上界密谋毁灭一处正义守序、不少于百万级的信仰，获取迦南或潘地曼尼南认可，取得入场门票前往对应女士身边效忠，协助完成侍奉、阴谋、守护、参谋、刺杀等任务，让女士为你准备成人礼】

    【参悟技能：极恶降临，暗殿圣言，灵魂支配】

    【补充：门票分为金银铜三色，初中级高级三档，分别对应两个地区女士身边奴隶、仆人、顾问、供奉，门票等级越低，在地狱身份越低】

    【补充：以相应身份协助女士完成最少三次侍奉、阴谋、守护、参谋、刺杀等任务，此权利为供奉、顾问、护卫提供，弱者没有任务次数及时间限制】

    艾莉森看完内容，望着在手中泯灭成尘埃的卷轴，迟疑的问道，“所以身为军团长的我晋级居然是伺候人？”

    “是侍奉女士。”小女孩看了艾莉森一眼，微微点头，“你应该当不了奴隶，起步就是天使后选。”

    “你是说除了奴隶以外都是候选？”艾莉森问。

    “对，许多魔女都是后选到死。”小女孩点点头，“除了我们姐妹和那个侍奉蛛后的，你遇到过几个职级六的？”

    “所以女士很难伺候？”艾莉森皱眉。

    “女士自然端庄典雅，跟我手下的那帮疯子可不一样。”小女孩摇头，随即叹息道，“但成人礼是赐予权柄或神性，就像人类成年分家一样，没有卓越贡献是得不到这种待遇的。”

    “否则妹妹也不能被拐骗到魅魔大领主那里。”

    小女孩说到这里双眼失神，她看向红海，半晌之后才对艾莉森说：

    “而在得到这份权柄之后，晋级女士之前，我们都是女士手下行走的天使。”

    “长期工具人啊。”艾莉森眉头紧蹙，鼓着腮说。

    小女孩认同的点点头，“效忠一位女士的弊端就是她不死你晋不了级，或者依然压制你的某项权柄与神性。”

    “所以要像暴君序列那样吗？”艾莉森问。

    “效忠了，你做不到的。”小女孩幽幽的说着，眼中似乎闪过某种期待。

    艾莉森想了想，问，“无法晋级的话，你说的是序列七的女士？”

    “是啊，序列七以上的女士早有辅神，天使候选一般都被安排到七级女士哪里。”小女孩看向艾莉森微笑道，“不过也有天赋异禀，突破限制的。”

    “所以说如果我现在已经有权柄和神性了呢？”艾莉森看向她，“那我就能晋级了？”

    “呵，好高骛远，你现在有也是小马拉大车，根本毫无意义。”小女孩闻言哼了一声，鄙夷的说道，“而且你以为那是那么好获得的吗？”

    “我会努力的。”艾莉森看着小女孩说。

    “不要对我说，跟我没有关系的。”小女孩闻言微微摇头，随即想了想说道：

    “不过你要抓紧是肯定的，争取十年之内泯灭百万信仰，毕竟你那个师姐可是说你会保护她的。”

    “毕竟在这里一人之下的军团长，在潘地曼尼南那搞不好当天就死了。”

    “了解，我这就去弄门票，这里我一刻都不想待着。”艾莉森闻言看向四周嫌弃道，“满地焦土，天空爆尘，标志物都没有，回去小伙伴们问我这里是怎样的我都没法描述，整个就一煤场。”

    “好。”小女孩点点头，随即转身就要走。

    “等等！”艾莉森见她要走立马叫住了她。

    “怎么？”小女孩回头问。

    “认识你这么久，还不知道你的名字呢。”艾莉森说。

    “暗殿天使，自然是暗地里隐秘密谋事件的人喽，我怎么会告诉你我的名字，万一你诅咒我怎么办？”双子长老一脸嫌弃道。

    “你可以的，长老。”艾莉森闻言点点头，“那再见吧。”

    艾莉森说着便感应了一下地上界的某个坐标，随即身影拿出嫉妒利刃对着某个点就一道劈开，下一秒空间裂缝出现，就见那裂缝后是一座城市。

    “回去啦。”艾莉森看着那熟悉的城市，迈步走进了裂缝，随着裂缝愈合，她整个人也跟着消失不见。

    “噗通～”艾莉森一走，红海边上的迦娜军团长就钻了出来。

    “领主，她职级五了还敢进城市，不会吧，不会吧？”迦娜跳到岸上惊呼道。

    小女孩点了点头，“来的时候才晋级魔女，知识储备不多。”

    “我看她是真的勇啊，就连您创造的红海海水都敢喝。”

    “也不知道那个叫韦罗妮的是怎么教出这么个弟子的。”小女孩闻言一捂额头，“别说了，我要修养一段时间才能发动极恶降临了。”

    第六卷完。

