    她伸手接过豆浆和三明治，正要收回手的时候，余光正好看到丁宁静开车过来。

    忽然，她一下子就明白过来，为什么他非要在这儿停车？

    他带小三过来，这是怕跟他自己的妻子撞见？

    一抹嘲讽忽的涌上心头，迅速收回手，没有去接三明治和豆浆。

    墨璟琛见状，不解的蹙眉：“妤妤，怎么了？是东西不符合胃口吗？”

    刚刚在早餐店，他有询问过她，想要吃什么，可她却不理自己。

    于是，他就按照记忆中她以前喜欢吃的东西，点了一份。

    这还是，不喜欢吃吗？

    “不喜欢，不想吃！”她冷漠的说完，直接靠坐在座椅上，闭上眼睛打算继续睡觉。

    墨璟琛看着她闭上眼睛，浑身散发着生人勿近的气息，有点二丈和尚摸不着。

    妤妤怎么又生气了？

    看着自己手中的早餐，他试探性的开口问道：“妤妤，你能不能将就点，先吃点东西，一会儿庭审结束，我带你去吃你想吃的，怎么样？”

    “……”

    回答他的是无尽的沉默。

    面对她的不理不睬，墨璟琛是束手无策。

    她已经一晚上不吃东西了，要是饿着她怎么办？

    墨璟琛不死心，继续把吃的递到她的面前：“妤妤，你多少吃点，不然饿到，我会心疼的！”

    耳边传来男人喋喋不休的声音，冷霜烦不胜烦。

    唰的一下子睁开眼睛，眸色阴冷的盯着他。

    墨璟琛倒是不怕她的目光，只是心很痛而已。

    他家妤妤怎么会成了这样，用着怨恨的目光看他。

    “妤妤……”他不放弃的继续喊了一声。

    冷霜眉心拧了拧，转身就去开车门，显然是打算下车。

    墨璟琛见状，赶紧伸手把人给拉住。

    “好了，不吃，不吃就是了，你动什么气啊！”他妥协来了。

    这样的一幕，让他不禁想到以往，她追着自己，非要让自己吃她亲手准备的爱心便当，可当时自己是怎么对待的？

    她缠了他一整天，他都没有丝毫心软，最后被她缠烦了，直接夺过来扔进了垃圾桶。

    现在，这角色完全是颠倒过来，这是让自己把欠她的，全部都还上，对吗？！

    冷霜见他妥协，不再追着自己吃早餐，也就坐回去，把手从他手里挣脱出来。

    其实她也没多想要下车，毕竟她甚至还酸软的慌！

    看着她坐回去，又是一副冷冰冰的样子，墨璟琛心情很郁闷。

    她不吃，自己也没心情吃，直接把豆浆喝三明治扔进车外的垃圾桶。

    冷霜见状，眸色动了一下，可意识到这并不关自己的事，随即就闭嘴没有开口。

    可不就不关她的事吗，又不是花她的钱买的，扔了就扔了呗，她才不会心疼！

    她不吃早餐，两人也不能总坐在车内，于是墨璟琛就发动车子，驶进法院。

    显然在到达门口的时候，记者媒体就围了过来，把他的车子围地水泄不通。

    墨璟琛连窗户都懒得降下，等着警察来赶人。

    有眼尖的记者，认出这是墨璟琛的车，可却看不见里面，并不知道里面还有个冷霜。

    不然，第二天的头版头条就是【墨二少携神秘女子旁听老丈人的庭审】。

    