    “陛下救我，绝对不能让他发现我是数十万年前杀他儿子的人。”

    星元圣者惊恐的朝着楚锋传音。

    楚锋眉头紧皱。

    他当然知道这点。

    一旦被天嗜魔帝知晓杀了他儿子星元圣者就在眼前，必定暴怒，到时候对于他可不是什么好事。

    但知道是一回事，阻挡又是另外一回事！

    靠着帝皇之威他能无惧天嗜魔帝的气息压迫，甚至也能帮西门吹雪和星元圣者抵挡部分加在他们身上的气息压迫。

    但想要阻挡天嗜魔帝的气息锁定星元圣者却是根本不可能的！

    只能是眼睁睁看着这股气息落在星元圣者身上。

    “是你！”

    “果然是你这个该死的人族圣者！”

    “太好了！你还没死！”

    “天道好啊！竟是给了本帝这个亲手报仇的机会！”

    天嗜魔帝恐怖的笑声充斥着这方空间。

    笑声中带着无尽的杀意，让这方空间的规则都是为之凝固！

    在这股杀意下，即使是楚锋有帝皇之威作为庇护，但依然是感受到呼吸困难。

    倒不是因为帝皇之威无法阻挡这股杀意带来的压迫。

    而是因为这股杀意直接将这方空间规则凝固，让处于这方空间内的楚锋即使是灵魂不受杀意影响，但身体却还是受到了影响。

    不过这也让楚锋发现了点机会。

    “死！”

    就在这时，天嗜魔帝一声怒吼，恐怖的杀意直接朝着星元圣者笼罩过去，企图直接以杀意震杀星元圣者。

    “主人救我。”

    生死关头，星元圣者朝着楚锋求救。

    楚锋没有半点犹豫，横步挡在了星元圣者身前。

    天嗜魔帝的这股杀意直接落在了楚锋身上，靠着帝皇之威的作用，楚锋并未受到半点影响。

    “混账！”

    天嗜魔帝大怒，声音锁定在楚锋身上，吼道：“人族小子，你当真以为自己有点本事能无视本帝的气息压迫就能在本帝面前嚣张了？”

    “朕不过只是一个合神武者，面对帝君九重天巅峰的天嗜魔帝自然不敢嚣张，但……”

    楚锋微微一笑，道：“不管嚣张与否，在天嗜魔帝你眼中朕多半早已是必死的结局了吧！”

    “哼，你倒是有些聪明。”

    天嗜魔帝冷哼道：“既然你知晓这些，那就该现在自绝于此，本帝说不定还能给你留个全尸。”

    “抱歉，朕还不想死。”

    楚锋摇摇头，道：“所以，只能是奋起反抗了。”

    “反抗？”

    天嗜魔帝愣了下，随即便是爆发出哄然大笑，道：“反抗？你不过只是一个小小的合神武者，你拿什么来反抗本帝？”

    “可笑！”

    “可笑至极！”

    “自然是这阵法。”

    楚锋神色淡然，道：“若是朕猜得不错，只需要朕将这阵法恢复如初，这魔窟就会再次被封印吧。”

    “可笑！”

    楚锋话音刚落，天嗜魔帝不屑的声音就传来：“小小的封印阵法，岂能挡得住本帝？”

    “只要本帝想，本帝轻而易举的就能突破封印！”

    “是吗？”

    楚锋笑了，笑声中带着些许的嘲讽，道：“面对着自己的杀子仇人，天嗜魔帝居然还能忍得住不现真身将其斩杀，此等心性，实在是令人佩服。”

    “混账！”

    “混账！”

    “混账！”

    天嗜魔帝勃然大怒，吼道：“人族小子，你敢嘲讽本帝？”

    “嘲讽？不不不，只是说说一个事实罢了。”

    楚锋笑道：“面对自己的杀子仇人不敢现真身，想要以杀意震杀，结果被朕阻拦后，竟然没有暴怒出手震杀朕，反倒是想要用言语压迫朕自绝于此。”

    “此等行为，此等行径，怎么看都不该是一个帝君九重天巅峰魔帝应该做出来。”

    “这……”

    星元圣者一愣，道：“陛下，您是说天嗜魔帝现在根本来不了天玄大陆？”

    “若是他能来，你觉得你还能活到现在？”

    楚锋瞥了眼星元圣者。

    星元圣者恍然大悟，随即狂喜。

    自己总算是不会死了。

    随后看着楚锋立即躬身，道：“星元多谢主人救命之恩。”

    “呵呵，你们倒是挺高兴的。”

    星元圣者话音刚落，天嗜魔帝冰冷的笑声再传来，同时一股气息也锁定在楚锋身上。

    冷笑道：“小子，你说的没错，那该死的阵法师留下的封印阵法让本帝现在来不了天玄大陆。”

    “但你也不要高兴的太早！”

    “因为这只是暂时的！”

    “再给本帝一点时间，本帝就能打破封印，就能重塑魔窟规则，就能来到天玄大陆。”

    “到时候非但是你要死，还有你所有的亲人都要死！”

    “不过你放心，在这之前本帝不会杀你！因为本帝要让你亲眼看见他们一个个的被本帝吃掉！”

    “你没这个机会了。”

    楚锋笑道：“在你我说话时，朕已经暗中查探过这个阵法。”

    “不得不说，布置这个阵法的圣级阵法师是个天才，真正的天才。”

    “他的这个阵法能量供给和其他阵法需要灵石不一样，他的能量供给是吸取魔窟内规则的能量。”

    “而魔窟内规则的能量却是维持着魔窟成型的重要能量！如今却是数十万年的被阵法抽取，那本应该用来维持魔窟的规则能量早已是被榨干，按照常理魔窟内的规则能量被榨干后魔窟应该也就消失了。”

    “但因为先前这魔窟曾经崩碎过，导致里面的规则非常混乱，以至于和天地间其他的规则搅合在一起，这就导致即使是那些供给魔窟运转的规则能量被榨干，其他规则的能量也会被抽取过去供给给魔窟。”

    “封印魔窟的阵法在这个过程中非但不会因为能量消耗而威力折损，相反会因为时间过得越久，阵法和魔窟内规则能量会逐渐的融合，到最后想要破掉这阵法就必须是要破掉魔窟的规则。”

    “虽然现在阵法还未到融合规则能量的地步，但也造就了魔窟内规则更加的混乱，不管对武者还是对魔物的限制都非常大，也就会有了先前五目魔灵那对父子来到天玄大陆时间上的不一致，因为实力越强的修士对规则的领悟也就越深，在这种混乱规则下，他们受到的限制也就越大！”

