
　　藏经阁不仅仅只是收藏功法典籍。战技神通。

　　藏经阁中空间几乎可以无穷无尽，哪怕是再多的书籍都能收藏下来，一点都不会显得拥挤，第一层藏经阁，易天行本来就是打算放置各种神海境层次的功法典籍战技。不过，只要愿意，完全可以将神海境功法典籍，挪移到第二层，其他层次的功法，顺势延伸到第三层，第四层。

　　第一层完全可以用来收录各种书籍。

　　四书五经，诗书道经杂论趣谈等等。

　　当然，若真如此，那第一层中，阅读的普通书籍，不可能再是以传承之法进行传承，而是需要自己自行翻阅，虽然传承之法，能够直接拓印到脑海中，但进入脑海中，不等于能够全部吸收领悟，那些功法战技，也是烙印到脑海中，但只是封印在脑海中。

　　要去查看，要去领悟，照样要看自身的悟性资质。

　　没有可能将完整的感悟融入到脑海中，有的只是功法的内容而已。

　　具体修炼还是要看个人。

　　若只是普通的书籍，有没有传承之法，都是无关大雅的，自己亲手翻看，反而会有一种更加深刻的技艺，读书的氛围也会增加。

　　“昭姬也是不想以前先贤的智慧结晶就此失传。父亲之前辛苦收藏的书籍就此失传。”

　　蔡琰也点点头说道。

　　她从小就是跟书籍为伴，对于书，有着一种不同寻常的情感。这种感情是十分难以言明的，现在有条件，她自然希望能够将脑海中记忆下来的书籍抄写出来。

　　尤其是面前的白纸，对于她的吸引力实在是太大了。

　　以前看书，用的是竹简，真正是用车来拉。现在用的却是白纸，这可是难以想象的进步，以前堆积如山的竹简，现在只需要几本书册就能完全记录下来。

　　书籍，白纸的出现，是人类文明发展的一次大进步。

　　“不过，抄录书籍也不需要太过紧迫，劳逸结合才是王道，抄录只需要找空余时间就可以，其他时候，可以用在修炼上，修为才是根本。将来的世界，是修行的时代。”

　　易天行也下意识的叮嘱道。

　　“恩，昭姬知道。”蔡琰颔首点点头答应道。

　　在一起，喝了三鲜珍血粥，又在房间中坐了一会后，易天行并没有留下，虽然若是他想留下的话，蔡琰未必会拒绝，但他还没有打算就这么草率的将她给吃掉。

　　怎么也需要选择一个大好日子才行。

　　.............

　　启明灯的运用，让玄黄村中的民心再次得到凝聚，而且，在运用启明灯后，夜晚中，连冲击村寨的凶兽凶禽都减少了许多，黑夜中，对于光明，凶兽有一种本能的畏惧。就算是靠近，以前看不到的凶禽，都能在灯光下看的十分清楚，应对起来，变得更加简单。

　　让村寨无形中，减少了不少的危险。

　　不知不觉中。又是十几天悄然过去。

　　这一天，旭日东升。

　　但此刻，在村中，却不自觉的生出一种难言的凝重之气。

　　军营中，这种凝重与肃杀之气，就更加的浓郁。

　　早餐管饱，大米饭，凶兽肉，食人鱼汤等等大补的菜肴出现在每一个人的饭碗中。军营中的将士并没有任何声音，纷纷端起饭碗，大口吃了起来。

　　但在身上，都散发出一股浓郁的战意。

　　吃饭的动作十分快，很快就将早餐给解决了。

　　啪嗒！！

　　一阵清脆的脚步声中，只看到，杨业，王大虎，杨延平，杨延定，都是一身明亮盔甲，兵器在手。

　　刷！！

　　军营中所有将士纷纷将手中的碗筷放下。豁然起身，在第一时间，由班长，排长，连长整顿下，迅速列队。

　　转眼间，就形成一道道整齐的队列。

　　“诸位将士，主公的命令在昨天就已经传达下来，想必大家都应该直到，今天我们有可能会面临一场无比艰难的大战。或许会出现可怕的敌人，凶残的怪物。”M.23sk.com

　　杨业一双目光神采奕奕的看向一名名将士，大声说道：“诸位，养兵千日，用兵一时，你们.......怕死吗！！”

　　一声大吼在军营中响起。

　　“不怕！不怕！！”

　　一名名将士异口同声的发出怒吼，身上洋溢出无穷的战意。

　　铁血煞气，迷漫上空。

　　“好，玄黄村的安危，就靠大家了，出发，上城墙。”

　　杨业果断的挥手说道。

　　轰轰轰！！

　　一名名将士在第一时间拿起兵器，迈着整齐的步伐，小跑着踏出军营，朝着城墙上而去。

　　穿过村寨时，无数百姓抬头注视，眼中流露出信赖与自豪之色。

　　有很多百姓的手中也已经拿起刀枪。身上都有一股战意，体内有血气在翻滚。

　　很多人已经做好准备，做好随时与敌人拼杀搏命的准备。而且，已经有百姓开始默默的往城墙上搬石头。

　　在村寨外面，矿脉已经封存。开垦出的田地已经完成收割，天地元气对于植物的生长助益，实在是太过巨大，让粮食成熟的时间，超出想象，仅仅一个月左右，就已经成熟一季。完成收割，刚刚吃的早餐，吃的就是刚栽种收割的稻谷。而且，产量极高。

　　瞬间就让村寨中的粮食储备一下子充沛起来。

　　至少在短时间内，完全可以不怕饿肚子。

　　粮食收割了，现在村寨外面，几乎没有什么需要担忧的。

　　“这次不知道会出现什么危险，村长跟杨将军，黄老先生他们都说过，这次有可能会遭遇到一次恐怖的劫难，而且，有可能是我们玄黄村由村寨晋升成乡镇后所需要面临的一次生死考验。”

　　“怕什么，我们村已经不同了，有杨将军，还有足足五千多名精锐将士。又有坚硬的城墙，就不相信，有什么劫难能毁灭得了我们村寨。而且，我们大家也不是吃干饭的。别的不说，到城墙上去扔石头还是能做到的。”

　　“老子倒要看看，是什么东西，敢来我玄黄村。就算是天王老子，也要让他折戟沉沙。彻底倒在城墙下。”

　　一名名百姓眼中的战意是能看的见，感受得到的。

　　生存在玄黄村这么久，对于这片地方，那是有感情的，没有谁想要家破人亡。谁敢毁了他们的生活，他们就干拼命。这种气势，血性，是在易天行建立玄黄村时，就流传下来的。

　　已经成为村中的一种特性。

　　兵熊熊一个，将熊熊一窝。

　　易天行那种敢杀敢拼的气势，已经彻底影响到整个村寨。这种血性气势，一旦传承下来，带来的是整个村寨的风气。面临大战，没有几个会退缩，哪怕是害怕，夹住卵子，也要往上冲。

　　为什么，为的就是不输心中的这口气，死了还能卵朝天。

　　这就是民风。

　　士兵上城墙，

　　但有一部分，在王大虎与杨延平的带领下，等在村中，一旦出现其他变故，这就是后备的力量，任何地方出现危险，都可以立即扑杀上去。

　　“鲁兄，这次真的是风雨欲来啊。也不知道，我们玄黄村，能不能平安渡过这次劫难。”黄承彦跟鲁师站立在一起，看着村中的气氛，感叹道。

　　但身上依旧有种坦然之色。

　　“该来的，躲不了，而且，这应该是村寨晋升乡镇必定会遭遇到的一次大劫，只要度过去，那就是一路平坦，玄黄村的未来，必将一片光明。”

　　至于度不过会怎么样，这一点，鲁师不用说也可以很清楚。

　　抬眼看向虚空，鲁师眼中能看到，整个村寨的气运，几乎已经是烈火焚油，但天上的黑气，也跟黑云压顶，泰山压城一样，气运浓郁，那黑气就越可怕。

　　对于易天行的决定，他没有任何意见，已经做好最终的准备，没有拖下去的必要。

　　越早解决越好。

　　迟早都要面对。

　　“现在就看主公的了，村寨晋升乡镇，这种事情只有主公才知道怎么做。我们要做的，就是等着即将带来的危险。”黄承彦颔首点点头说道。

　　现在，已经没有什么可担忧的了。

　　现在整个村寨都已经知道，玄黄村要晋升玄黄镇，但晋升中将会面临一次危机，能不能渡过，就看这一次了。

　　“我相信玄黄村不会被摧毁。”蔡琰也站立在城墙上，雍容中带着一种果决。

　　气运天池。

　　易天行早已经站立在天池旁，看着面前已经蓄满的天池，深吸一口气，断然开口道：“天道在上，今日有玄黄村之主易天行，恭请天地聆听，玄黄村自建立以来，不敢有丝毫懈怠，收纳百姓，抵御凶兽侵袭，怪物攻伐，内修武功，建立体系，民心归附，今日。气运已经达到极限，村寨不能容。特此恳求天地准许，玄黄村晋升仙镇。易天行祈肯。”

　　一字一句，直接在整个气运空间中回荡。

　　好像，话音能直接传递到天地意志之中。得到天地的回应。

　　在气运达到顶点时，易天行就自然而然的懂得如何完成村寨到仙镇的晋升。只有气运天池满了，那天池与天地意志，就会产生一种奇特的联系，或许说，两者的距离变得无比靠近。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第158章 风雨欲来免费阅读。https://xs.23sk.com 