    第312章 机智的懒羊羊

    “第五天，清晨的阳光，照在青青草原上，你安静的待在羊村，享受着无忧无虑的生活，你有些消磨了斗志，想要到时候来到这个世界, 过过安逸的生活。。”

    “我不能消磨斗志，这个世界，随随便便带个几年，享受下就行了。。”

    你对着自己暗自打气到。

    “对了，这個灰太狼好像可以不杀，等着世界通道固化了, 把他抓回去搞科研, 绝对是一把好手。。”

    你忽然想到了个好办法, 灰太狼的科研能力，绝对算的上是一流水平，收到手下，貌似也很容易。

    “顿顿有羊肉吃，相信这个条件，灰太狼肯定不会拒绝的。。”

    你暗自点头说道。。

    。。。

    羊村铁门之前。

    喜羊羊正在哪里呼呼大睡，就在这时，一个身影偷偷的跑到了铁门之前。

    “喜羊羊，今天，我就要让你血债血偿。。”

    灰太狼奸笑着说道，而后直接掏出了变小丸。。

    成功变小的灰太狼，一路跑进了羊村，穿过了铁门。。

    在跑到喜羊羊身前，灰太狼拿出了迷你变大丸，直接吃下。

    “喜羊羊，看我来抓你了。。”

    灰太狼大吼着说道，然而却猛然发现, 自己竟然只有头便回了正常, 身子还是缩小的状态、、

    “可恶, 迷你变大丸的药量不够，还好，我多带了一颗备用。。”

    正当灰太狼拿出第二颗迷你变大丸，准备吃下时，一股大风，直接吹飞了他的迷你变大丸。

    喜羊羊正蹲在地上，对着灰太狼的方向吹风。。

    随后，喜羊羊便直接抓着灰太狼的脑袋，朝着羊村走去。。

    “可恶，喜羊羊，等我变大了，第一个就吃掉你。。”

    灰太狼的怒吼声再次传出。。

    “这句话，我听了好多遍了。。”

    喜羊羊，很是无所谓的说道。。

    。。。

    “滴滴滴。。”

    睡着一声尖锐的哨响。

    羊村的足球上，一个个小羊热血沸腾的在哪里踢这足球，而灰太狼，此时正被小羊们踢在脚下, 做着那个足球。。

    “加油, 加油喜羊羊。。”

    美羊羊在一旁用力的呐喊着，声音满含期待。。

    美羊羊的尖叫声, 让沸羊羊眼中满是妒忌，在喜羊羊一脚射门后，成功的拦下了即将破门而入的灰太狼足球。

    而后，沸羊羊直接大力一脚，再次将灰太狼踢成了天上的流星。。

    “额。。这家伙，该不是灰太狼在羊村的卧底吧。。”

    你在球场旁边，无力的吐槽到，上一次，就是沸羊羊放跑了灰太狼，而这一次，还是他。。

    你深刻的知道，灰太狼变小的这件事情，应该汇报给慢羊羊村长，于是，你便直接带着小羊们，来到了村长的办公室。。

    “什么？你们抓住了变小的灰太狼？？”

    慢羊羊村长震惊的声音传来，随后因为大脑高速运转，在他的头顶上，已经长出了一个绿草。。

    “你们把他抓住了？现在在哪里呢？？”

    慢羊羊村长疑惑的问道。。

    “变小的灰太狼，被我当足球一样，直接踢回狼堡了。。”

    沸羊羊很是骄傲的说道。

    “什么，竟然放走了？？”

    慢羊羊吃惊的说道。

    “这太危险了，他能变小，就也能变大，今天伱们谁站岗。。”

    慢羊羊严肃的问道。

    “额，今天好像是懒洋洋。。”

    一瞬间，所有人都想起来了，一直都没有看到懒洋洋的身影。。

    于是，大家分别行动起来，开始寻找懒洋洋。。

    而在羊村的一个角落。

    灰太狼已经成功的抓住了懒洋洋。。

    当群羊们看到后，只能远远看到，灰太狼带着懒洋洋，走出了羊村。。。

    。。。

    狼堡之中。

    红太郎烧这铁锅，正在哪里熬着汤汁。。

    懒羊羊则被绑在了一根木头上，灰太狼缓缓的拿着一把菜刀走出。

    “老婆，这个懒羊羊，是羊村里最肥的一只羊，你喜欢吃么？”

    灰太狼很是傲娇的说道。

    “喜欢，只要是羊，我都喜欢吃。。世界上最棒的狼就是你了，明天，我就带着一些羊肉，去给姐妹们尝尝，好好的给你显摆显摆。。”

    红太郎，也没有了往日的那副悍妇模样，十分温柔的对着灰太狼说道。。

    灰太狼越听面色越红，很是兴奋，直接拿着菜刀，走到懒羊羊身前，很是凶残的说道。

    “懒羊羊，你还有什么要说的没有，交代下遗言吧。。”

    随后，菜刀猛然落下。。

    “等一等。。”

    懒羊羊的声音传出，灰太狼竟鬼使神差的停下了即将砍在懒羊羊身上的菜刀。。

    “怎么，现在后悔可不行了。。”

    灰太狼嚣张的说道。。

    “我不后悔，只是为你们着想啊，看你们的样子，应该是很久没吃肉了把，你们不是有变大丸么，你们可以把我变大啊，这样我不就会便的很大，很肥，你们就可以多吃几顿了啊。。”

    懒羊羊十分沉稳的说道，眼神之中，闪烁着叫做智慧的光芒。。

    “他说的很有道理啊，老公，我要吃，全世界，最大，最肥的肥羊。。”

    红太郎成功被懒羊羊忽悠，眼神之中，流露着对肥羊的渴望。。

    “好吧，小胖子，你还挺聪明的嘛。。”

    灰太狼笑着对懒羊羊说道，随后直接走上前去，喂懒羊羊吃上了一颗变大丸。。

    一瞬间，懒羊羊的体积瞬间变大，一下子，睁开了捆在身上的绳子。。

    “你们，高兴的太早了。。”

    在灰太狼夫妻兴奋之时，懒羊羊的声音，冰冷的传出。。

    随后，便见懒羊羊一手抓住了灰太狼，一手抓住了红太郎，将两只狼用力一撞。。直接丢飞了出去。。

    “啊~我要回家睡觉了。。”

    搞定了一切，懒羊羊直接懒散的说道。。

    。。。

    而此时，羊村之中。

    气氛很是压抑，慢羊羊村长，看着懒羊羊的照片，默默无语。。

    其他小羊，神情也是十分悲痛。

    美羊羊更是在哪里嚎啕大哭。。

    “你们这是在干嘛？？”

    就在这时，一道声音传来。。

    “呜呜呜，懒羊羊被灰太狼抓走了，他肯定会被吃掉的。。”

    美羊羊大哭的说道。

    “是么？我怎么不知道啊。。”

    (本章完)

