    看到青山派和茅山派在下令，飞燕神教和山海派也在安排战术。

    他们决定五个门派的掌门去对付虚空老道和无心老道，其他人去对付茅山和青山派的弟子。

    五个门派的掌门去对付无心老道和虚空老道，虽然没有多大的胜算，但可以拖住他们。

    等其他人把茅山和青山派的弟子灭掉了，再一起围攻无心老道和虚空老道。

    虽然虚空老道和无心老道的实力非常厉害，但如果人很多，他们也厉害不到哪去。

    布置完战术之后，拓拔斯年一声令下：“杀，一个不留！”

    此刻拓拔斯年，一身的杀气。

    李铁柱看了一眼拓拔斯年，心说这家伙的杀心也太重了。

    为了抢夺青山派的镇派之宝，竟然要把青山派和茅山的人全部杀了。

    还好这个家伙的实力不是很强，不然他这么贪婪，杀心又重，整个修炼界的修炼者都要遭殃。

    “杀！”

    一声令下，五个门派的弟子齐声大喊，朝李铁柱和了禅大师等人冲去。

    “杀！”

    李铁柱亦是一声冷喝，率先冲向人群。

    见状了禅大师和空城道长等人赶紧跟上。

    很快，青山派的练功场便陷入了一片混战，不停地有人飞起来，然后狠狠砸落在地。

    李铁柱穿梭在人群中，左一拳右一脚。

    他每一次出拳或者是出脚，都会有一个人飞出去。

    “羽灵道长，小心！”突然，李铁柱看到有一个飞燕神教的弟子从后面偷袭羽灵道长，赶紧提醒。

    与此同时，李铁柱的右手轻轻一甩。

    霎时，一根银针飞射出去。

    从背后袭击羽灵道长的飞燕神教弟子手里的刀还没有落下，自己突然闷哼一声，倒在了地上。

    羽灵道长回头看了一下，长吁一口冷气。

    “铁柱兄弟，谢了！”羽灵道长冲李铁柱说道。

    刚才，要不是李铁柱出手相救，自己会非常危险。

    甚至，有丢掉性命的可能。

    李铁柱微微点了一下头，让羽灵道长小心一点。

    随即，李铁柱再次冲进人群，一番拳打脚踢。

    另一边，虚空老道和无心老道也在跟五个门派掌门激战。

    可以看得出来，虚空老道和无心老道的实力非常厉害。

    不过，来围攻青山派的五个门派的掌门也不差，特别是拓拔斯年。

    拓拔斯年的实力跟无心老道差不多，甚至要比他稍微厉害一点。

    短时间之内，双方谁也奈何不了谁。

    不过，交手的几十个回合之后，虚空老道突然找到机会，猛地一掌，拍在井洪福的胸口上。

    井洪福喷出一口鲜血，飞了出去，撞在一块大石头上。

    此时的井洪福，已经深受重伤，失去了战斗力。

    他赶紧爬起来，盘坐在地上，运气疗伤。

    看到井洪福中了虚空老道一掌就伤成那个样子了，拓拔斯年和欧阳上山等人心里一惊。

    这老道士的实力，怎么这么厉害！

    “这老道士太厉害了，大家一定要小心一点。”拓拔斯年提醒道。

    原本，看到井洪福被虚空老道一掌拍飞，大家心里就已经紧张。现在又听到拓拔斯年这么说，心里就更加紧张了，特别是龙敬德。

    因为，看到虚空老道和无心老道来了之后，龙敬德就要退出对青山派的围攻。

    只不过，被欧阳上山威胁了一番，才没有那么做。

    虚空老道看了拓拔斯年一眼，呵呵一笑。

    “无心师弟，你没事吧？”虚空老道对无心老道问道。

    刚才打得太激烈了，虚空老道没有办法去注意无心老道，不知道他有没有受伤。

    “师兄，你对我也太没有信心了。”无心老道说道。

    “我这不是关心你吗？”虚空老道说道。

    看到虚空老道和无心老道这个时候还有心情闲聊，拓拔斯年突然喝道：“老道士，看招！”

    话音未落，拓拔斯年化身一道影子，朝虚空老道冲了出去。

    欧阳上山和龙敬德等人，也跟着冲过去。

    见状，虚空老道淡定一笑，从容躲闪。

    “师弟，你来对付欧阳上山，我来对付其他三个人。”虚空老道一边迎击拓拔斯年和龙敬德，一边对无心老道说道。

    一直以来，师兄照顾师弟是茅山的传统，哪怕自己的师弟已经是一个老道士。

    虚空老道这么说，主要是担心无心老道受伤。

    “师兄放心，谁过来我就打谁。”无心老道说道。

    听到无心老道这么说，虚空老道微微点了一下头。

    “老道士，吃我一剑！”突然，拓拔斯年拔出了背后的长剑。

    虚空老道赶紧扭身，躲过拓拔斯年刺过来的剑。

    看到自己的剑没有刺中虚空老道，拓拔斯年又使出数剑，不停逼近。

    同时，龙敬德也拿出短刀，一起围攻虚空老道。

    见状，虚空老道翻身一跃，退到十数米远的地方。

    紧接着，他也拿出一根拂尘，冲向拓拔斯年。

    看似平平无奇的拂尘，在虚空老道的手里，却发挥出了巨大的威力。

    突然，虚空老道箭步上前，快速挥动手里的拂尘。

    紫云山庄的庄主躲闪不及，被虚空老道手里的拂尘击中要右手手臂。

    下一秒，他的右手臂就被削掉了一大块肉。

    哐当！

    钻心般的疼痛，痛得紫云山庄的庄主面目狰狞。

    他的手一松，手里的宝剑就掉在了地上。

    虚空老道继续往前压进，挥动手里的拂尘。

    看到这样的情况，拓拔斯年赶紧提醒道：“小心！”

    与此同时，拓拔斯年急忙出手，想要救紫云山庄的庄主。

    然而，他慢了一步。

    紫云山庄的庄主再次被虚空老道手里的拂尘扫中，瞬间变得皮开肉绽起来。

    他倒在地上，浑身是血，整个人痛得抽搐起来。

    此刻的他，已经离死不远了。

    看到紫云山庄庄主的惨状，拓拔斯年看了虚空老道一眼，心里开始有些害怕起来。

    虚空老道的实力太强了，下手还非常凶狠。

    再打下去，恐怕自己也得交代在这里。

    拓拔斯年的心里，萌生出了退意。

    看到虚空老道手里拿着拂尘朝自己冲过来，拓拔斯年赶紧说道：“停！”

    然而，虚空老道就好像没有听到一样，根本就没有搭理他。

