
　　唐恂这边请了六十三个帮工，帮着采摘石榴。

　　他前往市场打听了一下榴莲价格，极品石榴的价格高，据说收购价达到了10块以上。

　　但是他那个级别的石榴，收购价也就两三块钱。

　　两块还是三块，就要看收购商了。

　　比如张伟他们过来看了他家的石榴，只给到2.8元1斤，还说这已经是很高的价格了。当唐恂说了他家石榴有人给到3.8元1斤……张伟就有尴尬。

　　张伟，梁新，何宇，他们主要在抖音上卖水果。销量吧，一般般。

　　他们主打价格优势，采购的都是价格便宜的水果，但品质相对来说还不错的。M.23sk.com

　　唐恂家的石榴还是不错的，几个老同学合计了一下，给到了4元，但要的不多……总共才要不到一万斤。

　　唐恂是有些头皮发麻，拒绝了他们的采购。

　　现在很忙，没工夫单独给他们采摘。最终还是以3.8元的价格，全部卖给了李学斌。

　　张伟他们给到4元，先订购8000斤，但第一批只要两千多斤。后面的，过一段时间再采摘，还要求给他们送过去。

　　天不亮就采摘石榴了。

　　下午，一部分继续采摘石榴，一部分帮着称重，装车。

　　他这边的石榴亩产量，大概有两千三百多斤。

　　“喂？”唐恂接到了叶墨的电话。

　　“忙完了没有，过来吃饭了。”叶墨说。

　　“还没……才七点过，天都没有黑，还得搞一会儿去了。你们先吃嘛。”唐恂说。

　　“叶志和陈晨他们那边也没有忙完，单独给你们留了哈。忙完了过来喝酒。”

　　“要的。”唐恂声音里透着些许喜悦。

　　“产量咋样，亩产多少斤？”

　　“大概，两千三百多斤。”唐恂笑着说：“我这边那么多石榴，果树的树枝都压弯腰了，才这么点产量……不合理啊。”

　　“滚你的。你那些石榴才多大嘛，亩产两千三百多斤，已经很牛掰了。”叶墨道。两三百多斤，很牛了的好吧。

　　3.8元1斤……那亩产值差不多九千元了。

　　唐恂家有131亩石榴……一百一十万元的产值。这比陈晨家的芒果赚钱……

　　唐恂嘿嘿笑着，道：“等款项打过来，我借你钱的就还上哈。”

　　唐恂缺钱，从叶墨手上借了五万块。

　　“嗯。”叶墨拿着电话，笑着点点头：“有这笔收入，你算是松一口气了嘛。”

　　“何止松一口气哦，我整个人都轻松了。”唐恂哈哈笑着，说：“前段时间丈母娘还埋怨我把家里的钱全部花光了。反正有这笔进账，我们家是彻底缓过来了。”

　　“那就好。”

　　“嗯……当时多亏了你的推荐，要不然我去别处买果园，就算将水果种好了，也肯定卖不了高价。”

　　“不说这些。你搞快点吧，等你过来喝酒。”

　　“在装车啊。我这边一百多吨的石榴呢。”

　　虽然有好几十个人在这边，这个活，依旧没法多快。

　　几十个人来帮着采摘，就一天的时间将石榴全部采摘完，工钱就要三万多。

　　不过能一天干完活，就很好。

　　“哎，明天要嫁接瓜苗不？”唐恂说。

　　“明天开始嫁接。”

　　“我还说办你们一顿招待……”

　　“办招待可以的啊。等瓜苗嫁接完了之后，我这边不那么忙了，你也买一些菜就在我这边的食堂加工，大家搓一顿。”叶墨哈哈笑道。

　　“好的嘛，要的。”

　　“挂了，我们这边要开席了。”叶墨说。

　　“行，我们忙完了就过去，记得留菜哈。”

　　“留着。”

　　叶墨笑着挂断了电话，跟着又给陈晨，叶志他们打了电话，都在忙……还得过一会儿。

　　正说拨通李学斌的电话，外面有车子的声音，人已经过来了。

　　“李总，搞快一点哦。”叶墨喊道。

　　“接到你的电话，我就出发了，已经很快了。”李学斌笑着说，打开了车子后备箱，从里面抱出了啤酒。

　　他和他的助理一人抱了两箱。

　　叶墨上去帮着接了一箱……

　　“快点过来喝酒。”叶墨爸爸喊道。

　　“来咯。”李学斌笑着道，将啤酒抱了过去。

　　听装的啤酒，一箱24听。

　　“咋还带啤酒过来了。”叶爸说：“下午出去整了一皮卡的啤酒回来。”

　　“听说有一百多斤小龙虾，还有两只羊，这不是怕啤酒不够喝么。”李学斌笑着道。

　　叶墨先打开啤酒，将这些听装的啤酒拿冰箱里冻着，再拿了斗碗出来。

　　“今晚就大口吃肉，大碗喝酒。”叶爸说。

　　“那必须。”

　　叶墨将斗碗分了下去。

　　叶墨最喜欢用斗碗喝啤酒，慢慢的，大家也喜欢上了斗碗喝酒的感觉……为此林小眠专门买了好几十个斗碗回来。

　　倒满酒。

　　叶爸站起来：“来，大家先干上一斗碗。”

　　“这么猛的吗。”

　　“我还想多吃肉啊。”

　　“喝一大口就行了，又不要求干完。”叶爸笑道：“随意，就着自己酒量来，咱们不劝酒。”

　　大家都站了起来。

　　“来，干……”

　　“哈哈哈……”

　　“吃肉。”

　　羊骨，下午五点过就炖着了。一直炖到七点过……

　　炖到现在已经骨肉分离。

　　酸菜羊骨汤，羊肉里面都有些许酸菜味儿，吃起来特别香。

　　羊肉里面有羊骨汤的，将牛杂这些的一起炖在里面，还有白萝卜。

　　为了去羊肉膻味儿，里面加了青橘，就着蘸水，吃起来特别爽。

　　“这羊骨头吃着爽，上面好多肉。”李学斌边吃着，边说：“下午杀的羊吧？”

　　“你能吃出来？”

　　“那可不……现杀的羊，最鲜。”李学斌笑着道：“我可是老饕了。对了，这些羊，多少钱1斤？”

　　“毛羊，25元1斤。”

　　“一只七十多斤，一只六十多斤……”

　　李学斌吃了些羊肉，拿起小龙虾：“那算起来，羊肉还没有小龙虾贵了。”

　　叶墨耸耸肩，说：“花栀山最贵的芒果，收购价是多少钱？”

　　叶墨之前看到过有一家的芒果特别好，但是产量吧，不高。

　　控制好产量，才能出质量。

　　想要产量高，质量又好……就的将果园养好，还得是大果树。

　　“最贵的是罗老三家的芒果，5.3元1斤。但亩产量只有1200斤不到……”李学斌说：“全都是大果里面的一级果，可惜就是产量低了。”

　　花栀山芒果要都是罗老三家的那个品质，价格还能更高。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高山果园更新，第三百三十九章：喝酒，吃肉免费阅读。https://xs.23sk.com 