
　　林羽几次攻击没能够给色孽王造成实质性的伤害，仅仅只是一些轻生，这个家伙就在放弃抵抗逃走的，这对于现在的林羽来说，的确不是一件让人能够接受的事实，但是他内心当中却也很清楚的明白，看似简单的一些问题，但是在这个时候的情况已经是完全不同了。

　　这样的状况之下他们也的确是非常紧张的，毕竟这场战斗对于他们来说就是时间的赛跑，如果能够在这个家伙回过神来之前将他给解决了，那么所有的问题都会得以顺利的搞定。

　　可是就目前来看，想要达成这样的目的，谈何容易，毕竟眼前的色孽王在各个方面所展现出来的战斗力实在是让人感到难以置信，就算是现在的小民也不敢保证自己能够在这场比赛当中成功的赢过色孽王。

　　现在这样的情况之下，如果是在这之前的话，他们当然是能够很快的就找到解决问题的最好方式，可是现在这场战斗当中，色列王所表现出来的超强防御力，实在是让他们感到难以置信。

　　作为一个正常的生命体却有着堪称金刚不坏的身躯体魄，这对于他们来说完全是无法理解的，但也正是因为这个原因才能够让色色孽王在经历了如此之多的战斗之后，一直都保持着绝对的优势。

　　林羽知道以自己的能力想要战胜他，当然不是三言两语就可以做到的，这个过程当中只能是通过一些特殊的手段，慢慢的找寻着前进的破绽，而现在这样的情形之下，问题也是变得更加有趣了。

　　不过对于色孽王来说，虽然说现在身上受到的仅仅只是轻伤，但是他依旧是很难接受这样的一个事实的，要知道自己的能力摆在这里。

　　放眼面对这么多的强者，他总是能够轻易的将他们给解决掉，甚至当初在整个魔域当中堪称无敌一般的老魔王，不最终还是失败在了他的手上，所以这一路走来，色孽王对自己的实力都是非常自信的，也根本不相信现在的小民能够给自己带来怎样的麻烦，可现如今他必须要承认这个家伙实在是太过灵巧机智。

　　总是能够在战斗当中找到些许的破绽，顺利的度过眼前这一次次的难关就好比现在明明知道眼前这家伙动用的只是分身这个手段罢了，可是现在再想要让他找寻到其中的破绽，却依旧是非常艰难的。

　　色孽王脑海当中闪过这个念头的瞬间自然也是极其不高兴的，他还不知道接下来等待自己将会是什么，但不管怎么说，现在都只能是全力以赴的找寻这一些手段。

　　在尝试了几次之后发现自己根本无法跟上林羽的动作之后，做点网瘾就放弃了这个念头了，他知道继续抓着眼前这个小子，未必会有什么效果。

　　所以转而将目标投向了不远处的阿卡丽跟小魔女两个人，虽然说他们在这一次的战斗当中并没有能够给自己造成什么非常严重的威胁，但若是提前将他们两个人解决掉的话，显然也就省去了很多问题。

　　他在经过一番盘算之后，很快就达成了这个想法，并且第一时间冲向了远处的小魔女，对于这个家伙来说，这场战斗显然是要在这一刻慢慢的拉开了逆转之局。

　　“既然你这个家伙并不准备跟我战斗的话，那么我就只能换作是其他人来对付了，你们会率先死在我的手上，而这一切也自然会是让你们感到非常惊喜的。”

　　色孽王嘴角微微上扬，在这一刻反倒是信心满满，他不知道接下来等待自己的将会是什么，但是在这一刹那就依然是做好了这个心理准备，眼前这些对手的能力摆在这里，是比自己想象当中的更加强大一些，但是却很难在这个时候撼动它的位置。

　　而林羽此时也是在思考着奇异特的处理方式，没有人知道等待他们的将会是什么，但是在这个过程当中若是能够得以顺利的改变这一切的话，那么结果可想而知。

　　色孽王认为自己的处置方式当然是非常正确的，新疆小魔女跟其他两个人给解决掉之后的问题，自然也就很轻松了，可是万万没有想到，就在他这个念头闪过的一瞬间，确实发现眼前突然间出现了另外一个人影。

　　林羽在意识到了这个家伙的目的之后，便已经是快速的改变了当前这样的处境，没有人知道接下来等待自己的将会是什么。

　　在色孽王认为自己率先解决小魔女跟阿卡丽两个人是最为明智的选择的时候，情况却是发生了些许不同的变化。

　　不管之前他们是怎样看待这个问题的，但此时此刻这两个人的处境的确是变得非常危险了，如果眼下的色孽王真的将他们当做是自己最终的目标的话，那么足以可见这两个人接下来将会面对的是什么。

　　眼前这个家伙的战斗力本身就已经是非常强悍了，以他们现在的能力根本是巫童跟这样一个可怕的敌人战斗，此时的林羽显然也是意识到了这一点，所以在色孽王准备动手的第一时间，他就已经是着手扭转局势了。

　　在之前的战斗当中，林羽就知道这个家伙的弱点并非是他的蹊跷，而是这个家伙的精神力量在经历了之前的一场战斗之后，林羽就知道，通过这样的手段绝对是能够很快的将这个家伙给摆平

　　所以此时脑海当中也是很快的就找到了其中的破解办法，若是自己能在他之前在他的精神上面造成些许影响的话，那么在这之后便能够改变他对于整体世界的看法，这对于此刻的林羽来说当然是最好的一个结果了。

　　所以此时他的动作也是比之前快了许多，就在色列王以为自己真的能够将小魔女跟阿卡丽给解决掉的时候，却发现出现在自己面前的竟然是林羽，而在他周边有着无数的能量柱，耸立于此，强大的能量波动让他在这一刻都不禁皱起了眉头。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千七百零七章 对抗免费阅读。https://xs.23sk.com 