
　　任龙与万雷王双眼之内，目中充满了贪婪。

　　如果能将苏辰杀了，不仅能报仇，还能得到五十匹七彩龙缎。

　　“傅家主，这话你就说错了，那五十匹七彩龙缎，可是您自个亲手奉上的，怎么能说是敲诈呢？”

　　苏辰嘴角露出一抹淡淡的微笑，说完后，目光一闪，看向任龙。

　　“怎么，之前那一击，还没把你打疼啊，屁股又痒了，敢再来挑衅我？”

　　“你……”

　　闻言，任龙脸上露出了阴森森的目光，怒火滔天。

　　之前，他不小心挨了苏辰一掌。

　　整个人被击飞出去。

　　这对他来说，简直就是莫大的耻辱。

　　如今，苏辰再提起此事，更是激起了任龙心中的愤怒，浑身杀机暴涨。

　　“小子，你尽管呈口舌之利，等会有你哭的！”

　　任龙目光森寒，死死盯着苏辰，一字一句道。

　　“跟他废什么话，杀了他，平分他的宝物！”

　　万雷王目中露出一抹寒光，冷声道。

　　几乎就在大战要爆发的时候，一只秃毛鹦鹉，突然飞了出来。

　　“哼……真是不要脸，三打一，无耻至极！”

　　秃毛鹦目中闪过一抹不屑之色，哼道。

　　“咦……小火凰呢？这俩家伙不是一起出去的吗？”

　　苏辰目光一闪，疑惑的看了秃毛鹦一眼。

　　不过，这时候场上情况有些危急，所以他也就没多问。

　　“哪里来的秃毛畜生，这有你说话的份？”

　　任龙脸上杀机一闪，哼道。

　　秃毛鹦看起来修为很低，不过，却能口吐人言，这点让人很惊讶。

　　“你才是畜生，你全家都是畜生！”

　　秃毛鹦骂起人来，一点都不含糊。

　　闻言，任龙脸色阴沉得可怕。

　　无论如何，他都没想到，今天竟然会让一头鹦鹉给骂了。

　　气啊！

　　怒啊！

　　几乎就在他要爆发的时候，秃毛鹦又出声道。

　　“本神鸟纵横万古，游走于纪元天地间，乃是至高无上的存在，你这区区凡人蝼蚁，看到本神鸟还不赶紧下跪！”

　　秃毛鹦眉毛一扬，霸气十足道。

　　“哼……至高无上的存在？也不怕风大闪了舌头，一头秃毛鸟都敢如此狂妄，真是在找死！”

　　万雷王扫了秃毛鹦一眼，目中杀机迸发。

　　传说远古时代，武道昌盛，确实诞生了不少至高强者，拥有纵横天地，游走纪元之间的通天本领。

　　可后来，诸神大战，武道凋零，那些至尊强者都消失了。

　　这些故事，也就慢慢地被人淡忘了。

　　如今，一只小小的鹦鹉，竟然说它是至高无上的存在，让人听了后不免想笑。

　　“什么？你敢看不起本神鸟？好啊……一个小小的人玄境，还真是嚣张得不行，不给你点教训看是不行了。”

　　秃毛鹦一脸愤怒，大有要出手教训人的意思。

　　“狂妄，老夫今天先灭了你这畜生！”

　　万雷王脸上杀机森寒，目光阴森，一掌爆发，朝着秃毛鹦狠狠拍了下去。

　　轰！

　　苍穹之内，猛地出现一道黑色手掌，挟裹着恐怖至极的力量，碾压八方武者，横空而落。

　　镇压九天十地。

　　“嗯？”

　　苏辰目中露出一抹冷芒，本以为秃毛鹦装完逼，应该马上就会逃跑才对。

　　谁知，这一次，面对那从天而降的恐怖大掌，秃毛鹦脸上依旧充满了不屑之色。

　　“这点小小的力量，还想伤害到本神鸟？”

　　秃毛鹦脸上露出一抹嗤笑之色，浑身光芒涌动，身影刹那模糊。

　　砰！

　　那轰鸣天地的力量，跨空而来，凝聚成一只黑色大掌，狠狠拍了下去。

　　可在落下时，直接打在虚无之中。

　　竟然没有对秃毛鹦造成半点伤害。

　　“这……”

　　万雷王看到这一幕，脸上露出又惊又怒之色。

　　这头秃毛鹦，到底是什么来历？

　　竟然能够在悄无声息间避开自己这一掌！

　　要知道，他的这一击，爆发开来，已经锁住对方了。

　　甚至，他都没察觉到空间之力波动的痕迹。

　　结果对方就消失不见了！

　　完全消失了！

　　这种本领，着实了不得！

　　“老家伙，你的这点攻击，连本神鸟的羽毛都碰不到啊！”

　　秃毛鹦大笑一声，脸上充满了嚣张之色。

　　“找死！”M.23sk.com

　　万雷王目中凶光一闪，抬手一抓。

　　顿时，有把雷霆巨锤出现在手中，向着秃毛鹦狠狠斩去。

　　“雷动九天！”

　　轰！

　　这一锤，落下之时，八方天地，雷霆翻滚，轰轰爆发。

　　“卧槽……老家伙，你还动用法宝了，要脸不？”

　　秃毛鹦怒骂一声，浑身亮起一阵光芒，陡然一闪，消失了。

　　轰！

　　万雷王这一锤轰落之时，秃毛鹦早已逃之夭夭。

　　“混账！”

　　万雷王气得直咬牙，心底对于秃毛鹦的忌惮，又强烈了几分。

　　这头秃毛畜生绝对不简单！

　　方才，他的雷动九天，明明已经封锁了空间，可对方依旧避开了。

　　而且，还是从自己眼皮子底下溜走了。

　　这真的不简单！

　　任龙与傅叶看到这一幕，心底也露出了惊讶之色。

　　秃毛鹦的速度，太快了。

　　几乎在他们还没反应过来的时候，它便已经避开万雷王的雷动九天。

　　“老家伙，君子动口不动手，你就整一个小人！”

　　秃毛鹦光影抖落，坐在苏辰肩膀上面，破口大骂。

　　“小人，哼……只要能宰了你们俩，老夫就算当一回小人，又何妨！”

　　万雷王脸上露出一抹愤怒之光，踏步间，朝着苏辰杀去。

　　任龙与傅叶见状，也是踏步一动，杀向苏辰。

　　“小子，赶紧想办法，这三个不要脸的家伙，凑在一起，咱们打不过啊！”

　　秃毛鹦哭丧着脸道。

　　“没事，虽然打不过，可他们也伤不了我！”

　　苏辰目光一闪，脸上露出一抹滔天战意。

　　“丫的，小子，你不会准备要跟他们硬干吧！”

　　秃毛鹦脸色一怔，道。

　　“有这想法！”

　　苏辰嘴角微微翘起，露出一抹笑容。

　　“你是在找死，本神鸟先撤了。”

　　秃毛鹦没想到苏辰竟然这么疯狂，妄想以一敌三，那是在找死啊！

　　“哦对了，小火凰呢？它不是找你去了吗？”

　　苏辰突然想起来了，问道。

　　“它啊……吃了一轮凤阳，消化不良，正沉睡呢！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第698章 消化不良？免费阅读。https://xs.23sk.com 