    在场的武将们，也是满脸骄傲了起来，仿佛他们也有一份功绩一样。

    要知道当初让他们去，没有一个人愿意去啊！

    如今林枫作为一个宦官，却能获得萧老将军的认可，这是打脸他们在座的武将吗？

    也不知道他们骄傲什么……

    “萧老将军，还请品尝看看！”林枫催促的说道。

    萧老将军知道这是林枫的心意，当众打开了坛子，一种水果混合着酒水的味道传来了，美妙绝伦！

    哪怕是他活了六十五载，都不一定能品尝到这样的民间佳酿啊！

    当即他想分给其他武将，可是却被林枫拦住了：“萧老将军不可，这酒水珍贵无比，需要热一热，口味更佳，所以不如让人去加热一番！”

    “也好！”萧将军让人将酒坛拿了下去！

    这个时候也来贺寿，默默在一边不吭声的太师杜如贤对身边的人使了个眼神。

    身边的一个黑衣男子转身就走了，眼神中浮现出了一抹狂喜之色。

    “等萧老将军中毒，那就是林指挥使要迫害萧老将军，即便你不来，你也脱不了关系！”

    “啊哈哈哈！”

    这话是杜如贤对身边的那个黑衣人说的，这个计划绝对能执行！

    很快那坛酒水就进去了后厨，然后进行加热！

    加热的时候，一个看起来就像是内部厨师的人，走了进去，将一份药粉加入这个阴阳酒坛之中！

    虽然这里的厨师都是女帝派遣出来的，但是下药的人，不知道为什么，自己可以如此顺利！

    等他下毒完毕走之后，才有厨师走了出来，将那坛酒送了出去，并且在林枫的耳边低语了一声：“看到可疑人物进入后厨，并且靠近这坛酒了！”

    “很好！”林枫笑了笑，马上给在场的各位倒酒！

    这个酒坛子是分了上下两层的，上面这层和下面的这层是分割开的！

    林枫拿到那坛酒之后，将酒坛的下层宣传了上来，将毒酒放入下层之中！

    然后上层没有毒的酒倒给了萧老将军，自己也品尝了一口。

    看到萧老将军饮下了那坛酒之后，杜如贤和黑衣人不由得阴沉的笑了起来。

    女帝听到笑声，根据林枫安排的计划，便对杜如贤喊了一声。

    “太师，过来这边坐吧，你好歹也是当朝太师，坐旁边岂不是有些见外了？”

    众目睽睽之下，杜如贤不敢推脱，当即坐到了女帝的旁边！

    林枫当即给杜如贤倒酒，用的自然就是刚才的那坛酒，将内胆又旋转了上来，毒酒已经赚到了上面！

    林枫给太师杜如贤到了一杯，然后亲自送了过去！

    “太师，这是我们林指挥使敬您的酒水，表示对您的尊重！”

    杜如贤完全没有怀疑面前的络腮胡子就是林枫本人，当即看着这一杯酒水，表情凝重了起来！

    “怎么？你不想喝，林指挥使给您的酒啊？”林枫夹着尖锐的嗓子问道。

    “我和他有一些过节，他的酒水我就不喝了吧！”杜如贤打死不喝的样子。

    “太师，你和林指挥使都是当朝大臣，应该杯酒释前嫌！”萧老将军陈诉说道。

    “不错，难不成你不喝啊？那就是不给陛下面子，不给林指挥使面子，不给萧老将军面子了！”林枫严肃的说道。

    “不错，杜太师，朕命令你喝下去！”女帝严肃的瞪着杜如贤几乎是下发了命令一样！

    “我……”杜如贤顿时犹豫不决了，他的心里知道这是一杯毒酒啊！

    “我不能喝啊，我身体不好，喝下去之后，身体会发作的，到时候有癫痫症状就不好了！”

    “癫痫症状，我不信！”林枫点了一些杜如贤的穴位，然后将这杯酒，当众倒入了杜如贤的嘴巴里，然后再解开了他的穴道！

    “你……”杜如贤瞬间豁然起身了，想要呕吐出来，可是那毒酒进入肚子之后，就好像是会腐蚀身体一样，让他瞬间感觉到肚子灼热无比！

    “啊啊啊！”

    他的身体开始颤抖了，面色涨红，满脸的狰狞，仿佛肚子里已经翻江倒海了一样！

    “不好，太师顽疾发作了！”

    这个时候林枫大喊一声，“将太师抬下去，他是真的不能喝酒啊！陛下，我信了！”

    林枫咬咬牙看向了女帝，眼神中投去了一抹计谋得逞的狠劲！

    “杜太师的身体都这么差劲了吗？抬下去吧！”女帝也是不想杜如贤现在就死了，那样的话很多事情都不知道谜底了！

    果然杜如贤很快就被人抬了下去，接待他的自然是他身边的那个黑衣人！

    “呕！”

    杜如贤想要呕吐出来，可是毒药已经开始渗透进去了，让他浑身都有些酸麻了起来！

    “有解药吗？”

    “有，不过不在身上！”

    “去，回去拿啊！”

    杜如贤崩溃不已！

    明明看到萧老将军也饮用了那酒，为什么萧老将军没事，自己却毒发了呢？

    难不成萧老将军修炼了什么奇怪的功法，然后没有发作？

    当下他疯狂的翻滚着挣扎着，可是已经没有人在乎他了，默默承受毒酒痛苦的人，只有他自己了！

    至于解药能不能来得及解救他，那就不知道了！

    这个时候林枫来到了女帝的身边矮下了身子，靠过去说着悄悄话说道：“陛下，果然酒水有毒！”

    “拿走吧，这瓶不能再喝了！”女帝命令说道。

    林枫点了点头，他知道自己该做点事情了，这里有高手在看着，他完成不用担心！

    果不其然，当林枫拿着毒酒出去倒在地上之后，那毒酒直接将草叶腐蚀发黑了！

    “好狠毒的心啊，杜如贤啊杜如贤，你这一次不死都要脱层皮吧？”

    林枫冷哼一声，这个时候萧府大门口传来了一阵刀剑相击的声音，似乎有人打起来了！

    林枫直接冲了过去，发现门口已经关闭了，不由得询问道：“发生了什么事情？”

    “外面的不良人和禁卫军和一波人打起来了！”

    “哼，果不其然，下毒不成，打算强攻了？”

    “把门打开，我倒是要看看，是谁这么嚣张！”

    林枫冷喝说道。

