    老特拉福德。

    中场休息，更衣室。

    曼联众将休息之余面面相觑，大眼瞪小眼，卡里克头一次在他们面前露出了严肃乃至可怕的表情。

    有的人还能够从他眼神中看出一丝痛苦！

    能不苦吗？

    四天后要去安联战拜仁慕尼黑。

    球队能拿得出手的就是进攻，结果卡大佐状态偏下，拉什福德拉胯。

    青木堂主养伤离线中。

    锋线中既不是大英帝星也没资历的詹姆斯只能任劳任怨予取予求，等待卡里克的呼之则来，待用完后再挥之则去。

    马夏尔倒是满面期盼之色望着卡里克。

    按照穆里尼奥的尿性，肯定是没头脑和不高兴轮着用。

    卡里克却没去看马夏尔。

    别看了！

    上个星期你裤裆里内味儿不比拉什福德今天香。

    纵然有可能会得罪人，但卡里克还是狠下心来选择了换人。

    以前穆里尼奥总这么干。

    上半场只要逆风，中场调整就换人。

    情面？

    快活不下去的人还怕得罪其他人？

    何况穆里尼奥还喜欢抓内鬼。

    卡里克当老好人大半个赛季，今天总算硬气一把。

    看看你们把老好人都逼成什么样了！

    詹姆斯替换下拉什福德。

    林加德替换下卡瓦尼。

    林皇是没想到自己居然能够捞着机会。

    虽然他时刻准备着，但B费只要状态在线，他就只能充当气氛组进场。

    如此这般的调整，曼联改打442吗？

    不！

    卡里克让B费打中锋，叶一锋还是打边锋。

    曼联众将再次面面相觑。

    不能说他们质疑过卡里克的战术构思。

    因为他们从来就没有想过卡里克的战术造诣这个问题。

    看来是真把卡帅逼得疯狂开动脑筋。

    把B费放上中锋位置不稀奇。

    十年前当梅西开始打伪中锋时，技术型的伪中锋就不算稀世之物，只能说太小众了。

    用得好是骚操作。

    用不好是往死作！

    曼联调整完毕之后，卡里克又给他们打了一波鸡血。

    说实话，这是有点儿多余。

    但目测卡里克自从当上曼联主帅，血压就开始变得不太稳定。

    可以理解。

    曼联打个布莱顿还不至于需要鸡血BUFF，他们只要正常发挥，拿下比赛没问题。

    只不过关键位置球员不正常的表现在争冠压力背景下，很容易令人都变得紧张起来。

    人之常情。

    下半场双方易边再战。

    布莱顿一球领先，只要没有全队死守，曼联的中场优势不会发生变化。

    布莱顿不敢过早地进行防守调整，生怕变成被曼联狂轰滥炸，那就只能听天由命。

    换人之后的曼联也略微改变了前场的打法。

    卡大佐终究身体条件比B费在中锋位置上更加吃香，能够发挥支点作用，比较传统。

    但B费来打中锋，自然就不能学卡大佐那样去抢位置玩对抗。

    否则跟送人头没有丝毫区别。

    B费需要时间，詹姆斯也要适应比赛。

    林加德倒是即插即用，上场就很活跃。

    乐天派的林皇虽然脑子抽风时瞎几把踢确实惨不忍睹，但他从来没在态度上出现过原则问题。

    曼联前场加快小范围内的快速传递。

    基本上三四下短传后便会有一脚中长传转移。

    博格巴最近很低调，与其说他突然开窍，倒不如说他非常现实。

    夏天不是有欧洲杯么！

    他肯定能去，也必须是法国的主力。

    但为了弥补五年前的遗憾，他也要提神给自己的状态，努力给自己在2021年夏天有个交代。

    如果能够连夺世界杯和欧洲杯，他岂不是有机会与齐达内在法国足坛历史上平起平坐？！

    只要想到这一点，他做梦都能露出笑容。

    到了场上当然没有懈怠，也格外认真。

    卡里克只要不要求他打防守型后腰，让他干啥他都愿意。

    红魔攻势渐入佳境。

    布莱顿防守起来越发吃力，逐渐封不住曼联轮番后插上杀入禁区的球员。

    而他们的反击也伴随着阵型越发收紧保守而缺乏威胁。

    比赛第69分钟，叶一锋，B费，林皇三人三角传递，叶一锋内切，B费中路前插，林皇遭遇逼抢时却将球回敲。

    布莱顿防线向门前回撤同时紧密联防。

    博格巴却后插上接应后一脚对角线过顶直传将球送入禁区右肋腹地。

    詹姆斯快速内切杀到迎球直接将球倒三角回传。

    B费中路跟进包抄很耿直，几乎自己都快撞门将身上。

    而叶一锋内切之后却又迂回中路接应，拉开了与回撤的后卫线之间的距离。

    詹姆斯的传球送到他脚下时，叶一锋停球后假射横拨，晃过了着急上抢的后卫维尔特曼，随后推射球门右下角得手。

    破门之后他转身朝着中场小跑而去。

    B费冲入门内将球拣出来。

    曼联1:1布莱顿。

    卡里克拍手鼓掌，表情却仍旧无比严肃。

    平局虽然会保证曼联不会被曼城反超积分榜上的位置，却可能让曼城追平了积分差距。

    曼联将只以净胜球优势领跑。

    这可是老特拉福德，胜利自然是他们永恒不变的追求。

    布莱顿众将尽管压力巨大。

    却还是互相拍手鼓舞士气。

    不要慌！

    只是丢了一个球，被扳平比分而已。

    曼联狂攻接近70分钟才进一个，即便以下半场的时间来算，他们就算想要打进第二球，恐怕也没那么容易！

    3分钟之后，博格巴前场直传找到内切的叶一锋，后者在禁区线上将球短传横敲找到B费。

    B费不进反退，硬刚正面他知道自己多半要输在对抗上。

    回撤中将球斜向回传找到后插上的林皇。

    林皇领球时直接扣球变向晃出角度后送出直塞。

    叶一锋反越位直接杀入中路，在点球点前方接应到了林皇的传球，向右一拨一射，一气呵成。

    门将桑切斯刚向右门柱方向移动一步，立即扭身再扑救，为时已晚！

    足球飞入了球门左下角。

    叶一锋尽显杀手本色！

    4分钟两球！

    曼联2:1布莱顿！

    红魔逆转！

    布莱顿众将顿时心理防线崩溃。

    这踏马的能不慌吗？

    曼联这攻击群下半场换了打法，他们一直在适应，可曼联却也在提升威胁。

    被打穿时除了无奈便是满腹苦涩。

    叶一锋梅开二度，心情大好。

    带着林皇和反王一起在场边跳起了DAB。

    卡里克明显松了口气。

    不容易啊。

    他总算体会到穆里尼奥坐在这个位置上时的心情。

    过山车！

    布莱顿短时间内被逆转，立即发动反扑。

    比赛第74分钟，叶一锋开挂。

    继续刷新奖池。

    英超：2017-2018赛季。

    曼城队徽。

    叶一锋心中期盼着来个丁丁！

    那他对曼城还真没有太多想法了。

    可接下来的一幕让他傻了眼。

    英格兰队旗。

    拉希姆......斯特林！

    快乐林来了！

    卧槽！

    咋办？

    快乐会传染不？

    意识回到现实。

    叶一锋努力让自己保持专注，自我催眠就当没开过挂。

    布莱顿开启反扑之后，曼联的进攻威胁更大。

    于是布莱顿防线只能应对曼联快攻时抓重点。

    封锁叶一锋和B费。

    比赛第78分钟时，B费与叶一锋在禁区前传球互动之后，叶一锋跑位内切带走防守球员，B费拉球转身杀向叶一锋身后区域试图找角度射门。

    最终被防守球员跟上来封堵射门线路时选择了将球横敲。

    林皇跟进杀入禁区迎球劲射。

    足球不带一丝旋转飞入了球门靠近右门柱位置。

    曼联3:1布莱顿！

    基本上锁定胜局。

    林皇冲到场边跳起了机械舞，就这份敬业的态度绝对值得所有球员学习。

    不给机会不闹事。

    给机会努力表现。

    先助攻再进球，庆祝搞热气氛。

    什么都没落下。

    样样皆是精华。

    我的林皇，吹拉弹唱，无一不强！

    布莱顿彻底泄气。

    排名联赛第16的他们赛季末肯定要打保级大战。

    现在就想要省点力气。

    曼联却踢得很上头。

    没办法，占据着前腰位的林皇如同永动机，精力用之不竭！

    比赛第81分钟，当林皇在中场突然开始秀操作玩突破，曼联锋线叶一锋反应最快！

    其他人可能还怀疑林皇到底行不行，是不是开始瞎几把踢玄学足球了，向来对队友秉持着不抛弃不放弃崇高团队精神的叶一锋却动如脱兔进行反越位。

    林皇状态确实很炸，杀入进攻危险区域立即将球分边。

    詹姆斯快速内切后拨球变向走外线完成突破，打出进攻纵深优势之后将球传中。

    他倒是想自己来，但曼联队长中路包抄接应，谁敢视若无睹？

    叶一锋反越位成功，包抄接应时就在冲刺！

    他心底仿佛有个声音在一直回荡。

    快，更快，再快！

    真是拼尽全力把自己的速度飙升到了他重伤前的巅峰水准！

    强风拂面，这股气息与味道却让他有些陌生！

    好像之前没这么踢过球。

    当他在距离球门10码位置接应詹姆斯的传中球时，明显他刹不住车了，或者说他根本没有想过刹车。

    没有刹车，没有步点调整，到了人球交汇那一刻，叶一锋反而有些慌！

    踏马的！

    我拿什么来射门？

    左脚？右脚？还是第三条腿？

    犹如他和足球是在高速行进中不期而遇。

    努力用右脚去勉强射门。

    结果足球斜飞出去，别说越过球门横梁，根本就没往球门两个门柱之间的空间去！

    叶一锋自己还脚下踉跄翻滚在地。

    曼联众将目瞪口呆！

    卡里克也下意识地挠挠头。

    这是什么操作？

    曼联大魔王这球踢出了英超下水道的水准！

    叶一锋从地上起来时满面纠结。

    哎~呀啊！

    这个时候他才意识到刚才那股气息和味道是什么！

    快乐！

    快就完了！

