    从郑圣的视线看过去，无数人类的尸体和人形凶兽的尸体。

    如同浮尸一般漂流着。

    但这些尸体上，全部都散发着恐怖的威压。

    不用科技之眼扫描，郑圣就知道。

    这些尸体，全部都有一龙之力以上的实力！

    但现在，这些尸体全部都是死人！

    密密麻麻的数量，让郑圣是一阵胆寒！

    很奇怪，越是靠近外围，尸体上的威压越甚。

    凶兽主宰回过神来后的一句话，让郑圣是愈加的心寒。

    “怎么可能！这是艾米斯，这是艾泽，这是周凯！”

    “他们都是先驱者！但他们为什么会死在一起！”

    “他们并不是同一时期的人，更是从不同的地方踏入禁忌之境的！”

    “但是为什么他们会在一起！”

    凶兽主宰越来越激动，语速越来越快，郑圣都有点听不清了。

    见凶兽主宰快要失了智，郑圣一巴掌拍在他脑袋上。

    “你给我清醒点，无论如何，我们两个还活着！”

    但就在郑圣这一句话落，尸群之中，突然有一具尸体睁开的双眼。

    随着这具尸体睁开双眼，一股犹如天地初开的狂暴威压。

    让郑圣和凶兽主宰瞬间绷紧神经。

    威压临身，让两人的腿弯都有点向下弯曲的架势！

    危机，无限的危机！！！

    郑圣有种感觉，若是这个睁开眼的人想要杀死他。

    不用多做其他，只要这双眼睛多看他几秒钟。

    那他绝对是个死！

    但是很诡异的，郑圣并没有在这个人的身上感受到生机。

    也就是说，就算这人睁开眼，但他也只不过是一具死尸。

    但就是这么一具死尸，却是给他了生死危机！

    郑圣再也顾不上那么多，心念一动，一脉之力的血晶，瞬间被吸收强化。

    极限的99.9999万的脉之力，瞬间突破到一龙之力！

    也在此刻，郑圣的身上，猛地爆发出一股恐怖的气势。

    狂暴的气势，直接把凶兽主宰推开到了一边。

    毫无疑问，就算是通过限制器来到了这个诡异的世界。

    但结果和直接踏进禁忌之境，并没有什么两样。

    那么，在数据之主找上来之前，加快提升自己的实力，是最为重要的。

    达到一龙之力后，郑圣毫不停歇。

    极限脉之力的上界血晶，其属性，直接剥离转移。

    郑圣身上的气势愈加的强盛，凶兽主宰也瞬间反应了过来。

    但他却没有和郑圣一样，先用一个一脉之力的血晶。

    而是直接强化吸收了一枚极限脉之力的上界血晶。

    郑圣一懵，这凶兽主宰太彪了吧。

    不先把实力强化到一龙之力再说其他吗？

    郑圣现在若是全力吸收极限脉之力血晶，需要半个小时的时间。

    按理来说，凶兽主宰应该也是差不多的。

    但接下来的一幕，让郑圣就有点不淡定了。

    凶兽主宰吸收一枚极限脉之力的血晶后。

    又连续取出来四枚，一枚接一枚的全部吸收了。

    而他的实力，也是呈火箭一般，快速上升。

    之前若说他被郑圣的气势逼迫后退。

    那现在，则是郑圣被他身上强大的实力逼迫后退。

    果然，作为凶兽一族的主宰，有些方面，还是很强大的。

    但郑圣也发现，凶兽主宰连续吸收五枚极限脉之力血晶后。

    实力连续瞬间强化五次后，就不在吸收血晶了。

    这是到了极限，还是因为手里面没有上界血晶了？

    等到凶兽主宰的气势稍弱，郑圣飞到他的身边。

    “你这是到了强化的极限，还是没有血晶了？”

    凶兽主宰睥睨的扫了郑圣一眼，语气有点淡然的说道。

    “这与你又有何关系？”

    凶兽主宰在这时候翻脸，是郑圣没有预料到的。

    见此，郑圣也是冷笑一声。

    一翻手，一枚极限脉之力的血晶出现在手中。

    “我还说，若是你因为没有血晶了，才不能继续强化下去。”

    “我就帮你一把，看你的样子，你应该是不需要了。”

    凶兽主宰看到血晶就是一愣，他没想到郑圣手里面竟然有极限脉之力血晶。

    没有为自己刚才的行为感到任何的后悔。

    目光闪烁，一丝丝的杀意在凶兽主宰的眼中弥漫。

    若是之前，凶兽主宰还想要和郑圣合作。

    但当他看到无论什么时期的先驱者，他们的尸体都在一个位置后。

    他就明白，在这个地方，无论是他一个人，还是两个人。

    影响真的不大，所以在一瞬间的考虑过后，他就放弃了郑圣。

    郑圣何等敏锐，凶兽主宰的杀意一冒头，就被他感知到了。

    郑圣一闪身就准备拉开距离。

    但凶兽主宰好像是吃定了郑圣，不声不响的跟在他的身后。

    郑圣也不恼，带着戏谑的眼神看向凶兽主宰。

    郑圣伸手一指凶兽主宰。

    顿时，被凶兽主宰别在腰间的限制器开始变形。

    隐隐的，凶兽主宰的凶兽气息暴露了出来。

    虽然只是爆发了一丝丝的气息，然整个怪异世界却是开始风起云涌。

    有意无意的，所有的生物都开始朝着凶兽主宰靠近。

    就连那些先驱者的尸体，也在莫名的伟力之下，朝着凶兽主宰靠近。

    凶兽主宰脸色大变，屏障再次出现。

    但这次，屏障的作用没有那么明显了。

    那些生物虽然有点迟疑，但还是保持着一种试探的行为。

    慢慢的朝着凶兽主宰靠近。

    倒是那些先驱者的尸体不在动弹，反倒给了凶兽主宰一点喘息的时间。

    见此，凶兽主宰的脸色愈加的难看。

    在从郑圣手里面得到限制器后。

    凶兽主宰就反复的检查过。

    确定没有什么小手段在其中后，这才出发，踏出禁忌的那一步。

    但很显然，他的眼力不过关。

    这不，现在可以说，他的生死已经掌控在郑圣的手中。

    现在，限制器还只是半解放的状态。

    若是全部解放，凶兽主宰相信。

    他会在一瞬间，就会被无穷无尽的诡异生物淹没。

    “怎么做，你才会放弃对限制器的控制！”

    考虑再三后，凶兽主宰只能放弃的击杀郑圣的想法。

    老老实实的说出了软乎话。

    “很简单，把你能瞬间吸收极限脉之力血晶的办法交给我。”

