    “小洛哥，我心里还真有个副校长的人选。”

    陈涵想到什么，又说道。

    “呵呵，那你决定就好了……哪位老师？”

    唐洛问道。

    “你应该没见过，不是最早来的那批老师，这位老师姓朱，她是……”

    陈涵介绍道。

    “是从市重点小学主动要求调动过来的那位朱老师？”

    唐洛打断陈涵的话，问道。

    “嗯？小洛哥，你是怎么知道的？”

    陈涵有点诧异，看着唐洛。

    “呵呵，我上知天文下晓地理，前知五百年，后知……”

    唐洛边说边看着陈涵，后者却在笑看着他。

    陈涵的表情，着实让他觉得有点不习惯。

    按理说，当他这样开玩笑的时候，身边甭管是谁，韩雨萱也好，韩若冰也罢，都会打断他，或者露出不屑的表情。

    可眼前的陈涵，脸上有的，却是笑容。

    很快，他就回过神，这才是陈涵本来的样子。

    “咳……吹的好像有点过了哈。”

    唐洛干咳一声。

    “我今天刚来的时候，去你办公室，刚好跟朱老师碰上了，就聊了两句。”

    “呵呵，原来是这样……”

    陈涵眯着眼睛笑道，后背的针眼处传来丝丝疼意。

    可她心里很开心，她太喜欢此时这样在一起的感觉了。

    “小涵，我也挺佩服朱老师的，你要是看好她，你就尽管安排，我支持你。”

    唐洛认真道。

    “嗯嗯，那我再观察她几天，没问题的话，我就跟赵局长那边沟通一下。”

    陈涵点点头，有了唐洛的支持，她也就更坚定了。

    “呵呵，好，还是小涵做事周密。”

    唐洛称赞道。

    陈涵看着唐洛的脸，聊工作一时入神，也忘了她的不好意思。

    不知道为什么，她的内心，竟闪出一丝欣喜和兴奋。

    陈涵忙将其压制住，生怕被唐洛发现什么。

    “小涵，你忍着点，我动一下针。”

    唐洛提醒道。

    “好。”

    陈涵应声，将头又转了过去。

    唐洛双手不断触碰银针，运转‘无名决’，内劲沿着银针，进入陈涵身体。

    其实，陈涵的问题本不严重，不需要唐洛这般认真。

    可是，唐洛还是这样做了，这样可以增强陈涵的体质。

    “唔……”

    虽然已经在做了心理准备，不过陈涵还是感觉有点受不了。

    与其说是一种疼，不如说是一种很‘刺激’的感觉。

    陈涵皱着眉头，轻咬红唇，两只手不自觉地抓住了床单。

    这种感觉，持续了几分钟，慢慢变得舒服起来。

    她缓缓闭上眼睛，感觉自己就像是被一块巨大海绵包裹般。

    唐洛渐渐收势，又过去几分钟，他这才将银针悉数取了下来。

    “感觉怎么样？”

    唐洛收好银针，问道。

    “嗯……疼痛的感觉没了，身体好像都变轻了。”

    陈涵睁开双眼，感受着身体轻松的状态，有些欣喜。

    她刚想起身，唐洛又拦住了她。

    “先别动，我再给你按一按。”

    接着，唐洛两只手搓了搓，放在陈涵的脖颈处。

    内力输送到陈涵这样不修炼古武的人身上，多少会有些被排斥，也就需要他再做些进一步的动作。

    陈涵点点头，当她感受到唐洛双手时，身体不禁颤了一下。

    唐洛感受到陈涵的微颤，没有停留，继续着手上的动作。

    “唔……”

    陈涵再次发出轻微的声音。

    她忙捂住嘴巴，身体慢慢开始发烫起来。

    这其中，有唐洛动作的关系，但更多，是来自于陈涵的内心。

    陈涵的突然变化，把唐洛的节奏一时都给打乱了。

    唐洛缓缓神，尽量让自己不再多想。

    十几分钟后，唐洛这才停下动作。

    他本来还想让陈涵正面躺着按一按的，可看眼下的情况，还是算了吧。

    好在，刚才输送的内力，加上按摩，已经解决了陈涵身上的问题。

    “小涵，你先稍休息一下，一会再出来。”

    唐洛说着，将一旁的被子盖在陈涵的身上。

    “好。”

    陈涵点点头，长舒一口气。

    她对唐洛的细心感动不已，但内心深处似乎伴随着一丝丝失望。

    失望从何而来，难道是盼着跟小洛哥发生点什么？

    甚至，脑海里连画面都有了。

    想到这，陈涵忙将脸藏在了被子里……

    唐洛看着她的动作，还有点奇怪是怎么了。

    “那我……先出去了。”

    唐洛打过招呼，出了房间。

    “怎么样小洛，小涵她没事吧？”

    许飞见唐洛出来，关心道。

    “嗯，问题不大，就是颈椎轻微的问题，现在没事了。”

    唐洛说着，看向老院长，知道她肯定在担心。

    “那就好。”

    许飞应声，放下心来。

    老院长也笑眯眯地点点头，很是欣慰。

    “哎，小洛，你什么时候也给我检查一下身体，我最近也浑身酸疼啊。”

    许飞想到什么，问道。

    “你那是睡多了吧，想让我给你检查？你是不是对我的行医底线有什么误解？”

    唐洛玩味说道。

    “行医底线？什么意思？”

    许飞皱眉，怎么还一套一套的。

    “让你多读书，意思是说，你就是底线，你这样的，我不看。”

    唐洛笑道。

    “你……”

    许飞差点没蹦起来，太过分了吧。

    “老院长，您可得好好管管小洛。”

    “呵呵。”

    老院长笑呵呵地看着两人，心中别提有多欢喜了。

    两人正开着玩笑，陈涵从房间里出来了。

    “怎么不多休息会？”

    唐洛看着陈涵，问道。

    “下午还有些工作要做，我得赶快走了。”

    陈涵仍旧不敢多看唐洛一眼。

    她匆匆跟老院长和许飞打过招呼，离开了。

    许飞看着有点怪的陈涵，目光一闪。

    什么情况？

    总不能是小洛欺负小涵了吧？

    念头闪过，许飞又摇摇头。

    玩笑归玩笑，不管是唐洛还是陈涵，他都很了解。

    更何况，他心里，倒希望两人能发生点什么。

    唐洛注意到许飞的表情，也猜出点什么，差点要把他拽出去，打一顿了。

    随后，两人又跟老院长聊了一会，从公寓出来了。

    唐洛掏出烟，扔给许飞一根，两人点上。

    “小洛，快跟我说说，你去暹罗都发生了什么，我可是忍了半天了。”

    许飞问道。

