    绝境！

    前所未有的绝境！

    敌人！

    远超想象的敌人！

    面对即将开始的数学补考，汗珠子从歌德额头溢出，流过脸颊，吧嗒吧嗒滴落在地。

    他，在路斯特，以凡人面对超凡，面不改色。

    他，在黑塞廷斯，独闯狼国大军，七进七出。

    他，在绿藤市，武道争锋。

    他，在熊堡擂台，七十连胜，锐不可当。

    面对再可怕的敌人，他都可以做到坦然自若。

    但现在，面对数学补考，他慌了。

    他真的慌了。

    简直就是慌得一批！

    因为，歌德很清楚，任何事搏一下就都还有机会。

    不搏的话，那就一点机会都没有了。

    但是！

    数学不一样！

    数学是最真实的，它永远不会欺骗你，你不会那就真是不会！

    为什么？

    为什么会发生这样的事情？

    我身为超凡者竟然还会去考试？

    而且，还没通过，必须要补考？！

    这不合理！

    歌德心底咆哮着，眼前的文字开始显现了——

    【进入‘秘境’，判定中……】

    【持有‘秘钥’，判定通过！】

    【持有者为第二次进入，判定中……】

    【判定持有者以原有身份，继续行走在‘秘境’中，判定通过！】

    ……

    【背景：身为一名高中生，哪怕你经营着一间民俗研究所，且已经身家不菲，但你依旧要面对着高中生所要经历的事情，有快乐的，也有痛苦的，更有一些磨难；比如考试！又比如没考过，需要补考！还比如全班都考过了，但你没考过！此刻的你，正一个人坐在教室中，茫然四顾，你不仅彷徨，而且还很无奈！不过，你只需要补考通过，就能够享受你最为期待的暑假了——这是你身为高中生最后一个暑假了，一定要好好珍惜……假如你没有留级的话。】

    【主线任务：无】

    【停留时间：四周（28/28）】

    【获得临时语言，离开副本时，自动消失】

    【外貌与第一次进入是一致，离开秘境时，将会自动恢复】

    （标注1：已经在‘秘境’中获得身份的你，将不需要进行主线任务。）

    （标注2：当四周时间过去后，你将会立刻离开‘秘境’）

    ……

    “我，歌德，超凡者，留级？”

    歌德看着【背景介绍】忍不住倒吸了口凉气。

    无论如何他都不想留级。

    这虽然不是什么生死大事。

    但社死，比生死更重要。

    你想想——

    我，歌德，终于成为‘传奇’了。

    你高中留级过。

    我，歌德，终于可以无忧无虑退休了。

    你高中留级过。

    我，歌德，终于有孩子了，还是三个。

    你高中留级过。

    嘶！

    歌德脑海中突然出现未来孩子询问他‘爸爸，你高中真的留级过吗？’类似这样的话题，刹那间歌德攥紧了拳头。

    不行！

    无论如何！

    我都要考试通过！

    不就是数学吗？

    你把我逼急了！

    歌德斗志昂扬，他拿起了笔，深吸一口气，眼中战意沸腾地看向了试卷。

    三分钟后……

    这是什么啊？

    试卷上，这样写着——

    请证明以下命题:

    1，对任一正整a，都存在整数b， c （b＜c），使得a2， b2， c2成等差数列。

    2，存在无穷多个互不相似的三角形△n，其边长an， bn， Cn为正整数且an2，bn2，Cn2成等差数列。

    ……

    歌德瞪大了双眼，目光中满是迷茫。

    他眨了眨眼，努力的再次看向了试题，迷茫依旧。

    这什么意思？

    分开的话，他大概都认得，连在一起，为什么就不知道是什么意思了？

    “冷静啊！歌德！”

    “你还没有输！”

    “你还有最后一招——占卜！”

    “现在的你，可不是之前的你了！”

    “现在的你【心】可是达到了4.4！”

    歌德眼中泛起了希望，看了一眼端坐在讲台上正在翻看试卷的朱迪老师没有注意到他，立刻拿起了橡皮在六个面中的四个面上写下了ABCD四个选项，然后，轻轻一抛。

    空白面。

    再一抛。

    还是空白面。

    等到歌德准备抛第三次的时候，他终于回过了神。

    这踏马是证明题！

    不是选择题！

    “该死！”

    “我已经被这种不可视，不可闻之大恐怖影响到了吗？”

    “歌德不要放弃，还有机会！”

    歌德给自己加油鼓劲，再次提笔。

    五分钟后……

    唉，放弃吧。

    人生嘛，只要肯放弃，就没有过不去的槛。

    说得好像谁还没有补考过？

    补考不通过，留级？

    那也是很正常的嘛。

    也算是一种很不错的尝试嘛。

    对吧？

    歌德趴在数学试卷上，欲哭无泪地安慰着自己——他此刻，已经恍惚了，他已经无可奈何了，

    这种程度的数学题，你就算让他去抄，他都得抄错。

    就在歌德真的快要哭出来的时候——

    “诶呀！”

    “我拿错考卷了！”

    朱迪老师红着脸站了起来，略带手足无措地跑过来，看着歌德。

    “抱歉啊，歌德！”

    “这份试卷是竞赛题，不是你的补习试卷！”

    “这是我的失误！”

    朱迪老师说着一鞠躬。

    顿时，波涛汹涌。

    歌德恢复了一点精神，略带试探地问道。

    “那补考……”

    “我们下次再补考，今天是我的过错，我会向学校声明的，还有，我现在必须要把这份考卷送到竞赛班去了——他们现在一定在疑惑这次的试卷为什么这么简单了。”

    说完，朱迪老师拿起考卷，急匆匆地离开了。

    歌德坐直了身躯，目光看着关上的教室门。

    在这一刻，他承认了，人确实是有差别的。

    有些人真的有天赋。

    有些人则只能是选择体面。

    “还有机会！”

    歌德轻声叹息着。

    他感觉自己只要离开这个考场，就能完全复活。

    简单地收拾了书包，歌德步调轻松地走出了教室——此刻，在他的脑海中，已经有了一个完整且详细的考试通过计划了。

    一只无形的‘血鸦之灵’早已随着朱迪老师而去。

    监视？偷窥？

    都不是。

    他只是为了更好的保护朱迪老师罢了。

    毕竟，这个城市因为他的到来，可是变得危险了不少。

    歌德一边向外走去，一边思考着。

    上次他离开的时候，可是有着不少麻烦的。

    现在情况未名，必须要详细打听一下。

    尽管眼前副本世界的‘神秘力量’大概不会对他造成什么伤害，但是‘科技力量’可不一样，他记得这里似乎也有了‘核平’！

    他可没有那样的实力硬抗‘核平’。

    所以，普通人面前，依旧要低调才行。

    而且，似乎眼前的世界中，‘神秘’与‘科学’达成了某种共识，以一种互不干涉的方式生存着——当然了，破坏者、利用者经常出现。

    例如那位波顿议员。

    也不知道对方怎么样了？

    如果没有死的话，他就去补一刀。

    如果死了的话，那自然是皆大欢喜，普天同庆。

    他可不希望在他谋划一些更重要的事情时，有蟑螂出现。

    “歌德！”

    就在歌德思考的时候，熟悉的声音出现了。

    身材高挑，短发利落的安正靠在一辆重装摩托车旁冲他挥手微笑，接着，手中的头盔就向歌德抛了过来。

    “上车。”

    女警安说道。

    歌德没有犹豫地戴上了头盔，更没有客气的抱住了安。

    “轻点，你弄疼我了。”

    “让你轻点，不是让你换地方。”

    “不行，不行，那里不行，不安全。”

    在歌德表示自己可以把手放在摩托车后面的时候，安马上喝止。

    最终，无奈只能是让歌德再次抱住自己。

    “下次我会开车的。”

    安这样说道。

    “嗯，车宽敞。”

    歌德用认真的表情说着令人开心的话语。

    只是安有点不开心。

    这位有着不为人知身份的女警立刻一拧车把，急速飞驰的摩托更快，正常人一定会吓得喊出声来，歌德是正常人，所以他不仅喊着，还把脸贴在安背上。

    “你？！”

    安身体一僵。

    随后，眼中浮现了思索。

    “补考很难？”

    安突然开口问道。

    正眯着眼的歌德身体也跟着僵硬了。

    “不难。”

    “朱迪拿错试卷了。”

    歌德坐直了身躯，用比之前任何一次都认真的口吻解释着

    “哦……”

    “留级并不可怕。”

    “星城的高中，很好的。”

    安拉长了语调。

    “是啊。”

    “喜欢看一个留级高中生跳加特林的你，也真的是很好的。”

    歌德点了点头。

    脸？

    他当然要。

    不过，不是现在。

    想到了歌德的白衬衣，安的脸一下子就红了，而且这位女警也发现她似乎无法‘说服’歌德，马上转移话题。

    “有事找你帮忙。”

    “知道。”

    “所以，你才痛快上车？”

    “不是，我只是喜欢坐在后座。”

    歌德理所当然地说道。

    “我是认真的。”

    “我也是认真的。”

    安强调着，歌德也跟着强调着。

    如果不是骑着摩托车，安真的想给歌德一拳。

    这就是数学吗？

    正的可怕！

    竟然让歌德这种经受过‘血与火’洗礼的战士，都变得有些不正常了！

    还好，我不用去补考！

    安有点心疼，也有点庆幸地想着。

    然后，她直接在这些细小问题上跳过了，哪怕歌德抱得更紧了，还用脸再蹭。

    “你去追查‘事件’的时候，星城南郊发生了一起凶杀案——一位男性租客杀死了一位单亲母亲的孩子。”

    歌德没有催促，他很有耐心地倾听着。

    他相信，如果只是一般的案件，安是不会来找他的。

    必然是有什么不一般的地方。

    事实上，也是如此。

    “上面已经定性为凶杀案了，凶手就是那个男租客，但是我翻看了笔录，然后拜托修斯塔调查了对方。”

    “没有犯罪记录，没有不良嗜好，也没有精神疾病，他品学兼优，而且已经通过了‘司法考试’，只需要在9月份完成一次简单的面试，就可以成为一位法官——他没有理由杀人。”

    “然后，我又调查了那位单亲母亲，也没有任何可疑的地方。”

    “但是，随后我在调查房东和房屋时，发现了不对劲。”

    “十五年来，那里失踪过11名租客。”

    “失踪者男女都有，最让我在意的是这些人的姓氏中都有……”

    “乔治！”

    “乔治？”

    歌德眯起了双眼。

    “没错，乔治！”

    “而且，就是你知道的那位天才乔治的乔治。”

    安点头道。

    “他们是那位天才乔治的后人吗？”

    歌德追问道。

    事关【血腥荣誉】，歌德一下子就认真起来。

    “无法判断，只能说是姓氏是‘乔治’，至于是不是那位乔治阁下的后代？”

    “一会儿你可以亲自询问一下那位沃顿.乔治！”

    安加快了速度。

    摩托车飞驰一般的来到了星城监狱——因为，已经初步定性，沃顿.乔治早已离开了警局看守所，而是进入到了监狱。

    这不符合司法流程。

    但没有人在意。

    除了沃顿.乔治本人。

    这位在几天前，还是一位前途光明的法学生，在这几天里遭遇了人生中最为不想回忆的事情。

    恶梦。

    血腥。

    老鼠。

    几乎是他能够联想到的一切肮脏事物都出现在了他的眼前。

    而且，似乎蕴含着魔力般，相互串联。

    最终？

    将他逼入了绝境。

    沃顿.乔治坐在狭窄的床板上，看着监牢外的墙壁发呆——在最初两天，他一直声明自己要找律师，甚至，自己可以为自己辩护。

    但随后的警棍却讓他意识到事情根本不想他想的那麼簡单。

    而紧接着而来的食物、饮水短缺，更是让他理智的停止了喊叫。

    他就这么坐着。

    他在思考该怎么办。

    可他……

    毫无办法！

    因为，他知道，他遭遇的事情根本不可能有人相信。

    那实在是太荒谬了！

    更糟糕的是，那家伙一定不会放过他！

    他坚信着。

    事实上，当墙角出現窸窸窣窣的响声时，沃顿就知道那家伙来了。

    “在星城，不止你拥有着这样的力量。”

    “还有一位阁下也拥有。”

    “‘民俗研究学者’歌德.温彻斯特阁下。”

    “如果我死在这里了，他一定会察觉到事情的不对劲，他一定会调查发生了什么事，你一定会暴露出来。”

    沃顿努力的为自己寻找着火炉。

    但根本无济于事。

    一只皮肤黝黑的老鼠从墙角钻了进来。

    它体积膨胀。

    迅速的变为了一个矮小、脏兮兮的人。

    对方矮小到宛如侏儒，面容更是丑陋，头发胡子则是早已经粘在了一起，当听到年轻法学生的话语时，对方笑了。

    那本就丑陋的面容，一下子扭曲到了极致。

    “歌德.温彻斯特？”

    “他算什么东西！”

    “一个好运的家伙！”

    “如果是他的养父，我还会避让一二！”

    “至于他？”

    “就算他现在、此刻就出现在我面前了，我也会让他明白什么叫做真正的实力！”

    “而且，你真的以为他会出现吗？”

    “你根本不了解我们的世界！”

    对方以嚣张的姿态，阴沉的口吻说道。

    “救……呃！”

    沃顿见到拖延计策失效，马上就要高呼，可是却被这侏儒跳起来一把抓住了脖颈，按倒在了床上。

    年轻人立刻双眼翻白。

    对方则是狞笑着手掌用劲，准确解决这个意外的家伙。

    可就在这个时候，一抹清晰的声音在对方身后响起——

    “哦，什么是实力？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    PS 肥龙正在调作息，明儿应该就能恢复到正常的更新量了~

