    宇宙天神组的暴怒引来来无数神明以及其他未知存在的注意。

    “这群机械生命体到底又发了什么疯？”

    “又有那个倒霉的种族惹上了这些家伙。”

    一群宇宙神明开始窃窃私语起来，语气中充满了对那个惹怒了天神组的家伙的同情。

    “距离上一次宇宙天神组集体出动还是在发生在一百多万年前吧！”

    “我记得那时是因为这些机器人在地球上做基因实验。”

    “当时地球本土神明为了抢夺信仰，而对地球上的普通人进行了干预。”

    “结果引来了一位天神组成员。”

    作为已经将地球纳入自己统治范围内的阿萨神族来说。

    天神组成员依旧是入侵者，奥丁披上了毁灭者战甲，骑着八足天马，拿着永恒之枪。

    迎战袭来的天神组。

    “当年那一战，身为阿斯加德的神王，奥丁拼尽全力才艰难挡下了一位天神的攻击。”

    “然而，随后就冒出了更多的天神组成员，瞬间奥丁就被其他几位天神组成员联手打败。”

    “正是那一战之后，地球上的本土神明全部被赶出了地球。”

    人类也才能够从诸神的统治中解放出来，慢慢掌控自己的发展路线。

    而因为有着永恒大佬在背后撑腰。

    所以这群天神组成员在宇宙中向来是横行无忌的。

    覆灭文明的事情更是不在少数。

    因为长期在宇宙中寻找生命星球开展基因实验。

    一但创造出来的基因生命不符合他们的预期，没有通过他们的最终审核。

    那么等待着的命运就是被毁灭，正如当初的永恒族与异常者。

    因为永恒族是他们创造出来的完美基因拥有者，而异常者则是一群失败品。

    所以当永恒族与异常者展开大战之时，永恒族求助天神组。

    这群机器生命毫不犹豫就把异常者打得近乎灭绝。

    不过在宇宙的无数岁月中，渐渐的神明们也发现了一件事。

    那就是即便是有天神组成员被杀，永恒也从未在意。

    尤其是在征战黑暗邪神纳尔的时候，接连被他斩杀了好几尊天神。

    最终出手复仇的也只有同为天神组的其他成员。

    这让无数的宇宙神明稍稍安心。

    只要永恒这种宇宙规则的实体化身的大佬不亲自下场。

    那对于他们这种活了无数岁月的古老存在来说都只是小事。

    但是接下来的岁月中他们却看到清了另一件恐怖的事实。

    那便是，天神组再也不是单一的出现了，每次出动都是成群结队的。

    对于这些宇宙神明来说，若是单一的天神组，倒也不算太棘手。

    毕竟每一位神明或多或少都是有着一些压箱底的绝活的。

    正面对抗起来也丝毫不怂。

    但是，最让神感觉无奈的是，这些家伙出动一般都是一窝蜂的群殴。

    丝毫不讲武德。

    你想想，即便某些多元宇宙神明实力强大。

    但是也架不住好几个同级别的一起围殴啊！

    所以，自那以后，宇宙天神组再次成为了不可招惹的宇宙禁忌。

    没想到，时隔多年竟然又发生了这样的事情。

    “还真想看看到底是什么样的家伙如此胆大，惹上了这一群麻烦又不讲道理的存在。”

    “或许过些时日，又一个种族文明将要消失在宇宙中了！”

    有宇宙神明微微叹息的说道。

    当这群天神打开了自身的监测系统检测到那道最后信息的源头之时。

    直接锁定了他们曾经的的实验场。

    太阳系，地球。

    没有任何犹豫，36尊天神组成员集体出动。

    目标明确，直奔太阳系而来，一路横冲直撞，没有丝毫顾忌。

    而众多宇宙神明也丝毫不敢触碰他们都霉头，只能是睁一只眼闭一只眼。

    而这其中，有一尊身形略微苗条的女性天神机器人此时却是程序意识都开始紊乱起来。

    因为，她已经知道了被破译的那尊天神是谁了。

    那正是她当初违背了天神组禁令，私自生产出了一个后代。

    而且当时受到了一个人类的蛊惑，她将自己的后代产在那颗黄色的恒星之中。

    不过这一切的事情她却是根本不敢泄露半分。

    一旦让这些其他的天神组成员们知道是因为她的原因让天神组的核心程序被破译。

    那么，根本不用多想，她绝对会被立即销毁。

    所以，现在她反而希望自己产下的后代完全被那个未知存在销毁。

    当初也只是因为一时心血来潮才想要诞下一个属于自己的后代。

    但是现在，这个当初的一时冲动即将成为自己的催命符。

    混在一群天神组中，这尊女性天神竭力掩盖自己的一切意识波动。

    而此刻还在太阳中的杨牧根本不知道一群怀着怒火的机器怪物正向着他而来。

    不过，即便是知道了，杨牧也丝毫不会在意。

    事情都已经做了，那么杨牧就不会后悔。

    就算是在给杨牧一次机会，他依旧是该怎么做还是会怎么做。

    将那尊幼年天神的机械身躯收入了自己的空间当中。

    现在的杨牧正在太阳的核心中整理着自身那觉醒的氪星基因。

    杨牧能够感觉到，远古氪星基因的潜力不应该只到这种程度。

    杨牧想要将自己的这氪星血脉逼到极限，来一个不破不立。

    反正自己有着毁灭日血脉，完全不用担心自己会死亡。

    说不定还能借由毁灭日血脉促使其进化。

    所以，杨牧现在完全放开了自己的限制。

    毫无顾忌的汲取着太阳辐射。

    顿时，杨牧感觉自己身体中的细胞开始躁动起来。

    杨牧的周身似乎都燃起了一簇簇金色的烈焰。

    整个人都变得像是一尊小金人一般。

    体内更是翻起来惊涛骇浪，每一颗细胞都在炸裂的边缘反复膨胀收缩。

