
　　一早，许白带着蛇腹和响鬼直奔学校。

　　今天是周五，是课内教学时间，本来是可以不去的，但班主任昨天就通知所有同学都要到场，说是有重要事情要宣布。

　　本着重要性，许白也就到点到时的准时过去。

　　学校离家不远，许白没有坐车，而是步行过去，也刚好当个早晨散步。

　　脚边，响鬼看着周围的景物，眼中满是各种新奇。

　　本来他只打算带蛇腹出来的，但想到响鬼从没有出来过，就顺便带它出来看看了。

　　路边，行人纷纷退避，好似见到细菌一样，与许白隔着一大圈距离，眼中除了那一抹惧意，还有浓浓的嫌弃。

　　这不是针对许白，而是针对许白身旁的响鬼。

　　虽然在进化后响鬼模样大变，增加了几分颜值，但最基本的没变，还是响尾蛇属，腹亚科。

　　腹蛇，哪怕是喜欢蛇的人都不一定喜欢的上，对于一般人来说，那就更没可能了，除了恐怖之外，就只有恶心。

　　甚至，还有更不堪的。

　　没别的理由，仅仅是因为颜值。

　　不过响鬼对此并没有在意，除了那个人之外，任何人的目光它都不会在意。

　　当然，不是所有蛇都会招人嫌弃，蛇是个大属，也有颜值分别，就像蛇腹，就从没有招人嫌弃过。

　　蛇腹虽然是蛇，也很恐怖，但眼镜蛇属，且颜色鲜艳的它，看起来有别样的美感。

　　到了学校，许白把蛇腹和响鬼都放到宠兽停放处。

　　看着许白这两个宠兽，停放处的看管员也是目光慎慎，时刻保持着距离。

　　一看蛇腹和响鬼明显都是有毒的，要是不小心被咬到一口，那死的就太憋屈了。

　　“要乖喔～”许白摸了摸响鬼的头。

　　响鬼皮撇过头去，它可不喜欢被许白当成小孩子。

　　许白笑了笑，在停放处呆着其实是很无聊的，但真要说无聊，蛇腹和响鬼也无聊了这么多年了，也不在意这点时间。

　　转过身，许白走上教学楼。

　　一路上，可以看到，相比于以往的清静，教学楼内明显热闹了不少。

　　看来，班主任要说的事，不止和他们高一有关。

　　到了教室，不少同学已经到了，许白看了眼好久没进的教室，找到自己的座位。

　　“许白。”刚坐下，一旁的伊米就打了声招呼。

　　“啊？”许白下意识的应了声。

　　这直接喊名字的打招呼方式，差点把他吓一跳。

　　“听说你前天被袭击了，没事吧？”

　　【书友福利】看书即可得现金or点币还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

　　当时那天刚好被一大群人拍照发到网上，就算伊米想不知道都难。

　　“嗯……没事啊。”许白嘴角露出一丝浅笑，摇了摇头。

　　“许白同学！”

　　这时，几名女生向许白围了过来，脸上都带有担忧。

　　陆陆续续的，不管已经来了，还是刚来的女生，都朝许白围了过来。

　　除了同样的担忧之外，就是各种问候，大多字眼都是“是不是”“没事吧”“有没有事”这些。

　　而相比于女生的担忧，男生们看许白的目光则都充满了复杂。

　　要说以前许白代表的只是名气、名望，那现在许白代表的就是与其地位同等的危险。

　　就怕有人为了袭击许白，在教室内安装个炸弹，把他们也一起炸死了。

　　动漫看多了，这不无可能，而且，可能性很大。ŴŴŴ.23sk.com

　　呼～

　　应付完所有女生后，许白微呼出一口气来。

　　答问题，也是很累的。

　　况且，人家也是关心他，他也不能不理人家。

　　“原来你是培育师？”伊米转头看着许白，好似惊疑一声。

　　“额……”许白承认的点了点头，这早就不是什么新鲜事了。

　　难怪……

　　伊米蹙眉拨动了下，如果许白是培育师的话，那一切都能解释通了。

　　当然，还有一个最大的疑问，许白是培育师没错，但却是一位三星培育师，这……十五岁的三星培育师，怎么解释的通？

　　看来，还有很多都要他猜测……

　　此时，班上的同学渐渐到来，几声交谈过后，都坐好在座位上等待着。

　　扫了眼，好几个刚开学时都坐了人的座位都是空的。

　　这几名同学，也都在后面的野外教学时没有再出现过。

　　他们都是刚开始野外教学中死了宠兽的，回到家后，家里没有再给他们买过优良品质的宠兽，自然他们也就辍学不再来了。

　　这也能理解，毕竟，普通品质的宠兽，想要追上同龄人的步伐，不是单靠努力就可以做到的。

　　很快，铃声响过，班主任孙晓漫走了进来。

　　“再下周就是期中考了，你们都准备好了吧？”一开口，孙晓漫就丢出堪称震撼的消息。

　　底下瞬间一阵骚动！

　　“我去，我们都直接成为御兽师步入野外教学了，还要期中考？”

　　“有没有搞错啊？”

　　“我都好几个月没碰过书本了！”

　　“安静！”孙晓漫轻喊一声，底下瞬间安静下来，“我知道你们肯定有很多疑问，但这学期的期中考跟你们以往考过的都不一样。”

　　孙晓漫笑了笑，“这学期的期中考它有三个阶段，第一阶段当然是你们都熟悉的笔试考试。”

　　闻言，底下又是骚动起来。

　　“这不还是一样吗，都一样是要考试！”

　　“对啊，这有什么不一样的！”

　　“安静，听我往下讲！”孙晓漫再次让大家安静下来，“至于笔试考的内容我暂且不说，到时候你们自会知道了。第二阶段，是宠兽对战赛，以排名定分数，比赛的要求到时候会说。”

　　一听到是比赛，底下的人都顿时兴奋起来。

　　他们这个年龄，也只有比赛是让他们最兴奋的了。

　　而且，这还是他们最喜欢的宠兽对战赛。

　　刚成为御兽师，培养了近两个月的宠兽，自然很想在比赛上大展身手。

　　扫了眼底下人的表情，孙晓漫继续说道：“而第三阶段的话，等你们第二阶段结束了我再与你们说。”

　　“好了，接下来一周你们就尽管培养你们的宠兽，能提升一点就提升一点，相信你们都不希望在比赛上被别人的宠兽打哭吧？”

　　底下的人哈哈大笑。

　　“事先透漏你们一点，第三阶段和第二阶段一样，都是以宠兽的实力为主！”

　　底下的人都是恢复正色，实力吗……

　　虽然他们一个个都很有自信，但才刚成为御兽师两个月，他们可说不上有多少实力。

　　“怎么，这么快就不自信了？弱者可没有获得分数的权利，别到时候都给我考个零鸡蛋出来。”见气氛变得凝重，孙晓漫又是一阵说笑。

　　底下的人也是笑了笑。

　　但虽是说笑，却反而更加激励了他们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第一百四十七章 期中考免费阅读。https://xs.23sk.com 