    “你说得一点不错。”韩野边说边取出玉盒，给了小白。

    “这盒里有几十颗增元丹，你给小坤她们每人服用一颗，不能多，她们身体受不住。”

    “主人，这增元丹可是罕见之仙丹，没达到神境巅峰，应该不能用吧？”

    “小白，你说得一点没错，服用对象必须达到神境巅峰才，你看着办就好。”

    “那主人，这增元丹能不能降低一点标准呢？”

    “这是为何？这个有难度。主料是千年紫藤和万年青，主料的药性起决定性作用，其它东西代替不了，所以很难炼制低档次的。”韩野不知小白为何有如此想法。

    “我就是问问，只是想让更多的人受益而已，但炼制不了，也没办法呀！”

    “如果是这样，以后我有时间，可多炼制一些小培元丹，也可以帮助一些人。”

    韩野和小白两人说话间，一行人都到了秘密基地。

    “主人，这基地变化真的很大呀！”

    “你这段时间不在家，我加大了对基地投入。白云很有能力，又从各地挖了不少专业人才，不扩大规模也不行了。她也期待你这次，能给她带回些什么！”

    “白云见过主人和大姐！”对于韩野和小白的到来，白云一知道立刻从基地里迎了出来。

    “白云妹妹，你一切都好吧？”小白见到白云立刻问道。

    “谢谢大姐，我一切都好，就盼望大姐早点回来。不知大姐是否带回些什么？”

    “主人，你说得还真对，你看这白云妹妹，我脚刚一落地，她就找我要东西来了，哈哈哈哈！”

    “妹妹，你怎么也得给喝口水，喘口气吧？”小白看着白云的模样，嬉笑着调侃了几句

    白云见小白调侃自己，还拉上了韩野，忍不住偷偷抬眼看了一下韩野，见韩野并无不悦之色，心里顿时一松。

    “还请大姐莫怪，是小妹性急了。可这基地上千号人，就等大姐归来，我们才能开工呢！”白玉眨了眨眼睛，

    “哈哈哈哈，主人你听听，白云现在是能力越长，小嘴越是不饶人呀！”

    “白云，我们这就进基地，这里说话也多有不便。”韩野说道。

    “是主人，白云这就带你们到基地里面说话。”白云话音刚落，立刻转身，带着韩野、小白一行人，往基地深处走去。

    “妹妹，你这基地建设得够大啊，怕是这座山都被你掏空了吧？”

    “这基地主干道是五公里，两侧是厂区和科室，主体建设已经完工，基础设备也都安装调试好了。这不万事俱备只欠东风，就等大姐给我们增援呢！”

    “妹妹放心，姐姐我这次还真的带回一些你想要的东西呢！”

    “那小妹我先谢过大姐，大姐辛苦了！”白云一听这话，喜出望外，立刻躬身致谢。

    “小白，技术和资料是一方面，上次带回来的设备，还是不够的。上次带回来的，都是基础设备，高精尖的加工设备，我们还是没有采购到，成套的设备也还是没有。如果这些没有，我们还是做不了什么。”

    韩野最近除了炼丹，也经常在基地里，对于这里的情况很是清楚。

    “主人请放心，这次我带回了成套的尖端设备，够妹妹放手干了。”

    “妹妹，你找个大点的地方，我先把设备给你。”

    “大姐设备很多吗？前面有一处厂区，不知够不够用？”

    “你带路我们去看看，不够用，我们再找一处就是。”

    小白的话，令白云大喜，带着韩野、小白又向前走了两百余米，推开一侧的一扇大铁门。

    “这里是我们最大的一处厂区了，不知大姐可够用？”

    小白看了一眼厂区，长约两百米，宽也超过一百米，已经不算太小。不过要存放自己手里的全部设备，还是远远不够的。

    自己可是亲眼见到存放这些设备的厂区有多大，那可是一个大家族的军工企业，这个厂区还是太小了！

    “妹妹，你这里虽然不小，但也只能存放我手里设备的三分之一左右。”

    “哎呀大姐，你这是带回多少设备呀！我这个厂区，也是按一个标准化的中型工厂设计建设的，摆放几百台设备也没什么问题，竟然只能装下三分之一？大姐，你真是我的英雄！”白云张开双臂，紧紧抱住了小白。

    “我这么和妹妹说吧，我现在手里的设备，是M国一个家族军工巨头的设备。我知道你需要这些，就把他们厂里的设备，全部带了回来。”

    “小白，那你就先把这里放满，剩余的再让白云寻找库房存放。”韩野听到小白竟然带回大量的设备，也是大喜过望。

    “好吧主人，也只能这样了。”小白一挥手，就把坤袋里的设备，准确投放出了三分之一。

    白云看着厂区里的一台台高端设备，眼睛都直了，傻傻地站在那里。这些设备，都是自己梦寐以求的，有了这些，自己何愁不能大展拳脚、大干一场？

    “妹妹，这些设备你看如何？”

    小白的声音，打断了白云的思绪，这才从震惊中醒了过来。

    “大姐，这些设备太有用了，可是为我解决了难题。这些设备，正是我们急需的，有了这些设备，一切都会好起来，多谢大姐！”

    白云边说，边急不可耐、喜不自胜地跑近前，一台一台的看着。

    “小白，你太了不起了，我真是无法想象，你会带回这么多设备。”韩野仿佛看到了以后的情景，激动地把小白紧紧搂在怀里。

    “主人，这些设备不算什么，等一下看到其它的，你会更震惊，那些才是好玩意儿呢！这些设备，我只是感觉有用，顺手收在坤袋里带回来的。”

    “哈哈哈哈，小白你可真逗，这么多的设备，你竟然是顺手牵羊！不过这羊，可是有点大呀，这话也就是你说出来有人信，如果换了其他人说着话，大家肯定以为她是疯子。”韩野大笑。

    “主人，你可知我给你带回来了什么？两个师的特战装备，而且是全套，最新型的，就是M国也还没开始装备呢！现在他们也只是少数部门，试验发放了一部分。”?

