    “户口？上学？”杨志兵的每一句话，都让王秀芹心中一颤，都不知道怎么表达自己的情绪了。

    “你记住了，今后咱们家也是京城人了，你也是，我也是，咱们孩子也是。”杨志兵大声的说道。

    王秀芹喃喃说道：“我们家就是京城人了？”

    还一会儿之后，王秀芹才缓过神来，随后杨志兵准备带着她出去吃点东西。

    “吃完饭我给你找个地方住，我住的那边都是大老爷们，你住也不方便。”杨志兵道。

    王秀芹却是不同意，“我就住在咱们房子里面，多好的房子，哪还用找房子，那不是瞎浪费钱吗？”

    “这么冷的天，你连个被子都没有，别冻着了。”

    “不用，我就坐在房子里面都乐意。”

    .................

    郑山看着颜青青和夏来弟凑在一起交谈，也没有凑过去的心思。

    他正在逗弄着自己的闺女。

    “颜老师，那我就先回去了。”夏来弟看了看时间，起身准备告辞。

    颜青青道：“行，我也就不耽误你了，好好照顾好自己。”

    “谢谢颜老师。”

    随即夏来弟又和钟慧秀，郑山他们告辞，这才离开。

    等夏来弟走了之后，颜青青叹气道：“小夏这个丫头什么都好，就是对自己的事情不上心，哎。”

    郑山道：“咱们该说的都已经说了，该做的也都做了，其余的就看她自己的了，要是咱们说多了，到时候也是惹人烦的。”

    “也是，不过我还是希望小夏能够有一个更好的生活。”颜青青道。

    “我也希望，但这不是要看她自己的想法吗，当年你也不是一心想着不婚主义吗，现在呢？还不是落到了我手里。”郑山贼笑道。

    颜青青白了他一眼，不过也认为郑山的话有些道理。

    当年她也因为小时候家庭的时候，对婚姻充满着恐惧，也不想结婚。

    但遇到了郑山之后，慢慢的也就改变了这个想法。

    以后夏来弟要是能够遇到自己喜欢的人，或许也会改变的。

    .............

    李琳五点钟就起来了，昨天晚上一晚上没睡好，翻来覆去的，重视睡不着。

    穿好衣服，化好妆，尤其是有些黑眼圈要遮掩住。

    今天是她正式成为秘书的第一天，一定要打起精神。

    在早餐店买了点吃的，路上吃完之后，来到公司，李琳就开始打扫办公室，以及整理一些所需要的资料。

    而等到公司的人陆续开始上班之后，每个人见到她都是十分客气的打招呼。

    “李秘书早。”

    “李秘书这么早就来了？”

    “李秘书吃了吗？”

    虽然之前大家对她也很客气，但那个时候，她毕竟没有成为真正的秘书。

    没到最后时刻，谁都没办法确定，尤其是老板秘书这个岗位。

    说不定什么时候，一个不小心，就惹老板不高兴，然后秘书的职位就换人了。

    现在终于确定下来，大家才真正的重视起李琳来。

    有了夏来弟的例子在前面，对于李琳，大家都是有着一种讨好的心思在里面的。

    说不定什么时候，李琳就成为了一个公司的大领导。

    郑山到公司之后，就看到李琳站在办公室门口。

    “第一天还习惯吗？”郑山随口问道。

    李琳想了想道：“不是很习惯，有点别扭。”

    郑山没想到她居然会这么说，笑着道：“有什么别扭的地方？”

    “就是大家一下子对我的态度变了很多，有点不太习惯罢了。”李琳也是实话实说。

    夏来弟在带她的时候，教了她很多东西，其中就包括对老板一定不能够有任何的隐瞒。

    只是或许是李琳紧张了，夏来弟的意思是让她不要在正事上犯糊涂。

    没让她什么话都说。

    不过郑山对此也是不在意，“习惯就好了。”

    “对了，你现在住在什么地方？”

    李琳道：“自己租了一个房子，单独住的。”

    之所以要加上一句，倒不是有什么想法，而是夏来弟让她这么做，为的就是少和公司内部的人有纠葛。

    之前她们都是住在公司宿舍的，住在一起，肯定会有人情往来的。

    现在李琳成为了秘书，就需要注意一点。

    “要是住的不习惯，你可以重新换一个，公司报销。”郑山说道。

    “谢谢老板。”

    和李琳简单的聊了两句，郑山也就开始正式工作了。

    “老板，这是林盛林总传过来的，您看一下。”李琳将一叠整理好的资料拿了过来。

    身为秘书，要分得清轻重缓急，像是林盛的事情，在郑山这边，就属于紧急需要处理的事情。

    所以在接到林盛那边的汇报之后，李琳第一时间就整理了出来，她今天来的这么早，除了睡不着之外，也是为了这个。

    郑山接过来看了一下，上面都是林盛对现在老毛子那边情况的分析。

    另外就是他工作上的一些问题。

    郑山看了一会儿之后，就将李琳叫了过来，“从我的个人账户上给林盛那边打过去两千万美元。”

    “好的，现在就办吗？”李琳问道。

    “现在就去吧。”

    林盛那边事情做得很好，不过就是有些钱不够用了，这一点上，郑山也是有所预料的。

    郑山给林盛的要求看似很低，但需要林盛自己怎么看。

    要只是平平常常的，那么倒也没什么事情，花钱也花不了多少。

    不过这样一来，林盛回来之后，郑山给他的安排可能就没有那么好了。

    虽然说郑山已经答应林盛，等他回来之后，重新组建商贸集团。

    但这个商贸集团的规模还是需要看林盛这次做的怎么样。

    林盛也清楚这一点，更加明白，这次是他最大的机遇，一旦做好了，一飞冲天不是梦。

    所以林盛做事十分的积极，另外他也能够分得清楚主次。

    最主要的就是联系好郑山需要的专家人才，另外就是一些技术资料以及稀缺设备。

    从林盛以往的汇报上来看，他都已经联系好十几位专家，这些人都是愿意来到国内工作的。

    有了想法就好办了，只要等到那边情况出现变化之后，直接将人带过来就行了。

    还有一些技术资料以及稀缺设备，林盛都已经拿到了不少，只是暂时不好弄过来罢了。

