    盖伦虽然很强，但是上川悠仁最后还是选择了强化出克里斯这张卡牌。

    原因只有一个，小蛇克里斯的终极技能是【破蛹蝶舞】，可以短暂的借用大蛇的力量，这绝对是真正白银层次的力量。

    毕竟在那个世界之中，大蛇是作为日本地区的世界意志存在，虽然不是真神，但胜似真神，即使以凡体降临，也绝对是白银中上层次的存在。

    而更高层次的力量，就代表着更多的可能性，这是上川悠仁难以拒绝的诱惑。

    【小蛇克里斯】

    天赋：命运之炎，神降载体

    血脉：大蛇之血

    属性：力量+5，敏捷+5，精神+10

    武器：无

    技能：破蛹蝶舞，射日之炎，摘月之炎，舞者之章

    羁绊：拳皇之队（1/3），灾·天（1/3）

    【命运之炎】：源自世界意志大蛇的力量，拥有着灼烧罪孽，焚烧万物的力量。

    【神降载体】：作为真神的容器，可以完美的承受神明的力量。

    【大蛇之血】：世界意志暗之一面的血脉，能够让你聆听万物的声音，同时你在拥有强大力量的时候，内心也会逐渐被拖入深渊之中。

    【破蛹成蝶】：褪去凡胎的束缚，和世界意志融为一体，但你也会迷失在世界意志之中。

    【射日之炎】：强大的炎属性火焰，命运之炎的一种表现形式。

    【摘月之炎】：强大的冰属性火焰，命运之炎的一种表现形式。

    【舞者之章】：克里斯开发出的战斗流派。

    看完克里斯这张卡的所有属性之后，上川悠仁有些后悔，这张卡的两个强大属性【大蛇之血】和【破蛹成蝶】都有着严重的副作用。

    他最开始只是向着化身大蛇超帅，但是忘了，在真实的世界中，克里斯化身大蛇之后可是变不回来的，也就是说这是真正的同归于尽的招数，比自己找刀魔代打还要狠。

    因为和世界意志融合，危险系数实在是太高了，他不确定自己现在的信徒数量，能不能够将自己的神志从迷失之中唤醒。

    可能自己神道修行至少需要达到半步白银的程度，才有资格尝试吧。

    另外一个【大蛇之血】，很强，相当于高阶的见闻色，具有聆听万物的能力，但是附带一个将理智的debuff，瞬间让这个技能的价值大打折扣。

    唯一隐藏的强大技能时【摘月之炎】，命运之炎的冰属性表示，要知道拥有着同样血脉的八神可是开发出了八酒杯这种短暂定住时间的技能，毕竟这是世界意志赋予的血脉之炎，本质足够的高。

    虽然这肯定是因为八神的特殊天赋，但是上川悠仁有信心能够做到这一点，毕竟他还有着黄金天赋【时空行者】，这个名字吊炸天的天赋到现在可是还没有提供任何好处。

    当然最好是抽到八神的卡牌，或者至少是传承石。

    不过这暂时不用考虑。

    青铜升阶卡，上川悠仁直接将东丈这张卡升级，强化了一番天赋之后，体质和力量属性瞬间再次得到了百分之十的额外提升。

    剩下的一张升阶卡，上川悠仁准备帮助双生怨婴强化出一张青铜阶的死神卡牌，同时收集资源，帮助它们进阶成为黑铁二星的护身童子，而那个时候，它们就可以形成直接的战斗力。

    最后就是强化合成的时间，有两张青铜阶的强化石，还有着额外的卡牌，上川悠仁当然要试试自己的运气。

    他将克里斯和东丈的卡牌放在强化炉上。

    0%的成功率。

    这么低？

    上川悠仁加了一张强化卡，结果仍然显示百分之零。

    将卡牌取下，上川悠仁又换了矢吹真吾上去，同样是百分之零。

    “我明白了。”上川悠仁低声地自言自语道，“系统的强化并不是无视规则的，而是通过一种高等规则，叠加力量相近的卡牌，但是强化融合一次和融合两次的难度系数完全不同，甚至会出现这种无法叠加的情况，怪不得会加前缀，所以之后想要强化，只能够使用提取卡，提取一个个合适的属性，就比如没有血脉的卡牌可以加一个血脉上去。”

    “不过这样算下来，成本有点大啊。”上川悠仁将赵子龙和克里斯放上去，这次没有显示百分之零，但是也只有百分之一，相当于需要额外的三张强化卡，才能够有百分之九十的可能性，甚至需要四张强化卡，这是上川悠仁暂时无法拿出来的。

    将这个条件略过，上川悠仁直接将两张强化卡和之前融合出来的黑铁阶，青铜阶装备卡碎片丢进强化炉之中，片刻之后，出现了一张崭新的装备卡【狂徒铠甲】

    【狂徒铠甲】（青铜二星人物装备卡）

    属性：体质+10

    技能一【体质增强】：你的敏捷，力量，体质会得到额外10%的提升，恢复力大幅度提升。

    技能二【狂徒之心】：处于非战斗状态之时，你汲取周围的生命力大幅度恢复自身，恢复速度和你的体质属性还有周围的环境挂钩。

    上川悠仁对这张期待已久的装备卡略微有些不满足，因为【狂徒之心】很明显有着巨大的限制，虽然在正常的环境之中奶量绝对充足，但是受伤严重的时候，很有可能面对的是不正常的环境，不知道能不能够汲取到生命力。

    而且作为一张奶量卡，没有移除控制，疾病和毒素这些持续伤害的负面属性，只能够硬抗。

    最后一点，肉体是可以恢复，但精神上的伤害显然不是生命力可以恢复的。

    不过作为一张装备卡，可以装备给强力卡牌还是不错的，当然没有青铜阶的强化石，上川悠仁暂时也不敢乱来。

    将矢吹真吾的卡牌取下，暂时换上了小蛇克里斯之后，上川悠仁仔细地感受着大蛇血脉的不同，一种奇特的力量影响之下，他好像和天地之间的距离拉近了，这也说明了他修行自己的‘万物之息’的剑道有了更加明确的指导。

    但同时一股股负面的情绪从脚下的地面，四周的空气传递过来，他就像是处在垃圾堆中一样，有一种强烈的打扫垃圾的冲动。

    即使在青铜阶的【顽强意志】帮助下，也只能够暂时压下这种冲动。

    “不能够长时间装备。”上川悠仁轻声说道，将克里斯的卡牌取下。

