    午饭的时候，礼堂已经焕然一新。

    长桌移到了墙角，房间中央放了一张可供十二人用餐的桌子。

    邓布利多教授，弗利维、麦格、斯内普和斯普劳特全都在。

    教主外带四大护法金刚坐镇，全明星豪华阵容！

    费尔奇也在，他脱去了平常穿的棕色外套，穿着一件很骚气的燕尾服。

    手里端着高脚杯，里面是浓郁的阿萨姆奶茶。

    他荡了荡杯子，又凑到鼻尖，使劲嗅了嗅。

    动作优雅、无可挑剔。

    威廉能说什么，只能感概一句：上流！

    尼可在邓布利多旁边坐着，正在和麦格教授聊天，旁边不时传来弗利维教授铜铃般的笑声。

    斯内普在另一侧端茶倒水，低眉顺眼，看着如喽啰。

    “快点来吧，就等你们了。”邓布利多笑容满面，似乎很开心。

    他还冲着威廉俏皮地眨眨眼。

    威廉感觉怪怪的，尤其是知道校长和格林德沃，有过一段无疾而终的感情后。

    当然了，邓布利多确实很开心，因为威廉送的圣诞礼物是羊毛袜。

    那些羊毛全是多比剃下来的，无污染、无公害，来自阿不福思注入无数骨血的可爱山羊。

    威廉他们入席后，并排坐在桌子末端，一桌正好十二个人。

    “核弹！”邓布利多热情地说。

    他不知道从哪掏出一枚小型核弹，递给了斯内普。

    斯内普教授不乐意地接过使劲一拉。

    核弹‘炮竹’砰的一声，好像千本樱一样，散落开来，露出一顶大红色女巫帽子，帽顶上还有一个企鹅标本。

    斯内普想起了他的女装照，脸色顿时不太好看。

    他又坏笑一下，把帽子推给邓布利多，校长乐呵呵地戴在了脑袋上。

    他还让斯内普教授帮他瞅瞅，哪个角度更好看。

    “吃吧，别客气！”邓布利多对全桌的人笑着说。

    尼可掏出一大瓶雪莉酒，斯内普端起后，分别给几人斟满。

    他今天是三陪的角色。

    斯内普教授没有起身，而是顺着桌子一推，将酒瓶推到了威廉这边。

    他不怀好意地笑道：“喝吧。”

    在斯内普教授的盯梢下，威廉给几人斟满了酒。

    酒香浓郁，一看就是尼可珍藏了多年的好酒。

    威廉却没有喝，因为酒里有毒，斯内普刚刚偷偷下的。

    眼看威廉没喝，赫敏与安妮也没有动杯子。

    哈利与罗恩正要端起杯子，尝尝咸淡，大厅突然被打开了。

    特里劳妮教授走了进来，她穿金属小圆片装饰的绿色衣服，看起来像一只发亮的特大号蜻蜓。

    简直比卢娜还要洛夫古德！

    她的出场方式也很奇怪，如同摄魂怪一样，向大家滑行过来。

    威廉忍不住低着脑袋，想看一看她是不是脚底踩着风火轮。

    “史塔克先生，这样盯着一位美丽女士的裙底，可是很失礼的行为。”特里劳妮教授睥睨了他一眼。

    大家也都用奇怪的眼神，瞅着威廉。

    似乎他就是流窜在地铁和公交车上，偷拍别人裙底的臭流氓。

    “西比尔，你来了真让人高兴啊！”邓布利多说着站了起来。

    “校长，我一直在看水晶球呢”

    特里劳妮教授仿佛用了变声器，嗓音突然模糊、空灵起来。

    “圣诞节有不安的事情发生，我感受到了，这场宴会的凶险。

    我本不想来，但让我惊讶的是，我用天目，提前看见我自己，抛弃了独自的午餐，来参加你们的宴会。

    我是什么人，怎么能拒绝命运的召唤呢？

    我立刻就从我的楼里，走了出来，我诚意请求你原谅我的迟到……”

    不想一个人孤单的过圣诞，就直说嘛……还找那么多借口，特里劳妮教授也是够拐弯抹角的。

    麦格教授鼻子里哼了一声。

    “当然，我原谅你的迟到。你这件衣服真好看，很衬你的风格，有品位。”

    邓布利多眼睛发亮，似乎真的很喜欢。

    “让我给你拿把椅子来吧——”

    他用魔杖在半空中挥动，一把椅子凭空出现。

    它半空中转了几秒后，才发出一声钝响，落在麦格教授旁边。

    邓布利多满意地坐回了椅子上。

    校长显然也是在故意搞事，大家都知道，麦格教授和特里劳妮教授关系……很紧张。

    他却故意让两人坐在一块。

    这就等于联合国排座位，把以色列代表与伊朗和约旦代表排坐一块。

    大概率会被两人围殴。

    所以特里劳妮教授并没坐下，她的大眼睛一直满桌子看，忽然戏剧性地发出一声尖叫。

    “我可不敢，校长！如果我坐下来，一桌子就是十三个人了！没有什么比十三，更不吉利的了！

    永远不要忘记，要是十三个人一起吃饭，饭后第一个站起来的人就会死的！”

    “我们愿意冒这个险，西比尔。”麦格教授不耐烦地说，“坐下吧，火鸡要冷得像游走球一样了。”

    特里劳妮教授踌躇了，拖着椅子，在威廉和罗恩中间，硬生生硬挤了进去。

    罗恩只好站起身，将自己的位置朝着哈利那挪了挪。

    特里劳妮教授安稳地坐在椅子上。

    “孩子，你身上的不祥，越来越严重了……唉，可惜喽。”特里劳妮低声道。

    罗恩打碎了哈利的杯子，雪莉酒洒了两人一身。

    特里劳妮满意笑了，她又瞥向威廉。

    “史塔克先生，我应该不止一次让学生们给你带过话……”

    “我最近很忙，教授。”威廉低声解释。

    “谁不忙呢。”特里劳妮教授深深叹息一声。

    “我忙着保护着世界，要与力量强大、党羽众多的黑暗势力一决高下。

    还要时不时盯着未来，防止黑暗生物跨越时间的长河，一巴掌将大家抹去……”

    “但我缺课了吗？”特里劳妮教授突然转折，“没有！对我来说，拯救世界就是兼职罢了，本职工作还是要做好的。”

    “好了，你如果再不去，我告诉你，孩子，你这学期肯定会挂。

    校长也保不住你，我说的！

    我已经用天目看见了。”

    “教授，未来可能会预言错……对了，我送给您的圣诞礼物，收到了吗？”威廉压低声音。

    “我来的匆忙，可能错过了。”特里劳妮深深望了眼威廉。

    “好几瓶雪莉酒呢。”威廉用耳语般的声音说。

    特里劳妮教授咳了咳嗓子，甩了甩大波浪头发。

    “……你很好，真的很好，威廉。”特里劳妮不叫‘史塔克’，亲切的改口。

    “也许，你说的没错，再伟大的预言家，也有看走眼的时候。”

    一直偷听两人谈话的赫敏，忍不住翻了个大大的白眼。

    邓布利多举起杯子，开心道：“圣诞快乐，诸位！”

    威廉刚刚已经将解毒剂，倒在了赫敏与安妮杯子里。

    三人共同举起杯子，互相碰了一下。

    特里劳妮教授拿起那个属于罗恩的杯子，也摇摇举了起来。

    好酒啊，

    她在自己走廊外面，就闻到了浓郁酒香，不然也不会来。

    感情深，一口焖！

    特里劳妮教授咂咂嘴，正在回味，突然翻着白眼、口吐白沫，四肢抽搐。

    “这酒……有毒……”

    她一头歪倒在桌子上，脸扎在面前的火鸡里。

    果然如米勒娃所言，硬的和游走球似的！

    大家都看向斯内普教授。

    斯内普阴沉着脸，怒拍桌子，道：“谁下的毒？得彻查……校长，我怀疑布莱克，已经潜入了霍格沃茨。

    肯定是他干的！”

    “……”

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢“道友请留步呦”大佬的打赏）

    