    第673章

    傅尘寰手捏着酒杯，脸色阴沉。

    一旁的洛月盈看到这一幕，立即起身，说：“这样吧，我替我姐姐跳好了！”

    闻言，傅尘寰眉头一皱，一把拉住了洛月盈的手腕。

    洛清渊一直注意着傅尘寰的反应。

    严乃心要她跳舞的时候，傅尘寰什么话都没说，可现在洛月盈要替她跳，傅尘寰却下意识的抓住了洛月盈的手。

    他也知道，这个时候被要求献舞一曲不是什么好事情吧。

    分明就是羞辱。

    她堂堂摄政王妃，却要她以青.楼女子的身份，为在场众人献舞。

    皇上看傅尘寰没有说话，就知道他的态度了，自然是绝不会让洛清渊去献舞的。

    正要出言阻止严乃心的时候。

    突然，洛清渊站了起来。

    她目光幽冷的看了洛月盈和傅尘寰一眼，冷声道：“我跳。”

    傅尘寰自己不表明态度，洛清渊今日在这儿献舞一曲，丢的，反正也不是她自己的脸。

    人们只会私底下议论傅尘寰罢了。

    傅尘寰一惊，冰冷的目光紧锁着她。

    这个女人又在发什么疯？

    严乃心这次随同春猎本就是有目的的，但这也是皇上反击严家的机会。

    所以他没有说话，纵容严乃心所为，倒是要让众人看看，严乃心这样的女人，配不配当母仪天下的皇后。

    可是为什么每次他的计划，洛清渊都会横插.进来。

    在场众人也是震惊，洛清渊竟然答应了？

    一旁，傅景离拉了拉傅尘寰的衣袖，“三哥，你真要让她跳啊？严乃心这不是故意羞辱你吗？这你也忍？”

    傅尘寰心中满是怒意，却也只能忍着，与皇上对视了一眼，示意他不要阻止。

    他知道，洛清渊睚眦必报的的性子，绝不会那么乖乖听话献舞一曲的。

    那就看看她想玩些什么花样。

    洛月盈听到了傅景离的话，也面向傅尘寰，“王爷，他们太过分了，还是我去跳吧，反正......我还不是王爷的人......起码不会给王爷丢脸。”

    洛月盈的声音越说越小，却透着几分委屈。

    “你坐好。”傅尘寰淡淡开口。

    可洛月盈听了这话却是心里乐开了花。

    王爷还是更心疼她。

    洛清渊，始终比不了。

    这时，严乃心满意的笑了，看向那戴着面具的女人，“王妃倒是识趣。”

    “既然王妃自己都愿意，那我想诸位没有别的话要说了吧。”

    “那就请王妃一展舞姿吧！”

    洛清渊冷声开口：“既然明天春猎，那今日我便舞一曲剑舞，为大家助兴。”

    严乃心饶有兴趣的点点头，“寓意甚好！”

    此刻的严乃心已经拿捏着皇后的派头，说话态度已经将自己放在了高人一等的位置上。

    在场不少人都感到不满，但是却也无话可说，毕竟那就是太后为皇上安排的皇后。

    皇上自己都没拒绝，他们哪有资格说什么。

    就在洛清渊拿起长剑时，严乃心忽然又开口：“王妃以面具示人，影响美感，不如摘下面具一舞。”

