    叶城装作很吃惊的样子，“怎么可能没有结账，你在胡说。”

    其实叶城早就看透了李明旺和葛豪杰的想法。

    他俩想要联合拉低自己在安悦心中的地位，只是很可惜，他们注定会失败。

    不过叶城很想看一看这两个人在自己和安悦演戏的时候能表现到什么程度，这也会使叶城间接看出这两个人的能力。

    所以叶城也在配合着葛豪杰。

    葛豪杰之前不相信叶城是酒店的老板，现在自然也不相信叶城是装作吃惊的样子。

    李明旺也不认为叶城的表现是装出来的。在被冤枉过后，情绪激动是很正常的表现。

    葛豪杰淡淡的笑了笑，“就知道你这样不讲理的人会这样说。”

    “还好我早就有所准备。”说着，葛豪杰从裤兜里拿出了一个优盘。

    “视频握拷到这里了，正好室内有一个大电视，我连上电脑放一下，让大家一起看看，怎么样？”

    葛豪杰说完，挑衅的了叶城一眼。

    “可以，就这么办。”叶城愤恨的说道。

    安悦感觉叶城在这一刻的情绪波动很大，不过她也没有去说叶城什么。

    她始终处于一个旁观者的身份，看着叶城的各种表现。

    叶城向来遇事波澜不惊，这一次又怎么会有这么强烈的反应？

    “小子，等着看吧，跟我玩，你还嫩了点。”李明旺凑到叶城面前低声说道。

    叶城没说什么，只是紧紧的盯着电视。

    叶城早就想到了，葛豪杰在这个时候敢于把优盘拿出来放视频，必然是因为视频指向对他不利的一幕。

    只不过，叶城并不害怕，因为叶城早就留有后手。

    就算叶城没有后手，只要他拿出酒店的转让合同叫来在酒店一人之下的杜经理，证明他酒店老板的身份，李明旺和葛豪杰也根本无法成功污蔑他。

    画面出来了，正是酒店包厢外走廊的场景。

    所对应的时间，也正是刚才。

    画面中，服务生根本就没有出现，叶城也没有出现，只有酒店的走廊。

    过了一会儿，叶城快速走过。

    然后，视频就放完了。

    “看见了吧，臭小子，分明是你自己没有结账，看你这下子有什么可说的。”葛豪杰嚣张的对叶城说道。

    程丽洁在刚才一直都没有说话，叶城被不被冤枉对程丽洁来说根本就无所谓。

    程丽洁希望李明旺能够更多的针对安悦，不知道为什么，程丽洁虽然讨厌安悦，但是她对叶城并没有敌意。

    程丽洁感兴趣的是李明旺为什么会对叶城充满了敌意，之前李明旺把叶城叫出去说话，两人究竟谈了什么。

    李明旺为什么会在突然之间跟葛豪杰联手针对叶城？

    葛豪杰是因为喜欢安悦，程丽洁知道葛豪杰在高中的时候整整追了安悦三年，葛豪杰对于安悦，可以说是痴迷。

    当时追求葛豪杰的女孩子有很多，但是为了安悦，葛豪杰拒绝了所有女生的表白。

    莫不是现在，李明旺也跟葛豪杰一样，看上了安悦。

    莫不是李明旺想要甩了自己。

    程丽洁作为女人的第六感给她越来越强烈的感觉，李明旺或许真的是看上了安悦。

    “真是红颜祸水。”程丽洁恶狠狠的说道。

    接下来，她又感觉有些悲哀。

    程丽洁她家虽然并不是很穷，但是跟李明旺家庭经济状况还是没有办法相比的。

    他们之间本来就是不对等的婚姻。

    当初，程丽洁看上了李明旺的钱，看上了李明旺在海港城近乎于呼风唤雨的力量，李明旺可以满足她的虚荣，是她在朋友亲戚面前炫耀的资本。

    而李明旺则看上了程丽洁的年轻美貌。

    于是两个人就这样走到了一起。

    但是婚后，程丽洁的感受并不是很好，在家里，几乎什么事情都是李明旺说的算，而且李明旺在外面经常跟别的女人待在一起。

    李明旺在家中并不是很宠爱程丽洁，随着程丽洁年龄增长，青春不再，李明旺经常不回家，只留程丽洁一人独守空房。

    以至于他们到现在还是没有一个孩子。

    程丽洁终于不甘寂寞，整了容，希望可以以此更多的吸引李明旺的眼球。

    刚开始还是有些效果的，可是时间长了，李明旺还是看腻了程丽洁的样子，该干什么干什么。

    程丽洁婚后的生活很不幸福。

    但是她不想丢下这些荣华富贵，所以一直没有跟李明旺提出过离婚。

    不过她明白，李明旺想要离开她，不过是一句话的事情。

    此时此刻，程丽洁心中对安悦有着更大的愤怒。

    仿佛安悦一出现，就能够夺走她的一切。

    即便安悦已经结过了婚，生了孩子，依然有那么多的男人愿意围着她转。

    当然，现在所有人的焦点都在叶城，李明旺，葛豪杰这三个人的身上，没有人关注程丽洁，也没有人在乎程丽洁的感受。

    就连程丽洁的那个根本葛芷君也没有理会程丽洁。

    现在，众人都开始了对叶城的嘲笑和谴责。

    “忙活了一大顿，还不是没有结账，视频都有了，这下子，看他还有什么好说的。”

    “他再有本事，也不可能把黑的给说成白的。”

    “事实是难以否认的。”

    “真的搞不明白这个人的脸皮怎么这么厚。”

    “安悦看到他这样的一面，估计不会再跟他在一起了吧。”

    “我的女神安悦怎么可以嫁给这种人？”

    ……

    叶城淡淡的看了看葛豪杰，“我也有一份视频。”

    然后他转过身来，看着众人，“不知道你们想不想看一看。”

    葛豪杰微微愣了愣，他没有想到叶城还有后手。

    但是事情已经发展到了这一步，这个时候，自己如果不让叶城放他手中的视频的话，反倒是显得自己心里有鬼。

    所以，葛豪杰也强装淡定的说道，“你放吧，看你能耍出什么花样。”

    在这个时候，葛豪杰才感觉到叶城并没有自己想象的那样好欺负，他并不是一个傻头傻脑只会吹牛的愣头青。

    反倒是一个粗中有细，心思缜密的人物。

