    谷倩莲眼珠一转，已经有了对策：“我身受重伤，想要前往双修府请毒医治疗。”

    中年美妇还未说话，那老婆子喝道：“报上你们的名号，我老婆子可不是好糊弄的人。”

    青龙走上船头，拿出锦衣卫的令牌道：“我乃锦衣卫指挥使，你们又是什么人？”

    那老婆子愣住了，她哪里见到过这个，一时间不知如何分辨真假，他们再怎么威风，却是怎么也比不过朝廷的。

    谷倩莲也是心神惧骇，她没想到宁缺，竟然是锦衣卫的人。

    朝廷可是跟她们双修府向来不对付。

    她居然引狼入室，这可怎么办。

    那中年美妇接话道：“我们乃是魅影剑派刁家的人，冲撞到官爷实属抱歉，请官爷到我们的船上，给我们一个道歉的机会。”

    这时一阵男声悠悠从后舱处传来道：“夫人，外面究竟发生了什么事？”

    谷倩莲一听下大吃一惊，想不到连这凶人也来了。

    那刁夫人应声道：“是我们的船差点冲撞到了锦衣卫官爷的船。”

    这时，一个中等身材，留着长须，年纪五十，儒服打扮的男子，双眼精光电闪的走到了船头。

    “我乃是魅影剑派的派主刁项，请各位大人过来一叙，船上已经给各位大人准备了美酒佳肴。”

    他嘴上说着邀请，脸上却目无表情，眼神中还隐约透露凶狠的目光，只因对面的几人是他平生最为讨厌的朱元璋的走狗。

    原本刁项乃元末四霸之一陈友谅之弟“构江铁矛”陈友仁爱将，当年康郎山水一战，朱元璋采纳虚若无之计，利用风势焚烧陈友谅巨舟阵，豪勇盖世的陈友仁为虚若无所杀，刁项知势不可为，避回南粤，但对朱元璋可说是恨之入骨，凡有伤害朱元璋之事，均会戮力以赴。

    朱元璋在他的心中就是个忘恩负义的小杂种，满脚牛屎，字也不认得多少个，若非他够奸够狠，拍马屁拍得比任何人都精到，兼之生辰八字配得够好，他还是仍托着个钵盂四处去乞食的叫花子呢。

    在听到对方锦衣卫的名号后，刁项就已经安排了布置，打算先试探出几人的实力，然后一网打尽全部杀了。

    宁缺早已经感应到了对方的心灵的恶意，也没太在意，先看看对方耍什么把戏，他一向主张人不犯我我不犯人，虽然之前杀了人家的儿子，但是只要接下来不发生冲突，他也不是那种十恶不赦非要灭人全家的人，

    但是如果对方非要作死出手的话，他只好勉为其难，送他们一家人团圆了。

    于是，他便临空飞起，忽地落在了魅影剑派的大船船头，后面韩柏、谷倩莲、青龙等人也都飞身过来。

    主舱内。

    已经摆了一桌丰盛的酒席，围坐者除了刁项、刁夫人和刚才那老婆子、四名一言不发的大汉外，尚未见过的还有一个老叟，一位与刁项有七八分相像的中年男子和坐在他旁边貌仅中姿且身型微胖的女人。

    刁项再逐一介绍，那老婆子名叫南婆，南婆旁边的老叟是北公，南婆北公却是夫妇关系，在魅影剑派被称为“看门人”，与刁项七八分相似的乃是他的长子刁辟恨，刁辟恨旁边的微胖女人是刁辟情的妻子万红菊。

    另外四名高手，年纪较长的是李守，乃刁项师弟，另外三人白将、陈仲山和卫青，年纪都在二十许三十间，属魅影剑派新一代的高手。

    他们此番前往双修府，便是为了找寻二儿子刁辟情。

    宁缺介绍了自己的名字，谷倩莲抢先介绍跟韩柏是兄妹关系，谷倩莲此时的名字叫韩倩，至于青龙因为拿出了锦衣卫的令牌，只介绍了说是锦衣卫里的人。

    刁项见这几人以宁缺为首，心底认为宁缺必是锦衣卫中的高层，可能还是朱元璋的心腹之人。

    魅影剑派因地处南粤的小岛，几乎很少来中原，所以，他并不知道宁缺这个名字的信息。

    双方介绍完身份后，刁项便招呼着众人开始用餐，随即他又拍拍手掌。

    只见两个婢女合抬着一大坛酒走了进来，酒坛掀开，顿时一股酒香便已经扑鼻而来。

    此时，宁缺却是眉头微微一皱。

    他就这么静静的看着这两个婢女为自己摆开酒杯，望着她们往自己的酒杯里添酒。

    宁缺端起酒杯，低头浅饮了一口，咂了咂嘴道：“这毒不怎么样啊，虽是无形，却仍有味。”

    “毒入酒水，味道已变，倒是浪费了这一坛好酒。”

    “唔，不及格！”

    话语落下，青龙四人、韩柏跟谷倩莲面色不约而同大变。

    韩柏、青龙四人登时站起来围在宁缺身后。

    刁项脸色不变，面不改色的拿起酒坛，倒了一碗酒，当着众人的面喝下道：“我不明白宁公子的话是什么意思，现在我也喝了这坛酒，如果酒里有毒，那我也中毒了。”

    “酒里无毒！”

    宁缺笑着将杯中美酒一口饮尽，笑呵呵道：“你下毒的手段对我来说实在是太过寻常了。你的毒释放在旁边的婢女身上，刚刚他给我倒酒的时候，她身上的毒落入了我碗里的酒水中。”

    “这种下毒的手段，在寻常人看起来或许防不胜防，但对于我来说实在是不值一哂。”

    “不过，既然你对你下的毒这么有信心，我自然要配合你一次了。”

    刁项听完宁缺的话语，脸色阴沉，自己精心配制的剧毒，对方亲自喝了下去，竟然看起来毫无感觉的样子，既然已经撕破脸，他也不打算隐藏了。

    只见他两眼精光一闪，窄长锋利的魅剑倏地朝着宁缺刺来，剑法的迅快老辣，均显出一派宗主的风范。

    他身旁的刁夫人仿佛两人配合演练过千百遍，手中短剑化作一道长虹，射往宁缺脖颈处。

    这刁夫人万红菊的武功，传自乃兄“剑魔”石中天，两人虽是亲兄妹但因两人父母在他们年幼时反目分手，所以万红菊随母姓，石中天比这妹子年龄大上十五年，但对这亲妹却非常疼爱，也把万红菊造成成了比刁项更胜半筹的高手。

    宁缺不慌不忙，拿起那根从未使用过的筷子，似拙实巧地由下上挑，挑向刁项的手腕。

    刁项本有必杀下招，哪知对方招式由巧化拙，由快变缓，使他空有精妙剑法，竟使不出来，唯有一拖一沉，全力削挡。

    刁夫人短刃已至。

    宁缺神色不变，筷子在手中转圈，剔打在刀锋处。

    “叮！”

    宁缺坐着纹丝不动，刁夫人往旁飘飞。

    这么多的动作，都在兔起鹘落的瞬间完成，其中凶险，唯有当局者自知。

    其他魅影剑派高手，全都拿起兵器，蜂拥攻来。

    韩柏，谷倩莲，青龙、白虎、朱雀、玄武四人也都纷纷出手，一时间，整个船舱大厅登时战成一团。

    刁项见状，和夫人打了个眼色，二人一长一短两剑，由中门抢入，合攻宁缺。

    宁缺手中筷子仿若化作一道短枪，不出手则已，一出手就是连绵不绝，最适合以寡敌众。

    枪影吞吐间，迅若奔雷，疾如闪电。

    魅影剑派以快剑闻名的剑法都不抵不上这迅疾枪影的万分之一，枪势一收再放，笼罩的范围竟扩大了一倍。

    枪劲迸射犹如万马奔腾，气吞山河万里。

    宁缺以一敌二，转守为攻。

    “告诉你们一个消息，刁辟情也是我杀的，现在就送你们一家团圆！”

    话音刚落，刁项与万红菊全身剧震，攻势停滞，宁缺以同样招式，电光火石间分别在两人脖颈处刺了一下。

    滴答！

    一滴鲜红的血由宁缺手中的筷子滴落在地板上，溅起了一块艳丽的痕迹。

    刁项夫妇还保持着出招的动作，身体前倾，人却是定格在了那里，一动不动。

    两人的脖子、口中不断向外喷涌着鲜血，他们用噬人的眼神望着宁缺试图张嘴说话，然后忽地齐齐往后倒下。

