
　　第110章小女子元凤

　　“是否真有此事，我一看便知。”

　　杨凡的混沌魔瞳开启，元凤在她面前顿时如同毫无遮挡一般，看的一清二楚。

　　【这元凤果然……】

　　【漂亮。】

　　独自坐在掌教宝座上等待的女娲忽然听后杨凡莫名其妙的内心活动，顿时咬了咬嘴唇，眼神里闪过一丝埋怨。

　　“混小子。”

　　杨凡自然不知。

　　他观察仔细后，果然看见三族始祖的混元圣躯中烙印了无数天道级的道咒，这些道咒阻断了元神与身体之间的直接联系。

　　“情况确实如你所说。”

　　“这混元圣人之躯，是与天地造化同在的本源，一方天地不灭，圣人之躯就不会陨落。除非——”

　　“除非什么？”元凤紧张问道。

　　“除非切断与天地之间的联系，失去了天地本源的守护，才能灭杀像你这样一尊混元圣躯。”

　　“那请问杨凡圣人，这鸿钧到底使得何种道术，竟能有把握同时灭杀我们三尊混元之躯？”

　　始麒麟也急不可耐地追问起来。

　　杨凡摸了摸下巴，故作深奥地沉思了好一会儿。

　　直等得那祖龙与始麒麟焦急地来回踱步，见元凤也是强行憋着，一副柳眉紧蹙的模样，他这才缓缓开口。

　　“要想隔绝天地，必须要有夺天地造化之伟力，唯有天道可以做到。这鸿钧老头儿，不惜动用天道愿力，以损耗自身天道根基作为代价，看来真是下了血本啊。”天籁小说网

　　祖龙、元凤、始麒麟一听，需得天道伟力方能解除道咒，还有可能损耗天道根基，他们顿时心里面一片拔凉拔凉的。

　　“难道就没有别的办法可以破除这道咒了吗？”

　　元凤不愿死心，一想到自己的身体被一个糟老头子控制着，她就终日寝食难安，愁眉不展。生怕哪一天那鸿钧就会利用她的身体做一些自己不愿意做的事。

　　杨凡摇了摇头。

　　“我虽然也是天道圣人，但终究天道自立，各有不同。要想强行冲破这道咒，只怕损耗本座根基事小，一旦撼动了天道本源，会给这洪荒世界带来灭顶之灾。”

　　元凤听后神色苍白。

　　“如此一来，我等三人日后岂不是只能任凭那鸿钧摆布？”

　　祖龙更是气得腾飞而去，一头砸断了山崖以此泄愤。

　　而始麒麟直接泄气地趴到地上，如同一只生无可恋的大猫。

　　杨凡不语，他直直走到元凤面前，啪的一下把手搭在她身子上。

　　元凤娇躯一震，“杨凡圣人，你这是……”

　　“嘘，别动，我正在了解那道咒的构成。”

　　元凤只好乖乖站在原地，一动不动，任由杨凡探查。

　　“杨凡圣人，你可有办法？”

　　元凤焦急追问道，她的脸颊微红。

　　“那个，你要不要也给我探查一番？”

　　一旁趴着的始麒麟见杨凡十分认真地摸排情况，他吞了吞口水道。

　　“大可不必，你们的情况都大同小异。”

　　“那你为何不探查那麒麟和祖龙，偏偏要选我一个小女子？”元凤脸上显出愠怒之色。

　　虽然杨凡手脚倒是规矩，可终究两人的属性不同啊，放着两个大男人不去搞，折腾她是为何？

　　“杨凡圣人该不会对我这一位小女子抱有什么想法吧？”

　　元凤挺着曼妙的身姿，虽然没有阻止杨凡进行探查，眼神却充满着警惕。

　　杨凡赶紧摆了摆手，大呼冤枉。

　　“还不是因为那条龙喜欢乱蹦跶，而麒麟又趴在地上，只有你站着，鹤立鸡群。我这不就是顺手而已，根本没有其他想法。你可不要多作它想，我是正人君子。”

　　“如此便好。”

　　元凤半信半疑扭转头去，强忍着身体上的不适继续让杨凡探视。

　　深入查探一番后，杨凡微微笑道：“好了，辛苦这位小女子了，此道咒我已了解。”

　　“你……”

　　元凤脸上霎时被气得火辣辣的。

　　她也不知道为什么，自己平时可没有那么做作，可偏偏在杨凡面前，她居然脱口而出地示弱起来，连小女子这种羞死人的称呼都用上了。

　　一想到自己刚才的糗态，还有杨凡手心的温度，她内心竟然乱糟糟的，说不上话。

　　“怎么，元凤，你不反驳，那我便继续说了？”

　　杨凡离得元凤身边很近，他刚开口，忽然闻到一阵有点迷醉的香气从元凤身上散发出来。

　　这股香味非常独特，来得快也去得快，有一瞬间竟然连他这天道圣人也差点招架不住，似乎被眼前的美色迷住了。

　　杨凡觉得邪乎，打起了精神。

　　而元凤也察觉到自己刚才不小心把吸引异性的体香释放了出来，她只好假装没事发生，赶紧催促起来。

　　“杨凡圣人，你不是有话要说，怎得说了一半又停下来了。”

　　那香味不过转瞬即逝，杨凡耸了耸肩，正声说道：“这道咒凭我目前的手段要将其化解有点困难，但不久后我便能突破天道，感悟大道法则的玄机。待我成就法道圣人，到那时候这只是小菜一碟而已。”

　　杨凡说完，不自觉地看向元凤。

　　元凤身材火辣，冷若冰霜的面孔上如今却有两抹不多见的红晕，一双丹凤眼还特别的勾人。

　　【好一副冰肌玉骨的人儿。】

　　【对了，刚才那股香气，我不会是被勾引到了吧？】

　　【老婆，我真的没有对不起你啊。】

　　杨凡用心声跟女娲解析一遍后，他又故意看了看祖龙和始麒麟。

　　元凤见杨凡避开了自己的目光，不知怎的心里竟然生出一丝失落。

　　但总算知道自己体内的道咒并非无解，所以她还是笑了起来。

　　但高兴之余很快又显出另一片担忧。

　　“杨凡，那鸿钧如今也在闭关，恐怕他也是想要突破法道之境。”

　　元凤特意没有提及圣人二字，想看下杨凡会不会介意自己这种有点像朋友之间的称呼。

　　杨凡自然也听出来元凤一前一后对自己称呼的改变。

　　心想可能是因为刚才的接触，让她对自己有了一些亲切的感觉。

　　并不是什么大不了的事情。

　　自己不能太过敏感。

　　于是杨凡点了点头，拍了拍元凤的小肩膀，对她保证道：“我有信心比他更早到达法道境。你们若是愿意加入球道教，那我便有把握让你们摆脱鸿钧的控制。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女娲偷听我心声，截胡创立人教更新，第110章 小女子元凤免费阅读。https://xs.23sk.com 