    

    
“儿子能打什么坏主意呀！”齐宥说着，故意装作一副很委屈的样子：“原来在父皇心里，儿子居然是那种会打坏主意的人，真叫儿子伤心。”

    
“滚，少在朕面前装模作样，你有没有坏心思，自己心里清楚。”皇帝才不吃他这一套。

    
当然了，若是换做几年前，他老人家没准还真的会上他的当。

    
齐宥闻言有些无奈道：“儿臣真没打什么坏心思，就是之前儿子还不是太子的时候，曾和珍珍说过，等我们有孩子了，儿臣就带着她和孩子们去看看这大康王朝的大好河山，儿臣若继承了皇位，那就只能待在皇宫里，哪里也不能去了。”

    
皇帝听了之后顿时瞪大了眼睛，古往今来的帝王，像他们父子二人这样，把皇位当成烫手山芋的人，恐怕已经没有了。

    
当然了，他是老了以后想开了，他年轻时候，也曾贪恋这皇位，贪恋权势的。

    
可儿子才多大的年纪啊。

    
齐宥这臭小子，今年也才二十二，他就这般稳得住，没有被权势富贵迷晕眼，比他这个做父皇的年轻时候要强。

    
“要不……父皇先带着母后去微服私访，想去哪就去哪，去个一年半载也不打紧，朝政上的事儿父皇别担心，交给儿子就成，等过两年孩子们大了，儿子又带着他们出去外头走走，不知父皇意下如何？”齐宥笑呵呵说道。

    
他算是明白了，就他家父皇这样的老头子，是真的越老越需要哄着，只有他老人家高兴了，才会答应他的请求。

    
皇帝见齐宥这么说，也不好拒绝。

    
皇帝的宝座依旧是他的，儿子暂时不要，还要替他处理朝政，他只需带着皇后到处游山玩水即可，等个两三年，又放儿子出去玩玩，想来也不错。

    
“惇儿已经三岁了，是该出去长长见识了，我和你母后出去的时候，把他一块带上。”皇帝笑着说道。

    
“父皇，这事儿子可做不了主，得听珍珍和惇儿的。”齐宥有些哭笑不得道。

    
不是他怕媳妇儿，而是那臭小子根本不听他的。

    
再说了，珍珍要是不答应，他也不会让孩子出去。

    
“等定好了要去何处，朕让皇后和珍珍说，也没指望你。”皇帝白了他一眼道。

    
齐宥闻言也不说什么，只是笑了笑。

    
他儿子还真是幸运，年纪小小就可以出去外头长见识了，不像他，十几岁了才第一次离开京城。

    
齐宥回去之后，便将自家父皇的意思告诉了叶珍珍。

    
“我是有些舍不得他，不过惇儿是男孩子，多出去长长见识也不错，反正他已经三岁了，这小家伙身子骨也好，不容易生病，去别的地方应该也不会水土不服。”叶珍珍说着，心里便盘算起来。

    
惇儿跟着皇帝和皇后出去，那可有许多东西要准备呢。

    
“我得让人给惇儿准备好衣裳，还有一些常见的药丸子，也得炼制一些给他。”叶珍珍连忙说道。

    
“别急。”齐宥握住了叶珍珍的手：“快到中秋了，等中秋过后，天气越来越冷，父皇和母后是不会出去的，他们虽然没有明说，但十有八九要明年春日才启程，到时候慢慢准备也不迟。”

    
叶珍珍闻言松了口气：“那就好。”

    
其实她还是舍不得儿子的。

    
儿子要九月十八才满三岁，虽然他比别的孩子早慧，比别的孩子身子也要强健许多，但毕竟还是个孩子。

    
儿子如今夜里还要缠着她一起睡呢，小家伙还是十分依赖她的。

    
不过小孩子适应的快，外头的世界那么精彩，小家伙大概会很开心的。

    
“时辰不早了，咱们换一身衣裳游十里荷塘去吧，父皇昨儿夜里就说好了，咱们可不能迟。”齐宥笑道。

    
叶珍珍闻言点了点头，她早就让人把今日要穿戴的准备好了。

    
两人更衣后去了楠华居那边，陪着皇帝皇后等人一块儿往十里荷塘那边的码头走去。

    
十里荷塘夏日里的风光自是不必说，如今到了秋日，依旧风景很好。

    
“我最喜欢这个地儿了，等去羽灵城走走回来后，还要住在这边。”惜贵妃望着四周的美景，笑着说道。

    
冬日里冷也不算什么，反正她屋里会烧地龙的，每年也就那么三个月时间不好出门，熬熬就过了。

    
她家女儿、女婿和外孙都在京城，她不可能在羽灵城住个三五年才回来。

    
就是今年冬日过去游玩一番，明年夏日之前就回来了。

    
“你真打定主意要去？”皇帝转过头看着惜贵妃，低声问道。

    
“那是自然。”惜贵妃点了点头：“臣妾自幼就听说羽灵城是个好地方，只是从来没有去过，如今正好出去走走。”

    
“那朕多派些侍卫跟着你，去了羽灵城后，有任何事直接吩咐总督安永怀，羽灵城如今归他掌管，他对朝廷也算忠心耿耿，之前朝廷和圣狼国要在黑蛟河边开战时，他让他的儿子带着两万人马，奉旨赶往了黑蛟河边。”皇帝说着脸上露出了笑容：“那是他唯一的儿子，他没有不听朝廷吩咐，还派了自己的儿子前往，已经不错了。”

    
要知道，之前还有封疆大吏不遵圣旨，没有派人前往。

    
当然了，这些人最后都被齐宥清算了，虽然不至于灭族，但都被抄家了，能做到封疆大吏的份上，掌管了那么多土地、人口、经商通道，难道不会中饱私囊吗？

    
只要朝廷要查，那绝对查得出来。

    
再说了，一个抗旨不遵，就是天大的罪，怎么罚都不为过。

    
“好，多谢皇上。”惜贵妃连忙点了点头。

    
“皇上，那安永怀之妻唐氏带着女儿回到京城了，大约是六月底回来的，当时还递了折子进宫拜见过臣妾，她是回娘家省亲的，如今应该还留在唐家。”皇后笑着说道。

    
皇帝闻言眼前一亮：“那就让那个唐氏，陪着惜贵妃一块去羽灵城，也好让她尽一尽地主之谊，她是女子，又是安永怀的妻子，惜贵妃有什么事也好吩咐她去办。”

    
“这倒是不必了。”惜贵妃摇了摇头：“人家好不容易回京省亲，肯定打算多住几个月，臣妾现在叫着她一块回羽灵城，人家虽然不敢拒绝，但心里终归是不痛快的，何必为难人家？”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->