    西域的十几个小国，人口不过几百上千，不仅要防着大国吞并，还要担心马贼屠城，找一个能为他们提供保护，又不会吞并他们的靠山，并不容易。

    小宛会成为西域未来绝对的霸主，这是毋庸置疑的事情，到时候，西域的其他国家都被他们征服，西域盟国又该如何自处？

    最好的选择，就是在这件事情还没有发生之前，先对小宛效忠。

    被大月或者乌孙吞并，他们的国家会灭亡，百姓会成为奴隶，归顺小宛，还能保住国家，这已经是最好的选择。

    唐宁让徐先生在城内划出了一片地域，用来安置西域盟国的百姓。

    如此一来，西域的那些大小国家，或被吞并，或选择归顺，整个西域，彻底形成了三足鼎立之势。

    这其中，以小宛最为强大，但大月和乌孙的联手，也不可小觑，好在他们已经占领了大月城，使得大月兵将孤立无援，人心涣散，战场上传来的好消息，也越来越多。

    徐先生安排完接收盟国的事情之后，静静的立在唐宁的身后，片刻后，开口问道：“臣斗胆，想问国主一个问题。”

    徐先生以前是陈国人，据说是家里遭了难，官府不仅不为他做主，反而庇护有权有势的乡绅，他四处上告无果，一怒之下便来了小宛。

    这些年，他为小宛做出了很大的贡献，又以身犯险，卧底在康王身边多年，此次回归，很快便坐上了宰相之位。

    唐宁离开西域之后，这里还要靠他打理，他笑了笑，说道：“徐先生但说无妨。”

    徐先生看着他，沉默了片刻，才问道：“统一了西域之后，国主打算如何对待陈国？”

    他问这句话的时候，并未提及大月和乌孙，仿佛在他的眼中，小宛一统西域，这两者并不能阻碍小宛统一的脚步。

    如今的小宛，和陈国是敌对的，陈国在边境布置了四十万大军，就是在防着小宛的入侵。

    徐先生的这句话，让唐宁陷入了沉思。

    他想了想，说道：“战争是原罪，小宛的将士们，也有父母家人，不要为了一家之恩怨，将他们的性命视若不顾。”

    唐家和陈皇，和陈国朝廷，是有些恩怨未清，但此事的罪魁祸首，都已归于尘土，他们一家三口，也得以团聚。

    唐宁对于陈国，始终有一份特殊的感情，他做不出为了这些并不是生死之仇的恩怨，让数百万人陷于战乱的事情。

    徐先生已经得到了这个问题的答案，点了点头，说道：“臣知道了。”

    然后，他对唐宁躬了躬身，“小宛有国主，是百姓之福……”

    ……

    乌孙城。

    自从大月城被攻占的消息传来之后，整个乌孙国，都陷入了一片巨大的恐慌中。

    大月大军已经无家可归，乌孙成为了大漠上最后一块没有被小宛征服的地方。

    然而，乌孙城被攻陷之日，他们似乎也已经可以看到了。

    这些日子来，大大小小的十余场战争，两国联军无一胜绩，到如今，大军只能死死的守在城内，不敢出城迎战。

    在小宛军队的重压之下，乌孙已经成为了一座孤城，城内的百姓和两国联军，只能龟缩在城里，外人无法进城，他们也不能出城。

    小宛有着源源不断的后援，但是乌孙城内的粮食，每消耗一分，便少上一分。

    如今的乌孙城，不仅要养数十万百姓，还要负责两国联军的粮草，对于有着丰富储粮的大城来说，虽然短时间还能负担得起，但长此以往，乌孙必定会面临粮绝的尴尬处境。

    城内，大月军营之中。

    一名士兵看着碗里的稀粥，口中怒骂一句：“怎么比昨天又少了！”

    他身边的几名同伴摇了摇头，心中皆是哀叹一声。

    他们这些大月的军队，已经成为了无家可归之人，大月城被攻破，他们失去了粮草和援兵，只能依靠乌孙的暂时救济，然而对于要经常上战场厮杀的他们来说，这一点儿稀粥，又如何能够？

    军营，帅帐之中，几名将领围着那大月统帅，脸上皆是露出愤怒之色，一人将碗猛的放在桌上，说道：“将军您看看，乌孙就是这么对待友军的，他们今日送来的粮食，比昨日又少了三成！”

    这大月将军面色平静，说道：“本将军知道了，你们先下去吧。”

    等到众人离开之后，他的脸上才浮现出了一丝无奈之色。

    两军联合，共同对抗小宛，一荣俱荣，一损俱损，按理说乌孙绝对不敢做出亏待友军的事情，但以乌孙如今的情况，他们自己的粮食都不够，还要兼顾着大月军队，已经算是仁至义尽了。

    自从得知大月城被攻陷的消息之后，大月军中每天都要发生数起骚乱。

    在这里的兵卒，他们的家人都在大月城，此刻谁也不知道，城内到底是什么样的情况。

    这使得所有人根本无心恋战，即便是他，也在担心远在大月城的妻儿。

    可小宛的攻势一波比一波凌厉，让他们疲于招架的同时，心中终于开始升起了惧意。

    面对根本无法战胜的对手，任谁心中都会浮现出这样的感觉。

    他在营帐中枯坐了一日，站起身时，终于像是下了什么决定。

    他走到门口，对两名亲卫吩咐道：“召集所有将领，来帅帐议事……”

    ……

    转眼间又是一个月过去，如今已是十一月初，距离年关还有两个月。

    昨天老郑那里再次传来了好消息，小宛在战场之上，已经彻底压制住了大月和乌孙，而潜入乌孙城的几大长老，也顺利的和小宛的在乌孙的卧底取得了联系，在他们的里应外合之下，不出意外，乌孙会在半个月内被拿下。

    唐宁算了算时间，若是他们能半个月拿下乌孙，再用半个月时间，和大臣们商议西域统一之后的政策和方针，是有可能回黔地过一个团圆年的。

    唐夭夭看了看唐宁，问道：“是不是快要回去了？”

    唐宁点了点头，说道：“最多一个月，我们就可以回黔地了。”

    唐夭夭只是嗯了一声，就再也没有说什么了，情绪看起来并不高。

    一旁的小小，也有些意兴阑珊的样子。

    唐宁有些奇怪，她们两个对西域的天气诟病已久，并不愿意在这里多待，然而在听到回家的消息之后，却也没有流露出什么高兴的情绪。

    他疑惑的看着唐夭夭和小小，问道：“怎么了，你们不想回去吗？”

    唐夭夭自然不能告诉他，她是因为回了黔地之后，就再也不能和唐宁过二人世界而失落，但想到这些日子，她已经霸占了唐宁许久，心中对于刚刚升起的念头产生了愧疚，很快便整理好心情，脸上露出笑容，说道：“想啊，我早就想小意她们了……”

    小小则是抬头看了看唐宁，问道：“哥哥，黔地是不是有很多虫子？”

    唐宁有些哑然失笑，怎么都想不到，武功已经算是这个世上顶尖的她，居然会怕那些虫子？

    不过女孩子嘛，怕这些也正常，难怪她一直都不怎么愿意学习蛊术，原来症结在这里。

    唐宁摸了摸她的脑袋，说道：“等去了黔地，让长老们在你的房间周围，撒上一些驱虫的药物，就不会有虫子靠近了……”

    小小点了点头，心情还是有些低落。

    唐宁正要再安慰安慰她，徐先生敲了敲门，走到院子里，看着他说道：“国主，大月降了……”

    