    修士向来耳聪目明，加上一行人并未刻意压低声音，因此他们的议论以及打赌之言在居所内的洛清辞听得一清二楚。

    对此她只是摇头失笑，并未有任何不满。

    过有片刻，她将注意力收回，动用身份木牌在四周布下了禁制，随即进入了灵元洞天内。

    先前魏歆容所言不错，不过除了连日奔波之外，她还在同司徒铭的对战中受了伤，虽然当时及时服下了大还丹，但到底没有经过打坐吸收药力，因此并未痊愈。

    绯羽早在洛清辞乘坐传送阵时便被带入了洞天内，此时见她身形出现，立马从竹舍内飞了出来，落在了她右肩位置。

    “啾啾！”

    听到幼崽表露想要出去的意愿，洛清辞步伐一顿，耐心解释道：“绯羽，我如今状态不佳，需要几天时间好好打坐调息一番，乖，等过些天再带你出去。”

    如此说着，她重新挪动步伐走至竹舍内，来到青罗竹桌前，把袖一挥，整个桌面瞬间便被灵石占满。

    不过绯羽对此却是无动于衷，它的注意力还在自家主人方才那句话上。

    “啾啾？”

    “放心吧，我没事，只是受了点小伤，之前便服下了丹药，只要需要花些时间来打坐恢复，因此这几天就委屈你继续待在洞天内了。”

    说到此处，洛清辞不由感到了一丝怪异，洞天内明明灵气充足，能待在这样的地方为何绯羽一直想要出去？

    心内存疑，她便直接将之问了出来，不过得到的回答却是出乎她的预料。

    “...一是嫌弃这里不够美，二是多数时候我都在外面，没有人陪着？

    第一点确实是我疏忽了，这座洞天自得到以后只用来栽了一些数量不多的灵植，还有便是建造了一座竹舍，没有花时间仔细开垦过。

    这样吧，等我将伤势恢复之后便去外头购买灵植，侧重于外形美观的那一类，将洞天好好布置一番。

    远处是无妄海，到时我再想办法在海边建造一些阁楼，如何？”

    “啾啾！”

    对于自家主人的第一点建议绯羽很满意，不过它更在乎的是第二点，平常它独自待在这空荡荡的洞天内怪憋闷的，因此更愿意去到外界，哪怕那里的灵气在它眼中很是稀薄，它也能接受。

    思及此处，它正要继续说些什么，却听耳边再次响起了自家主人的声音。

    “你这第二点要求我是做不到了，我先前便和你说过，不可能一直待在洞天内的，至于在外行走时也有不方便带着你的时候。

    要不这样，我把蓝灵鸟带到洞天中来，这样我不在时你也就有个玩伴了，它性子温和，也不会惹你生气。”

    听闻此言，绯羽沉默了片刻，终是啼鸣了一声，不再纠结此事。

    见幼崽答应了下来，洛清辞将它从右肩小心移至掌心，随后安置在了灵石堆中，面上笑道：“蓝灵鸟在我离开的这段时间内在宗门算是完全自由的，如今正在外间觅食，还没回来，你等我片刻。”

    如此说着，她神念一动，离开了洞天，身形出现在了弟子居所内。

    蓝灵鸟已认她为主，因此她只需在识海内传达消息，对方自会飞过来。

    此时居所外原本聚在四周的弟子已经散去，没过多久一只蓝白相间的鸟儿便飞到了此处。

    洛清辞挥袖带起一股灵力推开居所门，蓝灵鸟欢快的啼鸣了两声，接着绕着她转了数圈，表达终于见到自家主人的兴奋之情。

    眼见此景，洛清辞伸出右手，蓝灵鸟会意，低垂着脑袋探了过来，在她掌心位置蹭了蹭。

    “你先进灵兽袋中，我带你去一个地方。”

    蓝灵鸟体型相对较大，在外面她是绝对不能带它进入洞天的，万一被人瞧见，传出去很可能引来杀身之祸。

    念及至此，她翻手取出一只通体泛青的灵兽袋，念动口诀将已经同意的蓝灵鸟收了进去。

    做完此事，她不着痕迹的四下瞧了一眼，见无人注意此处，便再次转身进了屋内，重新用弟子身份牌布下禁制，回到了灵元洞天中。

    “绯羽，你的伙伴到了。”

    洛清辞轻拍灵兽袋，将蓝灵鸟放出，后者见自己身处在一个完全陌生的环境中，一下愣在了原地。

    不过没过多久，它便感受到了这里的浓郁灵气，那种初来乍到的胆怯感逐渐消失无踪。

    另一边，绯羽从竹舍内窜出，绕着体型比它大出不知多少倍的蓝灵鸟好奇地飞了好几圈。

    严格来说这是它第一次见到鸟类妖兽，在对方与它同认一个主人的情况下，它没有表露出丝毫恶意，算是认下了这位伙伴。

    洛清辞在一旁观察了些许时间，见两者相处还算融洽，便放下心来，走进竹舍内，开始打坐疗伤。

    ...

    晨起暮落间，六天时间眨眼即过。

    这日洛清辞身上的伤势完全恢复，连日奔波的疲惫感也一扫而空。

    想起先前答应绯羽之言，她打算先去一趟坊市购买灵植种子回来打理一下洞天，然而再去到传法殿挑选功法以及准备闭关结丹的相关事宜。

    做好决定后，她来到竹舍外，知会了一声正在嬉戏打闹的绯羽和蓝灵鸟，随后神念一动离开了灵元洞天。

    不过出乎她意料的是，弟子居所外站着一位身着宽袖白袍，银带束发的金丹修士。

    能出现在此处的定然是宗门之人，洛清辞在脑海中仔细回忆了一番，确定自己从未见过此人。

    瞧对方的样子不像是来找茬的，因此她只犹豫了片刻，便撤下禁制，打开了屋门。

    外头等待的金丹修士察觉身后的动静，连忙转过身来，看着走出屋门，满脸疑惑的青衣少女，将手中的一只储物袋递了过去，开口解释道：

    “在下宋襄，洛师侄，这是家师让我带过来的，前两天他老人家去了一趟追月城处理了一些事情。

    今日卯时回来后便将这个储物袋交给了我，说是受追月城傅家的一名元婴修士傅佑黎相托，将此转交给宗门内一位名叫洛清辞的筑基大圆满修士。

    那人提到里面放置的是疗伤灵果青榴，他说此前曾承诺过以青榴作为报答洛师侄相救之恩。

    只是当时洛师侄你走得匆忙，而他们又另有要事在身，因此未能及时将之带给你。”

