    曦梦整个人的脑袋都是混混沌沌的，脸色刷的一下子惨白下来。

    这个人，这个人怎么会在这里。

    “退下。”君湛淡声道。

    宫人恭敬的道了一声是，低着头将门关上。

    室内的烛光明灭闪烁，映衬着男子的容颜忽明忽暗，眸色深邃。

    君湛一步步向前走来，步伐不紧不慢，带着这个人独有的矜贵淡然。

    暗红色靴子踩在地上，在一片安静的气氛中发出细微的声响，让曦梦头皮发麻，是踩在曦梦的心尖上。

    曦梦不禁步步往后退去，垂在身侧的手攥紧，在无比寂静的气氛中曦梦能清楚的听到自己的心脏砰砰砰的直跳。

    君湛轻轻嗤笑一声，他长睫微垂，修长漂亮的手指解开纯黑色披风，扔到一旁，随即平波无澜的抬起眸，长睫下那双深色眼眸窥不见丝毫光影，他薄唇轻启，声音如魅，透着不轻不重的矜贵漠然：“看来，当初就应该直接杀死你。”

    “如今想来，倒是我做错了。”修长男子懒散开口，微冷指尖在桌上有一搭没一搭的敲着。

    对她存在杀心的人，怎么能存在？

    曦梦脸色惨白如纸，她咽了一口口水，对上君湛暗沉的眸，那毫不遮掩的杀意。

    曦梦知道，

    君湛是真的动了杀心了。

    “知道我当初为什么不杀死你吗？”君湛勾唇：“那是因为，生不如死的活着，比直接死了更痛苦。”

    “可是我现在感觉我想错了。”君湛指尖微微摩挲着那已经碎掉的玉雕，眸色深邃：“像你这种人，活着都是玷污。”

    曦梦已经控制不住微微发抖了，曾经被关在地牢里暗无天地的日子带来的恐惧卷土重来，让曦梦背在身后的手不禁攥紧了匕首。

    她近乎魔怔的想，

    她绝对不想再那样了，杀了君湛，只要杀了君湛……

    对，杀了君湛就好了，风逸一定会来救她的！

    这么想着，曦梦的手越攥越紧，抬眸看向慵慵懒懒看似没有一点防备的俊美男子，大脑和身体都被唯一的念头控制。

    骤然间，

    曦梦猛地抬起手来刺向君湛，眼底是毫不掩饰的怨毒：“去死吧！！”

    只要你死了，你该死！

    风驰电掣之间，君湛漠然抬眸，眼底没有一丝慌乱，唇角勾起一抹轻嘲的弧，就在曦梦眼看着都要刺到君湛的时候，眼底的狂喜几乎都要溢了出来，却突然之间被那人踹飞出去。

    曦梦只感觉一道劲风刮过，身体就重重的砸在地面上，疼的曦梦面色几乎扭曲，曦梦眼底的狂喜之色几乎消失不见，取而代之的是无尽的不可置信和恐惧。

    就在曦梦挣扎着想要爬起来的时候，

    修长俊美的男子却轻轻嗤笑一声，不紧不慢的走过来，一只脚直接踩上曦梦刚刚要爬起来的身体上，硬生生的将人踹了下去。

    曦梦好不容易要爬起来，却直接因为突如其来的力道被迫躺回了地面。

    君湛一脚踩着曦梦的心口，居高临下的站在那里，长长的睫毛垂下蛊惑的弧度，那眸光是凉薄的。

