一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百五十二章一晚都不停

    樱井月一席话讲完，那位皇军部队的老者，皱起了眉头，“我太阳国还有这种秘境，可能是上古时期留下的。不过，那空见和尚竟然敢对你出手，他不知皇居之中已经由我们接手保护了吗？看来得去寺庙中走一趟了！”

    “去的话叫上我！”樱井月笑容逐渐变冷，这一次若不是李墨偷袭成功，若不是自己晋级到先天，空见大师决然不会手下留情，甚至会直接出手将两人这斩杀抢夺造化。

    “这个是自然！”那老者点头，然后离开了这里。

    明和天王看着李墨，问道：“李墨君什么时候离去，与我再谈论古今可好？”

    “现在时间还早，我准备马上回国！”李墨道，当初在修真界中感觉哪里都一样，但现在不同了，在地球有自己的祖国，有与自己关系密切的那些熟悉之人。

    “那真是可惜了！”明和天王露出一丝惋惜，旋即摇头的时候，不经意间看见了小姑脸上的表情，这表情虽然一闪而过，但却仍是让明和天王心神一震，在他眼中小姑从未有过这样的表情，任何男人都不入小姑法眼，毕竟小姑早早便是半步天级，而比她强的都是先天，基本上先天都是一群糟老头子。

    “李墨君，何必这么着急，一会我还有几个问题想要请教，就算你再心急也不急于一天吧，还有关于我们太阳国与华夏的问题，我们也可以商量一下，日后该如何共处，我觉得憎恨不需要代代相传，和平共处才是应该做的！”明和天王道。

    李墨闻言，然后微微点头，前世的他也一直憎恨，到了如今也憎恨着太阳国，但是，正如明和天王所言，憎恨不应该代代相传，我们铭记历史，勿忘历史，不是要学会憎恨，是在历史中学习，这些事情该如何避免，该如何才能让其不发生，当然这些前提是太阳国要真心悔改，若是再有参拜招魂殿，篡改历史等行为，那么绝对不可饶恕。

    “想要如何和平共处，那么首先太阳国便应该重视历史！”李墨沉声道。

    “我明白李墨君的意思，从今年开始我吩咐下去，将历史课本完完全全按照历史来记载，还有之前的对于华夏的许多事，都会正视历史，我们太阳国人曾经有一些人，做的很不对，但是，你们华夏何尝不是如此，当初在原朝还有其他时候，何尝不是做出了许多不好的事情，侵略他国领土，我们都应该去正视历史，正确的对待历史，而不是逃避，我觉得我有这个信心，让我们两国关系缓和最后密切起来！”明和天王看着李墨真诚的道。

    “我也希望如此，若是明和天王真正依你所言而做，那么我第一个支持！”李墨点头。

    “李墨君果然是深明大义之人，我曾经登上华夏的论坛，论述了一下我的这个想法，但毫无疑问，百分之九十多的华夏人都在骂我。”明和天王摇头苦笑道。

    “因为现在太阳国还未做出改变，若是有所改变，我相信我们华夏人也会有所改变，毕竟我们华夏自古以来便讲究仁慈，以仁政治国，且具有包容之心，胸怀之大，可包罗万象！”李墨骄傲的道，身为一个华夏人而骄傲自豪。

    “这点也正是我所敬佩的地方！”明和天王点头，然后眼眸之中神采飞扬：“你们华夏有着太过的伟人，圣人孔孟，诗仙李白，诗圣杜甫，奇人异士鬼谷子，兵家奇才孙武，机关匠神鲁班，实在太多太多，每一个朝代都是璀璨的，每一个朝代都是有无数伟人，真是一个令人羡慕的国度！”

    这一席话说的李墨心中极为舒服，他亦是点头傲然道：“其实你知道的这些，对华夏文化稍微了解的都会知道，但也有许多没这些人出名的伟人，甚至许多是女人，可不仅仅是武则天，当你将大朝代的历史看完后，便可看一些不了解的名人传记，他们的一生，亦是极为璀璨！”

    “好，我记住了，李墨君可以给我推荐几本吗？”明和天王认真的道。

    “没问题，我回国后可给你寄一些过来！”李墨道。

    “那么便多谢李墨君了！”明和天王连忙站起来，对着李墨微微拱手道。

    “天王太客气了，你愿意学习我华夏文化，我亦是非常高兴！”李墨道。

    “好，一言为定！”明和天王眼中透露出一丝兴奋之色，“对了，我还要一些事要忙，就先出去了。”

    说完不等李墨答应，便直接走了出去，路过樱井月的时候，微微一笑。

    樱井月一怔，旋即微笑摇头，这小鬼，什么时候看出来的。

    “那你今晚再休息一晚，明天再走吧，我给你订好机票！”樱井月道。

    “嗯！”李墨点头。

    旋即，樱井月便将李墨送到了一处独立的院子之中，这院子很大，周围没有一人，李墨在房间中便开始修行起来。

    夜晚来临，天朦胧暗淡了起来。

    李墨正在修行，忽然睁开了双眸，只见一阵轻微的脚步声传来，樱井月便已经推门而入，在月光的映衬下，李墨微微一呆，因为今晚的樱井月赫然经过了精心的打扮，画着精致的妆容，柳叶细眉，樱桃小嘴，琼鼻玉宇，眼若桃花，眉目间风情万种，她穿着一身长衫，露出深深的沟壑，上面绣满了樱花图案，走动间雪白笔直的双腿，微微暴露。

    这一刻，她的魅力超过了李墨所见过的所有人，这种仿佛熟透的苹果，但还未经人采摘的感觉，不，是被人采摘过了，不过采摘的人依旧是自己。

    “你不是会布置那种阻隔声音的阵法吗？在房间外布置一下！”樱井月款款而来，坐在李墨身旁，一股很淡的樱花香扑鼻而来，看着李墨没有动，樱井月的眼眸中露出一丝幽怨之色，“最后一晚，你当真要如此狠心吗？而且，就算你不肯，你能反抗得了吗？”

    李墨一怔，一言不发的开始布置阵法，很快便布置了一个阻隔声音的小阵法。

    刚刚布置完毕，那樱花长衫便悄然滑落，一道柔软的身躯倒在了李墨的怀中。

    很快，一阵阵不可描述的声音在黑夜之中袭来，这一晚，樱井月极为的疯狂。

    院子外一片寂静，银月缓缓移动着。

    这一场激情，一直持续到了天亮，整整一晚，没有丝毫停歇。