
　　万寿山，山腰的宫殿内。

　　周皓看着空空如也，就连四周的墙壁也有薄雾笼罩，被禁制屏蔽的严严实实，愣怔了好一会。

　　“难道这山腰的好处就是外面那八座屏风上的功法？”

　　他摇摇头，看到宫殿最深处还有一殿门，便走了过去。

　　果然，还是上山的青砖石道。

　　算了。

　　还是尽快登顶吧。

　　普通的好处对我来说也没多大意义。

　　周皓不再多想，沿着青砖石道继续向前。

　　行不过数里，便见到山道一旁，又出现了一尊石碑，就好像路标般，上刻三个红色大字——‘炼心路’。

　　“炼心路。指的是石碑后面的这条路？”周皓看向石碑底部刻着的一行小字。

　　“求道坚定，心念唯一，不受外扰，无所畏惧，方可登山得道。”

　　看着石碑之后明显更为陡峭的山道，周皓若有所思，随即试探着迈出一步。

　　“嘶~~~”脚掌刚刚落在青砖台阶上，周皓便觉得仿佛自己赤脚踏上了烧红烙铁一样，从足底传来剧烈疼痛，让他都忍不住倒吸一口冷气。

　　可在他的感知中，自己的神体并未受到任何攻击，似乎脚底传来的疼痛感是直接针对心灵，不管你神体再强，再如何坚逾法宝，也无法阻止心中痛感的产生。

　　“果然有古怪。”他强忍着身体在受到疼痛刺激时想要收腿的本能，并将另一只脚也踏上了炼心路的第一层台阶。

　　而当他整个人都站在青砖台阶上后，疼痛也随之急剧提升。

　　“啊。”周皓忍不住发出了一声低吼。

　　这直接来自心灵的剧烈疼痛，可比拿刀剑砍自己身体一刀都更为猛烈。

　　足足强忍了十数息，似乎自己已经开始适应了这股疼痛，周皓才觉得稍微好过一些。

　　“继续。”

　　抬腿又迈出一步，踏足第二层台阶，顿时疼痛感再度飙升，令他刚刚才适应的身体，都忍不住哆嗦起来。

　　“这才两个台阶，就这么疼，后面少说还有上万台阶，这不得活活疼死？反正自己有师父，实力比镇元老祖更强，何苦去受这份罪……”

　　莫名地，异样地情绪开始从周皓心底滋生，他的耳边仿佛也有人在小声呢喃。

　　“何苦呢？”

　　“放弃吧！”

　　“只要回头，便不用受苦。”

　　……

　　“回头？”

　　咚！

　　周皓又是重重一脚踏上第三层台阶。

　　果然疼痛感再次提升。

　　“若是遇到痛苦就回头……”

　　咚！

　　他踏上第四层台阶。

　　“那还求什么道？”

　　咚！

　　他踏上第五层台阶。

　　“求什么长生？”

　　咚咚咚咚咚……

　　第六层台阶，第七层台阶，第八层台阶……

　　虽然一次又一次的疼痛感急剧提升，且每次都比上次更强，可周皓只管咬着牙，一步一步往前攀登。

　　不管心底生出何等异种情绪，都让他以强大信念摒弃。

　　而在这一过程中，他的神魂道心，也犹如铁块投进火炉，被不断的煅烧锤炼。

　　台阶登了一层又一层……

　　疼痛似乎永无尽头。

　　周皓甚至不再去管前方到底还有多少层台阶，心中只是一个念头。

　　“不管前路有多痛苦，只要我选定了，便要一往无前，绝不畏惧，绝不退缩！”

　　……

　　云层上。

　　清风、明月两个童子，还有陆殇、九鸾、石癞都默默看着下方皮肤已开始渗出血珠，全身更是在不受控制哆嗦的男子。

　　“明月，你真将炼心法阵的威力提到最高了？”清风不敢相信。

　　要知道，这炼心法阵除了是给来求道的仙魔考验，磨砺道心外，老祖也会用来惩戒门下犯了错的弟子。

　　炼心法阵是直接针对的考验者心灵，完全无法避免，就算是天神真仙，在这等疼痛下，也得疼的满地打滚，从山道上滚落下来。

　　怎地这个只是返虚层次的人族小子，就能撑得住？

　　“这种事我还用扯谎骗你？”明月肯定道，“我也没想到这小子会有如此韧性，竟然一步都未退。”

　　炼心路的考验并不是退后就结束，只要有缘者在万寿山停留的时间未到，便可一直尝试。

　　“他这样下去，不会最后道心崩溃死了吧？”清风有些迟疑。

　　像身体、神魂的疼痛，再强也会有个限度。

　　可心灵的疼痛，却能无限攀升。

　　在这等剧烈疼痛下，要是天仙的话，甚至可能直接道心崩溃。

　　而一旦道心崩溃，神魂就会被自己无法控制的元力烧成灰烬，甚至比厮杀更凶险。

　　那人族小子毕竟是得到天地灵鉴进入万寿山的有缘者，即便自己想教训他，也不能让他身死。

　　“无妨。”陆殇突然开口道，“若他真到了极限，道心有崩溃迹象，我会出手救他。”

　　他看着下方的人族小家伙，在机械地攀登者一层层台阶，似乎只勉强保持着最后一丝理智。

　　可偏偏就是这一丝理智，却是让那小家伙仿佛永远不会倒下。

　　这也令陆殇眼中的光彩，也越来越亮。

　　一旁的石癞，眼见周皓距离炼心路第一关的尽头越来越近，更是忍不住惊叹：“如此强大的心灵，我在返虚时不如他。”

　　清风和明月相视一眼，虽然对周皓先前的狂妄仍有芥蒂，可心中也不由生出几分佩服来。

　　“他快到幻境台了。九鸾师妹，一会用你的‘三生化相转轮秘术’，将他拉入幻境。”陆殇对白衣女子道，“若我所料不差，这小家伙已经领悟心力了，普通幻境对他无效。不然即便他韧性再强，心灵总会疲惫，支撑不到他走完炼心路的第一关。”

　　“明白。”九鸾点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪之问道长生更新，第二百九十二章 炼心路（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 