
　　姜士崇死了，而且是死的不能再死了，连头颅都被姜桓给斩了下来。

　　姜士崇筹划了上百年的终极目标——一统元洲小世界的梦想是否能够实现，那就要看接下来事态的发展了。

　　因为，元洲小世界的另一个霸主，姬云峰也身受重伤，并且不知所踪，想来也是逃离了元洲小世界。

　　如果事态正常发展的话，小世界中的两大家族，姬家和姜家，将会面临着不死不休的局面。

　　就是不知道，姜家的那些金丹强者，回到天元城之后，是否能够力挽狂澜。

　　还有就是，姜家和姬家是否已经选出了继承人，那些继承人制度的操控着，是否愿意出来主持大局。

　　不过这些都不是赵岩所要关心的事情，他和楚修等人在一个小时之后，重新回到天元城。

　　一回到天元城，却又发生了一件让所有人都非常意外的事情。

　　那就是，天元城的城主，居然已经出现在城头迎接他们的到来。

　　“天元城城主黎刚在此欢迎各位贵客归来！”城主黎刚非常诚恳的向着赵岩等人抱拳说道。

　　楚修和赵岩看着这位浑身没有任何灵力波动的黎刚，都非常的好奇。

　　他们都在想，难道现在的天元城已经在这个黎刚的控制之下了？

　　同时，赵岩还注意到，这个黎刚的身边还站着一名面无表情的老者。

　　看着赵岩等人此刻看着自己的目光，黎刚笑了笑说道：“诸位不要多想，在下只是天元城的城主，只负责一些天元城的日常管理工作，至于此前发生的事情，黎刚是绝对没有参与其中的。”

　　楚修却是不相信的说道：“组织这件事的是你城主府的大管家，本座就不相信，对于这件事，你一点也没有察觉到？”

　　楚修说话的同时，也用余光瞥了一眼旁边的老者。

　　而老者却是一点反应都没有。

　　赵岩没有说话，目光却是在黎刚和老者之间来回的观察。

　　这个黎刚能够在两大势力之间游刃有余的生存，赵岩当然不相信这个城主就那么简单。

　　黎刚却是不在意众人的目光，仍然平静的辩解道：“上使太高看在下了，在下不不过是天元小世界的两位主人家请来打杂的，对于人家内部的事情，在下从来都不参与！”

　　楚修听了他的话，不在言语，转身直接离开，朝着自己的住所走去。

　　赵岩以及其他仙门的强者也都个会各处，将那名城主晾在了原地。

　　“城主大人，接下来我们应该如何做？”这时，站在城主黎刚身边的那名金丹境界的老者看着黎刚问道。

　　“还能如何？等着呗！”黎刚眼神凝重的看着远去的楚修说道：“他们只看到了本城主能够在这种情况下保持镇定，却不知道，在两大实力的夹缝中生存，没有一个好的心境如何能够做的到？”

　　“城主大人，城中的居民现在是否让他们回归？”老者继续问道。

　　“不急，形势还不明朗，今晚肯定还会有很多的暗流涌动，就看天亮之前到底谁能够力挽狂澜了。”

　　“他们要建功立业，我们只需要做好自己就可以了，生存不易呀！”黎刚继续感叹道。

　　“明白了！”老者回应了三个字，就再也不说话。

　　黎刚则转身走向城主府。

　　夜色仍然保持着它固有的静谧，整个天元城几乎听不到任何声音。

　　在这静谧的夜色之下，到底还隐藏着多少的暗流，没有人知道。

　　紧挨在一起的姬家和姜家的两个大院之间，不断有人影来往，却没有任何声音发出。

　　来自其他仙门的强者，也都待在自己的住所之内，没有人随意走动，却也无法入眠。

　　城东一个相对豪华的宅院之内，楚修孙良和付刚三人坐在一起，仍然讨论着今天发生的事情。

　　“师兄，你之前和姜士崇提到了师伯，难道这件事是师伯安排的？”孙良首先开口。

　　楚修分别看了孙良和福冈的脸，沉思了片刻之后说道：“你们可知道我长兴山为何不遗余力的支持仙门九洲的修炼？”

　　付刚想了想回答道：“我们长兴山不是一直在引领那些低等的生命星球提升修仙等级吗？”

　　“如今地球封印未除，仙路受阻，我们长兴山是要引领他们保证仙路不要断绝，为以后的封印解除做准备。”M.23sk.com

　　楚修听到付刚的回答，又看了看没有反应的孙良，知道两人的想法应该是一样的。

　　于是他长身而起，走向窗口，看着这沉静的夜色说道：“我们的层次太低，只是上面命令的执行者，甚至，连老师和师伯进入连上一层的机会都没有。”

　　“我也曾问过老师同样的问题，老师只是笑着告诉我，执行命令就好，别的不要过问。”

　　“但是，我却了解到，师伯他老人家，在对那些仙门修士传道的时候，常常向他们灌输一种霸道的思想。”

　　“他传递的思想是，在修行的世界理，强者为尊，拥有了实力，就可以拥有一切，顺者昌逆者亡，这种思想已经深深的印在了这些修士的心底。”

　　“你们也看到了，连一向亲如兄弟的姜士崇和姬云峰都因为这种思想反目了。”

　　“从这点，为兄猜测到，我们长兴山如此支持地球修行者的初衷，可能就是要在将来统治地球。”

　　孙良和付刚听了之后很是不解，付刚继续问道：“我们长兴山如此强大，就连我们这些最底层的修士，都已经可以站在地球修仙世界的顶端了。我们还有必要统治地球吗？”

　　“对呀，这些仙门九洲的人，如今已经相当于臣服了我们，我还有必要再进一步吗？”孙良也不解的问道。

　　“呵呵！”楚修笑了笑说道：“上面那些恩心里在想什么我们又如何能够得知？”

　　“只不过，我从老师和师伯两人的做事风格猜测到，即便是我们长兴山想要在将来统治地球，也不会采取类似于姜士崇这种血腥的方式。”

　　“师伯和老师的风格完全相左，相较于老师的春风化雨，师伯更钟情于雷霆万钧。”

　　“师伯就是太迷信力量了，绝对的力量固然是实现目标的重要条件，但是绝对的力量，也并不能解决一切问题。”

　　“古往今来，有多少沉迷于力量的修行者迷失了自己，最终走向自取灭亡的道路。”

　　“今天的姜士崇就是一个鲜活的例子！”

　　“相比师伯，为兄还是更推崇老师那春风化雨般的教化！”

　　孙良和付刚听了楚修的话之后，都点了点头，很显然，他们也赞同楚修的看法。

　　“那么老师又为什么对那个赵北辰会如此重视呢？师伯对赵北辰又是怎么样的一种态度呢？”孙良紧接着问道。

　　听闻这个问题，楚修的双眉微皱，随后答道：“你们也看到了赵北辰如何的与众不同，这样一个人，就算是我们都能够看到他的不凡之处，更何况老师呢？”

　　“不过老师并没有说过这个赵北辰如何的不凡，他只说要我们在外面的时候，尽可能的礼敬于他，却没有告诉我原因。”

　　“我想，老师这是要结一个善缘吧！”

　　“结善缘？我们长兴山需要和一个筑基强者结善缘，有点说不过去吧？”付刚更为不解了。

　　“呵呵！”楚修再次轻笑两声说道：“师弟只看到了赵北辰的境界只有筑基，却没有发现，此人除了修行天赋远超他人之外，还有出色的识人之明。”

　　“他仅用了几个月的时间就从一个普通人达到如今筑基四层的境界，天赋自不必说。”

　　“现在我们再来看看他身边的这些人。”

　　“他的那个弟子曲胜男同样是一个天赋逆天之辈，这点你们也是亲眼所见，难道这只是巧合吗？”

　　“还有夏震庭，他本是姬家世俗的那个代言人派去刺杀赵北辰的，而他却被赵北辰收到了自己的麾下？”

　　“玄洲林良天，被暗伤折磨了三十年之久，却被赵北辰给医治好了，并且赵北辰还将林良天的两个儿子留在了七郎山修行，而且还是他亲自指导。”

　　“还有明洲宁家的大长老，你们以为他是重视此次大比才出来的吗？他是为了专门拜访赵北辰而走出小世界的。”

　　“前几天，我们的眼线还报告了我一个重要消息，赵北辰在南太平洋闹出那么大的动静，和那个浓雾中的地方紧密相连，那个浓雾竟然被一个结界覆盖。”

　　“而且那个结界等级非常的高，很有可能是真仙级别的，你们知道这意味着什么吗？”

　　孙良和付刚听着楚修的分析，越听越是心惊。

　　直到听到真仙级别的结界时，他们二人甚至倒吸了一口凉气。

　　“他还有这样一个背景？”孙良吃惊的说道。

　　“那个真仙级别的结界背后有什么，没有人知道，但是赵北辰肯定知道，因为现在那个结界内部的世界，已经属于他了。”

　　“那些北美的势力想要在里面算计赵北辰，却不曾想，不仅他们的目的没过达到，反而还丢了对那个地方的控制权，也真是可笑。”楚修嗤笑着说道。

　　付刚听到这里，再次疑惑的问道：“既然赵北辰拥有着一个真仙级别的背景，那他为什么不在那里面修炼，却跑到世俗来呢?难道世俗的修炼环境会比真仙级别的修炼环境更好吗？”

　　他当然会疑惑，他们对于真仙级别的修炼环境再熟悉不过了。

　　因为他们所在的长兴山就是一个拥有真仙的世界。

　　那里的灵气浓度要比这元洲小世界要浓郁太多了，更别说是外面的世俗世界了。

　　“这就不知道了，也许他有他的理由吧，总之，这个赵北辰非常的不简单。”

　　“你们还记得黄洲的那三个女子吗？”

　　孙良两人闻言点了点头。

　　楚修看着两人继续说道：“老师曾经说过，黄洲的那些女子，拥有这一种非常特殊的体质，他们的女皇实力更是在老师之上，但是他们的女皇却并不是修行者。”

　　“黄洲在世俗世界里叫做黄金岛，她更是地球西方世界异能者眼中的神圣之地。”

　　“而她们黄洲的女皇以及那些黄洲的女子，对于世俗之人从来都不怎么在意，除非西方世界有什么重大危机的时候，她们才会出现。”

　　“这也是她们长久以来不参加仙门大比的原因。”

　　“但是，这个女皇陛下却对赵北辰情有独钟，这些黄洲的女子来到这里，谁也不拜访，甚至连我们的面子都不给，却要去拜访赵岩，这点非常值得推敲啊！”

　　孙良和付刚点了点头，随后孙良继续问道：“不是说，这都是因为赵北辰在北欧罗巴帮助了她们的女皇，这才得到女皇的赏识吗？”

　　听到这里，楚修的脸色微变，接着回答道：“正因为如此，赵北辰才更加的值得重视。”

　　“你们想一想，那北欧罗巴的地宫之中藏着的是什么东西？那可是来自外世界的怪物，连黄洲的女皇都无法应对的怪物，居然在赵北辰的帮助下解决了，你们想想看，能不能猜到赵北辰是如何解决的？”

　　孙良和付刚只能要了摇头，他们如何想得到？

　　“那个区域，连我们都不敢轻易涉足，赵北辰却能够解决，已经充分说明，这个赵北辰的身上的确有着很大的秘密。”

　　“这也难怪夏家会觊觎赵北辰身上的秘密了。”

　　“那我们接下来应该如何对待赵北辰呢？”付刚郑重的问道。

　　“不用刻意为之，只要保持现在这种状态就好，老师很希望赵北辰能够到长兴山做客，咱们就拭目以待吧？”

　　两人闻言点了点头。

　　……

　　楚修兄弟三人对于赵岩的分析，赵岩却是一点也不知道，甚至连他自己都没有这样分析过自己。

　　此时的赵岩，正独子半躺在客厅的沙发上发呆。

　　当然，只是看上去发呆，其实他在思考这今天所发生的事情。

　　“看来，我真的是一个搅局者。”赵岩心里想着。

　　他又想起了以前的事情，只要是他参加过的大比，就没有一个是顺利进行的。

　　龙虎山天武大会如此，异能者大会也是如此，如今来到了元洲，这仙门大比也是如此。

　　仿佛他走到哪里，哪里就会出现大乱子。

　　“那个城主……到底有没有参与其中呢？”赵岩又想到了那个城主黎刚。

　　那个黎刚表现的太过于淡定，一个普通人，就是再坚强的一个人，在这种金丹级别的动乱面前，也不可能保持如此的心境。

　　“他身边的那个老者，难道就是姜桓和姜士崇口中的大管家？”

　　“既然连他的主人姜士崇都已经死了，他为何还能够如此安然的跟在城主的身边呢？”

　　这些事情太过于费解了。

　　“难道整件事情并不是姜士崇筹划的，而是这个城主和大管家？”

　　“不可能啊，一人城主只能做五年，五年制后就换做别人了，而他不过是一个新的城主而已，但是看起来那个老者对城主却是非常的恭敬？”

　　“这里面肯定还有哪里没有搞清楚！”

　　“太费脑子了，不想了，反正和我没有关系。”

　　不知不觉间，赵岩就沉睡了过去。

　　……

　　第二天一大早，那名长兴山的年轻使者便已经来叫赵岩前去天元战庐。

　　“恩？姜家和姬家的事情解决了吗？今天的大比是由谁来主持？”赵岩好奇的问道。

　　“今天代表元洲出席大比的是昨天的那个城主！”年轻人回答。

　　“真的是他？”赵岩好似早就猜到这个结果一般。

　　赵岩越来越相信，昨天的那场动乱，和这个城主肯定关系重大。

　　没有再问什么，赵岩等人收拾了一下便赶往天元战庐了。

　　昨天的一场动乱，对于天元战庐并没有任何的影响，而且那些前来观战的观众依然是那般的热情。

　　就好像昨天的那场动乱并没有发生过一般。

　　更加令人好奇的是，姜家的姜华和姬家的姬紫月依然出现在了第二轮大比的队伍之中。

　　他们竟然丝毫没有受到动乱的影响。

　　再看向主席台，主席台的格局也发生了变化。

　　今日的主席台被分成了两层，最上面的一层上有五个座位，那应该是为长兴使者和赵岩以及夏震庭准备的。

　　而下方一层则是有着三个座位，此刻，座位上已经有三人坐在了上面。

　　中间的一名赫然便是城主黎刚，而在他的两边，各坐着一个陌生的青年。

　　不仅是赵岩对他们感到陌生，其他仙门的人也没有见过这两人。

　　甚至连那些前来观战的观众，也都在议论这两个青年是谁？

　　不过，赵岩虽然感到这两个人陌生，却能够猜到他们真正的身份。

　　他们应该便是这一代姬家和姜家选出来的继承人。

　　但是，两家的继承人在确认了身份之后，就不会再对外保密了，而且其他的准继承人也会被放逐到世俗世界。

　　那么这两个人是怎么被选出来的呢？

　　当然这些是人家姬家和姜家的事情，他人考虑多了也没用。

　　赵岩和夏震庭来到主席台旁，长兴使者楚修等人也早就坐在了那里。

　　他们对于下面坐着的两个青年也是感到陌生，但是却没有发表任何的看法。

　　和赵岩的想法一样，别人的家事，他们也不会参与。

　　看到赵岩到来，黎刚携两个陌生的青年站起身来，朝着赵岩躬身行礼道：“多谢赵先生大义出手，才使得我元洲小世界免遭生灵涂炭，黎刚代表姜家和姬家，以及元洲百姓真诚的感谢先生！”

　　紧接着现场的所有人都从座位上站了起来，朝着赵岩行礼。

　　这阵势太大，让赵岩一时间竟然有些恍惚，他已经很久很久没有感受过被那么多人同时行礼的场面了。

　　上一次经历这种场面，还是在遥远的梓澜星域，北辰星之上，那时候自己还是一名仙尊。

　　不仅是赵岩感到意外，长兴使者三人，林良天等来自其他仙门的人都感到震惊。

　　他们元洲人这是将赵岩当做了恩人一般的对待啊。

　　仅仅一两个人也就算了，现在可是全场的人全都这样认为，并且诚恳的向赵岩行礼致谢。

　　更加令人不可思议的是，黎刚代表的可是整个元洲小世界。

　　这是什么意思？一个小世界的所有人都感激赵岩，那么是不是的等于说，这些人为了报恩，愿意为赵岩做事？

　　这可是一个仙门的力量啊？

　　此时的全场只有一个人脸色不好看，那就是祁同林。

　　他在来之前还想着如何在大比现场让赵岩出丑，现在可好，赵岩不仅没有出丑，而且还成了整个元洲的恩人？

　　但是他却不能表现出来，他要是表现出了对赵岩的不满，那就等于得罪了这里的所有的人，那种后果，他可承受不了。

　　赵岩很快从恍惚中醒来，诧异的看着黎刚和两名陌生的青年说道：“城主这是为何？我并没有做什么？”

　　黎刚却是直起身来，继续诚恳的说道：“赵先生帮助我们平息了一场有可能席卷整个小世界的动乱，我们怎么能够不感激。”

　　“更重要的是，你还救了我们的圣主，圣主就是元洲的将来，我们整个元洲都感念您的恩情！”

　　“圣主？那里来的圣主？”赵岩好奇的问道。

　　听了赵岩的问题，黎刚立身抬头，随后转向身后，朝着大门口喊道：“有请圣主！”

　　这时候，，一个威严的身影，出现在了天元战庐的大门口。

　　“姜桓？”赵岩不自觉的喊出那个人的名字。

　　楚修等人同样惊异的看着此时大门口的那个身影，不是姜桓还能有事儿？

　　此刻的姜桓和昨天简直判若两人，不仅整个人看上去已经康复如初，而且他身上的那种傲然之色，比之前的姜士崇更甚。

　　姜桓一出现在大门口，目光直接看向站在主席台上还没有坐下的赵岩，直接单膝跪地，对朝赵岩说道：“先生是我姜桓的恩人，更是整个个元洲的恩人，以后但有所命，元洲人无不赴死以报！”

　　“赴死以报，赴死以报。赴死以报！”

　　现场的人疯也似的重复着姜桓的话。

　　这是发生了什么？在座的外来者全都懵了？

　　“等等！”赵岩一脸不解的问道：“谁能告诉本尊，到底发生了什么？”

　　这时候，黎刚看向咱在主席台边缘的那名老者说道：“还是由老恩主来说说吧！”

　　这时候，赵岩看向边缘的那名老者。

　　他就是昨天站在黎刚身边的那名老者，既然现在黎刚也称呼他为恩主，那么他便是姜桓和姜士崇口中的那个大管家了。

　　那名老者在众人关注之下，朝着赵岩也是躬身一礼，然后站起身来看向姜桓说道：“这个故事非常的久远了。”

　　老者的目光又从姜桓身上转移到了天空接着说道：“先圣主在宾天之时曾有明示，我元洲子弟，再次出现土木之体之时，便是圣主重新临世之时。”

　　“长久以来，姜家和姬家泾渭分明，姬家全都是土系体质，姜家也都是木系体质。”

　　“元洲人世世代代都在等待着一个土木体质的人出现。”

　　“百年前，姜家有新生儿出世，当时天地产生异象，天上霞光闪耀，冬日的大地青草盈盈，漫山遍野百花盛开。”

　　“无论是姜家还是姬家，都对这个孩童的出世欣喜若狂，因为，这个孩童同时拥有土系和木系修炼天赋。”

　　“这正应了先祖的那个预言。”

　　“然而，好景不长，这个孩子失踪了！”

　　“没有人知道这个孩子去了哪里，姬云峰认为是姜士崇将孩童杀了，而姜士崇则认为是姬云峰将孩童偷走了。”

　　“从那个时候两位家主便已经产生了嫌隙。”

　　“却没有人知道，那个孩子，是老朽将他送出了小世界。”

　　说到这里，老者看向姜桓，满脸都是慈爱的表情。

　　姜桓看着老者也是无比的尊敬。

　　老者顿了片刻之后继续说道：“作为两家负责甄选继承人的老人，老朽非常清楚两位家主的心思。”

　　“两人都有一统元洲的野心，只不过没有人愿意走出第一步，因为一旦走出第一步就不能回头，结果只有两个，一家灭掉另一家，然后一家独大。”

　　“而另一个结果就是，两家同归于尽，万劫不复。”

　　“但是无论是哪一种结果，都不是老朽愿意看到的。”

　　“而这个孩童的出现，使得两个家主坚定了一统元洲的信念。”

　　“可惜，他们坚定的信念并不是努力培养这个孩子，而是想要以这个孩子为工具，逐步个、控制另一家，最后达到自己独霸天下的目的。”

　　“在这种情况下，老朽做出了将孩子送出小世界的决定！”

　　“为的就是在将来的有一天，这个孩子可以王者归来，力挽狂澜。”

　　“巧合的是，这个时候，两位家主都找到了老朽，让我帮他们谋划他们的百年大计。”

　　“于是老夫就将计就计，筹划了这一切。”

　　“但是老朽没有想到这长动乱竟然如此凶险，差点就断送了我们的圣主。”

　　“所幸的是，他遇到了赵先生，不仅帮助他打败了姜士崇，还令圣主的境界更进一步，达到了金丹大圆满。”

　　“在此，老朽也代表元洲所有生灵，感谢赵先生的大恩！”

　　老者说着，双腿艰难的弯曲，眼看就要跪下去。

　　就在这个时候，赵岩一个闪身来到老者的身边，将老者扶起来，然后笑着说道：“老人家功德无量啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0390章 功德无量免费阅读。https://xs.23sk.com 