    晚云徐徐道：“早年何田在河西招揽暗桩时，是从流民和战场上退下的伤患中招募的，我想请你效仿此法，先招一百人，安置在陇右。”

    陶得利未想到她连下一步怎么做都想好了，也不由得认真起来。

    他思忖片刻，道：“术业有专攻，在下早听闻何主事的奇事，恐怕不能做到何主事那般老道。娘子若急于成事。不若将何主事请来，让他亲自招募和训练？”

    晚云道：“我自然也曾想过，但河西已经四处封锁。九殿下的治下，我是知道的，要前往瓜州将何主事带出来，只怕十分困难。再者，何主事只听令与方师伯，而师伯如今被困在凉州，凉州又是河西道的治所，必定重兵把守。若要找师伯，只怕多方联络不仅费事，还容易被人察觉。”

    陶得利听得这话，不由看了看晚云。

    平日里，她很少提到裴渊，他也尽量不谈。而如今晚云随口提到，神色平静，仿佛那是个路人，谁还能想起他们曾经还有婚约。

    他收起一闪而过的诧异，回道：“娘子不必忧心，河西何其大，九殿下再是能耐，也不能似铜墙铁壁一般把整个河西封起来。我等出入其中自有办法，想带出一人并不难。至于方主事那边，何必再派人去联络？在下以为，娘子为皇城司副司，直接召唤何主事前来，并无不妥。”

    晚云了然，看了看案上的帛书，颔首道：“没想到此物这么快就有了用处。”

    陶得利笑道：“故而二殿下确实是送了娘子一份厚礼。”

    晚云不置可否。

    次日清晨，陶得利便启程往瓜州。

    出发前，晚云委托他另一件事：“让弟兄们替我打探一个人的下落。”

    “何人？”

    “此人名唤尤卢，是已故西海王的第五子，当今西海王的幼弟，三年前听闻已经被软禁起来，如今不知身在何处。”

    陶得利想了想，道：“此人的名字好生熟悉。”

    晚云道：“你在京师分号时常替姜师叔整理信报，想必见过这名字。佑德六年，宇文鄯叛逃西戎，便是他当副手相助。他曾在前朝当质子，有个汉人名字，唤做姚火生。”

    *

    皇城司副司主佑安的名字传遍了朝野。

    闻者无不一头雾水。堂堂从四品，若非公卿王侯，好歹是个活跃在朝堂的熟面孔。可四下询问，竟发现无人知晓这佑安是何方人士，也无人见过。

    甚至有人光凭着一个“安”字猜测，“莫非是二殿下的私生子？”

    裴安听罢，“呸”了一声：“我风华正茂，未到而立之年，哪来这么大的儿子？”

    石稽给他披上氅衣，笑道：“今日是元日，二殿下正好三十。”

    裴安幽幽地白了他一眼，扔了氅衣坐下。

    石稽笑嘻嘻地说：“今日宫中大宴，殿下是时候入宫了。”

    “不去不去。”裴安恼道，“那等宴席，论吃的，菜都是两三年日前备下的，只表面好看，其实味同嚼蜡，比小云儿的得月楼也比不上。论谈资，不过是听皇祖母乱点鸳鸯谱，没个靠谱的，不去也罢。”

    石稽自是知道裴安怕的不是那什么鸳鸯谱，而是烦被那些红眼怪追着问佑安是何许人也。想到这里，他便不由想起晚云。如果她知道裴安这些日子被此事扰得不胜其烦，定然会幸灾乐祸。

    皇城司副司的任命在京城中引起的各种猜测，自然也瞒不过晚云的耳朵。

    “其实何止京中这些人，”慕浔对晚云道，“我得了师父从洛阳传来的消息，我们自己人也不知佑安是何人。为此，师父不得不亲自下令，告知各路暗桩，副司之命如掌门令，不得违抗。“

    晚云笑了笑，问：“你师父近来如何了？”

    “他心情不错。”慕浔道，“他说姑姑请的杂耍班子惊动了整个洛阳城，仁济堂四周被围的水泄不通。还说姑姑要下回给他惊喜，务必提前知会他一声，他好事先抽身离开。”

    三年不见，居然会装客气了。晚云心里嘁一声，当年明明是个什么什么热闹都敢凑的。

    外面传来一阵喧闹声，是城里的戏班子们正挨个到大户里来唱戏贺年讨彩头，锣鼓吹打的声音一阵接一阵。

    晚云抬头看窗外，她这里连过年也没有清闲的时候。

    只是今日日头正旺，天色被衬得湛蓝，有几分开春的意味。

    她正想唤慕浔一道出去打马，忽而心生怪异，转而问：“今日州府那边怎么如此安静？前两日陈祚不是强撑着领一千人人去了石堡城劳军么？没消息？”

    听晚云这么一问，慕浔也甚是怪异：“兴许因为陶兄不在，暗桩的消息搁置了，我去问问他的人。”

    一阵冷风随着推开的门吹进屋里，晚云打了个机灵。

    天寒地冻的，她多少担心陈祚的身子。

    新刺史尚未到来，大过年的，若是他撑不住，局势便要有变。

    慕浔很快回来，道：“确实没有消息，当值的赵叔说今日刺史府也异常安静，不见城外的信使返回。他们猜兴许那营中的人见陈祚亲自劳军，喝得高兴，歇息两日也是寻常。“

    晚云蹙起眉头：“可如今正是战事，不比寻常，须得速速弄清才是。”

    慕浔随即道：“我派人去石堡城走一趟？”

    晚云想了想，摇头：“我亲自。你带上药箱，另外让老赵点五个人随我等同去。”

    *

    石堡城是鄯州的边哨，和西海国人往来争夺，交替多年。

    如今这城池是佑德九年夺回来的，为守住这座前哨，陈祚曾将城池加固，另置振武军九千人镇守。只是年节当前，又是寒冬，陈祚便令这九千人分批轮值，因而当下，城中尚余四千人。

    粗粗算下来，石堡城两年未丢，已经是历年交战中坚守时间最长的一回。

    边疆的战争就是你来我来，打打闹闹，永远没有停歇之日。而镇守这里的将士亦不得不忍受这大伤小伤不断，又一眼看不到头的日子。

    晚云目睹了他和将士的坚守，明白了镇守边关之不易，更叫她对这位长者肃然起敬。

