    第2590章  向小舅子取经   

    听楚玄辰这么说，苏七少这才恍然大悟。

    

    对哦！他刚才那哪是哄女人，他都和长公主吵起来了！   

    他难受地摸了摸头，他也不想和长公主吵架的，他来的时候本来是想跟长公主道歉，再接她回家的，结果一碰到她就忍不住和她斗起了嘴。

    

    他很想求长公主原谅他，却不知道怎么开口，整个人也手足无措，不知道从何处入手。

    

    他嗫嚅道：“小舅子，你能不能给我传授点经验，你和小月儿是怎么在一起的？

    你们的感情怎么这么好？”

    

    楚玄辰深深地看着苏七少，“在回答你之前，你先回答本王一个问题。”

    

    “什么问题？”

    

    “你现在觉得我皇姐怎么样？”

    楚玄辰道。

    

    听到这话，苏七少立即挑眉，气呼呼地道：“她这个女人啊，比母老虎还凶，天天都欺负我，你看她刚才一直在打我。

    要不是我有君子风度，不想和小女人计较，她根本不是我的对手。”

    

    说到这里，他又磨牙道：“而且，她总是对我不理不睬，还不愿意和我生孩子。

    哎！真是气死我了！”

    

    楚玄辰盯着苏七少，道：“这是你的真心话？

    你说实话，你究竟觉得她如何？”

    

    见楚玄辰那副洞察人心的眼神，苏七少只好挠了挠头道：“好，我和你说实话行了吧！其实我觉得公主她很可爱，有勇气，又善良。

    我和她相处得越久，就发现她身上的闪光点越多，她好像有一股魔力，一直吸引着我，我很喜欢她。

    但是为什么我一见到她就想和她斗嘴，完全不像你和月儿那样和谐？”

    

    听到这话，楚玄辰才道：“每对夫妻的相处方式都不一样，这是你们独有的相处方式，我倒觉得你们俩挺特别、挺有趣的。

    其实和人相处，只要用心就行了！”

    

    说到这里，他抬眸，叹气道：“我皇姐她这个人其实很缺爱，她很没有安全感，她很需要爱。

    如果你肯给她安全感，肯对她好，她是很容易哄的。”

    

    “对她好？”

    苏七少挠了挠头，“可是我最近一直对她很好呀，我每天对她嘘寒问暖，关心体贴，但是她就是不愿意接受我，真是奇了怪了！”

    

    楚玄辰眉锋一抖，“你确定你刚才那是‘嘘寒问暖、关心体贴’？”

    

    苏七少不这样说，他还以为他们是三辈子的仇人！   

    这苏七少根本不会哄女人，他看起来就像一个爱情白痴，这样如何才能追到皇姐？

    

    他不把皇姐气死都算好的！   

    这时，苏七少若有所思道：“小舅子，我知道如何对她好了！这样，我明天请你们去郊游，请你们去外面吃喝玩乐，怎么样？”

    

    “皇姐如果知道是你请我们，她肯定不会去的。”

    楚玄辰勾唇。

    

    苏七少道：“我知道，所以你们先不要告诉她，你就说是你请她去郊游，到时候我跟来就行了！”

    

    楚玄辰无奈的扶额，“好吧，真拿你没办法！”

    

    晚上，楚玄辰把第二天他们要去郊游的事情告诉了长公主。

    

    

    

