    第402章打听

    白贞贞站在门口看着消失的俩个人，她气的跺脚“可恶，居然用瞬移，真是欺负人。”

    她眼睛转了转，然后连忙转身往一楼跑去，她直奔经理那里，她拍了一下经理的办公桌：“喂，林经理，那位帅哥是你什么人？”

    林经理抬头看向白贞贞，他目光转移到被拍的地方，露出职业微笑：“白小姐，白小公主，你这一拍，惊吓到我的桌子了，也惊吓到顾客了，如果因为你的一掌，让我们九幽铺损失几笔交易，这损失，白小公主赔偿吗？”

    白贞贞挥手间拿出一张金灿灿的卡递到林经理面前，“这里的数额，足够买下你们一楼所以的灵器。”

    她坏笑道：“现在，你只要回答我的问题，这卡随便刷。”

    林经理不为所动，他微笑道：“白小姐果然是有钱人，真是让我打开眼界了。”

    “先说好，关于九幽铺的事情，我是不会回答你的。”

    白贞贞笑道：“我不问你们九幽铺的事，就是他，那位帅哥。我看你对他很是尊敬，他是什么人？”

    林经理笑的一脸老狐狸样子，他说道：“他刚才不是告诉你了吗？他叫沐延。”

    白贞贞以为林经理会继续说，结果就告诉她叫沐延，就没后续了，这把她急的，她催促道：“然后呢？他叫沐延我知道，还有呢？”

    林经理卖关子：“还有嘛，这就不能告诉你了，还有其他事吗小公主？”

    白贞贞经常来九幽铺这里逛，而大部分都是在一楼，所以和林经理也很熟了，见他不肯说，白贞贞精致的小脸顿时露出不开心的神色：“林经理，我可是你们的老客户，你就这样对你的上帝？”

    林经理噗呲一声笑了：“上帝？抱歉，我的上帝是我老板，其他人还真没资格做我的上帝。我说小公主，你不会是对沐公子有那意思吧？”

    白贞贞抓住胸前的长发笑道：“那意思吗？有可能哦，毕竟能让我第一印象那么好的男人，可是少之又少呢。”

    林经理挥了挥手，然后低头看着手中的资料说道：“你还是算了吧，你们家族关系太复杂，你就别来招惹沐公子了。”

    白贞贞反击道：“我们家哪里复杂了，挺好的呀。林经理，你告诉我，他来自哪里？有没有成家？家里还有什么人？他现在住哪？有没有他的联系方式？”

    林经理被她叽叽喳喳问的头疼，他伸手打住白贞贞还想要说话，他说道：“我跟你说实话吧，我对他真的没有比你多了解多少，我也是今天才跟他说上几句话，真的。”

    “你如果实在想知道，那你没事就来九幽铺，看能不能再遇到他。”

    白贞贞表示不相信：“真的？我怎么感觉你没有跟我说实话？算了，我自己想办法。”

    林经理突然抬头看向门口，他笑道：“你可能没机会了，看看后面。”

    白贞贞突然有种不好的预感，她快速转身，当看到九幽铺门口停下一排排飞车时，她突然瞪大双眼并捂住嘴巴，她快速对林经理说道：“快快快，你们家的后门在哪？”

    (本章完)

