    “你干嘛去了？”

    崔志勋对着徐贤招了招手道，示意她坐过来。

    “没干嘛，就是随便看了看。”

    徐贤顺从的坐到了崔志勋的身边，被他一把搂在怀里。

    孤男寡女的，也没什么好装的了。

    大家都是成年人，都到这份上了，不直接开战都算不错的了...

    但其实徐贤是拿手机在卧室以及厨房查了一下，看看有没有什么针孔摄像头之类的东西。

    这是她的习惯，每次住在外面尤其是酒店她都要这样排查一下，以免真的被偷拍到什么。

    这很正常，不仅她是这样，很多人也都会这么干。

    不过既然这是崔志勋的地，她也就不好这么说了。

    以免说了会让崔志勋觉得自己对他不放心什么的...

    崔志勋也没在意，只当徐贤真的只是去看了看而已。

    不过即便她说出来了，崔志勋也不会觉得怎么样，因为这确实是件再正常不过的事情。

    很多人尤其是艺人之类的公众人物都有这样的习惯，能理解。

    “对了，那剧组应该已经筹备的差不多了吧？你准备的怎么样了？”

    崔志勋突然想到。

    那专门从国内买回来的剧本，可不仅仅只有徐贤一个，还有金珍熙也是其中的女主角之一。

    这家伙两个碰到了一起......

    应该没什么问题吧？

    “差不多了，人员什么的都已经筹备好了，开机时间定在了下个月初，等我从北朝回来就能正式开拍了。”

    其实最近这几天她已经在参加剧本研讨会了，然后等到四月初的访朝活动结束归归来后，就能正式开拍。

    而目前虽然还没开拍，但是在网上已经有了不小的热度了。

    KakaoM的动作还是很快的，而且这种事也没有什么好遮遮掩掩的。

    即便宣传还未正式启动，但是由于这部剧本身自带的热度，在网上已经有了一些小范围的讨论了。

    其中主要还是对于主角人物的讨论，尤其是徐贤之类的女主。

    这部剧的阵容还是十分强大的，KakaoM也是下了大功夫。

    根据韩网上之前发起的投票，这部剧的几位大女主几乎都确定了其中的人选。

    其中安迪的饰演者不出意外的话给到了宋慧乔，KakaoM也是花了大价钱才让她同意出演的。

    毕竟以她的人气，来演这样的一个电视剧真的是挺不容易的。

    至于樊胜美嘛，那肯定是金珍熙了。

    毕竟这部剧里合适她的人物确实不多，仔细挑选一些也就樊胜美比较适合她了。

    不过一开始崔志勋还对此抱有疑问，因为金珍熙平时表现出来的性格可远远没有像剧中樊胜美那样的女人味十足。

    温柔是挺温柔的，但确实是没有那么烧。

    不过毕竟是演戏嘛，本色出演才没有挑战力啊！

    至于曲筱绡......

    则是金泫雅出演的......

    虽然小野马确实是没有什么拍戏的经验，但是......

    这可不是崔志勋有私心嗷，确实是广大南韩网民们投票选出来的。

    KakaoM只是最大程度上的参考了网民们的意见而已...

    至于到时候演的到底怎么样，这就不关崔志勋的事了，这是导演制作人他们该操心的事情。

    崔志勋只知道他把这个消息告诉金泫雅的那天晚上，她表现得十分的激动。

    毕竟是当演员啊，即便是电视演员那也是不知道多少女人的梦想了。

    所以那天晚上金泫雅罕见的主动的不行，那可是十八般武艺样样不少，可把崔志勋给乐坏了。

    剩下的女主之一的邱莹莹则是金裕贞来饰演，而徐贤则是关雎尔。

    值得一提的是，除了宋慧乔以外，其他的四名女主演全部都是起点集团旗下演艺经纪公司的演员。

    毕竟KakaoM可是老钞能力家了，在整个南韩有点名气且还没站队的各种经纪公司几乎全被它拿下了。

    尤其是在起点集团成立后，那种钞能力的作用又被提升了不少。

    就连宋慧乔的经纪公司UAA，KakaoM都是接触过的，虽然它的旗下只有三位艺人。

    但是这家的头比较铁，拒绝了被收购。

    还有其他的男主，选用的也都是比较大牌的演员。

    所以这样一来这部剧的制作经费就有些过于高昂了。

    不过还是那句话，不差钱好吧？

    “那还挺好的，”崔志勋点了点头，然后就有些不知道该说些什么了。

    房间里的气氛有些莫名地暧昧，尤其是两人此时正紧紧地贴在一起。

    孤男寡有共处一室，总会有些莫名地小旖旎。

    徐贤显然也是感觉到了什么，这时的脸也变得红润了些。

    彷佛是知道即将要发生的事情一般。

    崔志勋在犹豫是要再聊些什么舒缓一下还是直接干正事，而徐贤则是早在心里期待开了。

    只是崔志勋迟迟没有动作，让她以为自己的魅力是不是不够？

    也不对啊，既然对他没有吸引力那么他为什么要接触自己呢？

    徐贤被崔志勋的这一番动作搞得陷入了纠结。

    而崔志勋，在犹豫了一会儿后还是选择了顺着本心走。

    话不多说，看着愣在那里不知道在想些什么的徐贤，崔志勋直接搂着她的腰凑了上去。

    “...唔...”

    徐贤还在纠结中呢，被崔志勋这一猝不及防的动作直接就给整懵比了。

    不过她也很快反应了过来，不再想那么多，彻底的安心了下来，慢慢沉浸到了与崔志勋的友好交流中。

    ......

    温度一路上升，这里指的是两人的ti温。

    直到一切马上就要水到渠成的时候，徐贤突然制止了崔志勋的下一步动作。

    娇輲道：“不要在这里，我们到房间里面去好不好？”

    含情脉脉的眼神直视着崔志勋，红润欲滴的小脸蛋充满了别致的诱惑力。

    如果搁以前，崔志勋绝对不会管什么是在沙发上还是哪的，根本不会在意徐贤这有些害羞的想法。

    但是今时不同往日，现在的他当然没有以前那么急了。

    这点小小的尊重还是可以有的。

    只不过沙发上是肯定逃不掉的，即便这次不行，以后也肯定跑不掉的。

    毕竟来日方长嘛！

    崔志勋直接公主抱起了‘衣衫褴褛’的徐贤，然后一刻都不停留的直奔主卧而去。

    。

    。

    。

    。

    。

    。

    时间飞逝，转眼就来到了三月底。

    徐贤以及裴珠泫的红贝贝组合如愿以偿的踏上了前往北朝进行艺术交流表演的路程。

    而崔志勋，则是继续投入到了自己继承大业中去。

    SK集团的掌门人继任已经到了最关键的时候，主要是崔父的情况愈发的严重了起来。

    崔志勋也时不时的去看了他好几次，但大多时候连话都没能说几句。

    崔父的身体状况已经无法支持他进行过多的思考交谈了，连正常的保持大部分时间的清醒都已经很难了。

    毕竟他也熬了这么久了，算是很不错了。

    再往后撑撑，即便是拿钱砸也很难有什么起色了。

    不过要的就是这个结果，只要崔父一天没有离世，那么SK集团以及崔家就有时间多做一些准备。

    这几个月以来，崔志勋已经几乎完全接任了SK集团会长的这个位子。

    虽然名义上还是暂代会长，但实际上就跟真正的会长没什么太大的区别。

    不过碍于某些方面的原因，他目前的权力肯定是比不上崔父在任的时候的。

    由于一些杂七杂八因素的影响，崔志勋还是交出去了一部分不小的权力的。

    这也是没办法的事情，毕竟他需要那些人支持，就总得给对方一些甜头吧？

    这天下午，崔志勋罕见的没有去公司，而是回到了龙山区的崔家老宅。

    “来了？赶紧进来吧，”看见崔志勋，卢淑英赶忙上前拉着他的手。

    语重心长的叮嘱道：“他们都是家族里的一些长辈，你一定要注意分寸，别再使小性子，懂了吗？”

    “我知道的偶妈，我又不是小孩子了，”崔志勋哭笑不得。

    他承认他以前的做派有些嚣张，不太喜欢讲规矩，但是那也是分人的好不好？

    他又不傻。

    “行了，你自己注意点就行了，”卢淑英说道：“他们都在里面等着你呢，赶紧进去吧。”

    崔家的宅子很大，而且同三星李家十分相似，那就是崔家的一些老一辈当家人都住在这一片。

    至于小辈当然不喜欢住这边，大多都是住在江南区等一些繁华热闹的地带。

    今天这场家族聚会，主要目的就是讨论关于遗产税这个问题的。

    来的人很多，但真正能说的上话的也就那么些罢了。

    毕竟崔家说实话人真的不少，就今天来了的都有十几口子，就这还远远没有到齐。

    至于为什么要这么算得上是大张旗鼓的讨论关于遗产税的问题，主要还是因为这件事实在是太重要了。

    而且关于这笔庞大数额的遗产税到底是交还是不交，交的话又以什么样的方式交这些问题，最近可是烦透了崔志勋以及崔家的这一大批人。

    要知道这庞大的遗产税可不是单单交钱的问题。

    要知道这么大数目的遗产税如果要直接以现金形式缴纳的话，那估计掏干崔志勋都不可能拿得出这么一大笔钱。

    除非他去把手里的一些资产股份卖掉一大批。

    要知道崔父的身家按市面上的调查来说大概是有28亿左右，还是美金。

    这也就意味着以南韩那离谱的高昂遗产税来看，崔志勋想要全部继承崔父的遗产，起码得付出近半也就是十四亿甚至十五亿美金的遗产税。

    即便崔志勋现在自认为有些小钱，但是离这个数目那可是还远远不够。

    而且就算有钱他也不可能老老实实交的啊，这不是玩嘛？

    把钱都交出去了，那他用什么？

    光指望着那些股份分红什么的嘛？

    所以老老实实交那肯定是不可能的了，他可不想被白白的薅羊毛。

    至于交遗产税搏一个好名声什么的，这根本不在他的考虑范围之内。

    名声这玩意，他根本不在乎，也没什么用。

    反正在南韩，做财阀的根本就没什么好名声可言。

    再夸张点说，‘有钱人’都不是什么好东西...

    咳咳！

    崔志勋来到客厅，此时的大厅已经坐了不少人。

    除了那些所谓德高望重的长辈还有各小家的当家人外，其他的也都是一些上了年纪的长辈。

    小辈的话基本没几个，大多数也都没来。

    毕竟来了也没什么用，话都说不上。

    崔志勋挨个的给这些所谓长辈都打了一圈招呼，然后这才自行找了一个位置坐下。

    “既然志勋已经到了，那么我们就开始吧！”

    坐在一圈众人中最中心的一个头发花白的老人翁声道。

    说话的是崔钟训，也是目前为止崔家尚存的年纪最大的长辈。

    是与SK集团创始人崔中建包括崔志勋的爷爷崔中贤一辈的老人。

    论关系的话也是崔志勋的爷爷辈的。

    “关于这笔遗产税的问题，我相信大家应该对具体的情况如何都十分了解了，现在大家都说说自己的看法吧。”

    崔钟训扫视了一圈众人，最后把目光放到了崔在原的身上。

    毕竟目前崔家最活跃并且地位权力最高的应该就是崔在原了。

    崔父不在，崔志勋作为小辈又不好先开口，那么也就崔在原和崔直元这两个崔父的兄弟适合先开口了。

    “我觉得交是肯定得交的，不过具体怎么交还是得酌情考虑，毕竟我们也不可能一下子拿出那么大笔钱来交给ZF。”

    崔在原稍微思考了一下便直接开口道。

    这一开口，就获得了众人的赞同。

    几乎大部分人的意思都是这样的，虽然心里肯定是不太情愿的，但是这玩意毕竟还是逃不掉的嘛！

    只要他们还是南韩人，还在这里生活，那么就没办法。

    至于什么跟ZF硬刚，那显然是不太现实的。

    “那直元你怎么看？”

    崔钟训又把目光投向了崔直元。

    虽然崔直元没有崔在原那么活跃，但是他也是崔父的弟弟，是目前崔家活跃在明面上的一名掌权者之一了。

    崔在原是SK集团的首席副会长，而他则是SK旗下基金会的理事长。

    要知道基金会这种东西可不要太关键，能当上基金会的理事长，就说明崔直元绝对不是个小角色。

    只是相比于崔在原这个SK集团的副会长，崔志勋跟崔直元之间的接触要少一些罢了。

