
    第207章好自为之

    “叶欢，你不要太过分了，我可是炎黄觉醒的人，你真敢对我对手？”唐德元呵斥道。

    “是么？”叶欢微微一笑，嘴角扬了起来，“那就来试试！”

    “唰！”

    唐德元的瞳孔猛然收缩了起来，因为他发现，叶欢的飞剑已经不见了。

    一瞬间，唐德元的冷汗直冒，他不敢有丝毫犹豫，身子立刻往一旁跳开。

    果然，就是唐德元跳开的瞬间，叶欢的飞剑已经从后面刺了过来，几乎是贴着唐德元的身子而过。

    可想而知，要是刚才唐德元要是没有反应过来，他的身子就被这飞剑直接洞穿了，变成一具尸体了。

    “我操，你这个疯子，还真敢动手！”唐德元骂了一句，心中无奈得要死。

    这个叶欢真的疯子，不讲理，不按套路出牌，随心所欲。

    无论你说什么，都必要按照他制定的规则，否则，那就战，凭实力说话。

    遇到这种人，唐德元怎么能不无语，虽然武者之间也是凭实力说话，但哪有他这么疯狂的。

    要么臣服，要么战。

    要是打不赢他，唐德元真想一巴掌拍死这个家伙。

    不过唐德元来不及多想了，因为他刚刚落地，叶欢的飞剑就再次攻了过来，叶欢的飞剑很快，他根本没有心思分心，必须要全力应对。

    “叶欢，快停手，我要是死了，你可就真的得罪炎黄觉醒了，这是和国家作对，没有挽回的余地了！”

    唐德元一变奋力抵抗着飞剑，一边大叫道。

    叶欢冷眼，飞剑的攻势愈发的凌厉。

    “我错了，是我错了，你先停手，我们再好好谈谈。”唐德元大叫道。

    心中既苦涩又无奈，自己干嘛非要出言招惹这个煞星。

    飞剑依旧在空中狂舞，不停地刺向唐德元。

    “叶欢，叶前辈，我真的错了”唐德元要哭出来了。

    叶欢这架势是不死不休啊，这样下去，自己早晚要被他给玩死。

    终于，叶欢的飞剑停了下来，他也准备把这个老头怎么样，不然他早就直接出手了。

    唐德元顿时松了口气，太累了，叶欢的飞剑攻势凌厉，仿佛真的要杀了他一般，让他冷汗直冒。

    “既然如此，那你就离开吧。”叶欢直接说道。

    “哎，叶欢，就算我离开，这事情也不会就这么了结的，国家不会任由你这么为所欲为下去的。你虽然厉害，但能够和国家作对吗？你再厉害，能躲过狙击枪？穿甲弹？甚至还有飞机，导弹！”

    唐德元也不敢再威胁叶欢，只能搬出国家来，希望能够让叶欢忌惮。

    他摇摇头说道：“叶欢，武者就算再厉害，也是有极限的，终究不可能和一个国家作对。”

    “哪又如何？想让我屈服么？想多了，若是国家真想和我作对，尽管来就是。”叶欢寒声说道，要他向国家屈服，肯定是不可能的。

    “哎，你这样只会”唐德元又感叹道。

    “不用说了，不管你们炎黄觉醒想怎么样，我叶欢都接着，不过若是一旦开战，那便是不死不休。”叶欢冷冷地说道。

    唐德元顿时一阵语塞，他是炎黄觉醒的人，代表着国家，这是第一次被人这样威胁。

    可偏偏这样就是这样不讲理，还十分强大，这份威胁，还真的很有力度。

    “那好，你的话我转告给上面的，希望你好之为之！”唐德元也不再多说了，他知道自己不是叶欢的对手。

    以叶欢的性格，不可能跟他回去，他只好先回去汇报。

    唐德元在一群武者的惊讶之中走了，一群武者顿时哑然，这个叶欢实在太霸气了，就连炎黄觉醒都不放在眼中。

    大家平时都是高高在上的武者，但若是真的面对炎黄觉醒，还真没有谁敢嚣张。

    毕竟，对方可是代表着国家，正如唐德元所说，一个武者再厉害，也不可能和国家作对。

    也只有这位无法无天的叶丹师，才敢对炎黄觉醒的人这么嚣张吧。

    看到唐德元离开，叶欢才回过头，却发现陶燕俊还闭上眼睛。

    陶燕俊五官十分精致漂亮，她原本就是林城大学的校花，容貌自然是最顶级的，加上服用了叶欢的丹药，皮肤变得更好了，像是纯净的牛奶一般润滑白皙。

    她双眸紧闭，睫毛修长，或许是闭的时间太长了，所以眼睛有些颤抖，那长长的睫毛如同蝴蝶的翅膀，轻轻地煽动着。

    高挺的鼻梁，红润的嘴唇，修长的睫毛，白皙的皮肤，再加上绝对可以称得上是女神级的身材，即便是叶欢看到这一幕，也微微有些心动。

    他微微靠近了陶燕俊一点，他能够轻易嗅到陶燕俊身上的清香，是少女的香味，让人心动。

    看着陶燕俊的樱唇，叶欢还真有一点一下子吻下去的冲动，他是一个正常的男人，自然也不会讨厌女色。

    这样一个美女，闭着双眼，一副任君采摘的样子，作为一个男人，实在是很难克制住。

    “好了，可以睁开眼睛。”叶欢淡笑着说道。

    他刚才去关心唐德元了，竟然一时忘记了陶燕俊还闭着眼睛。

    陶燕俊这才睁开眼睛，大眼睛眨了眨，看着叶欢。

    “一不小心忘记了，你一直闭着眼睛，不紧张吗？”叶欢笑着问道。

    “我相信你啊，既然你让我闭着眼睛，一定是为了我好，你不让我睁开，我就不敢睁开眼睛。”

    陶燕俊闪烁着大眼睛说道，她明亮的眼眸微微一亮，像是在诱惑叶欢。

    叶欢一时哑然，对于陶燕俊，他其实之前也没有放在心上。

    只不过这个女孩人还挺善良的，虽然嘴上已经说着叶欢不知道天高地厚，可是在关键时刻，还是愿意帮助叶欢的。

    那个时候，她还不知道叶欢的实力，所以，在叶欢心中，陶燕俊还算个善良的女孩子。

    不过这一次，陶燕俊的选择倒是让叶欢有些感动，在面对东方城的时候，她居然敢选择站出来，这绝对是一般人做不到的。

    虽然东方城在叶欢眼中不过是个垃圾，但在一般人眼中，绝对是万万不敢招惹的存在。
