    领航员乔律，你和你的星球获得了一个新的位面主线任务：夺取核心

    任务简介：

    由于汽车人与霸天虎的长期内战，已经把赛博坦星球推到了毁灭边缘，整个文明都进入到了后启示录时代，成为了一片属于变形金刚的机械废土。

    但赛博坦的星球能源核心仍然蕴含着庞大的能量，是让流浪地球穿越到下一个世界的关键。不过需要注意的是，如今正在赛博坦内战中占据上风的霸天虎可不会把这玩意拱手让人！

    任务目标：提取并获得赛博坦的星球能源核心，并利用其能量改造所有行星发动机。

    任务奖励：8000文明点，星球特殊能力+1

    “祝你好运，领航员。”

    果不其然，又是一个目标极其宏大的任务。

    提取并获得赛博坦的星球能源核心，那么起码要先知道要这个核心的具体位置，以及要怎么提取才行。

    加上系统已经明确地告诉自己，目前占据着赛博坦的主要势力是霸天虎了。

    那么想要和平解决这次的任务，基本上可以认定为不可能。

    流浪地球必须先隐藏起来，等制定好详细的攻略方案后，再全力出击一举拿下赛博坦的星球能源核心。

    否则一旦陷入到两个文明之间的长期拉锯战，无论是时间还军备，流浪地球这边都太过吃亏了。

    如今还没被战争所完全毁灭的赛博坦星球体积尚有土星这么大，足足是流浪地球的830倍，如果想着和霸天虎打全面战争的话，流浪地球上的核弹储备都还不够用来洗地的。

    更别说核辐射的作用对这些变形金刚而言微乎其微，完全不可能对霸天虎造成灭绝性打击了。

    所以乔律想要实现这个战略目标就要把握好两个关键点：

    一、寻找到赛博坦星球上反霸天虎势力（也就是汽车人），以给他们提供新家园为条件吸纳他们组成联军共同对抗霸天虎。

    二、直接找到赛博坦能源核心的位置与提取方式，利用联合突袭行动拿到核心就跑，绝不再与敌人做过多纠缠。

    想要做到这一切，就不得不由他这个联合政府特使亲自出马了。

    “这次的任务，要比上次艰巨得多啊。”乔律不得不感慨道。

    就算赛博坦上如今已经是一片机械废土了，凭借变形金刚天生的战斗能力，流浪地球的胜算依然不大。

    到底能不能取得胜利，就连乔律也感觉没有了把握。

    但无论如何，竭尽全力一试的必要还是有的！

    赛博坦，我来了！

    乔律所提出的探测方案很快就在联合政府中得到了通过，因为这样显然是代价最小的前期行动计划。

    流浪地球要么就隐藏起来先不出手，一旦出手就必然倾尽全人类之力。

    所以前期先锁定目标并依此制定好详细进攻计划的探测行动，就显得尤为必要了。

    一批新的探测队很快就被建立了起来，尽管他们每一个都被告知了这可能会是一场有去无回的危险任务，但志愿者的数量依然远超预料。

    因为赛博坦的体积要比潘多拉要大得多，因此为了确保尽可能完整地探索这颗星球，探测队的数量也从十队提升到一百队。

    300名勇士被最终挑选出来，准备进行这次赛博坦登陆行动。

    他们将被分散投放到这颗庞大的机械星球的各个角落，只求有一支能够带着关键情报归来。

    理所当然的，乔律还会继续亲自带队。

    令乔律感到意外的是，这一次刘培强与王磊再次毅然地参加了行动，并继续担任自己同组的探测队员。

    乔律直言不讳地对刘培强说道：“刘培强，你都服役十七年了，不回家好好陪陪孩子，还跟着我到处去冒险干嘛？”

    刘培强带着无尽感慨一笑道：“刘启已经长大成人，可以照顾好朵朵了。也许我就不必急着回去了吧。更何况他到现在也还不是很愿意见到我，我还是继续完成我的使命吧。”

    王磊也在一旁说道：“你听到的了，刘培强这个有家有口的人都这么说了，我这个孤家寡人就不用说什么了吧。”

    了解了他们的想法，乔律也就不再多说什么了。他们恐怕会跟随自己一直奋战下去吧，直到流浪地球迎来安宁与和平的那一天。

    而对于目前来说，战争与牺牲是难免的。

    剩下的297人也是抱有着同样的觉悟，才自愿加入探测队的吧。

    另一方面，在确认进入恒星轨道之后，中国太阳终于可以派上用武之地了。

    巨大的反射镜面在地球上缓缓升起，利用镜面的曲率变化，通过散射或聚集恒星光芒，来调整着流浪地球的气候。

    通过Moss精确计算出的大气运动模型，只需要在地球上找准一个关键点，用中国太阳的热量施加影响，就会产生出巨大的效应，足以逐渐改变整个流浪地球的气候。

    这样让地面上的温度变得比过去舒适得多，人们甚至不需要再穿着防护服，只需要带着一个简易的氧气面罩，就可以在地表上自由活动。

    看着天空中缓缓升起的新太阳，久居地下城的人们都发出了激动的欢呼。

    万物正在逐渐地复苏，按照这样的形势发展下去，再过不久人类就又可以回到地表上居住了。

    在这良好的地面条件下，联合政府决定，把领航员空间站的起航仪式搬到地表上进行。

    就让所有参与人员都亲眼见证着，领航员空间站从地球升向太空的那一幕。

    这样的仪式，必然会大大增强流浪地球上的人类士气。

    当然关于这些宇航员与探测队员们身上背负着的重要任务，普通百姓是不会知道的。

    现在还不是让他们知道的时候。

    为了确保探测任务顺利进行，所有的探测队员都穿上了带有神经接口的最新型动力外骨骼装备，并且在乔律的强烈要求下，每一个人都背上了最大口径的单兵反载具武器。

    为了能够背上火箭筒，很多队员连步枪和手雷都舍弃了，反正他们要对付的不是小口径子弹能够打穿的生物。

    射程即是真理，口径即是正义，能扛多大的炮就扛多大就对了。

    简直就是一支火力不足恐惧症到了绝症晚期的部队。

    而对于乔律来说，他还有一套反物质动力装甲有待领取呢，是时候去看看罗芸的研究成果了。