
　　大创华南公司。

　　一个做建筑材料供应的公司。

　　此时，董事长办公室。

　　周亮通过各渠道，得知秦羽身份，不过是一个医生，恰巧治好了李善和孙子的病。

　　在他看来。

　　秦羽不过是携恩，逼迫李善和取消和大创华南公司的合作。

　　“穷酸医生，竟然敢害我失去福利院的项目，我势必要让你付出惨重的代价！”

　　周亮已经想好怎么对付秦羽了。

　　他不是医生吗？

　　要是在他医馆里面死人了。

　　经过媒体一顿宣传。

　　他不赔偿就得去坐牢。

　　想得好了。

　　就这么干。

　　想到就做。

　　……

　　和宁雪第一次约会结束。

　　接下来的一段时间，秦羽多数时间都在医馆，但是，却几乎没人来看病。

　　他也乐得清闲。

　　看看医书，练练《纯阳功》。

　　而宁雪仿佛开窍了一样，一下班就来找秦羽，相处的时间多了。

　　秦羽对于宁雪也了解了许多。

　　宁雪除了工作能力强烈，其他的方面，基本上都不懂，完全就是一个小白。

　　不过今天宁雪来找秦羽。

　　并不是约会来的。

　　“有什么事，说吧。”

　　秦羽剑眉皱着，星眸充满了疑惑。

　　而宁雪盛世容颜下欲言欲止。

　　她不知道怎么开口。

　　她的亲弟弟，正四处摇旗，要对付她的未婚夫，这样的事情，她不知道怎么说。

　　她知道。

　　凭宁城那两把刷子，根本奈何不了秦羽，而秦羽随随便便都可能让宁城死。

　　她想说，让秦羽留点情面。

　　可想想，这样没有顾虑秦羽的感受，又太过于自私了，因此不知道如何开口。

　　秦羽看出她窘迫，便直接问了。

　　“关于宁城？”

　　宁雪做事雷厉风行，能让她这么为难，除了宁城的事情，怕也没有其他的事。

　　“嗯。”

　　宁雪带着歉意点了点头，尴尬的说着，“他正到处叫人，要针对你。”

　　“不长记性？”秦羽皱眉道。

　　宁城身上的纯阳针劲。

　　秦羽还没有收走。

　　意味着他一天都需要经历，一个小时的生不如死，就这样还敢搞事情。

　　不得不佩服，宁城的韧性与毅力。

　　“劝过了，他不听。我爸说了，给他留条命就好，其他要怎么样，你决定。”

　　说完，宁雪如释重负。

　　整个人轻松了很多。

　　秦羽也答应了。

　　半条命也是留条命。

　　……

　　这天，秦羽正在躺椅上晒太阳。

　　忽然，药材商们打电话过来，表示他们不会在给医馆提供药材。

　　“这就是富家公子哥的手段？”

　　秦羽笑了笑。

　　东海市最大的药材集团是天下药业，市值上百个亿体量，能控制药材商的……

　　非天下药业莫属。

　　药材商停止供应医馆药材。

　　不用想。

　　肯定是宁城吩咐的。

　　“也难怪宁雪要为他说情，不怪宁浩峰会说只要留他一条命，其他怎么做都行。”

　　一波未平，一波又起。

　　这边药材商刚打电话要停供药材。

　　另一边。

　　一队人抬着担架，往医馆这里赶来。担架上面的人，浑身鲜血，一根钢筋斜穿身体。

　　眼睛翻白，与死鱼眼相似。

　　眼看着就没命可活了。

　　“嗯？”

　　秦羽眼角，瞥见担架上的临死患者，身上有一些被专业医生处理过的痕迹。

　　手背上有针孔。

　　及，医用胶带的黏痕。

　　“这也是富家少爷的手段？”

　　秦羽先入为主，就认为这些人，怕也是宁城找来的，目的他也清楚。

　　找来医院救不活要死的人。

　　借此，用来栽赃他，砸他招牌，甚至操作得当还能让他直接去蹲大狱。

　　“双管齐下，有点脑子。”

　　秦羽微微一笑。

　　“医生，医生……快，救人！”

　　这些人穿着工地的工作服，浑身的土灰与水泥灰，甚至他们头盔都没有脱掉。

　　上来，就到秦羽面前喊着。

　　“嗯？”

　　秦羽星眸微微一眯。

　　这些人的行为，证实了他刚刚所想。

　　要是这些人没有目的，应该是冲到医馆里面去找医生救人，而不是直接到他面前。

　　医馆目前只有他一个医生。

　　不知道情况的人，能准确的到他面前？这其中肯定有猫腻，有阴谋的。

　　“见死不救，你还是不是医生了！”

　　“依我看，肯定是庸医，要他医术好，怎么可能见死不救，欺世盗名的贱人！”

　　“要人死在这里，一定报警抓你！”

　　把快死的人抬到医馆门口。

　　他们的目的已经达成。

　　只是秦羽没有出手医治，这让暗中拍摄的人，没办法拿到石锤的证据。

　　如此，就没法置秦羽于死地。

　　“快啊，快救人呀。”

　　暗中拍摄的人很焦急。

　　“大家快来看啊，这医生不救人啊。”

　　“苍天啊，大地啊，这世道还有这样的医生啊，见死不救，算什么医生啊。”

　　经过人这么一吼。

　　路过的人纷纷停下脚步，驻足观看。

　　“医生，人命最大，快点救人吧。”

　　“这看着都快要死了，你这医生，怎么还躺在椅子上，你这人怎么当的医生啊。”

　　围观的路人看不过去，纷纷开始说了。

　　秦羽懒洋洋的打了个哈欠。

　　“你们不长眼的吗？”

　　秦羽可不是什么随便让人拿捏的，他知道这个时候说清楚，就会沾上一身骚。

　　“说什么呢！”

　　“当医生，不救人，你还有理了啊！”

　　围观群众义愤填膺。

　　他们愤怒的目光，恨不得杀了秦羽。

　　“仔细看看，手背上有针孔，还有医院胶布的痕迹，再看这穿体而过的钢筋……ŴŴŴ.23sk.com

　　大量鲜血证明，有明显的扒动过。”

　　经过秦羽这么一说。

　　围观群众认真一看。

　　真的是这么回事。

　　“很明显，大医院已经判了他死刑，完全救不回来的人，我这小诊所……

　　我如何能从阎王手里，把人抢回来？”

　　说完这些。

　　秦羽指着其他工人，讥笑道，“再说，我这医馆还没有开业，他们倒是认的准。”

　　围观群众也不是傻子。

　　很快就明白了，这是秦羽仇家针对他的一次行动。

　　想到不明所以就乱怼人。

　　围观群众满脸通红。

　　“你绝症都能治，为什么治不了一个快死的人！你不想救，你不配当医生！”

　　人群中，忽然有人大声喊着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能医仙更新，第30章 你不配当医生免费阅读。https://xs.23sk.com 