    第438章 被嫌弃了

    “而且你们走路怎么没有声音呢？也太吓人了吧。”

    “这大晚上的要不是我是年轻人，我身体好，估计都会被你们吓出来病了。”

    陈森一脸陪笑的模样，还装作一副受到惊吓的模样。

    但这可是自家儿子呀，臣服臣母，怎么能够不了解他的尿性呢？此刻就是来装模作样的。

    “行了，别岔开话题, 我们俩不在的时候，你就这样对你妹妹呀。”

    “来，乖女儿来我身边，不要给你哥哥讲话。”

    成夫成魔，两人都是一脸心疼的模样，看着自家女儿, 那是心疼的很，看着自家儿子那是嫌弃的很。

    虽然都是自己的骨肉，但是男孩子嘛总是有些皮，当然是要严格一点了。

    女孩子哪是那么的温柔，那么的可爱，当然要给予她一切温暖了。

    随后，陈父陈母将女儿抱在了怀里，而陈森呢？就像是一个局外人一样。

    “行了行了，你们三个人又来欺负我了，我就先回去了，不给你们在这里讲话。”

    “反正你们都是一伙的，都是把我排在外面的，我在这里呆着只会自找苦吃罢了。”

    说完陈森就要离开，反正这种状况他都已经习惯了。

    不过倒也没有什么，反正宠的都是自家妹妹，那又怎样？

    就算父母的爱给了她多一点，他这个做哥哥的，当然也不会嫉妒。

    随后一家三口显得格外的亲切，在这里稍微唠嗑起来了，而陈森呢, 明天当然是有工作的，自然是要早睡。

    他是老板，所以一切都要向他靠齐，当然要做公司员工的榜样了。

    夜晚总是过得非常快的，总是显得那么短暂。

    第2天一早，小琳就已经收拾好了自己。

    小琳是跟陈森两个人一起上班的，毕竟都在同一个地方工作，当然是非常顺路的。

    再说了，到现在为止小琳还没有驾照呢，所以也不能开车。

    “行了，把我放在那个路口停下来就行了，我可不想让人知道我跟你的关系，简直就丢人。”

    小琳说完之后朝着陈森做了个鬼脸，吐了吐舌头，一副调皮的模样。

    陈生只是无奈的笑了笑，也没有什么大不了的。

    “你这丫头，我现在就让你再开心一会儿，等会儿我把消息告诉你，看看你还能不能够看得清的出来。”

    “现在就是想让你嚣张一会儿，等会儿才是我的猎杀时刻。”

    “到时候让你尝尝我的厉害, 等你到沈夜的公司工作的时候, 让你尝尝他的厉害。”

    沉在心里面这样想着，他打算今天就把事情跟小琳坦白。

    比较已经快到新的1月份了，所以当然是要在7月份到来之前，办好入职手续。

    他想的还是挺多的，毕竟是自家妹妹，总归还是得看着点吧。

    最后加起油门，让车子停到了自己公司楼下的停车场内。

    而另外一旁的沈夜呢，此刻早都已经没有再工作了，他的办公区域就仅限在家里。

    为了能够方便照顾老婆，这些工作什么的，当然都不算事儿了。

    “要不你直接去公司吧，老在家里待着也不好呀，而且现在有刘嫂照顾我，你就放心就好了。”

    “有时候爸妈也会来的，他们都是很关心我的，你也不用做到这种程度。”

    简佳曦看着沈夜这副模样，实在是有些心疼，每天都在书房里面工作。

    虽然在一定程度上，算是能够陪得上自己吧，但是总归效率并不是太高。

    肯定没有在公司的效率高呀，所以简佳曦也不想让沈夜为难。

    工作虽然没有家人重要，可是这个时候，简佳曦觉得自己并不需要照顾。

    “你这是说的什么话？你是我的老婆，所以我在家里陪你是不是理所应当的事情吗？”

    “就算刘嫂在的话，难道我就不能在这里吗？”

    听到这里之后，沈夜以为自家老婆子嫌弃自己了，一副委屈巴巴的模样。

    看到简佳曦，可是有些不忍心，不得不说，沈夜还是能够拿捏得了她的。

    “行了，别在这里装蒜了，你知道我什么意思啊！”

    “我知道你的工作，也很忙，，但是我在家里也没有什么事情，对吧？”

    “就像现在你在家里工作，也是只有到吃饭的时候，我们才能够稍微见一下面嘛。”

    “其他的时间不跟正常时间一样吗？所以也没什么大不了的。”

    “我只是觉得你在公司里面工作可能会更好一点，也没有要黏你的想法。”

    随后简佳曦说出来了自己的想法，她当然是希望老公陪在自己身边的啦。

    毕竟谁人不喜欢陪伴呢，陪伴这个词说起来简单做起来难。

    有些人是想陪伴却根本就陪伴不了，毕竟他们要生活，可是现在呢？简佳曦确实想要推掉自己的陪伴。

    “知道了，知道啦，你就不用担心了，我会安排好的，我就在家里工作。”

    “我就想时时刻刻都能够看到你，只有看到你，心里面才能够安心呀。”

    “不然的话我就算在公司里面工作，那我也会心不在焉，到时候效率更不好。”

    随后沈夜解释了一番。

    看着面前的这个小女人，沈夜知道她是为自己好，只不过自己心里还是有打算的。

    至于简佳曦的这些想法，当然是不能够实施的，因为沈夜已经决定，在怀孕期间，一定要好好的陪在老婆的身边。

    孕妇在这个期间里面，身体和情绪都是容易受到波动的。

    一定要做好各方面的准备，所以沈夜才会时时刻刻的提防着。

    这几天的沈夜也请了另外的几个阿姨过来。

    就是害怕万一会有什么事情发生，他当然是相信刘嫂了，只是觉得刘嫂可能管不了那么多。

    毕竟刘嫂又要做饭，又要打扫卫生一切的一切，她的工作任务也是挺多的。

    所以另请过来几个阿姨来做饭，打扫卫生，这不更好吗？

    这样的话，刘嫂还能够将全部的心力，都放在简佳曦身上呢，这对于沈夜来说才是最重要的。

    毕竟他是需要一个，非常能够保护好简佳曦的人。

    (本章完)

