    “那就好，时间上应该来得及……”

    林辰闻听孙乾的话后，松了口气，转而对刘备道：“请主公尽快写好盟书，然后再向吕布请求一批战马。”

    说着，他又看向了孙乾：“具体多少，便拜托公祐了，反正越多越好。”

    “吕布，不会给吧？”

    刘备尚未开口，孙乾已经苦笑了起来：“骑兵是吕布的根本，若非必要的话，他怕是不会给的。”

    吕布能败曹操，攻兖州，败了之后尚且还可以据小沛，克下邳，其中虽说有很大一部分原因是陈宫的谋划，但最关键的还是他手下的并州狼骑。

    因而对于吕布而言，他手下的战马一个更比一个宝贵。

    别说刘备已经退无可退，只能无奈‘求和’，就算是刘备占据上风，他也不太可能将手下战马划出来。

    “别急，我话还没说完。”

    林辰摆了摆手，继续道：“公祐要战马之后，若是吕布给，也便罢了，若是他不给，公祐可隐晦的告知吕布，此事乃是之前便和许耽说好的。”

    “许耽？”孙乾愣了一下，似乎没想明白。

    其他人也都有些茫然。

    见此，林辰指了指张飞道：“就是三将军和曹豹冲突时，派人请吕布入下邳的中郎将许耽。”

    其他人还没反应，张飞已经炸了：“他奶奶的，我就说吕布怎么突然就来了，原来是因为许耽这厮通风报信！”

    “三哥稍安勿躁。”

    林辰在张飞即将开口提出要去徐州前，摇了摇手中的羽毛扇对刘备道：“以我对吕布的了解，此人连麾下的忠勇之将高顺都信不过，因而只要公祐稍加提醒，他便必会与许耽产生摩擦，进而导致双方火并，到时三将军这仇也就报了。”

    这个很关键的信息，是林辰刚刚才想起来的，否则之前他早就嘱咐孙乾给许耽挖坑了。

    连贾诩他都敢算计，更何况是许耽？

    “这我倒是有些不明白了……”刘备颇为迷惑，不过倒是没有忘记示意在场众人坐下，转而这才问道：“之前子源说要与吕布联合，还要我帮忙写信传檄徐州四方，怎么如今竟是……”

    之前没想起来啊。

    林辰暗暗翻了个白眼，嘴里却苦笑着道：“总不能真的让吕布坐稳徐州吧？他若是坐稳了徐州，我们在南阳还如何发展？”

    去南阳？！

    在场众人，大多都已经知道了林辰之前的布置，唯一不知道的也就是刚来的糜竺了，因而他当即便有些吃惊。

    【难道在我尚未来到之时，玄德公已经布置好了一切，并且对未来也有了一定的计划？】

    这一刻，糜竺心里大大地松了口气。

    虽说他早就觉得刘备并非久居人下之辈，可一个有计划的势力，总比无头苍蝇要好很多。

    他甚至还想的更深了一些，比如说，在这之前，刘备是不是就有了去南阳的想法？

    “……事情大概就是这样了。”

    也就在糜竺内心思想杂乱时，林辰将吕布、曹操和袁术这三方之间的各种会发生的可能皆说了一遍。

    “好，公祐便听子源所说，尽快再去下邳一趟，将那许耽给拉下水！”

    本就要直接答应的刘备，听到这三方间的复杂关系后，再也没有任何的疑虑了。

    ……

    “我接到消息，几天之前，吕布攻占了下邳……”

    从县署走出来之后，看过林辰计划的刘备有些迷迷糊糊，不过他也并没有就此忘记将这一消息透露出来。

    这本就是之前便计划好了的。

    “什么？”

    “下邳被攻占了？”

    “我们要回家……”

    “回家！”

    “那吕布乃是虎狼之辈，若是我等继续跟随，怕是家人会被害了……”

    军营里一片哗然，许多人已经自发地放下了武器。

    【幸好子源之前来了，否则若是我回师攻下邳的话，恐怕在场军卒大部分都会反叛而去……】见到这一幕，刘备脸上不由出现了一抹庆幸。

    “不过你们放心！”

    张飞站了出来，他那大嗓门极具震撼地压下了军卒们的躁动，同时他一脸不爽地道：“我大哥已于今日与攻占了下邳城的吕布结盟，有盟约在，他必不敢害尔等家人亲眷，尔等可以安心了。”

    躁动起来的军卒们，脸上出现了一抹愕然，而后便又乖乖地站在了一旁。

    【果然，这个年代的军卒根本就没有多少想法可言，只是为了混个饱饭罢了，幸好之前我做了一定的计划，否则之后以这些人的军心，恐怕就算是到了南阳，也无可用之力。】

    林辰在一旁默默观察着士卒们，内心里有些失望。

    不过想到这个年代其实大部分当兵的都是一样，他内心里的失望也就渐渐地消散了。

    刘备眼看着军卒们不再鼓噪，便凑到了林辰旁边：“子源，接下来当如何？”

    “接下来主公当对这些人分而治之，首先要把之前一些鼓噪最为激烈的人散出去，令他们就地开垦荒田，同时让那些对主公忠诚的军卒在一旁监督……”

    林辰压低嗓门继续道：“其次，在这期间，主公也当于这些人中挑选可用之辈，在公祐回来之后，我们便带着这些人与子仲带来的人汇合进军南阳。”

    见到刘备不解的目光，他小声问道：“主公大概是想，如何在这短短时间内挑选可用之人，另外估计还在想为何要开垦荒田吧？”

    刘备点了点头，道：“诚如子源所言，如今令军卒开垦荒田，怕是在吾等离开之时，这些人都尚未开始，如此一来，岂不是多此一举？”

    “我之所以让主公下令如此，其主要原因并不是开垦荒田，最终目的乃是要挑选其中奉命行事之人……”

    林辰解释道：“如今盱台与淮阴两地大军汇合，合共有了四万多人，主公若是能在这当中挑选八千人，届时离开之日，吾等带走的便是五选一之精兵，再经一番时日的锻炼，主公觉得这些人将会成长到何等地步？”

    “或者说，有了他们在，主公之后扎根南阳是否会变得简单许多？”

    “……”

    刘备惊讶地看了一眼林辰，点点头之后便没有再说话，他当然知道其中的好处，因此根本不必再过多赘述，转过头便去下令了。

