    凤鸣峰战斗之事，很快便传了出去。

    毕竟章番是直接将章青给斩杀了，而且这章青也算是章剑公子的人，章剑修为天道境五重，是章家不可多得的天骄，地位很高，章番此举，很快便传到章剑公子耳中，而后让其勃然大怒。

    不过他更加愤怒的是，章刀这个废物，分明修为只有天道境一重，但却敢与自己合称刀剑，他有什么资格叫做刀，而这一次更是口出狂言，当众让自己的手下，看不起自己。

    于是，章剑公子自然是无法咽下这口气，他直接从大殿之中飞去。

    身后跟随着十几位手下，皆是章家的弟子，修为也都是天道境，非常的强。

    一群人之中，第一眼便可以看出章剑公子是谁，这是一位身穿华贵衣衫，腰上佩剑的青年男子，他的一双眉毛亦是如同长剑一般锋利，身上气质不凡，的确不愧是章家天骄，有一番独特的风采。

    “章剑公子，必然要让那章刀给你跪着道歉，竟敢如此口中狂言！”

    “章剑公子也是那区区章刀可以比拟的？

    或许他现在没有之前那么弱了，但想要与我章剑公子比起来，还相差甚远，根本不是一个层次的存在！”

    “没错，走，让他跪着道歉，不仅看不起我章剑公子，甚至还纵容手下将我章剑公子的跟随者斩杀！”

    一群人皆是义愤填膺。

    章剑公子也是脸色布满寒霜，直接纵身而起，在章家山脉之中快速飞行，很快便来到了章刀所在的大殿之外。

    “章刀，给我滚出来！”

    一位追随者大声喊道。

    此刻的章刀，正躺在床榻之上，微眯着眼眸，由红磷给其口中送着一颗颗丹药，老祖悠闲自在的享受着，翘着二郎腿，逍遥自在的样子，此刻闻声，老祖挣开双眸。

    “是章剑那小子的声音，这厮过来做什么？

    刀哥与他向来无冤无仇的，竟敢如此过分！”

    “章剑真是不知好歹，竟敢打扰我刀哥休息？”

    红磷亦是大怒，她已经彻底从一个暴躁的火焰怒老虎，被老祖制服成了一个小喵喵。

    “走，出去看看，谁敢在刀哥面前如此放肆？”

    老祖直接起身，大摇大摆朝着外面走去。

    外面，已经聚集了上千人。

    不少看见章剑公子飞来后，皆是跟随其后，他们知道有好戏看了，既然章刀敢这么说，说不定真的是有什么底气的。

    “章剑，你干什么？

    你活得不耐烦了吗？”

    红磷走出来后，立刻便大吼起来，身上燃烧起了火焰，在老祖面前乖巧，但在其他人面前，红磷依旧是那个火焰老虎。

    “红磷，此事与你无关，这么快便忘了他曾经背叛你的事情吗？”

    章剑淡淡的道。

    “人非圣贤孰能无过？

    刀哥永远都是我的刀哥！”

    红磷骄傲的说道。

    “红磷小姐，章刀他竟然当众说章剑公子不算什么，根本不配跟他交手，他随手便可将章剑公子镇压！”

    “不错，而且还是让他的追随者，在凤鸣峰道场之上说的，当时那里有上万修士，全部听见了！”

    原本一脸不屑的老祖，在听见这句话后，顿时疑惑了，老祖什么时候让自己的追随者说这些话了？

    “是谁说的？”

    老祖皱眉问道。

    “是章番！”

    一人开口道。

    “我去……”老祖顿时一怒，这该死的墨小子，竟然学会坑老祖了，好你个墨小子，你厉害了是吧。

    “你无话可说了吧？

    我从未见过如此猖狂之人，你立刻给我章剑公子跪下道歉！”

    “跪下道歉，否则这件事饶不了你！”

    一群人皆是对着灰毛鸡吼道。

    “放肆，谁敢让刀哥跪下？

    不想活了吗？”

    灰毛鸡顿时大怒。

    红磷早就按耐不住了，直接朝着外面扑去，只不过立刻便被老祖给拉住了，而后淡淡的说道：“这点小事，需要麻烦女人吗？

    你退后，看刀哥如何收拾他们？”

    “刀哥，你好帅！”

    红磷看着老祖，露出迷醉之色。

    “我管你章剑，章斧，章锯，通通一起上吧，刀哥何惧之！”

    老祖朝着前方大步踏来，狂傲的道。

    “还想狡辩，和那章番说的话都是一模一样的！”

    一人立刻说道。

    “放肆，还敢对刀哥言语不敬？”

    老祖顿时大怒，直接一巴掌朝着对面扇了过去。

    章剑公子并未出手，其他人也都是没有出手，毕竟他们皆是知晓章刀只是天道境一重而已，唯一的厉害之处，就是高攀上了红磷，但却还不知足，竟然又与别的女人搞在了一起。

    开口这人也是天道境的，所以也不惧怕章刀，看见章刀竟然这么随意一巴掌扇来，将自己当做那下界的垃圾奴隶，他顿时勃然大怒，疯狂的朝着章刀冲来，随便一巴掌就想教训我吗？

    太小瞧人了！一掌，猛地朝着前方袭来，势大力沉。

    轰击在灰毛鸡所随意扇出的一巴掌之上，但是，结果却让所有人都震惊了。

    随着轰隆一声，一阵爆响下来。

    这位章剑身后的修士，直接被灰毛鸡这随意扇出的一巴掌给击飞了，狠狠的倒飞出去，口中狂喷鲜血，剧烈挣扎，倒在地上一时间竟然无法起身。

    “就这？”

    老祖淡淡摇头笑了起来，这服高傲的姿态，让所有人皆是瞬间眼眸大睁。

    章剑的眼眸，亦是微微一睁，不过这点实力，还不足以让他震惊，毕竟他的实力，要比章刀强太多了。

    “你们一起上吧，这点人，刀哥真的不在乎！”

    灰毛鸡伸手一挥，随意的说的哦啊。

    “我来！”

    一位天道境三重的修士，直接朝着灰毛鸡冲来。

    “凭什么你们就认为我只能是天道境一重呢？

    我就不会增长吗？

    一群弱智！”

    灰毛鸡摇头，身上的气息，赫然也是天道境三重了。

    既然老祖都是三重了，那么你一个三重的想跟老祖斗？

    一巴掌再次扇去，这修士迎声倒在地上，只能够在那里挣扎了。

    “说了几次了，让你们一起上，就是不听，章剑又如何？

    菜驴一个！”

    老祖的表情更加随意了。

    

