    叮叮叮叮——

    剑刃交击的声音不绝于耳。

    明月将自己刚学会的圣灵剑法使了个遍，接连被剑晨所破。

    英雄剑尚未出鞘，但神兵就是神兵，即使不出鞘，其威力也不是普通兵器能抵挡的。

    明月与剑晨过了十余招后，便意识到了问题所在。

    以她手中这柄普通的兵刃，打下去，必输无疑。

    “师父。”

    交手中的明月突然后退数步，一双明亮的眸子里，有火焰在燃烧。

    “可以。”

    独孤剑笑着道，这样的对手，这样的战意，对于一名剑客而言，太难得了。

    让她尽兴打一场，不管输赢都有益处。

    “多谢师父！”

    得到了独孤剑的许可后，明月抛开手中长剑，战意节节攀升。

    背后的剑匣中，似有凤鸣。

    而后一剑化作流光，破开剑匣，落于明月掌心。

    “无双剑！？”

    剑晨的瞳孔骤然一缩，几乎不敢相信自己的眼睛。

    他看了眼剑圣所在，无双剑还在剑圣的腰间挂着。

    那么，眼前这个女子手中的无双剑，又是什么？仿制品？还是说剑圣那边的是假的？

    “剑八。”

    明月挥舞无双剑。

    两道锋利的剑气直逼剑晨，仿佛要将整个人撕裂。

    同样的招式，在无双剑的加持下，与刚才的攻击天差地别。

    无双剑这般神兵，对于剑客的增幅本就极大。

    更何况，明月还是得到了无双阴剑认可的、真正的主人！

    “得罪了！”

    剑晨顾不得心中疑惑，连忙拔出英雄剑。

    面对习得了圣灵剑法的剑圣高徒，又有无双剑在手，再不拔剑，他恐怕会输。

    剑晨本人并不在乎输赢。

    但，作为无名的弟子，他不想给师父抹黑。

    师父当年能击败剑圣，他如果输给了剑圣的徒弟，如何对得起师父这些年的教导！

    轰——

    小小的庭院中，一道道无形剑气碰撞，激射。

    铛——

    无双剑与英雄剑，接连数次碰撞，每一次碰撞，明月都要后退数步。

    明月自身的底子，终究弱了些。

    她拜入独孤剑门下时日尚短，连圣灵剑法的一半都没有学到。

    她自身的内力修为也不如剑晨，许多本该平分秋色的局面，都因为力量的欠缺，转为劣势。

    更不用说，莫名剑法还在招式上，对圣灵剑法有一定的克制，哪怕两人实力相当的情况下交手，明月也很难赢。

    明月依旧在苦苦坚持。

    哪怕各方面都陷入劣势，但明月却有一个明显的优点：

    她经历过比剑晨更复杂、更绝望的世界。

    她这些年在暗中守护无双城，各种脏活都干过，也曾多次陷入危机。

    下毒，暗杀，逼供，潜伏，她都精通。

    天下会布置在无双城四周的密探，不少死在了她手中。

    她是女子，却不是温室里的花朵。

    在绝境面前，明月的承受能力，远胜剑晨。

    她不会那么轻易败北。

    ......

    “独孤兄收的好徒弟啊。”

    一道人影不知何时站到了独孤剑身旁，与独孤剑一起看着两人的比剑。

    场中两人的交手已到了最关键时刻，全部的注意力放在了对手身上，谁也没有发现此人到来。

    “确实不错，老夫也很满意。”

    独孤剑的目光从场上移开，望向身边的男子。

    他的面容比老剑圣记忆中老了几分。

    身上的锐气也不复当年。

    他更像是一位饱读诗书的秀才，儒雅，随和，彬彬有礼，没有棱角。

    任谁也不会想到，这样一位宁静平和的男子，曾经将武林搅得天翻地覆。

    南无名，北剑圣。

    那是属于他们俩的时代。

    他是老剑圣一生的竞争对手，也是惺惺相惜的知己。

    时隔多年，两人再次站在了一起，没有剑，没有争斗，相视一笑，曾经的过往、输赢，似乎都不重要了。

    “江湖传闻，你收了个徒弟，我原以为是谣言，没想到竟是真的。”无名说完笑了，笑容真挚，他为剑圣的变化感到高兴。

    “怎么，你能收徒，老夫就不能？”

    “以前的你是不会的，你痴于剑道，名也好，利也好，传人也好，统统不在你的考虑范围......”无名叹道，“当年的你，眼里只有剑。”

    “世事无常，人总会变的。”

    独孤剑道，真不忍心告诉无名，其实老剑圣直至最后也没有变，你空欢喜一场。

    “是啊，人总会变的。”

    无名道，当年的他何尝不是如此？名，利，剑，总有一样放不下的。

    直到挚爱死去，才翻然醒悟，假死脱身，离开了纷乱的江湖。

    两人继续聊着往事。

    场中，明月与剑晨的战斗已至白热化阶段。

    明月在战斗中有所领悟，圣灵剑法使得越来越灵活。

    可惜，她与剑晨的实力差距太大，这点领悟还不足以扭转战局。

    这场战斗不出意外，是明月输了。

    “......若非形势所迫，老夫本不想打搅你，但这次的疑惑，应该只有你能解答。”独孤剑与无名聊了会，终于进入了正题。

    “你我之间，何必客气，独孤兄但说无妨。”

    “前阵子，有人来挑战我，他用的剑法，我未曾见过，想来，也只有问你了。”

    “独孤兄未曾见过的剑法？”

    无名疑惑，剑圣一生战斗无数，各门派武学几乎都接触过，哪怕未曾见过，也能从其风格大致推断出其出处......

    剑圣认不出的剑法，他也未必能认出，剑圣，为何来找他？

    “那一招，大概是这样的。”

    独孤剑一指疾点。

    剑气如虹，看似拙劣，实则大巧不工，暗含极高的剑道至理。

    它分开了黑暗，分开了地面。

    也分开了战至最后一招的明月与剑晨。

    “这是......剑宗武学。”

