    

    吕红缨赶紧低头，这位一等执事在武塔之中是出了名的脾气古怪。

    看起来慈眉善目，实际上是一位极为心狠手辣的刽子手。凡是他抓回的魔修，别说是活的，连能拼成整个的尸体都没有。与他对敌的，更是死的凄惨，而且每每他都还能找到杀对方的正当理由。一等执事干了这么多年，名声极臭，却稳如泰山。

    与这种人多说一句话，都有可能付出生命的代价。所以吕红缨连看对方不太敢了。直接缩了起来。

    林鱼笑道：“堂堂二等执事，连个小魔修都对付不了。丢人啊，武塔看来是要大清理一番了。”

    林鱼虽然脸上在笑，但眼眸之中全然冷芒一片。

    吕红缨不敢回话，恨不得缩成一团。

    林鱼没空再跟吕红缨继续扯淡，一手拉住林白，脚掌一踏，身如清风飘走。别看他身躯肥硕，但身法却是武塔内一等一的。在这方面，当初的吴乾都不是对手。

    看着林鱼走远，吕红缨这才起身。

    “看来，洛天死定了！”

    吕红缨心中已然确定洛天绝不是了对手。有林鱼出手，在她看来洛天断无继续逃窜的可能。

    可要转身回去，吕红缨却又心有不甘。不能看着洛天身死，她胸中总有一口怨气出不来又咽不下去。

    左右反复思索了一番，吕红缨决定还是跟上去看看。

    ……

    这边，洛天感觉自己的武气消耗过于迅速，已然将吞山纳海决开到了极致。

    同时将自己囤的那点补充的药丸啥的，全部都像是不要钱一样塞进了嘴里。目光看向远方，按照他自己的计算，此地离武塔总塔已然不远。

    快一点，再快一点。洛天清楚的知道刚刚闹出来的动静，足以让所有的执事都急速赶来。一个二等执事他尚能应付，如是来一堆呢？

    洛天不断的环视四周，不时的能听到各种破风之声。同时，他也握着自己的通讯晶石。其实其他执事在通讯晶石内的各种消息，他也能收到。武塔还没能那么快的反应，停掉他的通讯晶石。

    此时的通讯晶石内，还有其他执事叫喊不可思议的声音。各种“不可能，吕执事居然输了！”

    “二等执事都没拦下他？”

    “他还真有对抗一等执事的能力不成？”

    “哇，看来他杀死吴乾的时候，还是靠自己的实力啊！”

    洛天关了通讯晶石。这些有钱人花点数在通讯晶石内聊天的做法，让洛天只感觉可耻。年纪轻轻的，居然为了扯淡连钱都不要了。

    不过通过他们的扯淡，洛天也大概知道了他打败吕红缨后，至少实力修为一般的执事是不太敢来追杀他了。恐怕这些不明真相的低等执事们，真的把他当成修为强大的魔头了。

    这倒是对他现在的境况不错，在执事界有句话一直是真理。

    如果你被执事们说成是魔头，那你最好真的是。

    继续往前，洛天一边走，一边迅速给自己换衣服。同时通过化生决，将自己的身躯变化，尽可能的改变体形。让其变得不那么像原来的自己。

    这等能力，其实只能算是小手段。如若是一开始就拿出来，其实效果是非常差的。执事们都不是蠢货，对付这种小手段的东西与方法都多的是。

    但到现在，连续鏖战几场之后。洛天觉得应该是已经对这些执事们造成了思维惯性。他们应该已经认定洛天就是那种哪怕被杀，也不会脱下执事袍的头铁份子。

    这个时候，化生决的小手段就有可能起作用了。

    不消片刻，洛天便变成了一个身躯略微高大一点的男子。肩宽背阔，宛如一堵墙壁。衣服则是穿上了原来给张胖子备用的大武袍。此时套上，刚好合适。

    不过十息的功夫，洛天便换装完毕。要说伪装的手段，他在武塔执事之中，肯定不算是差的。就算比不过那千幻，比一般执事那是强了不知道多少了。

    再度走到繁华的大街上，此一条街道似乎都处在净街的状态中。不远处正有执事与都城护卫司的卫兵拿着令牌在驱赶人群。

    “让开，让开，执事办案，闲杂人等散开！”

    人群被驱赶至两边，执事们先过一遍眼，然后再是都城护卫司的卫兵摆手：“别耽搁，都赶紧回家。不许接待外人，有事立马上报。快！快！快！”

    一共十数人，宛如筛子一样将一整条的街的人查了个遍。洛天眼睛微微眯起，他只关注最前面的几位执事。对方几人看起来实力都不错，居然是一个二等，四个三等。

    这要是被抓到，定然是一场生死之战。洛天屏住呼吸，不敢心有杂念。迈步向前，贴着路边靠近。

    “那个大个，转过头来，看一眼！”

    领头的二等执事一眼就扫到了洛天。没办法，洛天现在的身高，实在是太扎眼。但也因为如此，几名执事显然没察觉到什么。人的思维是有惯性的，一般人伪装完毕都会把自己变得尽可能普通，或者更矮小一些。

    只有洛天会选择变大，这是他在庞老鬼册子里学到的逆推巡查要诀。

    虽然他现在心中恨死了庞老鬼，但这并不妨碍他把庞老鬼的那些小技巧全学个遍。

    洛天缓缓抬头，露出了宛如车祸现场般的脸。

    没错，他几乎是把自己的脸全扭曲了，让人看一眼就能觉得惊悚。

    “哎呦卧槽。你长得很像魔修啊！”

    “大个子，长那么丑就憋出来吓人了。换做平时，我肯定抓你了。”

    “快滚，快滚！”

    几名执事稍微多扫了洛天几眼，确认洛天身上没有明显的魔气，便放他走人。此时洛天几乎已经完全压制了那紫雷丸子。不可能再有魔气外放。

    “是，是，是！”

    洛天躬身离去，快步走人，片刻后便消失在街角尽头。

    三人还在议论。

    “那脸是被马车碾过的吧。”

    “嘿嘿，还不止碾了一次。”

    “太惨了。让我想起了我惨死在肥婆屁股下的姥爷。”

    正聊着，一道肥胖的身影忽地出现在三人面前。

    “站住！”        

