    

    
……

    
几日时间一晃而过，中秋家宴悄然来临。

    
八月十五这日一大早，齐宥和叶珍珍便带着孩子进宫了，他们先去给皇帝请安，然后便带着孩子往宸贵妃住的长乐宫去了。

    
“老三他们在前头，咱们往这边走。”齐宥见齐澈和齐宁兄妹二人在他们前头有说有笑的，便拉住了叶珍珍的手，打算往另一条宫道去了。

    
从那边去长乐宫，虽然要远一些，但总比遇上那对让人厌恶的兄妹要好。

    
倒不是齐宥怕了他们，纯粹是不想见到他们。

    
说的难听一点，眼前一堆狗屎，你是要绕过它，还是踩过去？

    
当然要绕过去啊，毕竟太让人恶心了。

    
“嗯。”叶珍珍轻轻点了点头，刚要跟着齐宥往左侧的宫道上去，耳边已经传来了齐澈的声音。

    
“我道是谁呢，原来是五弟和你的侧妃。”

    
“三哥和六妹妹这是要去给荣嫔娘娘请安？”齐宥看着齐澈那张欠抽的脸，强忍着心中的不适，淡淡的问道。

记住网址

    
“五弟说笑了，我母妃被父皇禁了足，我们自然是见不到她的，只是去她的寝宫坐一坐罢了。”齐澈笑道。

    
“我们要去御花园走走，先告辞了。”齐宥说完之后，便要带着叶珍珍离开了。

    
“我听说，五哥要带着叶侧妃去玉雪山，那可是个好地方，这个时节过去，既能看到山上的雪，住在山下也不算冷。”六公主齐宁说着，脸上满是笑容：“我早就想去一趟玉雪山了，只可惜一直没有找到机会。”

    
“六妹妹若想去，这次倒是可以跟着五弟一块儿去。”齐澈笑道。

    
齐宥和叶珍珍听了之后互相对望一眼，眼中的意思再明白不过了。

    
这对兄妹怕是吃饱了撑的，脑子不正常了吧？

    
还是说……六公主想跟着一块儿去给他们使绊子？

    
绝对是这样的！

    
去玉雪山那样的地方，带着和他们有仇的六公主一块去，可能吗？

    
齐宥和叶珍珍又没有得失心疯，当然干不出这样有病的事儿来。

    
“我们可不是去玉雪山游玩的，是去采集雪莲花炼制丹药给皇祖母的，六妹妹若是想游玩，那就自个儿去吧，五哥我倒是不能带着你一块同往了。”齐宥直接拒绝了。

    
“瞧五哥说的，我虽然不懂医术，却也可以帮忙采集雪莲花的，五哥难道要阻止我对皇祖母尽孝吗？”六公主笑眯眯问道。

    
大康王朝以孝治天下，这一顶帽子扣下来，那就有些让人吃不消了。

    
“六公主可知那玉雪山有多高？”叶珍珍淡淡的问道。

    
六公主闻言一怔，这个她倒是没有询问过。

    
“玉雪山从山脚到山顶，接近一千丈高，寻常人到了半山腰便觉得呼吸困难，喘不过气儿来，咱们都是从京城这边过去的，就连习武之人都难以适应玉雪山的气候，更何况是身为金枝玉叶的公主你，公主去了，还不到半山腰便撑不住了，到时候别提给太后娘娘采摘雪莲花了，指不定还得让我救你呢，到时候我是救公主好呢，还是给娘娘炼制丹药？”叶珍珍说着，转过头看着齐宥：“王爷，这该如何是好？”

    
“咱们是奉旨去玉雪山给皇祖母炼制丹药的，到时候还得请当地的老百姓上山采摘雪莲花，送到山下给珍珍炼丹呢，若有的人晕倒在了山上，性命垂危，还得珍珍你去救。”齐宥说着摇了摇头：“那咱们干脆什么都别做了，就等着救人吧。”

    
“若是人没救回来，丢了性命，却要让我们负责，王爷和我该如何是好？”叶珍珍说着看向六公主：“公主想去也可以，立下字据，你的生死和我们无关，再按上手印即可。”

    
“叶珍珍……你放肆……”六公主听了之后气得浑身发抖。

    
这个贱人完全就是在诅咒她去死。

    
她和自家五哥刚刚这么一说，不过是想给齐宥和叶珍珍添堵罢了，她又没毛病，玉雪山那么冷的地方，她才不想上山去采摘什么雪莲花呢。

    
没想到，偷鸡不成蚀把米，到头来自己居然被齐宥和叶珍珍狠狠地挖苦了一顿。

    
“公主这些日子火气太大，皮肤越来越粗糙，脸上还长了小痘。”叶珍珍说着摇了摇头：“再这么下去，公主的皮肤只会越来越差，有那个功夫去玉雪山添乱，还不如留在京城，好好保养吧。”

    
“叶珍珍，你住口，本公主还轮不到你来教训。”六公主气的深吸了几口气。

    
“公主说笑了，我哪敢教训你啊。”叶珍珍说着，故意靠近的六公主，手里把玩着一根银针。

    
六公主见了之后，下意识往后退了几步。

    
上次，她就是被叶珍珍的银针给扎了，好几日都说不出一个字儿来。

    
偏偏所有人都不相信她，以为她在胡说八道。

    
“要不要我替公主扎几针，泄泄火气？”叶珍珍笑着问道。

    
心有余悸的六公主听了之后，赶紧站到了齐澈身边，低声道：“三哥我们快走吧，母妃还等着我们呢。”

    
齐澈见了之后别有深意的看了齐宥和叶珍珍一眼，带着六公主离开了。

    
“王爷瞧见了吧，这有些人就是贱皮子，隔三差五都得被人收拾一顿，否则又开始上跳下窜，不断作妖。”叶珍珍把针收起来，淡淡的说道。

    
之前她去给齐玉歆添妆那一日，六公主便对她冷嘲热讽了一番，足可证明，这个女人已经忘记了之前的教训，叶珍珍当然要提醒她一番。

    
“还是你厉害，那死丫头的嘴太臭，可她偏偏又是个公主，如今还没脸没皮的，什么都不顾，当真叫人头疼。”齐宥低声说道。

    
他有时候真恨不得一把掐断六公主的脖子。

    
可偏偏人家是他的亲妹妹，哪怕不是一母同胞的，可也都是父皇的儿女。

    
父皇最不愿意见到的就是他们这些兄弟姐妹互相残杀。

    
父皇还在世的时候，齐宥是不会对他们出手的，免得让他老人家伤心。

    
“对付她这样的人，还是直接动手比较好。”叶珍珍说完之后，冲着齐宥笑了笑：“王爷，时辰不早了，咱们去娘娘那边吧。”

