    早餐之后，管津文问过房东，帮林零联系好一位开锁师傅。费了好一番功夫，可算是找到了林零屋子里的钥匙。

    “谢谢你。”林零站在六零一门内，面对着管津文挥了挥手里的钥匙。

    “小事。”管津文微微颔首。

    关起房门，管津文和林零之间，仿佛再次从能够温情脉脉地同桌用餐的亲近关系，瞬间降温回到所谓的“邻居”关系。

    但昨天酒醉之后的朦胧记忆，还会偶然间像冬日湖面上的浮冰，零零散散地漂浮在林零的脑海里。

    管津文，昨天我们靠得很近的那些瞬间，你心动了没有？

    这个周末之后，气温最终还是骤然降下来了。B市的冬天正式造访起每一条街道，冷却了所有的高楼大厦，以至于这些大厦里进进出出的人们都瑟缩着裹紧外衣。

    林零早些时候以为B市没有秋季，现在把如今的天气和她初来时的天气做个对比，倒觉得半个月前的情状，勉强可以算作秋天了。

    本来想着周一午休正是精神最不济的时候，适合打个盹，谁料沈凝趁着午休的时间，悄悄把林零拉到茶水间，开始盘问起林零周六的约会情况。

    沈凝之前把自己的八卦魂掩藏得实在是过于完美，林零隐隐感觉自己以后的周一午休可能都难以保障了。

    “你有没有和他说什么？告白了没有？”

    “没有啦凝姐，我们真的就出去吃饭而已。”

    “他约你吃的什么？很正式吗？”

    “还好吧，约我吃的烤肉，以前也常吃的。”

    “以前是说你们在一起的时候吗？”

    “对啊。”

        ......

    “那这就好办多了，”沈凝一手捏着下巴，沉吟道，“我总感觉他在有意无意地勾起你对过往的回忆，说明他对你还是，咳咳，你懂的。”

    “真的假的，”林零听沈凝这样说，心底的希望也开始熊熊燃烧，但还是不敢百分百地确信，“但万一这只是巧合呢？”

    “哪有这么多巧合！”大淑女沈凝竟然差点要大嗓门骂出声了。好在她立马收住声音，才没引起其他同事的注意，“你想啊，你们分手又不是十几年甚至几十年，他不可能对你完全失忆的。如果他对你彻底只有负面印象，只想逃离，作为陌生人相处的话，他首先就会从这段感情里彻底走出来，甚至进入新的感情，斩断和你的交集;即使在特定情况下必须请你吃饭，他完全可以选择精确地躲开所有和过去记忆重合的点，客气疏远地请你吃顿饭，然后that's it......可是他没有！他带你去吃你们在一起的时候经常吃的食物！还在用以前的那种相处模式和你一起吃饭！客观说，我反而会觉得他在有意无意地心理暗示你！他想让你的记忆复苏，然后他好对你下手......”

    沈凝慢慢把脸凑到林零的耳边，带着温热的，有着蛊惑意味的吐息在林零耳边笑她，“某只小绵羊，要被骗进虎口了还没反应过来呢。”

    “不可能不可能！”林零对沈凝的推理持绝对否定意见，“我态度很鲜明了，我甚至提出过我就是要追回他，还叫他不用把这件事放在心上，他也只是不咸不淡的啊。”明明他没有想要和自己在一起的意思啊。

    沈凝不知道自己应该拿什么拯救这个孩子了。追男生投直球把自己也投成钢铁直女了。

    “他不咸不淡，只是因为他在控制节奏和分寸，”沈凝解释道，“总之你还是要去把这些正向的信息仔细消化一下，不要太过于消极啦。”

    “好的凝姐，谢谢你的安慰。”

    “我这不叫安慰，”沈凝挑眉，“我这是在分析。”

    捱着捱着，可算是到了下班的时间。

    晚上回去也没有什么任务要做，不如在附近找个地方逛一逛街好了。

    林零独自一人搭乘地铁，来到玉钥区夜晚最繁华的商业街。

    黄昏中，路灯和楼栋上的霓虹次第亮起，美食街支起的一顶顶棚子上挂着的金色小灯也纷繁地闪烁着。林零买了小吃提在手里，一边跟随人潮向前，一边留意着哪栋商厦里有自己很想去逛的店铺。

    无意间，林零瞥见一个灯牌上的商标。

    好像是管津文很喜欢的一个运动品牌。

