    甚至项羽到如今单单看兵力都要比大秦多上不少，再加上马镫的技术很可能已经被项羽的江东子弟掌握了，此消彼长的事，能不做还是不做的好。

    至于刘邦，他本身就像是一条滑不留手的泥鳅，这一点要是让他知道了，更是会发挥出这些人最大的功效来，倒不是说子婴就得怕了他了，但不好对付几乎是一定的了。

    “此事朕知道了，把这些被朕逐出朝堂的人名单给朕准备一份，剩下的你就不用操心了，多观察剩下的人在朝堂上的动静，这些不过是朕先处理了的出头鸟，剩下的人里面，还有不知多少没有资格留在我大秦朝堂上的人呢。”

    韩谈显然早有准备，从自己的衣袖里拿出一份墨迹未干的名单，恭恭敬敬的递给了子婴。

    子婴会怎么处理这些人，韩谈不知道，他也不想知道，因为他明白，有些时候，知道的多了对自己没好处，赵高最开始也不过是个始皇帝旁边的小宦官罢了。

    讨始皇帝喜欢这件事，他已经做的不错了，但正适合知道的太多，让他迷失了，或是他本就有其他的目的，这些韩谈也不想知道，他只知道这样的赵高没有善终，而他，想要一个善终。

    回到望夷宫，子婴立刻联络了黑羽，有些事，明着做怎么都不对，但是暗中去做的话，就怎么都是对的了。

    “陛下，是不是要处置一些之前朝堂上的人。”

    黑羽这个人深得子婴的信任和赏识，就是因为跟他说话，那不知道能省下多少唾沫。

    “这个名单上的人，你去甄别一下，品行不错的，就不要动，剩下的，用你的办法解决，朕只要最终的结果。”

    黑羽结果名单，面无表情的扫了一眼，显然这些人的名字早就已经在他的掌握之中了，之后动了动嘴唇，仿佛犹豫了一下，又问道：“陛下，就算是品行好的人，恐怕也不会全都为大秦保守秘密，有些人的确是负了大秦，但是也有些人是被大秦负了啊！”

    黑羽带着黑冰台守护始皇帝这么多年，又在赵高和胡亥的阴暗下暗中观察了大秦这么多年，他见到的东西实在是太多了，多到有些子婴不知道，甚至是想不到的事，他是知道的，只不过很多事他觉得没必要让子婴知道罢了。

    “大秦负了他们的，这就算是朕代表大秦偿还给他们的。”

    黑羽点点头，没有继续劝说，他把名单塞进自己的怀里，一拱手就准备转身离去。

    除了他知道，子婴手里其实只有一份黑羽人员的名单和紧急召唤方式，剩下的人他这个皇帝几乎是一个都没见过。

    这一方面说明了子婴对黑羽还算信任，另一方面也说明了黑冰台的神秘，但凡是没有必要的时候，他们是绝对不会展露出自己的身份的。

    “之前的事，怎么样了？”

    “那些术士的确是在努力炼制，但到现在还没有结果，陛下放心，此事是我们日夜盯着的，一旦有了消息，就算是半夜陛下也会知道，魏青衣和她的那个小弟子已经安顿好了，就在术士们暗室旁边的偏殿里，我特地调遣了一个黑冰台的女子暗中护佑着，陛下放心。”

    “朕什么时候让你专门派遣一个黑冰台的人保护她了？黑冰台一共才多少人？”

    对于黑羽的这个安排，子婴倒是有点没想到，心说自己对魏青衣的确是上了点心，但也没在他黑羽的面前表现出来啊，他这是怎么了？

    “保护他是一方面，她孑然一身，师傅已经死去，她的过去就算是我们黑冰台也不怎么好查，这样一个人安排在陛下身边，我们并不放心。”

    好家伙，整了半天是害怕这魏青衣刺杀，子婴终于明白了黑羽的意思。

    他有这样的想法也无可厚非，毕竟始皇帝当皇帝的这些年，大大小小的刺杀几乎就没停下来过，又是当面拿着小刀捅的，又是用好几百斤的大铁球砸的，又是暗中射箭的，反正几乎这个时代能想到的所有花样都被想要刺杀始皇帝的人想出来了。

    黑羽暗中跟着保护始皇帝多年的，这方面的斗争经验自然也是非常丰富的，也正是因为这样，他对于子婴身边的危险也有着很高的防范意识。

    “也罢，术士的事以后就不用黑冰台费心思了，大材小用了，朕已经把此事交给魏青衣了，非常时间，黑冰台的人多往咸阳城外走一走，不然就成了坐井观天了，下一次朕出征的时候，别人朕倒是管不着，但是你得跟着。”

    听到这，黑羽的眼神倒是一亮，直接说道：“上一次我本应该跟着，无奈咸阳城里实在是太过动荡，下一次就算是陛下不让，我也得跟着。”

    之前在朝堂上还是叱咤风云的子婴，被黑羽才说了几句话就被说的连连摇头，最终只能摆摆手，让黑羽离开了。

    回到寝宫看着墙面上刚刚挂上去的舆图，子婴知道，像是刘邦和项羽这样的聪明人，是绝对不会立刻发动第二次入关的战争的，这大秦的天下，就算是他再不愿意，短期内也要面临三分的局面了。

    项羽现在绝对是短期内剿灭不了的，因为他们一旦回到楚地，特别是项羽叔侄发家的会稽郡，那就相当于是泥牛入海了。

    他们在江东地界上经营了这么多年，江东子弟是真的给他们叔侄面子，而且真把自己当成是楚国人了。

    所以就算是项梁当时听信了范增的意见，把正在放羊的楚王的后裔找来了，楚国旧地的百姓依旧是群起响应。

    这就是民意，这就是楚国王族血脉的力量，子婴想不承认也不行，所以想要灭了他们，必须得有压倒性的优势。

    或是他们脑残了，在短期内就犯下了无可弥补的错误，但这两个可能性短期内都不太可能实现。

    所以子婴的主要注意力早已经放在了刘邦上，就算刘邦再是泥鳅，趁着现在还没有做大灭了他也还算是简单。

