    庄李氏思索再三，还是冷着脸，同黎氏道：“你先等着。”

    她转身迈进庄家大门，又随手关上了门。

    黎氏的脸一下子有些僵硬。

    但她咬牙忍了下来，她自个儿估计去也讨不得什么好处，还是要扯上庄李氏跟庄老童生这两个老不死的。

    不管怎么说，她一定要从庄云黛手里抠下点什么来！

    自打蒙昌飞那边因着庄云黛庄云期的关系，被退了学，她在蒙家的日子，就越发的难过。

    蒙老二一开始还是护着她的，但到了后面，蒙家人总是在蒙老二面前说她的坏话，说若非是她生的孽种，他们家的昌飞也不会被周氏学堂退学——这是坏了他们老蒙家读书种子上进的路！万一他们家昌飞没地方念书了，这庄云期就是让他们蒙家人不能飞黄腾达的罪魁祸首！

    这样看来，黎氏作为庄云黛庄云期的亲娘，那还不够可恶吗？！

    这些话听得多了，蒙老二对黎氏的态度也渐渐不满起来，先前还有一次，竟是动了手打她。

    黎氏在躲闪的时候，自个儿摔了一跤，头撞到了桌角，流了好些血，养了好些时日。

    黎氏本就靠得是蒙老二，才能在蒙家立足，眼下蒙老二都对她不满了，她日子堪称是难过了不少。

    然而就这两天，蒙母从外头跟人闲聊回来，竟然态度对她来了个大转变，还主动问她要不要喝点鸡汤养养身子什么的。

    黎氏当时就又惊又疑，而后蒙母又跟蒙老二说了些什么，蒙老二眉开眼笑的来找她，说她闺女有大出息了，在县城里挣了大钱！

    黎氏这才知道，原来庄云黛竟然在县城开了两家店，竟然还都经营的风生水起，挣了个盆钵满赢！

    也难怪，蒙母跟蒙老二，对她直接就像是变了个人！

    但，黎氏看着蒙母跟蒙老二那副眉开眼笑恨不得明儿就去县城认亲的模样，却只觉得心虚无比。

    庄云黛对她是个什么态度，旁人不知道，难道她自己还不清楚吗？

    黎氏只好先劝住蒙母跟蒙老二，让她先去县城探探路。

    “黛姐儿从前是个傻子，而后不傻了，但性子却是硬了不少。你们想想先前她是怎么处理昌飞跟期哥儿那事的？……我怕咱们一家子过去，反倒是会让她心生抵触。”

    蒙母嘴里还有些不情愿：“这叫什么话，你是她亲娘，眼下嫁到了我们家，我这好歹，嗯，她也得叫我一声奶奶吧？”

    不过，她想起当时庄云黛那副带着轻笑，却是直接把蒙昌飞搞退学的操作，只觉得打了个寒颤，嘟囔了这么一句后，也就没再说旁的，算是默认了黎氏的话。

    蒙老二更是对黎氏许以重望：“……先前咱们只知道你那大女儿在县城里挣了不少钱，但她直接搬走去了县城，也没法找她——眼下你直接找去她店里，看她还能不认你这个亲娘？除非她生意不想做了！”

    黎氏干笑两声。

    说实话，自打她那个大女儿不傻了，她每每跟大女儿打交道，都有一种从骨子里生出来的怪异感。

    但这种感觉还真不好跟旁人说。

    毕竟，说了这些，旁人大概也只会说，若非你先前丢下孩子跑去改嫁了，孩子也不会对你疏远至此——说来说去，还是会怪她。

    黎氏思来想去，决定还是回一趟庄家。

    说来说去，庄家那边好歹也是庄云黛的爷爷奶奶，庄云黛再怎么横，也不能亲娘，亲爷爷，亲奶奶，都不认了？！

    黎氏踌躇满志。

    她这次来，除了给庄家人带了些东西，还给庄云期跟庄云彤也各自带了些小东西——大女儿就像茅坑里的石头，又臭又硬，要是实在哄不动的话，那她就从小女儿小儿子入手呗！

    庄家的大门关闭了许久。

    半晌，大门这才缓缓开了，庄李氏略有些跛脚的走了出来。

    黎氏忍不住往庄李氏身后看，却是再无旁的人了。

    庄李氏脸色不大好看：“别看了，我跟你去县里。”

    黎氏有些错愕：“就咱俩？……爹不去吗？”

    庄李氏哪里会告诉黎氏，庄老童生不想再去庄云黛那自讨无趣，臊他的老脸，是坚决不想再去县里头的。

    但庄老童生又抱着万一庄云黛看见亲娘，态度能缓和些的想法，思索再三，决定让庄李氏跟黎氏一道去趟县城。

    这样，若是黎氏能从庄云黛手里抠出些好处来，庄李氏也能得些。

    庄李氏半板着脸，同黎氏一道往瘸子郑那去租车。

    王翠翠远远的看到这一幕，赶忙跑回家，跑得直喘，上气不接下气的同她娘说：“娘，我看见黛黛姐她奶奶，还有她娘，不知道要干啥去，好像往郑叔叔那边去了！”

    王翠翠她娘心里咯噔一下。

    黎氏早就跟庄家闹翻了，眼下她又跟庄李氏凑在一起，还往瘸子郑家的方向走，怎么看，怎么都像是要去县里给黛姐儿找麻烦。

    她当机立断，赶忙把外头给菜地浇水的大儿媳妇给叫了回来，又让王翠翠赶紧往瘸子郑家赶，就说她家也有事，要去县里头置办些东西，让瘸子郑先别急着赶车出发，等等她们。

    方春华便是先前王迎金新娶的媳妇。

    王翠翠她娘赶忙跟方春华王迎金都交代了几句，又道：“……正好，我给黛姐儿她们几个新做了春季的鞋子，你跟迎金一道，给带过去；还有先前迎银抓的那鹿，我做了些鹿肉干，你也给带过去些，再看看有什么需要帮忙的地方。”

    他们成亲的时候，庄云黛来送了一套银头面，给新人做足了脸。

    方春华对这位和善的小姑娘印象也很好，婆婆这般嘱咐，她连连点头应了，又有些腼腆道：“娘，我先前给翠翠做了几块帕子，翠翠不是说喜欢我的绣工吗？……我还多做了些，要不拿去，看看黛姐儿能不能用得到？”

    方春华的绣工确实极好，最主要的是这孩子也有一份知恩图报的心。

    王翠翠她娘欣慰极了，点了点头。

    方春华跟王迎金两口子紧锣密鼓的收拾了东西，打包在一个小包袱里，由王迎金拎着，看不出什么端倪来。

    两人赶忙往瘸子郑家赶。

