    邓布利多走出房间，大步朝着三楼走去，那里是黑魔法防御的办公室。

    威廉没有回到拉文克劳休息室，而是顺大溜跟在人群最后，如同一个小透明。

    教授们都忧心忡忡，根本没有在意他。

    泰温教授的办公室门口，已经围了不少老师，麦格教授站在最外面，用手绢擦着眼泪。

    威廉还是第一次看见麦格哭泣。

    斯内普紧皱眉头，看起来极其迷惑……甚至担忧。

    每个人都沉默不语，邓布利多快步走了进去，看到办公室的场景，也是瞳孔微缩。

    顺着缝隙，威廉朝里面瞅了一眼。

    办公室布置极其整洁，不像出了什么问题……但是办公室一角，有着一个独立卫生间，木门大开。

    泰温教授瘫坐在马桶上，脑袋低着，他身上长袍褴褛，血迹已经凝固。在他胸口，还有一个长长的伤口，那里似乎是致命伤。

    最可怕的是他的双腿，透过破裂长袍，能够看见双腿之上，有着狰狞牙印，触目所及，异常骇人！

    泰温教授死了。

    死在自己办公室卫生间的马桶上。

    邓布利多走上前去，伸手轻轻按住泰温的胸口，触手之处，感受着上面的黑魔法。

    斯内普走进之后，弯下腰，指着那处伤口，对着邓布利多说着什么，老人只是轻轻摇头。

    威廉听不见两人在说什么，他的全部注意力，都被那一排牙印给吸引。

    他的脸色苍白。

    这绝对是大型魔法生物的牙印，而且如此密集、狰狞，威廉在霍格沃茨只能想起来三头犬路威。

    他强忍着恶心，观察片刻后，转身退出了房间。

    弗利维教授看见了，也跟了出来。

    弗利维教授将威廉带到了自己的办公室，他从抽屉里，掏出一块巧克力。

    他递了过来，温和道：“孩子，吃吧，让你看见了这种场景，你也许吓坏了。”

    威廉接过之后，咬了一大块，缓解心里的惊骇。

    弗利维教授又哽咽起来。

    “可怜的罗伯特，他还有几个月就要毕业了。

    当然，泰温教授也是如此，他前几天还告诉我，教完这一年，就要辞职……”

    威廉不说话，他不知道罗伯特是如何死的，但是泰温教授双脚那撕扯的牙印不是作伪。

    是路威吗？

    如果泰温教授不小心进入了有求必应屋，然后碰到了路威，这是完全有可能的。

    那么非法饲养三头犬路的海格，会怎么样呢？

    威廉咀嚼着巧克力，思索了一会，问道：“教授，如果抓到凶手，会怎么样？“

    弗利维教授叹了口气，“肯定是送到阿兹卡班啊，这种情况太恶劣了，大概会被终生监禁。”

    虽然是四月天，威廉却冷的像冬天。

    “你怎么了，威廉？”弗利维教授注意到了这一点，又从抽屉里掏出一大包巧克力。

    “如果不够，我这里还有，可以让你稍微舒服一些。”

    “没什么，教授，我只是……”威廉不知道该说什么好。

    就在这时，走廊外再次传来喧嚣。

    威廉听到了魔法部部长福吉的声音。

    霍格沃茨出了这么大的事情，邓布利多自然要通知魔法部。

    威廉透着窗户，看见了城堡广场上聚集了大批的傲罗。

    弗利维教授叹了口气，他不安道：“如果抓不到凶手，学校大概会因此被关闭，五十年前死了一个学生，学校就差点被关闭了。

    今天更是死了一个学生和一个教授……”

    威廉不知道怎么离开弗利维教授办公室的，他脑袋嗡嗡的，想去找塞德里克，但赫奇帕奇休息室现在估计也被戒严了。

    威廉在走廊上走了好几圈，他想去找海格，但是又忍住了，他坐在楼梯口，苦苦思考该怎么办。

    威廉肯定不愿意海格进入阿兹卡班，但是泰温教授真的死在路威嘴下的话……他又该怎么办？

    不知道过了多久，威廉起身来到了八楼。

    转悠了三圈之后，有求必应屋的门把手出现，他开门走了进去。

    顺着地面凝固的血迹，在某个角落里，威廉找到了路威，它正在舔着爪子。

    它的爪子被烤黑了，上面还有着一道伤口。

    最后一丝侥幸消失了。

    泰温教授肯定是不小心进入了有求必应屋。但是路威不认识这人，就和他撕咬起来。

    等等……泰温教授是如何进入有求必应屋的？

    威廉墨绿色眼睛一亮，似乎发现什么不太对劲的地方。

    有重要东西被他忽略了！

    威廉绕着路威，仔细思索起整个过程。

    一般来说，如果有求必应屋里有人正在使用，外人是进不去的。除非那人知道有求必应屋内的人，在怎么用这间屋子。

    比如说，威廉需要一个藏东西的地方，他正在里面，其他人也只有想要藏东西，房间才会出现，否则根本无法进入。

    换言之……当时路威在里面，泰温教授也只有想要藏东西，他才能进入这个房间。

    泰温这种霍格沃茨教授，需要藏什么东西，必须来有求必应屋？

    威廉低着头找了一圈，但是四周垃圾太多，根本不知道哪一个是泰温教授的东西。

    威廉叹了口气，路威低着头，哈着舌头，想要蹭他大腿。

    三头犬的恢复能力很强，一点小伤对路威来说，不算什么，它主要是饿了！

    “就知道吃，早晚吃死你！”

    威廉毫不客气地一脚踹在中间脑袋的牙齿上，让它滚远一点。

    叮咚！

    一声清脆的坠落声，一个戒指从路威的嘴巴里掉了下来，在地面上弹起，滚动了几圈，落在垃圾堆里。

    威廉皱着眉头，寻着声音，快步走了过去，翻了一会垃圾，捡起那枚戒指。

    那是一个鹰状青铜戒指，样式古朴，入手冰凉如水。

    在戒指的内圈，还有着一排小字。

    ——过人的智慧是人类最大的财富。

    ……

    ……

    （第一更，求推荐票。感谢BABYLON的打赏）