    随后，湖人队在工作人员的带领下，来到了球馆里面。

    就在大巴通往球馆的路上，一些球迷也提前知道了众人的到来，守在了那里。

    他们刚一经过，马上就有球迷举着写着姓名的牌子，然后呼喊着球员的名字。

    其中，有霍华德的球迷，有安东尼的球迷，还有苏晨的球迷。

    而举着苏晨姓名的牌子也是最多的，喊他名字的人也是最多的。

    “嘿！SU！SU！”

    “SU，能帮我签个名么？”

    “SU，跟我合个影吧！”

    苏晨发现这些人大多数都是一些海外的侨胞，而且有一个人还穿着他湖人队的2号球衣，看样子，这群人已经等了很久了。

    于是，苏晨连忙跑向了他们，纷纷地签名、合影留念。

    不过除了一些湖人队的球迷以外，还有一些篮网队的球迷。

    他们也举着牌子，不过不是某一个的名字了，而是一些不痛不痒的垃圾话。

    “湖人必败！”

    “滚回老家去吧！”

    苏晨这边都完事之后，他回到队伍，一旁的霍华德忍不住一脸醋意的对苏晨说道：“SU，没想到你现在比我都火了，看来上一场比赛之后，你的名气大了不少啊！”

    苏晨耸了耸肩，说道：“哎...没办法，谁让我发挥得好呢？而且也比某个人要帅上一些。”

    “嘿，SU，你说的某个人，指的是谁？”

    来到球馆之后，他们换好了衣服，做了一些热身，沃格尔就开始安排训练的内容了。

    由于连续客场作战，球队的体力和精力都消耗得非常大。沃格尔并没有安排体能或是力量方面的训练，而是有针对性地安排了一些配合训练和战术训练。

    而战术训练，则主要以苏晨的挡拆为核心，进行拓展训练。

    除了霍华德以外，安东尼、阿里扎、布拉德利也分别于苏晨进行了挡拆的配合训练。

    只可惜，训练的效果沃格尔并不是很满意。似乎只要是来到训练场上，苏晨就失去了球场上面的风采。

    犀利的三分没有了，神奇的突破没有了，就连那种匪夷所思的传球，也几乎传不出来。

    苏晨对于这种情况，也是非常的无奈，谁让他纳什模板的真实融合度只有60%呢。

    可这个数值，马上就发生了变化。

    就在一次和安东尼普普通通的挡拆之后，苏晨的大脑中忽然传来了一个冰冷的电子机械音。

    “恭喜宿主，您的纳什模板真实融合度，提升到了65%。同时，您获得了一个体力光环，在比赛的第一节，只要宿主在场，球队的体力就不会下降。”

    我靠！这个光环好啊！

    也就是说，只要自己在场，就可以白白的占对手一节的便宜，如果使用得好，甚至还能将这个效果延续到第二节。

    系统继续提示道：“宿主，您目前只有两个技能槽，请在赛前选择好您的技能光环。”

    苏晨的意识中，在系统的面板上果然出现了出现了两个技能槽。可这却让苏晨犯起了难。

    他又重新看了一下之前两个光环的介绍。

    决心光环，随机触发，当宿主下定决心的时候，场上的队友也会增加赢球的决心。

    加强版专注光环，只要宿主在场上，场上队友的专注力就会得到提高，会增加进攻和防守的意识。

    技能槽里面不管放哪一个，苏晨都有一些舍不得。不过再舍不得，苏晨也得选择。

    最后，苏晨还是选择了决心光环和加强版的专注光环。

    球队之所以能够之前战胜东部第一的热火，就是因为专注光环的关系。

    而决心光环还可以有效地预防球队的心态被打崩。

    随后，球队又练习了一阵之后，沃格尔让大家休息了一会，然后把大家叫到了自己的身边。

    “小伙子们，我想你们应该知道明天要面对的，是什么样的对手了吧？”

    “知道，教练。”

    “那你们觉得你们明天有可能会赢么？”

    安东尼作为队长，第一个站了出来说道：“教练，我觉得我们面对什么样的对手，都有机会赢下比赛，哪怕对方拥有着三巨头。”

    苏晨也跟着说道：“教练！我们昨天才战胜了东部第一的热火队，今天一定有机会战胜篮网队的！”

    沃格尔欣慰地点了点头，然后说道：“好，我需要的就是你们这样的斗志！”

    接着，他继续鼓励大家说道：“如果对手是一只雄狮，那我们就是一群饿狼，明天就算是死！我们也要在狮子的身上咬一口肉下来！”

    安东尼也跟着激动地说道：“对，就算明天注定会失败，我们也要让整个联盟都知道，我们这群老将还有能量，还没有真正的老去！”

    “好！”众人热血沸腾，燃起了和篮网队拼一下的决心。

    沃格尔看着众人的反应，满意地点了点头。

    只是，话虽然是这么说，可沃格尔对这一场比赛的期望，其实并不是太高。

    首先上一场球和热火拼下来，球队所产生的疲劳感，并没有那么快地褪去。毕竟这群家伙实在是太老了，如果要求他们每天晚上都需要打上30多分钟，甚至是40分钟，的确是有一些撑不住。

    更何况，他们上一场面对的是东部第一，所消耗的能量和精力要比平时还要大。

    而且热火队和篮网队还有本质上的不同。

    热火队更加倾向于防守，进攻端办法不是特别多，所以这群老将在防守端并没有消耗得太多，还勉强扛得住。

    可篮网队就不一样了，他们更倾向于进攻。这样一来，这群老将必将面对防守端的考验，所付出的体力也是巨大的，这场恐怕就真的扛不住了。

    所以沃格尔才对明天的比赛期望并不高，在他看来，只要不是惨败，怎么样都可以接受，也能有个交代。

    可苏晨却并不想把下一场比赛当成是荣誉之战。他还有系统，还有三个光环，连热火都拼下来了，难道就不能再一次创造奇迹？打败篮网？

    想到这，苏晨决定改变自己之前的选择。他用意识进入到了系统里面，然后将决心光环换成了体力光环。

    这样一来，至少这样可以保证，在开局阶段，球队不会落后对手太多，至少可以把胜负的悬念拖入到下半场。

    然后在下半场，就可以利用专注光环在攻防两端的作用，和篮网队进行最后的决战。

    就在苏晨在心里面制定比赛计划的时候，沃格尔也在观察着他。

    从这几场比赛的数据分析上来看，沃格尔发现了一些有趣的东西。

    似乎苏晨在场上的时候，队友的防守效率都会得到一些提升，可这显然是不符合常理的。

    苏晨最大的问题就是防守，哪怕面对比他矮上一头的凯尔-洛瑞，也没有太好的办法。所以正常来讲，有苏晨在场上，球队的防守效率应该下降才对，怎么还会有提升？

    沃格尔当然不知道，这一切都要归功于苏晨的专注光环，在攻防两端是直接作用。

    就在湖人队员训练的时候，各界媒体的消息，也铺天盖地的席卷而来。

    篮网对阵湖人比赛的消息，也登上了各大媒体的头条。

    只是，从目前情况来看，似乎大家已经认定这场球，湖人必败！

