    叶川听到这熟悉的声音微微一怔，转过头一看！

    不远处正迎面走来的女人，除了韩颖还能有谁？

    “我的天，又来一个顶级美女，这又是谁啊？”

    “她你都不知道？韩家的大小姐啊！”

    “嗯？她是韩家的大小姐，那刚才站在广场上的少女是谁啊？”

    “这你就不懂了吧？刚才说话的那位是淮陵韩家的大小姐韩颖，站在广场上那位，是帝都韩家的大小姐韩菲！”

    “啥玩意啊？怎么还有两个大小姐？”

    “说你孤陋寡闻还不信，淮陵韩家只是分宗，帝都韩家才是本宗，韩颖和韩菲是同父异母的姐妹！”

    “晕死，这么复杂啊？算了不管了，反正两个都养眼，看谁不是看啊？”

    “小孩子才做选择，我都要！”

    “……”

    周围的人再看到韩颖出现后，纷纷两眼放着光芒！

    韩颖和韩菲不同，自打韩菲来了盘龙广场之后，还把围观的人赶出了几十米开外，各种行事都极为霸道，但韩颖却是轻声温和，知性优雅，给人一种极为舒服的感觉。

    韩颖身后还跟着好几个武者，其中竟然还有之前叶川见过的钟奎和殷鲲！

    “没想到连钟叔都来了！”

    叶川心中沉吟，果然钟奎回来，也是为了淮陵出现的这条蛟蛇！

    而且看其模样，似乎跟韩家有着不菲的关系！

    只见韩颖走到叶川和韩墨面前，很有礼貌地对他们二人点了点头道：

    “韩长老，还有这位叶……叶大师，此次行程本就凶险之极，多一人就多一份力量，还请二位在出发前不要心生间隙！”

    在看到叶川如此年轻的容貌时，韩颖说到嘴边的‘叶大师’都迟疑了一下。

    毕竟这位‘大师’实在太年轻了，就连她的心中都忍不住生出一丝惊讶。

    然而见她出来做和事佬，韩墨却冷哼一声，神色傲然地说道：

    “韩颖大小姐，我们本宗做事什么时候需要你一个分宗的人过来指手画脚？你要是有这份闲心，不如多花点时间去前面探探路，这样我们韩菲大小姐也好少一分危险！”

    “老家伙你说什么呢？！”

    听见韩墨要韩颖去前面做炮灰，殷鲲顿时跳起来指着他鼻子骂道。

    “老夫说错了吗？你们不就是来替我们开路的吗？”韩墨冷哼一声道。

    “我去你吗的！”

    殷鲲同样是暴脾气一个，抽出唐刀就像上去跟韩墨干架，却被韩颖制止了下来。

    随后见后者面不改色，依旧浅笑着说道：

    “韩墨长老教训的是，只不过这次情况特殊，有叶大师的帮忙也不是什么坏事，还请以大局为重！”

    韩墨见她依旧委曲求全，语气更加傲慢，冷笑道：

    “也是，就你们这种分宗的废物，也只能请到这种货色，还让我们在这里等了这么长时间，到时候若被洪家或是武道协会的人先行一步拿到内丹，定要拿你们问罪！”

    “叶大师是我联系唐老爷子请过来的人，若是韩老有什么意见尽管跟在下提，欺负一个弱女子算得什么本事？”

    一边的钟奎看不下去了，站出来冷声驳道。

    韩墨脸色微变，他作为韩家本宗的长老，虽然可以不把韩颖放在眼里，但面对钟奎时，还是得掂量掂量。

    毕竟钟奎可是外劲巅峰的武者，差一只脚就能踏入开脉，也是此次去剿蛇的主要力量，要是把他给得罪了，还真有些麻烦！

    就在这时，众人身后等的不耐烦地韩菲大步上前，娇蛮地喝道：

    “你们在这里废什么话？到底还走不走？耽误了事情，我非让爹爹扒了你们的皮！”

    韩墨缩了缩脖子，指着叶川告状说道：

    “大小姐，要不是因为这个小子，我们也不会落后别人这么大的进度，韩颖大小姐还非要保他一起上路，你看怎么办？”

    韩菲眉头紧皱，满脸傲娇地对韩颖质问道：

    “韩颖！韩家上上下下十几个人就为了等这么一个废物浪费了这么多时间，这件事情你得给我一个解释！”

    看其模样，没有丝毫对亲姐姐的敬重。

    反倒是韩颖充满歉意地恭敬道：

    “实在抱歉，我也没想到传闻的叶大师会是一个少年，不过看他也有先师武者的实力，应该不会拖我们的后腿，不如就让他跟着我们一队走吧！”

    “光是这点还不够，他在盘龙山里得到的所有收获，都跟你们一样必须上交，要是发现私吞现象，我就罚你，还有，他必须以保护我为原则，遇到危险不能躲在我后面，就算是死也得死在我前面，明白吗？”

    韩菲趾高气昂地说道，就差用鼻孔对着他们说话了！

    但韩颖的脸上却看不到一丝恼怒，只是微微低着头，说道：

    “我知道了！”

    她无所谓的态度让韩菲觉得气没撒出去，轻蔑地讥讽道：

    “不要以为这次让你们过来就可以干涉我们本宗的事情，时刻认清楚自己的身份，明白吗？韩！颖！”

    韩颖娇躯微颤，垂着头，发丝已经遮住了眼帘，玉手微微捏着衣角，淡淡道：

    “我知道了！”

    任谁都能看得出，韩颖被羞辱得体无完肤，一直在忍耐！

    殷鲲在边上差点气的冒火，要不是钟奎一直拦着，他早就不顾一切地上前暴打韩菲一顿！

    就在所有人以为这次冲突依旧会在韩颖的忍让下结束，这时一直被韩颖护在身后的叶川忽然越过她走了出来。

    众人皆是一愣，纷纷警惕了起来，不知道他到底想干什么。

    只见叶川脸上带着和煦笑容，走到韩菲面前。

    后者横眉瞥了他一眼骄横道：

    “离我远一点！下等人不配靠近本小姐！”

    叶川嗤笑一声，转头对钟奎问道：

    “你别告诉我，唐震要我来保护的就是她！”

    钟奎一怔，脸色变得不太自然干笑道：

    “叶……叶大师，见笑了！”

    无论别人到底实力如何，怎么说也是自己邀请过来的，现在被人如此羞辱，他的脸面也挂不住！

    闻言，叶川摇了摇头，笑的格外灿烂。

    若是他当年的敌人看到这一幕，一定会二话不说撒腿就跑！

    这代表着叶川……已经在发怒的边缘！

    仙尊一怒！万界臣服！

    然而韩菲以为他在嘲笑自己，不屑地冷声道：

    “干什么？能为本小姐去死！那是你上辈子修来的福气！你应该跪在地上给我磕三个响头来感谢我给你这次机会！”

    ‘啪’！

    话音刚落，叶川一巴掌扇在了她的脸上！

    紧接着，所有人都听到一个充满杀意的冰冷声音：

    “本尊可以护你，也可以杀你，再敢出言不逊！死！”

