    第31章疼死小姑奶奶了

    杜婉想起了什么，“裴灏，再帮我查件事儿。”

    “何事？”换作以前，裴灏不一定会答应。

    杜婉小脸严肃，拿出一个册子。

    上面写着密密麻麻的字，裴灏接过来扫了一眼，顿时面色古怪，“先不说这内容都是你一条条的八卦，这字……”

    “我的字怎么啦？难道画的不好看吗?”

    “噗——”

    裴灏真不想嘲笑她，是没忍住。

    对！人家是写字，她是画字！

    杜婉一点不虚，“上面的谣言，你帮我查出处。”

    “据我所知，你哥让人查过了。”

    “哦，查了一些小虾米，第一个散发谣言的没查出来。”杜婉有个直觉，这可是一条大鱼。

    裴灏刚想说什么。

    “砰砰。”

    静室的门被拍响。

    两个人顿时一愣，赶紧拉开距离。

    杜婉清了清小嗓子，“谁呀？”

    “妹妹？”杜潜清朗的话音，从外面传进来，“妹妹，开门。”

    “哦哦。”杜婉没有多想，迈开脚丫子就去开门。

    裴灏急忙一把将她拉住。

    冷不妨的，杜婉被这么一拉。

    小身板一个不察，直接往裴灏怀里撞。

    两个人撞到一块儿，差点摔倒。

    还是裴灏稳得及时，仅是退了几步，可下意识的，还抱住了怀中的小人儿。扑鼻而来的女儿家特有的芳香，裴灏压制不住心底的异样。

    他一向沉稳的心跳，怦怦地快了好几拍。

    十几年了，他第一次和女孩子这么亲密。

    果然，跟穆思安说的一样，女孩子的身子……有点软绵绵的，抱起来挺舒服的。

    当他低下头，见到熟悉的小姑娘，那小脸蛋大概是因为撞痛了哪里，都快要拧成一小团，丑丑的。

    他一下子又心塞了。

    正当他想推开她。

    结果——

    他差点一个踉跄，往后摔了。

    是他慢了一步，先被她大力推开了！

    只见，小姑娘叉着小腰，气鼓鼓地瞪着他，“裴灏，你干啥拉我？害得我差点摔倒，你瞅瞅，瞅瞅——”

    小手指着她的鼻子，红彤彤的。

    很快，他就知道了。

    小姑娘低声骂道：“撞到了吧，你胸口藏铁块吗，疼死小姑奶奶了。”

    裴灏：……

    娇气！

    不仅虚伪了，还娇气了？！

    “砰，砰砰！”

    静室的门，又被拍了。

    杜潜压制着快要爆发的怒火，“裴灏，竟敢欺负我妹妹，赶紧开门！”

    当听到裴灏那家伙来找妹妹，甚至还两个人一起待在静室，他这个当哥的，一下子就火气爆了。

    ——“孤男寡女，想干啥呢？”

    ——“我小妹还没过门呢！”

    ——“想欺负她，也得过我杜潜这一关！”

    ——“……”

    杜婉听到便宜哥哥的话，一下子就明白过来。

    再看向裴灏，只见他一张漂亮的脸蛋黑得不行，她顿时又乐了。

    杜婉扬起小下巴，一副你看看，你看看，姑奶奶也是有靠山的。

    于是她又去开门，一边开，还一边亮起了小嗓子，“哥，别拍别拍，你乖巧的妹妹马上来了。”

    上前，打开了门。

    杜潜冷着俊脸，站在外面。

    杜婉吓得一个激灵，缩了缩小脑袋，“哥？”

    “人呢？”杜潜大步迈进了静室，环顾一周。

    杜婉眨了眨眼，转身也在静室溜了一圈。

    裴灏的人呢？

    逃了？！

    哎哟，太没用了，还大反派呢。

    堂堂大反派的威风哪儿去了？

    杜潜走到打开的窗户前，探出头朝外面望了望。

    不用说了，裴灏是先一步，从窗户上逃走了。

    “逃得真快，以为逃了就会没事吗？”他的妹妹还小，不懂得避讳什么，姓裴的倒好，竟然还不懂？

    杜婉心慌慌，“哥不久前还说，回到京城要去镇国公府登门拜谢。”

    岂料，杜潜不以为然，“傻妹妹哟，他只是帮了你一回，可你哥还救了他一命呢。这恩，谁大谁小？咱家不欠他的。你是个女孩子，没成亲之前，可不能让他占了便宜，知道不？”

    “嗯嗯……”

    这恩，还能这么算的吗？

    杜婉反驳不了啊。

    下一刻。

    她大眼骨碌碌一转，笑容灿烂地凑近杜潜。

    “哥？你怎么突然过来了？”

    “我不过来，是不是正如你的意？”

    “哪能呀，在我心里大哥最最重要了。我这么问不就是担心你没休息好嘛。我会心疼的。”

    “谁知你说的是真是假。”杜潜的嘴角翘了翘。

    “嘿嘿，真的，我从来不撒谎。”杜婉笑得很是讨好。

    杜潜瞥了她小脸一眼，“不要转移话题，裴灏来干嘛？”

    “嘿嘿，送个庄子。”

    “……”

    杜潜知道刚才妹妹没说实话。

    可也没有继续去追问，妹妹长大了，开始有小秘密了。

    ……

    镇国公府。

    裴灏从后门进府，回到了自己住的院子。

    穆思安还在这里养伤。

    一见裴灏回来，衣袍沾了蛛丝，头发还有点乱。

    穆思安奇怪问：“世子，你这是去干啥了？”

    “跟那死丫头说说话，被杜潜撞上了。”裴灏面无表情地说着。

    穆思安却突然想笑，“……世子看开点。”

    “想笑就笑，憋不死你。”

    “我也不想呀，哈哈！”

    不止穆思安，连胡三听了都想笑。

    冷静自恃、威风八面的杜潜公子，只要不遇上他妹妹的事儿，都很正常的。可凡是遇到了妹妹的事，就别想跟他讲理了。

    穆思安感慨，“杜大公子什么都好，就有这一点不好。”

    太宠妹妹了！

    还是不分理儿的宠。

    裴灏深以为然地点头，倒了杯冷茶喝。

    胡三附和了穆思安一句，“是呀，要是讲点理也好。”

    “只要是讲点理，凭他的相貌才干，京城的闺秀就不会对他望而止步，也就没谢七什么事儿了。”

    穆思安语气中满满的遗憾。

    当下，他又看向裴灏，笑容贱贱地开口，“胡三，咱们世子也不差的，可输就输在年纪上。平日再板着一张冷脸，也遮掩不住年少。当然，再过几年，京城也就没了杜大公子和谢七的事了。”

    “那时，世子风华正茂。”

    “杜大公子和谢七，就是它日黄花……要凉了。”

    “啪！”

    裴灏将茶碗猛地倒扣在桌面，冷着脸说：“我看你们是想先凉了！”

    “……！！”

    ?  ?写点什么好呢？

    ?      求推荐票吧……哈哈哈，小可爱们晚安啦！~

    ?  

    ????    

    (本章完)

