    巳蛇和天玑在背后跟着，看到这一幕，心中无限的感慨。

    秦文远真的是有一种神奇的魔力啊，无论何时，无论何地，都能将一切掌握在手心之中。

    和这样的人为敌，真的有够惨的。

    …………

    新隐元和秦文远分开后。

    便转身去了一个十分金碧辉煌的大殿。

    进入殿内后, 他来到了一根柱子前。

    抬起手，轻轻向柱子磕了磕。

    便见眼前的柱子，忽然传来咔咔的声音。

    而后，这个柱子竟然有一处移动开了。

    在新隐元的视线中，能看到这柱子里竟然是空心的。

    新隐元直接走了进去。

    而后，他的身体就如同电梯一般，向下移动。

    没多久，停了下来。

    新隐元走了出去。

    眼前是一个地下宫殿，有人守在这里。

    他说道：“通传一声, 我要见北辰。”

    守卫迅速走了进去。

    很快便出来，道：“四大人请进。”

    新隐元大步走了进去。

    殿门很快被关上。

    这时，他就看到了坐在最上方纯金打造的椅子上的北辰。

    北辰看到新隐元的瞬间，两人同时皱起了眉头，脸上的表情一模一样，同时道：“秦文远究竟干时候来了？”

    而后，新隐元直接站在那里，闭上眼睛，一动不动。

    座椅上的北辰，眉头紧蹙，久久无声。

    地下宫殿内。

    北辰坐在黄金打造的座位上，眉头微蹙着，手指轻轻磕着扶手，半晌都没有声音。

    他在回忆着秦文远出现后所做的每一件事。

    甚至每一个细微的表情，都没有放过。

    北辰希望通过这些细节，来推断出秦文远主动现身的真正目的。

    可是……让他失望的是，他没有推断出任何有价值的信息。

    秦文远从现身后，所去的每一个地方, 都是自己带他去的。

    而秦文远，也绝对不会能提前推断出自己会带他去哪。

    毕竟在遇到秦文远之前，自己都没有一个明确的想法。

    既如此，那秦文远究竟是怎么回事？

    他真正的计划，还没有开始做吗？

    还是说，他没什么计划？

    为的，是来凑自己和老天权的热闹？

    北辰眉头紧锁着。

    这一刻，饶是他，也完全看不清秦文远的想法。

    “不到二十岁的年龄，怎么就如此狡猾狡诈？”

    北辰缓缓吐出了一口气。

    他揉了揉额头，秦文远此人做事太没有章法，所以他现在所能做的，也只能是多加小心了。

    “无论如何，都不能让秦文远破坏了我和老天权的事。”

    “我为了这一天，等了足足十年，任何人，都别想坏我的好事！”

    北辰眸光闪烁，目光冷峻。

    他直接看向下方的新隐元，道：“派人盯紧他，十二个时辰不间断的盯着他，任何时刻，都不能让他从视线里消失！”

    “一旦他有任何异常的行为，无论任何事，都要让人立即禀报。”

    闭上眼睛如同木头桩子的新隐元，忽然睁开了眼眸。

    他的目光，他的神情，都和黄金座位上的北辰一模一样。

    他说道：“要不直接出手，趁他在我们的地盘上，先弄死他？”

    北辰沉默了一会。

    然后摇了摇头：“你确定秦文远这人，会毫无任何准备？”

    “而且，现在距离老天权约定的时间，只剩下两天了。”

    “也许老天权现在已经到了。”

    “若是我们将精力分到了秦文远身上，老天权或许就会立即动手了。”

    “在这种情况下，我们的力量反而会被分散，老天权这人，狡诈不比秦文远差，他若是发现了机会，绝不会迟疑的，到时候，可能就是我们的麻烦了。”

    “所以……”

    他深吸一口气，道：“绝不能因为秦文远，而改变对老天权的计划。”

    新隐元似乎和其他的傀儡有些不同。

    他能在北辰愿意的时候，和北辰进行一些探讨。

    不过更多时候，更像是自问自答。

    但即便如此，新隐元远远超过其他没有思考能力的傀儡。

    他说道：“秦文远是最大的变数。”

    北辰点头：“不错，所以要格外注意他，另外，我也会安排一些手段去防备着他。”

    “那就让他继续留在这里？”新隐元又问道。

    北辰叹了口气：“不然呢？放了他，你不觉得更危险？”

    “还不如让他就在我们眼皮底下，反而能让我们心里有些底。”

    新隐元沉默了一会，而后点了点头：“看来只能如此了。”

    北辰身体向后仰去，颇为感慨道：“我是真的没想到，有朝一日，我竟然会因为一个不到二十岁的娃娃给难住。”

    “我曾经那么希望秦文远落到我的手里，可现在我却更希望他没主动出现过。”

    新隐元回想起和秦文远相处时头疼的各种瞬间，也是深有感触的点着头。

    北辰道：“好了，你去吧，秦文远的事情，你全权处理，我就不出面了。”

    新隐元微微颔首：“秦文远交给我，老天权交给你。”

    说完，他便直接转身离开了这里。

    等新隐元离开后，北辰眯了眯眼睛。

    “看来更强的身体，改进的蛊虫，能力大了很多，不过这分身多少还有一些原本的性格，这一点要注意，不能让这性格坏了我的事。”

    “但终究……利大于弊，可以考虑更多更强大的身体了，大牢里关着的那些人，倒是有一些可以考虑……”

    而与此同时。

    北斗会的大牢内，一些异变，正在悄然发生。

    北斗会大牢内。

    阴冷的牢房里，看守人员们正聚在一起，喝酒暖身。

    而无人关注的牢房内。

    千门传人，千术大师王俊彦牢房里。

    原本佝搂着躺着的王俊彦，忽然间做了起来。

    他披头散发的发丝之间，露出了一个十分幽深的眼眸。

    这一刻他的神情，和秦文远等人之前过来时的疯癫模样，简直判若两人。

    而此时，他的手上，正有了一个不大的半透明的东西。

    仔细一瞧，竟是一个小小的指甲。

    王俊彦目光注视着这个指甲，眉头微微蹙起，那神情认真的，就仿佛在看待一个稀世珍宝一般。

    “大唐第一聪明人……秦文远？”

    谷槲

    他眯了眯眼睛。

    这个指甲，正是秦文远在敲击着这精钢打造的柱子时，飞进牢房内的。

    因为这指甲不大，而且那个秦文远主导了所有人的情绪和注意力，所以新隐元等北斗会的人，都没有发现这个指甲的存在。

    王俊彦因为就在牢房内，他当时就察觉到了这指甲了。

    不过他不确定这是巧合，还是什么。

    直到后来秦文远所说的那些话，秦文远询问他是不是想出去时……

    虽然他用疯癫的方式没有理睬，可这话，仍是被他记在了心里。

    因为他知道，秦文远是知道自己没有疯癫的。

    秦文远的那句话，也是完全认真的！

    因为这指甲，在他们千门里，是有着特殊用意的！

    千门，在一开始，是因为千术，也就是出老千而闻名的。

    而出老千，则要用到手。

    所以，这也是为何有时在赌场，被发现出老千时，要砍下手做惩罚的原因。

    手，就是千门中人最重要的东西！

    故此，手，在千门里有着十分重要的意义。

    当千门众人相遇时，就会用手来做特殊的手势，从而彼此相认。

    而同时，千门中人如果想要联手做什么，也会用一个信物，来表达自己的诚意。

    这信物--正是指甲！

    指甲是长在手上的，也是唯一不会受伤就可以取下的东西。

    所以指甲在千门里的含义，就是最重要的信物！

    故此，秦文远将指甲专门给了他，这让他顿时就明白了秦文远的意思。

    秦文远可以帮他离开这里，前提是，他要帮秦文远做一些事。

    而要做什么事情，秦文远在大牢里转了一圈，才将信物给他，那意思，也不言自明了！

    很明显，是要利用他的千术，让他去骗也好，还是其他方式也好，联合这大牢里的其他犯人，听从秦文远的指挥！

    之后，秦文远就会想办法帮他们离开！

    而秦文远为了表现他的诚意，已经将指甲留下了！

    虽然王俊彦不知道秦文远是如何知道千门以指甲为信物的。

    但这并不影响他做出决定。

    他知道，自己若是继续留在这里，必死无疑！

    而现在，出现的秦文远，就是自己唯一的机会！

    王俊彦很聪明，不聪明的人，也做不了千术传人，骗不了那么多人。

    所以，他很清楚，这可能是自己最后的机会。

    王俊彦思索了许久，终于是在此刻，做出了决定。

    “干了！”

    他目光一闪。

    他不想再留在这里了，更不想就这样寂寂无名死在这里。

    他要离开！

    “呼……”

    王俊彦长长呼出一口气。

    他站了起来，走到了大牢的柱子前，目光平静的看着那些喝酒取暖的北斗会成员们。

    “三。”

    他忽然数了起来。

    “二。”

    “一。”

    忽然间，就在这一刻，那些正在喝酒的人，忽然间都趴到了桌子上，顿时昏睡了起来。

    而一个人，直接拿着钥匙，走了过来。

    他看向王俊彦，说道：“你答应我的事，别反悔。”

    王俊彦顿时笑了：“放心，我的性命都在你手里，怎么可能会反悔。”

    千术大师，怎么可能在这大牢里就停止行骗？

    这个人，正是他之前利用千术骗住的人。

    也是这人在，自己才没有真正被逼疯。

    而现在，他终于有了新的用武之地了……

    千术大师王俊彦就这般，十分轻松的走出了牢笼。

    他目光轻轻瞥了一眼那些昏睡的北斗会狱卒，淡淡道：“睡得够沉吧？”

    那个被他用千术给控制住的人说道：“当然，至少半个时辰，是醒不来的，而且醒来后，也绝对不会有任何后遗症，是绝对不会发现他们被迷晕了的。”

    王俊彦微微颔首，道：“你留在这里，不要跟着我。”

    说完，便没再搭理这个人，慢悠悠向里面走去。

    他手背在身后，杂乱的头发向后张扬着，那样子，就和巡视他的地盘一样。

    这时，他停在了一个牢房前。

    看着牢房里带着脚镣手镣的绿林大盗张猛，忽然笑了笑，说道：“张猛，想出去吗？”

    张猛闻言，抬起了头。

    布满血丝的眼睛里，充满着凶狠。

    他说道：“你能行？”

    王俊彦淡淡道：“只凭我当然不行，我若是行的话，早就走了，岂会现在还留在这里？”

    “那你说个屁！”

    张猛嗓门不低。

    王俊彦闻言也不恼。

    他慢悠悠道：“我不行，可不代表别人不行。”

    “别人？谁？”

    张猛说道：“我们被关在了这种地方，谁有能力救我们出去？”

    王俊彦笑呵呵道：“你不是已经见过了？”

    刷的一下。

    张猛的目光猛的一闪。

    他忽然想到今天看到的那些陌生人。

    “他们？”

    王俊彦说道：“大唐第一聪明人，让北斗会多次吃亏的大理寺少卿秦文远，你觉得，他能否有机会救我们出去？”

    虽然张猛是一个武夫。

    可不代表他就没脑子。

    他要是真的没脑子，劫富济贫了这么多次，早就不知道要被世家弄死多少次了。

    所以此刻听到王俊彦的话，他那凶狠的眼睛里，竟是露出了和他块头不符的智慧。

    他沉吟了一会，然后沉声道：“秦文远的事情我听过不少，他真的……如传说中那样神奇吗？”

    王俊彦回想着秦文远竟然都能知道自己没疯，还知道千门的暗语，感慨道：“我倒是希望他别那么神奇，毕竟有这样的人活在世上，着实是让人感到恐惧。”

    “可事实是，他还真的这么神奇。”

    张猛目光猛的一闪，他当机立断：“干了！”

    “怎么办，你说！”

    王俊彦笑呵呵道：“别着急，秦文远只是让我先召集你们，具体如何做，他还没告诉我，不过我想他都亲自来了，应该要不了多久，就会让我们做事了。”

    “而这事，不出意外，应该是会让北斗会倒霉的。”

    绿林大盗张猛直接冷笑了起来：“这正是我梦寐以求的！这北斗会，我非要亲手灭了他们不可！”

    …………

    王俊彦抬起手，轻轻压了压：“火气别那么大，秦文远还没有明确指令前，注意别暴露了自己的情绪。”

