    中午，叶凡和陈惜墨从警局出来。

    叶凡要撇掉陈惜墨离开，陈惜墨却死死拉着叶凡，怎么都不让后者离开。

    知道叶凡要开凉茶铺跟沈家对着干后，她直接拉着叶凡回到火锅城，对韩剑锋询问一番就打出电话。

    一个小时不到，三支装修队进驻，一个负责门面，一个负责大堂，一个负责操作车间。

    陈惜墨用最快速度按照叶凡所需装修着火锅城。

    接着，她又让广告公司送来六个牌匾，上面已经刻好了太婆凉茶四个字，龙飞凤舞，造价不菲。

    叶凡不想欠太多人情，但陈惜墨一再坚持，还说是感谢叶凡对她和母亲的救命之恩。

    看到陈惜墨把话说到这地步，叶凡也就不好说什么了，只能把父母接来熟悉凉茶铺。

    一个下午不到，凉茶铺就有了大体轮廓，最多三天就可以开业，恰好赶得上沈氏周末的三十年店庆。

    太婆凉茶干得热火朝天，自然也就惊动了太姥姥很沈宝东他们。

    “岂有此理，岂有此理！”

    沈氏议事厅，坐在太师椅的太姥姥听到情况，止不住拿着拐杖狠狠顿地：

    “那贱人算什么东西，有什么资格开凉茶铺？有什么能耐开凉茶铺？”

    “还耀武扬威开到我们公司门口，这是要打我们沈家的脸吗？”

    “谁给他们的胆子？”

    她想起那天的冲突，就恨不得给叶凡母子一人一拐杖。

    “太姥姥，沈碧琴心肠一向坏，这次没从我们手里得到东西，就撕破脸皮叫板我们了。”

    张秀雪开口：“幸亏太姥姥你当年明智，及时从她手里夺回股份，不然沈家这份家业，就成叶凡他们的了。”

    “我真后悔当年没弄死她。”

    太姥姥露出狰狞嘴脸，随后又望向了沈宝东：

    “宝东，不是让你捏死他们吗？怎么让他们跳的这么欢？”

    沈宝东马上站出来控诉：

    “太姥姥，沈碧琴一家太奸诈了。”

    “他们在白云居偷装摄像头，把我和张秀雪先动手的一幕录了下来，警方根本告不了叶凡伤人。”

    “反而要对我们夫妇进行追责，如不是我跟孙署熟悉，估计我要拘留十天半月了。”

    “我也跟赵科他们打招呼了，一个月内，不要让任何公司注册凉茶公司。”

    “目的就是防止沈碧琴开凉茶铺跟我们作对。”

    “可没想到，不知叶凡玩了什么花样，最终还是注册成功了，还取了一个压我们一头的牌子。”

    “太婆凉茶。”

    他双手一摊：“这摆明是要跟我们死磕到底了，而且我感觉背后有人支持沈碧琴一家。”

    “死磕到底？”

    太姥姥重重哼出一声：“他们配吗？”

    “二十年前，我能让她变成丧家之犬，二十年后，我依然能把她踩入十八层地狱。”

    “动用我们全部关系，不惜代价封了沈碧琴的铺子，找个借口把他们全抓起来，再查出背后势力一并追究。”

    “我就不信，诺大的沈家，收拾不了三个外地佬。”

    她脸上很是生气，有对沈碧琴叫板的愤怒，但更多是恐惧太婆凉茶的出世。

    谁都知道，一旦沈碧琴的八级凉茶打开局面，那么她将会横扫整个凉茶市场，沈氏集团将会应声而倒。

    这能够燎原的星星之火，太姥姥绝不允许烧起来。

    沈宝东连连点头：“明白。”

    “太姥姥，太姥姥，支持叶凡的人我找到了。”

    就在这时，张秀雪忽然惊呼一声，随后打开自己朋友圈开口：“是陈惜墨，陈晨曦的女儿支持叶凡。”

    “陈惜墨？”

    太姥姥对这个名字不陌生，稍微念一遍就眯起眼睛：

    “她不是思成的女朋友吗？也是我钦定的未来孙媳妇，怎么跟叶凡搅和在一起了？”

    “叶凡还给咱们沈家子侄带帽子？”

    她脸色变得难看起来：“咱们什么时候变得这么好欺负了？”

    “太姥姥，不是这样的。”

    张秀雪连忙摇头：“是思成最近有了新欢，跟陈惜墨关系有点淡了。”

    “陈惜墨出于报复，就跟叶凡搅和在一起，不仅警局保释他，帮他注册，还给他装修铺子呢。”

    她打开朋友圈给太姥姥看，上面清晰可见陈惜墨指挥工程队装修，还能见到她跟叶凡并肩站一起的照片。

    “原来是这样。”

    太姥姥神情缓和：“死丫头钻牛角尖了，搞事情找存在感，不过咱们不能掉以轻心。”

    “千军地产怎么说也是天城屈指可数的房企，陈晨曦尽管不是控股人，但也是公司总裁，人脉广泛。”

    “如果陈惜墨全力支持叶凡的话，太婆凉茶迟早会开起来的，到时咱们公司要遭殃。”

    她一字一句道：“无论如何，要扼杀沈碧琴他们站稳脚跟的机会。”

    沈宝东忙上前一步：“太姥姥，现在应该怎么办？”

    “釜底抽薪。”

    太姥姥眼睛发亮起来：“你们把思成叫回来，给他一千万，再给他一个任务。”

    “让他好好收一下心，不管愿不愿意，他都要不惜代价抢回陈惜墨，最好还要把两人的婚事敲定下来。”

    “如果他不能从叶凡手里夺回陈家千金，我就把他从继承人一栏踢出去，还会冻结他手头一切资产。”

    她扫视着沈宝东夫妇：“听明白了没有？”

    沈宝东和张秀雪眼皮直跳：“明白，我们马上给思成电话。”

    他们心里暗呼还是老太太牛叉，一眼就看到问题的关键所在，没有陈家庇护的叶凡，完全不堪一击啊。

    沈宝东夫妇离去后，太姥姥轻轻挥手，让其余人也都离开，随后又拿出一部手机。

    她神情犹豫了很久，最终拨出了一个号码：

    “我想要你杀一个人。”

    太姥姥语气淡漠：“不过在杀他之前，再从他嘴里问出八级凉茶秘方。”

    电话另端先是沉默，良久，才传出一个沙哑声音：

    “人情总会用完的，你确定不留着它保命？”

    “我可以出钱。”

    “你出不起。”

    “总会有个数字的，你开个价吧。”

    “乌衣一响，黄金万两！”

