
            

                    ：[]
                ！！

            
                夺舍！

    这颗头颅要夺舍他的身体，而他杨叶最不怕的是什么？就是夺舍。

    因为在他体内，有鸿蒙塔，可以说，他的精神与神魂，是由鸿蒙塔保护的。要想夺舍他，就只有先干掉鸿蒙塔。

    以前，他对鸿蒙塔没有什么明确的概念，但是现在，他有了。这鸿蒙塔是大千宇宙的宝物，而且，还是非常非常厉害的宝物。总的来说，他对鸿蒙塔非常有信心。

    眼前这颗头颅，是绝对不可能干掉鸿蒙塔的，至少现在的他不能。

    而他之前之所以反抗，那是因为他不想让这颗头颅怀疑。要知道，那种情况下，正常人都是会反抗的，而他如果不反抗，任由对方夺舍，对方是极有可能怀疑的。

    那时，对方要是先弄死他，然后在夺舍，那就尴尬了！

    为了不让对方起意，他之前进行了反抗，不过，并没有底牌尽出。

    现在，对方进入了他的识海之中。

    而就在那颗头颅刚要进行夺舍时，突然，一股强大的力量直接将那颗头颅弄到了鸿蒙塔内。

    当出现在鸿蒙塔内时，那颗头颅顿时懵了。他双眼打量了一眼四周，“这是哪？”

    就在这时，穷奇出现在了他的面前，穷奇淡淡看了他一眼，“你猜！”

    那颗头颅目光落在了穷奇身上，他眉头皱了起来，突然，他眼睛圆睁了起来，“穷奇！你是妖族四大妖王之一的穷奇，你，你怎么在这里？”

    穷奇又道：“你猜！”

    那颗头颅脸色一变，就在这时，他眉头突然皱了起来，“不对，你不是本体，你是分身！”

    穷奇淡淡看了他一眼，没有说话，而是趴在了地上。

    被无视，那颗头颅神色一冷，一股强大的气势直接朝着穷奇席卷而去。

    穷奇突然抬起爪子对着面前就是一拍。

    轰！

    两股力量刚一接触，场中便是响起了一道巨响声，这时，那颗头颅又要出手，而穷奇却是突然道：“如果我是你，我就低调一点。”

    “低调？低调是我的风格？”

    那颗头颅冷哼了一声，转瞬，一股邪恶的力量突然出现在了场中，而这次，穷奇并没有任何动作，只是趴着。就在那股邪恶的力量要轰在穷奇身上时，突然，一股强大的力量突然从天而降，那股力量直接轰在了那股邪恶力量上。

    轰！

    随着一道巨响声响起，那股邪恶的力量瞬间化作了虚无。

    见到这一幕，那颗头颅脸色一变，他抬头看了一眼天际，很快，他神色凝重了起来，过了一会，他看向穷奇，“为何我感受不到星空，感受不到万物法则，这里究竟是什么地方！”

    穷奇看了一眼那颗头颅，然后双眼闭了起来，没有说话。

    就在这时，一道白光闪过，紧接着，小白抱着木剑出现在了穷奇与那颗头颅的面前。

    小白抱着木剑看向那颗头颅，眼睛眨呀眨，充满了好奇与询问。

    而当那颗头颅看到小白手中的木剑时，其神色瞬间狰狞了起来，下一刻，一股强大的力量突然朝着小白与木剑轰了过去。

    见到这一幕，小白双眼圆睁了起来，显然，她没想到，这颗脑袋会对她出手。

    而一旁的穷奇却是睁眼看了一眼那颗头颅，眼神之中，带着一丝怜悯。

    在这里面，惹谁都别惹小白与那个紫儿，因为这两个跟鸿蒙塔的关系那不是一般的好。鸿蒙塔或许不会帮杨叶，但绝对帮这两个小家伙！

    果不其然，当那颗头颅出手的那一刻，一股强大的力量突然自天际坠下，最后，这股力量直接轰在了那颗头颅上。

    轰！

    嘭！

    那颗头颅直接被轰到了数千丈外，最后，重重砸在了地面之上，刚落地，方圆数千丈内的地面便是直接龟裂开来，仿佛地震一般。

    那颗头颅有些懵了，而就在这时，又一股力量自天际坠下，然后直接轰在了他脑袋上。

    嘭！

    其再次被轰道了数千丈外！

    但是，还没有结束，又一股力量自天际坠下，这一次，那颗头颅突然冲天而起，紧接着，一股强大的力量自他脑中席卷而出，刹那间，整个天际的空间直接剧烈起伏起来，仿佛下一刻就要崩塌！

    下方，穷奇摇了摇头，“嘚瑟，继续嘚瑟！”

    天际，沉寂一瞬，突然，数道强大的力量自天际坠落而下，这几道力量瞬间来到了那颗头颅的上空，当这股力量与那那颗头颅释放出来的力量接触的那一瞬。

    轰！

    那颗头颅释放出来的力量瞬间被轰散，紧接着，数道力量直接轰在了那颗头颅上。

    嘭！

    一颗头颅自天际坠落而下，转瞬间，这颗头颅直接砸入了地面之中。

    一旁，小白看向身旁的穷奇，然后又指了指那颗头颅，仿佛在问，他在干什么。

    穷奇看了一眼小白，然后道：“他在逆天！”

    小白眨了眨眼，然后小爪挥舞了起来。

    穷奇看着小白许久，然后道：“我不知道你在说什么！”

    小白：“”

    轰轰轰！

    就在这时，远处突然传来了一道道炸响声，只见，那颗头颅辈一股神秘力量给到处轰。

    因为那颗头颅之强想要强行破碎这里面的空间，这显然是激怒了鸿蒙塔，而鸿蒙塔生气，那后果是非常严重的。

    现实中，一处密室外。

    林未央三人一瞬不瞬地盯着光幕中的杨叶，渐渐的，那灵秀眉头皱了起来，“怎么回事？为什么没动静？”

    苏幕正欲说话，就在这时，光幕之中的杨叶五官突然扭曲了起来，不仅五官，他身体还开始剧烈颤抖起来，仿佛在承受什么巨大的痛苦一般！

    见到这一幕，那灵秀眉头渐渐松了开来，这才是正常的！

    鸿蒙塔内。

    虐待还在持续！

    鸿蒙塔并没有收手，一道道强大的力量不断自天际坠落，然后往那颗头颅砸去。期间，那颗头颅有进行反抗，但是，都是徒劳的。而在鸿蒙塔疯狂的虐待下，那颗头颅竟然有些虚幻起来了。

    这时，一旁的穷奇突然道：“如果我是你，我就认个错。”

    那颗头颅狞声道：“认错？除了巫王大人，谁能让我认错！”

    语落，一股强大的力量直接轰在了那他的脑袋上。

    轰！

    其直接被轰道了数千丈开外。

    一旁，穷奇点了点头，“有骨气！”

    一刻钟后，那颗头颅突然飞到了空中，就在穷奇以为他要拼死一搏时，那颗头颅突然道：“不，不玩了！我，我认错，认错！”

    穷奇：“”

    随着那颗头颅声音落下，天际渐渐平静了下来。

    而这时，杨叶出现在了场中，这个杨叶，自然不是本体，而是分身。

    杨叶看着面前那头颅，道：“嗨，又见面了！”

    见到杨叶，那颗头颅神色无比的阴沉，“从一开始，你就希望我进来，之所以反抗，其实最终目的，也是希望我能够进来，对吗？”

    杨叶点了点头，“对！”

    那颗头颅看着杨叶许久，然后道：“很好，没想到自己会被一个毛头小子算计，很好。”说着，他扫了一眼四周，然后又道：“这里究竟是什么地方？刚才是谁在出手？”

    杨叶摇了摇头，“我拒绝回答！”

    那颗头颅双眼微眯，他看着杨叶好一会，然后才道：“小子，我不管这里是什么地方，现在放我出去，我既往不咎。不然”

    就在这时，杨叶突然摆了摆手，打断了那颗头颅的话，“我觉得，你最后调整一下自己的心态，不然，我们很难愉快的交流。”

    “你什么意思！”那颗头颅直直看着杨叶。

    杨叶笑道：“很简单！”说到这，他脸上笑容突然消失，“你现在应该想的是，我要如何才不会杀你，或者说，要怎么样才能让我不杀你。这是你目前要想的！”

    “你想杀我！”

    那颗头颅嘴角泛起一抹讥讽，“这个宇宙，没有东西能够杀我，就算是你手中的剑，也杀不了我！”

    杨叶点了点头，“我想试试！”

    语落，他右手一挥。

    轰！

    一股强大的力量直接自天际坠下，然后瞬间轰在了那颗头颅上。

    轰！

    那颗头颅直接被震到了数千丈开外，然而，还未结束，第三道力量，第四道力量紧跟着出现

    大约一刻钟后，那颗头颅的声音突然在场中响起，“小子，停，让它停下，有事好商量，有事好商量”

    小白身旁，穷奇点了点头，“果然很有骨气！”

    两刻钟后。

    山腹内，杨叶突然睁开了眼睛。

    当他睁眼的那一瞬，密室之中的林未央三人神色顿时凝重了起来。

    就在这时，杨叶突然深吸了一口气，然后狞声道：“本尊终于出来了！哈哈”

    ps：提前祝大家五一快乐。明天爆发！

    感谢这几天叫我别爆发，去旅游的读者。旅游与爆发，不冲突，只是会累一点。不过没关系。先爆发，在旅游。一举两得！！！！           
            