    在九班吃饱喝足的任颜，惬意的摸着肚子溜溜达达的回到了办公室。

    此时办公室内空无一人，所有的代课老师都已经出门上课，显得格外的安静。

    任颜也乐得如此，来到自己的工位上，仰头看着天花板开始思考下一步的教育方式。

    对九班这种班级，寻常的教学方法是肯定无效的，他很早就知道了这一点，这也是三国杀诞生的契机。

    可三国杀之后，还有什么好办法能让这些学生去整体的认知三国呢？

    这倒是一个比较棘手的问题。

    有了三国杀珠玉在前，似乎自己真的很难在找出一个新的方向来引领了。

    这一刻，任颜不免得有些头痛。

    幸好这周自己的最后一节课已经结束，他又重新拥有了小一周的时间用来思考，不然可能真的要抓瞎了。

    任由思绪在自己的脑中乱飞，任颜眯着眼睛去寻找那一丝契机。

    然而还没有完全进入状态，办公室的门就被推开，安可迈步走了进来。

    三两步来到自己的工位上，目不转睛的盯着任颜。

    直到任颜浑身发毛的时候，她才轻声开口：“有时候真觉得你就是把上课当成游戏一样，压根就没有去认真思考上课的问题。”

    “可每次却都起到了非常好的效果，这就是你刚才说的交心吗？”

    “是嘛，我给了你这种感觉？事实上，我一直都是很认真的在对待教学的问题。”任颜不置可否。

    如果真能简简单单的当成游戏，那自己现在也就不用为了下节课而发愁了。

    任颜内心白了这姑娘一眼，好好一姑娘，没点眼力劲。

    然而一下刻，任颜突然一怔。

    我凑，对啊，游戏！

    此前三国杀就是在这种心态下产生的，而自己却将这一想法归结于特殊班级的特殊教育方式？

    完成之后就忘记了其根本？！

    这是何等的愚蠢！

    历史最好的教学方式就是故事和游戏！

    现在三国杀已经在同学们心中种下了一颗种子。

    自己要做的，不就是让这颗种子发芽吗？

    那在笼统的了解三国之后，介绍故事岂不是一个很好的切入点？

    而由故事构成的游戏，还有比RPG更加合适的吗？！

    这一刻任颜眼神发亮，一款低兆的三国RPG在他的脑海中迅速浮现。

    同时在他内心的某个角落中，那个独属于他自己的教学模式开始萌芽，只不过此刻任颜还没有意识到这一点而已。

    任颜双眼放光，一把抓住了安可的手，神色极其认真：“真的谢谢你啊！”

    安可一愣，旋即脸色微红，悄悄的抽了抽手：“谢我什么。”

    “刚才我还在纠结怎么给那帮愣头青们上下一节历史课呢，是你一下点醒了我啊！”

    “是，这样吗？”安可大眼睛眨了眨，随即小声说道：“那个，你能不能先把我的手放开啊。”

    “啊，抱歉抱歉，过于激动，过于激动了。”任颜大咧咧的一笑，很自然的松开了自己握紧的双手，随即右手疯狂的挠着脖颈，掩饰自己内心的尴尬。

    妈个鸡，这姑娘的手真特么软啊！

    安可轻轻拍了拍自己的胸口，悄悄的松了口气，有些慌乱的心情也逐渐平复了下来。

    “那你怎么谢我啊，我帮了你这么大的忙。”

    “而且，我昨天还帮你收拾了桌子呢，这个你也得谢我！”

    恢复平静后的安可，一时间像是没了拘束，显得趾高气昂的，小下巴一仰，就差个叉腰的动作了。

    让任颜莫名其妙的想到小孩子求夸奖又不好直接说出来的傲娇表现。

    这姑娘心里年龄到底多大啊。

    任颜忍不住的想捂脸。

    左看右看一阵后，把自己的饭盒推到了安可面前：“要不，这个？”

    安可神色瞬间一垮：“哪有人感谢用午饭的啊...”

    不过虽然嘴上这么说，好奇心作祟的安可还是打开了任颜的饭盒。

    随即她就被饭盒里满满的金黄色给惊住了。

    一股葱油配合炒饭的香味扑面而来，让本就没吃饱的安可，肚子再次不争气的响了起来。

    喉咙更是不由自主的吞咽了一下。

    她打赌，这绝对是她见过最漂亮的蛋炒饭，而且闻着这股蓬勃而来的香味，味道也肯定不会太差。

    安可抽了抽鼻子，抓起一旁的勺子就准备来上一口。

    然而，就在她抓起勺子的瞬间，饭盒就被任彦给抽了回来。

    任颜发现这姑娘对美食基本没有什么抵抗力，而且自己最近偏穷，她又是个明星。

    明星都是很有钱的...

    或许...

    赚钱嘛，不寒碜！

    看着安可略微急切的样子，任颜福至心灵，虽然想法有些无耻，但为了更多的改善一下自己的伙食，也不是不行啊...

    “你干嘛，不是说用这个感谢我的吗？”安可眼睛一瞪，直视任颜。

    “可是你刚才不是说没人用午饭当谢礼的吗？我想了想很有道理，所以决定给你换一个。”任颜脸色平静。

    “那我收回刚才的话，用午饭，也行！”安可立刻回答，左手不由自主的揉了一下自己的肚子。

    任颜心中一喜。

    上钩！

    “那怎么行？谢礼这种东西，一定要对方满意才能显示出诚意，你帮了我这么大一个忙，我怎么能这么没有诚意呢？”任颜继续下套。

    “那，你打算送我什么啊...”

    “三国杀如何？你刚才也看到学生们的狂热了，你以后学会了三国杀，还怕和学生们有隔阂？”

    “是有些道理啦，不过我还是...”安可显得有些纠结。

    一边是自己的肚子，一边是学生们的信赖，这让她很难抉择。

    “还是想吃这份炒饭？”任颜把炒饭端到可安面前。

    安可鼻子再次一抽，点了点头。

    “那这样吧，我送你一份三国杀当谢礼，这份炒饭呢，我可以卖给你，甚至之后每次有我课的时候都可以卖你一份，怎么样啊？”

    安可沉思片刻：“怎么卖？”

    “五十怎么样？”任颜内心奸笑。

    定个高价留出足够的砍价空间，让价格最后稳定在一个自己预想的位置之上。

    这一套他门清！

    蛋炒饭的总价值三块三，任颜打算含泪赚安可三倍，卖个十块，他就满意！

    这可相当于白嫖了小一天的伙食费，利润算得上是很高了！

    然而，他还是高度了安可对于金钱的敏感度。

    只见安可看着炒饭，一个嘣都没打的点了点头：“好！”

    随即抢过任颜手中的蛋炒饭，直接挖了一勺送进了嘴中，脸上露出了满意的笑容。

    这炒饭居然比想象中的还要好吃！

    真不知道这家伙是怎么做的。

    安可吃的异常的满足。

    任颜看着对方心内有些凌乱。

    凑！亏了！

    这些明星压根就没把五十当回事啊！

    自己应该直接定它个一百的！

