
　　美术馆这边交给外公自己慢慢搞定。

　　反正雨宫纪子的外公他也有带专门的人过来，毕竟美术馆现在这情况的原因就是因为不及格的原先老板和职工，所以他也是干脆带了得力的人来接手美术馆。

　　算是看在原先老馆长的遗愿上。

　　就没雨宫纪子什么事情了，让雨宫财团也留了原先收购美术馆的人对接，她就和千枝里穗回家去了。

　　回去的路上雨宫财团的人也给她来消息，表示已经将她要求的那位广田雅美女士安排进了公司。

　　过程据说还比较曲折。

　　毕竟你一个大公司亲自找上门去招揽，广田雅美又不是什么学历逆天的人才，很容易让人家生出怀疑。

　　所以雨宫财团这边也很贼，一开始找了个公司的帅哥想去来个邂逅，准备得知她没工作把她介绍进雨宫财团。

　　可惜一开始就不顺利，广田雅美不是那么好邂逅的，而且她表示自己有男朋友，对公司派过去的靓仔并不感兴趣。

　　所幸结果连名字都没报上去，也没说出雨宫财团，于是又策划了另外一个计划，换成公司里一个海外留学的小姐姐去。

　　先把她开除了，然后去做广田雅美的邻居，伪装成失业人士，偶然得知广田雅美也没有工作，便邀请她一起去雨宫财团尝试一下面试。

　　宫野明美原本还是想找银行的工作，策划着她抢银行攒够十亿带妹妹离开组织的计划，但耐不住邻居小姐非常热心，一直没工作还只盯着银行容易引起怀疑，便答应了去尝试一下。

　　在她看来，雨宫财团也是个大集团，自己拿个普普通通的简历去估计通过不了，但是表示出我是有想找工作的意愿就好了。

　　但面试官似乎非常严谨，询问了她一堆问题，似乎终于找到了她的特长，当场决定录用了，根本都不用回家去等待回复。

　　她的邻居小姐好歹是海外留学回来，而且高学历，当然也是一样被录用成功，准确说是任务完成，回到原本的岗位。

　　宫野明美难免有些犹豫，毕竟她是目标十亿的，这公司却是纪子家的，她怎么可能会抢夺纪子家公司的十亿日元啊。

　　但她却抵不住那位人事部经理热情和蔼的“那就请广田小姐您明天就来上班吧！”。

　　都是大小姐布置的任务罢了，尽早让这位广田雅美小姐来上班就对了，她只是个人事部经理而已，并不知道更多的事情。

　　他们都自动脑补成了这位广田雅美是大小姐认识的人，暂时还没找到工作，大小姐想帮她，她却是个很有自尊心的人，不愿意走后门进公司，所以大小姐才这么安排侧面帮她。

　　由此可见，大小姐可真是善良啊。

　　雨宫纪子在车上看完了这份关于招聘广田雅美进入公司的报告，不由得抬头对千枝里穗道：“没想到啊，公司里人才还真多。”

　　千枝里穗开着车，也没看过这份报告，但她大概知道什么情况。

　　“因为是纪子你的要求。”

　　不只是让那位广田雅美进入公司而已，之后还要安排她到可以获得十亿现金的岗位，底下的那些人不知道，日本分部的高层还是知道的。

　　雨宫纪子看着手里的报告，摇摇头，早知道自己去和宫野明美来个巧遇，把她拉到公司上班不就完事了，公司这群人，这种事情到底还是不够专业，在专业人士的她看来破绽百出，幸亏成功了。

　　不过她现在去和宫野明美巧遇还是有风险的，引起琴酒他们注意，对宫野明美和自己都不好。

　　“那就这样吧。”

　　雨宫纪子把报告放一边，回复了一下公司那边。

　　倒是千枝里穗扫了眼这份报告，提醒雨宫纪子如果十亿真的给了这位广田雅美小姐，她老爸肯定还是会过问一下的。

　　雨宫纪子眨了一下眼睛：“没事，反正钱回拿回来的。”

　　千枝里穗只好点点头，看着纪子把十亿来去说的这么风轻云淡了，她也只能相信纪子了，就怕这十亿出去后回不来，那她也会觉得很对不起自己舅舅对自己的信任的。

　　雨宫陆斗反正也是在夏威夷见过自己女儿已经到了什么地步的，此时和老婆在国外过的舒心极了，偶尔陪老婆打个电话给女儿聊聊天，他一边在全世界到处跑办公一边算是和老婆旅游度假。

　　虽然女儿还没完全长大，但却有种莫名的安心。

　　毕竟啊，女儿在夏威夷毕业了。

　　假设一下，女儿至少得去中东那边才会比较担心一点吧，日本应该还是安全的。

　　这种想法也不是一开始就有的，刚从夏威夷毕业完，难免还是会有些担心她一个人在日本行不行，还经常和千枝里穗问问情况。

　　随着后面越来越多的绑架事件，他也就放心了。

　　外面放的消息是自己女儿有一堆厉害的保镖，实际上他还不清楚么?

　　估计那些事情全是自己女儿干的，那些绑匪杀手什么的，都是自己女儿解决的，他们的担心倒是有些多余了。

　　雨宫陆斗此时在财团的纽约分部办公，手上也拿着日本分部的报告，和雨宫纪子那份当然是不一样了，他们得以客观的，日本分部的角度描述以及评价雨宫大小姐近段时间的表现。

　　雨宫陆斗看着日本分部几个主事人不约而同的一堆‘优异’评价，稍微沉思了一下，他后来选的人都是多少有关心在，这评价不会是有水份的吧？

　　“也有可能我女儿就是这么优秀。”

　　雨宫陆斗仔细的想了想，还是算认可了这份，本身也不算非常严谨报告，纪子还没参与进雨宫财团的管理中。

　　不过这些家伙，似乎对自己女儿作为雨宫财团未来继承人非常认可，认可过头了。

　　一副无比追捧的样子，现在纪子可还没参与进管理里面，你们这么追捧不是因为自己女儿的能力，而是因为自己女儿的外貌吧？！

　　可以理解。

　　除却这些，报告里还向他强烈建议增加她大小姐身边的保镖数量，日本实在是太危险了！

　　雨宫陆斗虽然知道之前是有个组织给他搞事情，但最近几年已经不和他较量了，那么日本的治安应该还是可以的吧？

　　但日本分部还专门出了一份关于仅仅是近段时间米花町内刑事案件的发生频率急速上升的数据报告，这就让他有点不明所以了。

　　东京的治安...不至于吧？

　　“这么看来的话，虽然我是很放心，但纪子身边的安全问题还是再注意一下好了。”

　　雨宫陆斗想了想予以准许，日本分部安排，再额外增加纪子身边的保镖数量，由日本分部那边负责。

　　除了这个外，就是关于大小姐整的十亿现金问题了，虽然这十亿现金还没出去，但他们已经准备好了...这种准备好十亿现金拱手让人的感觉还是让他们有点痛苦，特此报告，但依旧会尽量支持大小姐的想法。

　　雨宫陆斗倒是不知道自己女儿有什么想法让你们这么支持的？

　　“突袭查岗！”

　　办公室的门忽然被推开，她妻子雨宫绘美一个漂亮的登场，带着一顶草帽，穿着一袭休闲夏日风格的碎花长裙，脚踩着凉鞋，搭配和这大都市内的高楼大厦以及认真严谨的公司非常不符，但极高的颜值支撑下，都不是问题。

　　雨宫纪子没拒绝那么多告白前的颜值至少也都是遗传自她这老妈的。

　　雨宫陆斗看了一下办公室那些职工一副认真办公，断然不会被干扰目不斜视的样子，笑了笑道：“快进来吧。”

　　“嗯，在看什么啊？”

　　雨宫绘美又乖乖地把门关上不打扰到那些员工，然后凑到自己丈夫身边。

　　雨宫陆斗把报告给她看：“宝贝女儿要拿十亿去玩玩。”

　　雨宫绘美好奇：“十亿美元？”

　　“日元。”

　　“哦...”

　　雨宫绘美又把报告放下了，并不是觉得钱不多，只是她想的原本是美元，忽然换成日元打了太多折扣，感觉比起自己想的差了好多，而且她对金钱没有什么概念。

　　这是雨宫陆斗自己惯坏了的锅，所以他表示也问题不大。

　　“除了这个以外，纪子还买了个美术馆。”

　　雨宫绘美脑袋上冒了个问号，又略有嫌弃：“美术馆？”

　　因为她偶尔也会被邀请去些酒会，艺术展之类的，感觉很枯燥。

　　雨宫陆斗继续表示是买给了她父亲接手，就见妻子讪讪的：“那没事了，我爸爸好像以前也捐献过不少艺术品，他大概也喜欢这些东西的。”

　　雨宫陆斗不由得好笑了一下，他的老丈人可不是一般严厉。

　　但实际上也不是一般宠溺自己妻子这个女儿的，他当年为了娶回妻子，可是历尽千辛万苦，这位老丈人对他娶自己女儿老大不乐意了，当时主要绘美年龄也不大，结婚太早，他担心自己女儿是被雨宫陆斗骗了。

　　可惜雨宫绘美并不太能感受到，她始终觉得自己老爸不是一般的严厉，而且很老刻板了。

　　因此此时还有点担心：“还不知道我爸爸对纪子的态度怎么样呢？”

　　“咳，他老人家对纪子这个外孙女应该还是很好的。”

　　当然肯定会表面一副严厉的样子，实际上对自己女儿的女儿，这个外孙女也非常喜欢吧。

　　以前带还小的雨宫纪子去拜访的时候他就看出来了，这位老丈人对纪子这个和她母亲比较像精致的外孙女喜欢的紧，但是又不好意思亲近一下，坐在那里板着脸，却时不时悄悄地看一下纪子。

　　雨宫绘美当时在自己严厉的父亲面前正襟危坐，雨宫陆斗则是看穿了一些，想笑又不能笑，气氛非常僵硬，只有雨宫纪子跟没事人一样，吃着桌子上的点心，他都忍不住想暗示一下女儿，至少给她外公递块小饼干，缓解一些气氛。

　　可惜纪子坐不住，去找隔壁的小朋友们玩去了。

　　他记得还很清楚，因为回家后女儿就发了几天高烧。

　　雨宫绘美子在他腿上坐了一会儿，忽然抬头朝他出声道：“要不我们悄悄地回去一下日本？”

　　雨宫陆斗疑惑了一下：“嗯？也对，你和你父亲也很久没见了吧？”

　　“...没有，我前段时间给妈妈打电话，结果爸爸他把我训了半天，说我已经没有一点千代宫家大小姐的样子了，我已经是你妻子了诶。”天籁小说网

　　“...”雨宫陆斗表示对这位老丈人不知道说啥好。

　　他点点头：“那回去看看纪子也好的，不过，为什么要悄悄地回去？就为了避免被你父亲说教？”

　　雨宫绘美的眸子里浮现了一丝狡黠的模样：“我刚才碰到了有希子哦，我们可以一起回去看看。”

　　雨宫陆斗疑惑了一下，不过他记忆力也很好，随后就想起来了，那位知名作家工藤优作的妻子，工藤有希子是吧？记得应该以前也是个非常著名的影星。

　　他家的儿子工藤新一，还有铃木财团的二小姐铃木园子，还有那个著名律师妃英理的女儿毛利兰几个人都是自己女儿的好朋友。

　　雨宫陆斗稍微回想了一下，大概明白了关系，但还是看着妻子有点小狡猾的模样，疑问道：“想做什么？”

　　雨宫绘美张大了眸子，合掌道：“给纪子一个小小的惊喜？我和有希子都计划好了，等等他们就会过来，我们可以聊一聊啊。”

　　雨宫陆斗隐约记得那位工藤有希子并不是很靠谱的样子，和自己妻子是一路人，因此可看着妻子兴致勃勃的样子，还是叹了口气，也罢，陪着玩一下吧。

　　不过他又忽然想了起来，“你说他们？是指那位工藤优作也会一起来？”

　　“嗯，是的啊，有希子的老公也会一起来。”

　　“嗯。”

　　雨宫陆斗稍微沉吟了一下，那位知名作家他自然是有所耳闻，可不只是作家那么简单，这次应该是他找自己也有事情吧？

　　他们两家以前在日本因为各自儿女的原因，关系自然是不错，但之后全世界到处跑，也比较少见面了。

　　这么说来，果然日本的情况还是比较特殊吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第二百一十九章：雨宫陆斗免费阅读。https://xs.23sk.com 