    祁烟：【谁让你利用小夜了，真心对两个孩子好，也算利用吗？我只是想让你为自己跟小乔之间的可能，加码而已，就算是不跟小乔在一起，你就不认小夜了！你这个榆木脑袋，你能坐稳祁家少主的位置，我都觉得是奇迹了！】

    祁湛：【…………】

    祁烟出口不留情，把祁湛狗血淋头的训了一通。

    她是真的恨铁不成刚，要是祁湛现在在她面前，说不定祁烟要戳着他的脑门，恶狠狠的骂醒他！

    觉得这样的训斥还不够，祁烟又下了一剂猛料。

    【行，你就这么怂，依旧保持你那缩头乌龟的本性，躲在暗处，躲在背后，你看小乔不会跟你在一起我。难怪小乔会选择封御琛，不选择你，呵呵呵，我你也不想想为什么！】

    嘶。

    祁湛：【…………】

    他看到这一行字的时候，呼吸一窒。

    瞬间，牙龈都要咬出血，眼睛也红了。

    祁烟还真是会戳他的逆鳞，哪里痛就往哪里捅刀子！

    这话，每一个字都在戳祁湛的肺管子！！

    血淋淋的！

    恨不得要他疼死才好！

    【姐，你够了。】

    祁湛嗓子发干，感觉呼吸都要困难了。

    祁烟：【呵，别叫我姐，我没你这么怂的弟弟，简直给我丢人。】

    说罢。

    祁烟又对着远处阮乔跟两个孩子，拍了张新的，再发过去。

    这次，祁烟写道。

    【祁湛，拜托你清醒一点，能跟心上人在一起，还能平白得一双儿女，还不够赚？能不能主动出击一下，就算是不为了小乔，也别辜负小夜对你的思念，以及喊你的那句爹地！】

    终于……

    在祁烟劝说之下。

    那边终于回了个字。

    【好。】

    祁烟顿笑。

    【这还差不多，那一会儿我问过小乔，让你单独跟小夜说。】

    【嗯。】

    祁烟终于松了口气。

    ……

    阮乔哄了两个孩子一个多小时。

    两个孩子比刚来的时候，要开朗许多，眼神都清明起来。

    见时间差不多了，陈医生进来，提出单独想跟阮乔说几句话。

    祁烟见状，先一步阮乔拉到一边，问她可不可以让祁湛通过电话跟小夜聊聊。

    阮乔愣了愣，嗫嚅说：“我是同意的，就是不知道小夜愿不愿意。”

    祁烟笑：“我去问问那小家伙。”

    阮乔缓慢点头：“好。”

    她再想说拒绝的话，已经说不出口。

    其实。

    就算是祁烟不问，阮乔心里也清楚，小夜一定会同意的。

    儿子想祁湛也不是一天两天了。

    祁烟得到肯定答复，笑眉笑眼的走了。

    陈医生紧跟着上来，继续提出跟阮乔聊。

    唐毅非常识趣的把念念抱到一边了。

    于是。

    祁烟带着小夜上楼。

    陈医生跟阮乔来到后花园。

    ……

    阮乔：“陈医生，你想说什么，说吧。”

    陈医生揣在大衣兜里的手，摸到了折好的那张纸，紧了紧。

    “少夫人，您就算是要带走小小姐跟小少爷，可以不可以，也阻止封先生，不要让他跟那个女人在一起？”

    陈医生眼神恳求。

