    海风带着潮气吹过衬衫，呼呼作响，乳糖独自风中凌乱。

    加班就这么走了……走了……

    从昨日打好的草稿再随机应变，一切都是白费力气，拳头打在棉花上无处着力，加班就像个遛街子的蛇皮，在宾馆门口蹭了蹭, 人家潇洒自在学习去了，自己却心情狼狈。

    按照常理，两边的关系不应该进入蜜月期了吗。

    乳糖囧着脸也没什么负面情绪，无奈居多。

    “我……这个加班不按常理出牌啊。”

    满腹吐槽欲无处发泄，主持人的素养让他硬生生憋住。

    利益是最套不可靠的盟友，双方经过最初的互相合作利用时期, 深入合作才是人之常情。

    但主动权不在他们手上, 加班可算是真的无拘无束，美女财富地位统统不想要, 想来硬的，人又鸡贼的不行，真人信息是半点没有，一眼就能看出他的账号是新建的小号，突破点只有网络。

    翻开通讯频道，加班的账号仍然是万年保持静默隐身状态。

    依稀能瞟到加班的个性签名‘祝奥诺财团三小姐百年好合’。奥诺财团三小姐，也就是他的女朋友，明明之前还在祝他们爱情美满的。

    现在……

    乳糖没精打采的躺到栈道木板仰望天空，四周没人他也懒得维持仪态。

    “拿到论坛科技书管理员权限就翻脸不认人，日！亏我还想和他交个朋友。”

    一个手中攥着科技能打开一条利益线的朋友，绝对值得交。

    对方却好像认为彼此是两个世界的人，不愿过多交谈。

    现在他要想想怎么和詹姆斯部长解释解释了，揽下‘最容易福利最高’的工作，结果搞砸了，这让他怎么跟部长狡辩，乳糖面露嘲色与沉思。

    “我该怎么解释。”

    “目标的警惕心太高，不知道从哪得到了所谓‘灵能’的力量, 打算获得自保之力再考虑阵营的问题？”

    灵能是什么东西他不知道, 他从名字猜测可能是某种超能力。

    加班手里的信息途道是真的广泛，也许派系档案库里有这种力量的介绍。

    思来想去探不出对方深浅，乳糖干脆放弃思考。

    任务失败，他没打算久留摸鱼。

    点开通讯频道，找到加班的通讯列表，聊天记录不算少，但只有他在说话，琢磨片刻乳糖继续做着无意义的事情，发送着拉拢邀请的话语。

    他已经看透了，多努力努力，够他狡辩交差就好了。

    “不知道上面知道加班的态度后，会作何感想，呵呵呵。”

    乳糖无良的笑道。

    他吃瘪等于上面人也吃瘪了，自己能不当回事，第二天接着乐呵，上面人明天只能看着玩家组组建的会议缺一席。

    …………

    另一边，原本的悠闲心情被来自唯物派系的邀请搅得定不下来，王皓“辞别”不请自来的乳糖, 厌烦似的离开。

    第二世界登录上‘加班’的马甲小号, 哪怕设定不接受陌生人消息, 通讯列表都一堆红点。

    王皓望着聊天框强迫症般挨个取消翻看取消红点。

    “七成信息是唯物官方通讯员，一堆99+，大多数是有关唯物玩家组组建的信息和邀请，说客倒是不少，他们是想烦死我把我烦进玩家组吗？”

    聊天信息王皓基本都没有看过，距离上次搭理他们还是一周前，回复了简单的‘哦’。

    “这个是……乳糖？”

    与乳糖的聊天框突然又蹦出来劝说的消息，对方看样子还没放弃，仍在坚持不懈发讯息。

    王皓想了想没搭理。

    像极了爱答不理的渣男，一股自豪感心中油然而生。

    大家都不是什么好人。

    他的通讯频道里唯物派的人很多，各种聊天手段都在用，软的、略强硬的、利诱的，黏人就像胶水。

    最奇葩的还是‘乳糖’，这家伙好歹也算上层子弟，闲暇时刻找他聊天多半是带着任务性质，或者他本身也在摸鱼？因为没被搭理，后来发的内容变成了显摆玩家组内生活奢侈美满的分享图片。

    譬如牛排红酒太空游，沙滩烧烤比基尼，真不清楚是招人的还是招仇恨。

    王皓仔细看了看，有不少有价值的信息，像是玩家组的结构、福利、成分，高层下发的某些特殊政策。

    他还特意多留意了两眼沙滩比基尼照片，文件很大，白云很白。

    “乳糖的萝莉女友看起来像是麦芽糖一样，啧啧。”

    同样都是黏人，有的人是502胶水，不可食用甩不掉；有的人却是麦芽糖，甜但是粘牙；还有的像棕米，黏稠质感还能接收，就是不清楚里面是咸粽子还是甜粽子，或者是芥末味粽子。

    “这要是换个没见过世面的，多半能被忽悠瘸，单单是那群人吹捧的就让人飘飘然，可惜……”

    王皓默默摇了摇脑袋，游戏和网络中再强大也是假的。

    现实与群星内身份差异巨大，自己说的话乳糖完全不在意。

    联邦刚刚飞升成星际文明，蓝星人现在多少有些傲慢和优越感

    就他站在长辈的角度提出的建议，乳糖甚至不愿意多想，世界虽然是以文明为主体，但个人仍然不可小觑，玩家豪杰欧皇不少，未来总有能阴差阳错运气好获得超人力量的。

    换句话说，用群星的面板表示，蓝星以后可能会出现一种类的似帝国修正：[频出的怪力乱神者：稳定度-30]

    “说不定这辈子能有幸亲眼看到政权的迭代更替？”

    责任与权力与利益是一个精妙等边的三角形，平衡共存是三者间的普遍联系，新兴的玩家群体在如若发展过程中没有得到合适的地位，势必会惹出乱子，这也是事物发展的必然规律。

    一个身份代表一份责任，部分未归顺的在野玩家，有在群星抵御外敌的责任，于社会却未获得该有的地位和权力，就会产生责权利三角形不对等带来的后果。

    抗争现在不显，是因为玩家的责任还未履行，蓝星仍然处于20年保护期。

    当这部分玩家从群星获得能力、在群星履行义务，仍然需要躲着官方走的时候，就一定会产生冲突。

    就算是归顺官方的玩家，大多数只是毫无特色的普通文明，文明潜力一眼就能看个大概，没有培养价值，看官方给他拟定的合约就知道，普通玩家还需要上缴税，很难说不存在关系的裂缝。

    “现在在野玩家数量大概还是两千多万还是三千万？”

    不知道这段时间有没有涨，王皓记起这份数据，想法更加肯定。

    多事之秋。

    游戏中二十年，换算成现实就是明年。

    “如果咕独文明也在现实就好了，我直接给蓝星联邦来一次解放战争输入思想，给他来个全方面重塑变成我的形状。”

    脑海里臆想一波，王皓关掉糟心的通讯频道。

    乳糖还在不厌其烦的进行单机劝说。

    没管他，打开玩家论坛登上管理员帐号，挑选进入科研区一个偏僻频道的广场。

    “是时候微服私访一下玩家群体的反馈了。”

    因为时区原因，进入频道入眼满天星辰，白色阵纹光芒照亮半边天，科技树长出树冠的科技树再度胖了不少。

    四周前科技树还是个小树苗，现在样式却变得有些奇葩，大概是因为算法的原因，科技的大小会影响科技树生长样式，因为他强行灌了两百万文字，科技树不复壮硕的树影，直接变成了肥胖的歪脖子树。

    树的每个分支都代表一项科技，最显眼的分支甚至李代桃僵成了主支之一。

    他上传的新科技名为[学说：舰队支援]，属于社会学领域军事理论分类的二级科技。

    旁边的休息区望眼一看两三千人沉迷复制资料，远看在月色下显得静谧，有种大学图书馆的气氛，默契的保持安静。

    穿插形形色色的人群中寻找空位，凑近后王皓能听到不少低语。

    “不愧是加班佬，哈哈哈，爱死大佬了！”

    “我在文明寺庙里供奉名为加班的科技神！”

    “行了，赶紧搬科技吧，加班佬说下次科技放松是下周日晚六点整。”

    “阿飞……你看看第三章第四节有关辅助作战舰队的支援在战场上的宏观调动……”

    “有加班佬分享军事科技，还怕二十年后打不过外形渣滓吗！”

    玩家对加班的接受度越来越高。有人看到崭新公正的资料页面兴奋不已，少见的还有一部分人正经沉迷学习军事理论。

    王皓勾起一抹笑容，被人肯定的满足，这就是剧毒的虚荣感。

    “等明天，去旅行我的六月份义务劳动日吧。”

    暗中自语一句，融入人群安静下来，一边耳听八方，一边琢磨劳动日的问题。

    义务劳动日是蓝星联邦平等思潮下诞生的特殊制度，本意是让每个蓝星人深入接触基础生产技术与资料，还算有趣，当初降生这个时代的人类社会，正是义务劳动日让他对这里刮目相看。

    虽然后来觉得也就那样。

    “每月劳动日安排在明天，趁着文明飞升那天之前完成，提前和涂兰说一声离开半个月就好。”

    很快，劳动日的报名与安排因为成熟的体系十分便利，花了两分钟王皓便成功报名。

