    清水阁这个名字听起来颇为雅致，隐然有出世飘逸之风，只是当邵景走入店面里面时，映入眼帘的情景却与这个店名意境颇有几分差距。店铺里面光线还算明亮，但陈设杂1un，约莫两丈余宽的房子，两侧阁摆着一排货架，上面陈列着许多东西大都紧凑摆放在一起，不少地方尤其是靠近地面底下的几层架子上都有薄薄灰尘，看起来至少也有一段日子没打扫过了。

    货架如此，正前方的柜台是整间铺子的门面，倒还算是干净，只是摆放的东西也是有些杂1un，七七八八的东西都挤在一堆，邵景走近随便扫了一眼，便看到一大堆的大路货se，也不分门别类，都很光棍地放在上面，什么灵草丹药，矿石美yu，乃至妖兽残肢低级妖丹什么的，居然都能看见，不过最昂贵的灵器与法宝倒是没见到踪影，估计这店铺老板再偷懒，也不敢把那等昂贵之物就这么随便扔出来。

    如今修真界的主流便是修真士一脉，众所周知修真士修炼到了高深处，要挥出大神通大威力，那么得到一件灵器或是法宝便是最重要的事。炼气境的修真士是不能使用灵器的，因为他们的灵力太弱，无法驱动，只有至少达到了凝元境，才能驭使灵器，所以修真界中向来都有凝元境才是真正开始修真的门槛的说法。

    灵器之于修真士，其功用便是至少能将修真士的威能增进数倍之多，因为灵器本身便往往是用珍贵的蕴含灵力材料所制，能够最大限度地挥出修真士的真元灵力。一个手持趁手灵器的低阶凝元境修士如果面对道行比他更高但两手空空的修士，只要境界相差不是太多，怕是胜算也是不xi。

    除此之外，灵器之上还有法宝，那就更是珍贵无比的神物，所用材料都是珍稀无比的天材地宝，但使用要求也高，至少都需要玄丹境以上的修士才能施展，至于威力嘛，那自然是远胜于灵器了。无论法宝或是灵器，都各自分成上中下三阶，相比之下，灵器的数目要比法宝多上许多，但是天下修道之人何其之多，并非每一个人都会得到灵器，这都需要机缘，放眼修真界中，多的是修炼到了凝元境却两手空空，修炼到了高深的玄丹境还仍然挥舞着灵器的修士。

    这个时候店铺里面并没有其他的客人，在柜台后面坐着一个看去有些消瘦的男子，约莫四十多岁，望见邵景走了进来，态度倒是不错，很快便站起来含笑问道：“这位客人，可是想要买些东西么？”

    邵景摇了摇头，如今他腰间的流云袋中，还真的是一颗灵石都没有。不过也正是因为这穷困潦倒的日子，才让他绞尽脑汁也要想法子摆脱，种植灵草就是一条不知道会不会成功的捷径。

    “老板，”邵景走到柜台前，把手上的麻袋往柜台上一放，笑道：“你这里收不收灵草啊？”

    “灵草？”瘦男人眼睛一亮，点了点头，道：“本店平日里倒也有收购些灵草丹药的，不知客人要卖的是几品灵草，数量多少？”

    邵景干笑一声，把麻袋往前一推，道：“都在这里面了，你自己看吧，如果觉得能收就给我个价，合适了我就卖了。”

    瘦男人点了点头，打开麻袋，将其中的灵草取出放在柜台桌面上，略一审视眼中便有淡淡失望之se，“哦”的一声，似乎有些叹息道：“都是些一品灵草啊。”

    邵景耸了耸肩，心想若是我有之二品以上的灵草，那也不到你这个xi店来了啊，那可是大商家都愿意收购的好东西，随便拿一株出来价码至少也是一品灵草的数倍呢。

    瘦男人审视着柜台上那些灵草，沉吟片刻，抬头对邵景道：“这些灵草虽然普通，但是看着新鲜，应该是刚刚采摘不久的，并且所含灵力也是不错，这样吧，都加在一起，我算你五颗灵石，你卖不卖？”

    邵景抓了抓头，暗自叹了一口气，这些打开门做生意的商家当真是没有一个糊涂的，基本上开价都在一条水平线上，估计再问下去也是这个价了。不过他迟疑了一会，还是有些不死心，陪着几分笑脸，道：“老板啊，你也说这些灵草卖相不错灵力充沛来着，不如再多给一颗灵石吧？”

    那瘦男人脸上的笑意保持不变，也没有流露出什么居高临下鄙视轻视的神情，只是微微一笑，道：“客人，并非我故意为难，这些灵草的确最多只能值这个数。不然的话你可以去其他店家问问看。”

    邵景默然片刻，摆了摆手，道：“算了算了，五颗灵石就五颗灵石吧。”

    那瘦男人嘿嘿一笑，从旁边拿过一面圆盘，将柜台上那些灵草扫入其中放在一旁，然后转身去旁边一个柜子打开抽屉，取出了五颗灵石放在桌子上，微笑道：“给。”

    邵景伸手拿起柜台上五颗灵石，触手微凉，只见每一颗都是鸽蛋大xi，椭圆形状，材质半透明的似yu非yu，石中隐约可以看见一片ru白se气体缓缓流淌，想来便是所蕴含的珍贵的天地灵力了。