    地下党的负责人对高九说道：“高先生，济南城里日伪的势力太强大了，你为人忠勇无双，即使完不成这次任务，广大的抗日军民都不会责备你的。

    我代表地下党组织，希望你不要莽撞，胜败乃兵家常事，即使这次刺杀行动遭遇了挫败，也没有什么了不起的。

    你是一个不可多得的人才，以后还会创造无数优异的战绩，我们的组织和广大的抗日军民，都期待着你将来继续创造辉煌。

    至于名声方面，你不要过多地考虑，我党方面会在媒体上公开披露日伪军所采取的严格的安保手段，这件事情不会有损你的形象的。”

    地下党的负责人的态度十分中肯，他苦口婆心地劝说高九，是担心高九太过年轻，会因此想不开而采取莽撞的行动。

    高九淡淡地说道：“谢谢地下党组织的关怀，这件事情我已经有了完整的计划。”

    接着，他就把自己的计划说了出来，

    地下党负责人听完了高九的计划，觉得简直就是天方夜谭。高九计划中的核心部分，听起来有一分可能，但是，他不相信有人能够做到。

    他用怀疑的目光望着高九，看到的是高九满脸的自信。姜小妹、张全、李成武等人同样是一脸自信，似乎高九所说的事情就是理所当然的。

    地下党负责人将信将疑，联想起高九以往取得的优异的战绩，他也似乎有了一点信心。

    尽管如此，他还是有些不放心。他对姜小妹说道：“姜小妹同志，请借一步说话。”

    两人来到院子里，地下党负责人严肃地说道：“姜小妹同志，这件事情事关重大。以你对高九的了解，他真的能够完成这样的任务吗？”

    姜小妹坚定地说道：“我是一个党员，我以我的党籍进行保证，他绝对能够完成他的计划的。”

    姜小妹的话已经说得十分严重了，地下党的负责人终于相信了高九的计划。

    他说道：“接下来的事情，就由我来负责，我一定会在上午9:30以前，准备好高先生所需要的东西。”

    说到这里，他对姜小妹说道：“我现在就去准备，就不向高先生辞别了。请你代替我我向高先生表示歉意，你转告他，地下党组织一定会完成他交代给的事情。”

    姜小妹点了点头，送地下党的负责人走出了钟表行的大门。她回到屋里，说道：“九哥，接下来的事情就交给我们济南的地下党吧。”

    高九点头说道：“我相信你们有这个能力。”

    接着他宣布了作战命令：明天他将和姜小妹、张全，去执行刺杀滨崎步的任务。李成武、宁文、宁武在地下党的交通员带领下，到指定的地点担任掩护任务，黄半仙儿在家留守，继续完成高九交给的伪造证件的任务。

    随后众人就早早地休息了。

    月光如水，夜色温柔。

    桃花洞。

    如今的桃花山寨粮充足，又来了许多新队员，郭恒明等人带着他们天天训练，桃花山寨的力量越来越强，冯秀才也就没有什么可以担心的事情，每天睡觉都很踏实。

    今天晚上，他无论如何也是睡不着了，明天就是高九等人在济南城刺杀滨崎步的日子。济南城是一个虎狼窝，里面的鬼子伪军成千上万，他真的替高九等人感到担心。

    他躺在床上翻来覆去地睡不着，索性披上衣服朝着洞口走去。当他来到洞口时，就发现睡不着觉的可不是他一个人。

    最早来到山寨里的那一批人，比如王三娘等人，他们跟高九的感情更深，也更加记挂着他们的安危。大家不约而同的来到了洞口，默默地望着济南城的方向。

    贾六是今天上午回来的，他一共带回来五个人，都是跟他从小一起长大的同村的青年。

    贾六是个孤儿，父母死的早，从小没人管教，表现也就一般，在村子里也没什么地位，在同龄的年轻人中，属于被边缘化的那一种。这次回到村里就不一样了，大把的大洋往外一掏，立马就成为了村里最有出息的年轻人。

    这次，过去跟他关系密切的同村青年，每人家里都得到了30个大洋的安家费，自己的儿子又能跟着著名的抗日英雄高九爷去打鬼子，每个月还有白花花的大洋拿着，村民们顿时就把贾六夸成了一朵花。

    村里的其他人家十分羡慕，埋怨自己的儿子为什么以前没有跟贾六搞好关系。不少人家的家长找到贾六，要求他把自己的孩子也带走。贾六在村子里一时风光无两，自尊心得到了充分的满足。

    这一切都是从他遇到高九以后发生的改变，高九待他亲如兄弟，贾六一把高九当做自己最亲近的人，这次他跟高九只是短暂的分离，心中却十分想念这个可亲可敬的大哥。

    此刻，他望着济南城的方向，心中默默地祈祷九爷能够平安回来。

    王三娘等人何尝不是如此？他们原先都是生活在底层的苦人儿，在社会上饱受歧视，吃不饱穿不暖，没有安全感，就像一片浮萍，随波逐流，完全无法主宰自己的命运。直到他们遇上了高九，他们才过上了不愁吃穿，受人尊敬的日子，心中从未有过的安定满足。

    尽管大家都相信九爷是个神人，只要出去就能够给山寨带来更多的财富，可是，当他离开山寨之后，众人的心还是一直在揪着，时时刻刻的在为他担忧。

    那些后来来到山寨的人，跟高九还没有建立起这样深厚的感情，可是他们耳濡目染，对于高九的尊敬和崇拜也是发自内心的。

    人的情绪是能够互相感染的，当他们看到山寨里的人们这样做，也都纷纷地朝着朝着洞口涌来。

    可惜的是，好端端的温馨气氛，被脾气火爆的杜生喜一声怒吼破坏了。他对着那些新来的特战队的队员们呵斥道：“你们跟着添什么乱？还不赶紧给俄睡觉。要是耽误了明天的训练，看俄不揍死你们！”

