    索尔口中的“给”，当然不是直接赠予洪非。

    但从他对妙尔尼尔的“借你”，再到冈格尼尔的“给你”，用词的差异本身就很能表示出他对这两件武器的态度差距。

    用洪非的家乡话来说：崽卖爷田不心疼。

    接过冈格尼尔，沉甸甸的手感和冰凉凉的触感瞬间便让洪非内心兴奋起来，而枪身本就携带着的强盛的神力也引动得洪非体内的龙之力翻滚澎湃。

    这是奥丁的专属武器，按理说洪非应该没有简单就能拿起甚至使用。

    可眼下奥丁神力对洪非明显没有任何的排斥之感。

    这只能说明，有时候做人低调点还是有好处的，不一定非要处处时时跟任何人都迫不及待地彰显自己到底有多能耐。

    黑暗精灵入侵－阿斯加德站的战斗到此为止。

    洪非体内凭空滋生出两股强弱不一的力量，前者滋养并提升肉身，后者直接提升能量。

    毫无疑问，在阿斯加德，洪大师鉴于奥丁的威慑表现出了足够的隐忍，遂使好事做得比坏事更多。

    踏入彩虹桥中枢，海姆达尔坐在台阶上手拄大剑，神色萎靡不振。

    刚一进来索尔便扯着大嗓门道：“海姆达尔，送我们去米德加德。”

    海姆达尔抬头，望着索尔怀里闪着一股股诡异红光的简，不由道：“你会把战争引入中庭，那里的人类不可能挡得住黑暗精灵。”

    “海姆达尔，我之前的想法跟你一样，但是我们只看到了数量最多的普通人类，却忽视了人类中一股不可小觑的力量。”说着，索尔看向洪非：“海姆达尔，你知道的，你叫过他的外号。”

    海姆达尔转过头来：“龙王，我当然知道，但地球上只有一个龙王，他那些属下远不及他。”

    洪非笑着上前：“海姆达尔，你可能小看了他们，他们的个体战斗力或许有所欠缺，但是当他们作为团队整合起来的时候，最终所能爆发出来的力量将会超乎你的想象。”

    索尔在旁点头附和：“他说得没错，而且洪本身就是一个非常出色的战场指挥官！”

    海姆达尔眼神来回游移，最后默默起身走向中枢。

    双手持剑，海姆达尔再道：“你们真的决定了吗，在地球上，阿斯加德的战士很难再帮到你们。”

    洪非颔首：“阿斯加德可以趁机好好休整，地球可以凭借自己的力量解决问题，如果不行，阿斯加德可以视情况派兵来援。”

    如果他上都不行，那还可以叫古一，而阿斯加德就只能冒着神王陨落的代价将奥丁从沉眠中摇起来。

    海姆达尔认真地望着洪非点了点头，随即他将大剑哗啦一声插入控制枢纽。

    “等一下！”索尔忽然叫了一声。

    海姆达尔动作一顿，抬眼疑惑地望着他。

    索尔低头想了想，但简身上的红芒却无时无刻不在扰乱着他的思绪。最终他无奈摇头：“算了，我们走吧。”

    洪非笑而不语。

    下一刻，海姆达尔瞬间开始彩虹桥，四人瞬间被七彩缤纷的光芒包裹，旋即随着粗壮的光柱一同投向九界中庭——地球。

    地牢里，洛基拍着能量屏障眼泪一把、鼻涕一把，嗓子都快喊哑了。

    ……

    伦敦。

    彩虹桥从天而降落在一处广场中央，霎时间将落在地面上觅食的鸽子全部惊起，周边投喂的游客也纷纷惊叫着朝远处逃开，当然还有连死都不怕的家伙直接掏出手机。

    虹光消失之际，洪非已经重新穿好了全套战甲。

    待到看清洪非等人之后，刚刚还在跑路的人群顿时以更快的速度冲了回来。

    “雷神！是雷神！”

    “那是……龙王！”

    “还有一个女战士？她是谁？”

    “雷神抱着的是他的女朋友吗？雷神居然有女朋友了？”

    “我心都碎了，还是龙王好……等等，那个女战士你靠那么近做什么？”

    希芙微微低头，突然间有了一股想要拔剑的冲动。

    而索尔则是望着围观议论的人面露不忍，回头道：“洪，我们要不还是先想个办法驱散他们吧？”

    “可以。”

    但估计没什么卵用。

    “你们先去找达茜，我来办。”

    洪非手持冈格尼尔，腾空而起之际，长枪瞬间转为纯净之色，枪尖瞬时便凝聚起宛若实质的光芒，来到半空，他单手一挥，长枪陡然划破空间，顿时便见一团硕大且耀眼的金芒带着震彻四方的龙吟声高高升起。

    轰隆一声，金光炸开，龙影翱翔，恍惚间竟有遮天蔽日之象，那星星点点的光芒最终在城市高空中组合成了一句话。

    【外星人即将入侵，逃！】

    纯正的宋体汉字。

    看不懂？

    洪大师表示这就代表你命中合该有此一劫。

    做完这一手，洪非寻到索尔等人所在方向一头冲了过去。

    不多时，几人来到达茜在伦敦的临时住所。

    推门而入，达茜顿时回头，随即连忙起身迎了上来：“索尔，你来了，简怎么了？”

    “她的情况很不好。”索尔随口应了一声，随后抱着简冲进卧室将她放在床上，跟着满脸担忧地守在一旁。

    希芙进门，达茜愕然：“女士你好，我好像见过你，在新墨西哥州。”

    希芙矜持地微笑点头。

    跟着，洪非入内，达茜顿时挤出满脸笑容，甚至还鞠躬问候道：“洪先生，您也回来了？”

    “我是来，不是回来。”洪非说着直接从她身边走过。

    达茜则在他身后作怪地动了动嘴，看起来像是在学洪非刚才说的话。

    还没穿过入户走廊，洪非倏地便听里面响起长剑出鞘的声响，跟着又听到席尔维格匆匆且恐慌地道：“别杀我，我是好人，我也见过你，在新墨西哥州！”

    洪非快走几步，待看清内里清醒后不由咧起嘴角。

    希芙手里的长剑直接抵住了席尔维格的下巴。

    而席尔维格则是尽力将脑袋往后仰去，脸上满是惶恐。

    问题处在席尔维格穿着上，他上身穿着格子衬衫。可下身却只有一条白色三角，长毛旺盛的大腿和小腿之下，又是花袜子套皮鞋。

    洪非顿时笑道：“希芙，他确实是个好人。”

    希芙当即收剑，转身背对席尔维格，告状似的对洪非说：“他这样的穿着，在阿斯加德是要先接受鞭刑，然后扔进大牢的。”

    洪非点了点头：“我觉得阿斯加德这条规矩非常合理。”

    希芙脸上这才绽出笑容。

    洪非抬头：“席尔维格教授，你为什么穿得那么凉快？”

    “呃，我觉得这样可以让我的思路更加清晰。”

    “你家人知道这一点吗，要不要我帮你通知一下？”

    席尔维格顿时回头冲向自己的房间：“对不起，我觉得我有必要穿上裤子。”

    他那边关上房门，希芙这才转过身。

    达茜跑上来请她和洪非坐下，望着两人相邻而坐，达茜眼珠子蓦地一转。

    希芙很敏锐地直接问道：“你好像有问题？”

    “啊？不，没有，当然没有，我去给你们倒水。”达茜转身而去，半晌没把水倒回来，洪非估计她是坐飞机去买了。

    席尔维格穿上裤子回到客厅，他颇为尴尬地站在洪非和希芙面前，搓着手眼神飘忽。

    洪非直接往后一靠，翘起腿来，笑道：“席尔维格博士，听说你果奔了？还上了电视？”

    “咳咳咳……”席尔维格顿时咳嗽不止。

    希芙看着席尔维格的眼神也瞬间变得更加凌厉，像是一个随时准备逮捕或者直接击毙变态的警察。

    “那不是真的在果奔，我只是为了调查证据，你知道吗，巨石阵那里很早就开始出现异常，我在那里检测到了异常的额数据，为了不让数据被外界干扰我才脱掉了一副。天体汇聚、九界融合的理论我已经基本搞清楚了，之前你们去过的那个地方，就是因为九界开始缓慢融合所以才出现了异常重力，但是这还远远不算结束，根据我的计算和推力，等天体汇聚正式达成的时候，很有可能会空间隧道，不是上次在纽约的那种……”

    吱呀一声，一侧房门打开，索尔走了出来。

    洪非问：“她怎么样？”

    索尔拧眉：“暂时稳定下来了，但我不知道还能稳定多久。”

    席尔维格跟着打招呼：“索尔，好久不见，你那个兄弟呢？”

    “洛基？”索尔恍然，随即抬手在脑袋上一拍：“我想起来，我们居然忘了把洛基带上！他一向都有很多鬼点子，这个时候说不定他还能帮我们出出主意。”

    席尔维格不解：“洛基在哪儿？”

    索尔实诚地道：“在牢里。”

    席尔维格顿时情不自禁地笑道：“那真是太好了……”

    索尔默默地看着他。

    席尔维格面皮一抽：“……呃，我的意思是，那真是太糟糕了。”

    此时，洪非突然起身，“你们先坐，我去安排人手。”

    出门，洪非直接升空穿过云层。

    他一只手玩弄似地挥舞着冈格尼尔划出一个个漂亮的枪花，同时道：“讲。”

    “老板，弗兰克先生和杰西卡去伦敦了，徐先生带着我们在纽约。”

    “嗯，有问题？”

    “这……不是安排上的问题。而是有个会画圈传送的法师说是您的朋友，他给您送了个礼物。”

    “礼物？什么东西？”

    “一座大楼模型，我看着感觉有点像您在纽约的那处房产……”

    行嘛，这就是古一的反击威胁没跑了。

    可你几千岁的人了，居然想抢我的骨……呸，想抢我的龙骨？

