    小威突然提出对玩家封口的说法让王皓一时之间有些难以接受，虽然王皓也觉得这样的方式对他们而言会更好一些，但如果是靠击杀玩家的方式换来的话他还是难以接受。

    “不能留着他？你的意思是要将他灭口吗？这种事情其他玩家做就算了，我做不来！而且就算留着他会对消息进行走漏，但他并没有看到我们，根本就不知道究竟是谁抢到火之宝珠的，影响还是相对小一些，没必要为了这点影响就让别人辛辛苦苦玩了这么久的角色消失吧！”

    “你想多了！你之前没有参加庆典的开幕仪式，所以没有收到系统的提示吧！凡是参加庆典的玩家，在庆典的期间只要手上的六只宝可梦统统处于频死的状态，那么该玩家就会被系统自动转移出这次庆典的活动范围。并且庆典期间，所有参与庆典的玩家的聊天系统都被锁定在活动范围中，无法从活动范围外对活动范围内进行通讯，直到庆典结束！我们只要将这个家伙的所有宝可梦都击败，那么他自然就会被系统转移，而火之宝珠落入玩家手中的消息也会被暂时封锁住！对我们而言，这是封锁消息的关键！”

    原来庆典活动期间居然还有这样的规定，看来没去参加庆典开幕仪式王皓还是错过了一些重要的信息的。不过现在既然知道了这样的规则，那么这名拥有鸭嘴炎兽和大比鸟的玩家就只能就此止步于此了。王皓没有再阻止小威，而是任由其从躲藏的角落中走了出去，自己则继续躲藏着。

    之所以王皓还继续躲藏着，一方面是为了留下一部分的战力，另一个方面则是避免鸭嘴炎兽的玩家因为对手太多而选择不战而逃。果然，当小威和水箭龟走出去的时候，那名玩家原本还有戒备的情绪稍稍平静了一些，然后才对着小威说到。

    “就是你抢了我的火之宝珠！你也真是胆肥了，居然敢抢我的东西！现在将火之宝珠交出来，我还可以既往不咎！”

    小威完全没有理会玩家的叫嚣，而是直接甩出一个精灵球并从中释放出化石翼龙，然后指挥着化石翼龙对大比鸟施展技能，岩崩。只见大比鸟的头顶突然出现了大量的岩石并且不断的砸落，仿佛要将大比鸟给彻底砸扁一样。

    鸭嘴炎兽的玩家怎么都没想到小威二话不说就发动了攻势，这完全不将他放在眼中的高傲，让鸭嘴炎兽的玩家感到莫名的气愤。他连忙指挥自己的大比鸟施展电光一闪，飞速的在落下来的岩石之间穿梭躲避。落石的速度终究还是没能比得上大比鸟的电光一闪，所有攻击统统都被躲开之后，玩家就立即指挥大比鸟反击。

    一记鹦鹉学舌，立马就看到化石翼龙的头顶出现了大量岩石砸落。而面对这些突然出现的岩石，小威不慌不忙的指挥化石翼龙施展原始之力将这些岩石都给控制住，并转头轰向鸭嘴炎兽，迫使鸭嘴炎兽不得不使用大字爆炎来抵挡这波攻击。

    虽然这一番攻防下来，无论是鸭嘴炎兽的玩家还是小威都没能占到任何的优势，但其精彩程度却让躲在一旁的王皓忍不住想拍手称好！鸭嘴炎兽的玩家利用鹦鹉学舌这个技能完美复制了化石翼龙的岩崩，将原本属于对手的技能用来攻击对手！以其人之道还治其人之身的作战方式已经十分出彩了，然而小威却利用原始之力将岩崩砸落的石头给统统转移到鸭嘴炎兽身上，形成瞬间的反攻。

    小威不愧是已经完成了一半道馆挑战的玩家，战斗意识和应对已经有了极大的提高。但是，鸭嘴炎兽的玩家看起来也并不简单。在鸭嘴炎兽以大字爆炎阻挡下化石翼龙的原始之力之后，他便立即让鸭嘴炎兽施展第二个技能，浊雾。

    灰紫色的浓雾不断往小威的化石翼龙和水箭龟方向袭来，倘若被这股污浊的雾气给包围，那么很可能会陷入中毒的状态，小威连忙让化石翼龙利用双翼刮起猛烈的旋风，将扑向他们的浊雾给吹向。除了将浊雾吹散，化石翼龙施展的顺风技能还提升了己方全员的速度。

    这样的优势，小威又怎么可能轻易的放过呢？只见水箭龟背后的两根炮管已经对准鸭嘴炎兽，大量水流在炮管口汇聚，瞬间如同炮弹一样轰然而出。这一炮因为有顺风加速的支持，所以鸭嘴炎兽的玩家压根就来不及反应，只能眼睁睁的看着水炮轰击在鸭嘴炎兽的身上，将其彻底的击溃。但他并没有就此让小威将优势扩大，从刚才就一直在旁边聚集能量的大比鸟此时已经化作一道白光直奔水箭龟而去。

    大比鸟此时施展的技能是神鸟猛击，需要一个回合聚集力量才能发动的技能。小威早就已经注意到大比鸟的动作，所以当大比鸟直奔水箭龟而去的时候，小威立即让水箭龟展开防御姿势，一个守住彻底挡下大比鸟的神鸟猛击。同时，小威还指挥化石翼龙在水箭龟与大比鸟对峙的地方施展了一记岩崩。

    巨大的石头不断的砸落，正处于与水箭龟守住力量对峙的大比鸟压根就来不及躲避这些岩石，只能被不断的轰击，而维持着守住状态的水箭龟则完全不惧岩崩的影响。最终，大比鸟也失去了战斗能力，轰然倒下。

    “就你这点实力，你凭什么拿着火之宝珠呢？传说宝可梦的捕获权那是只有强者才配拥有的！你好意思大言不惭的对我叫嚣吗？真是丢人现眼！”

    当大比鸟和鸭嘴炎兽彻底失去战斗能力之后，小威却开启了嘲讽模式，不断的嘲笑着这名玩家。小威这样的做法其实也是一种激将法，他要让这名玩家继续与之战斗，该玩家只有两只宝可梦频死而已，还有另外的四只。假如现在这名玩家就打退堂鼓的话，那他之前的所有努力不就白费了吗？所以小威才选择在这个时候嘲讽对手！

    自己的宝可梦转瞬之间就失去战斗能力，还被之前自己嘲讽过的对象骂了回来，这让玩家的心态有些炸裂。他立即又从自己的背包中取出两颗精灵球，并释放出妙蛙花和顽皮雷弹。看到玩家又释放出另外两只宝可梦的时候，小威又继续嘲讽到。

    “怎么？你以为现在释放两只属性上略微占据优势的宝可梦就可以战胜我了吗？你的那一点实力我早就看穿了，就算你把所有宝可梦都释放出来，也一样不是我这两只宝可梦的对手！反正凭你这点实力也不可能抢到其他宝珠的，还是趁早离开吧！”

    当小威说出这段嘲讽的话语时，王皓便释放出耿鬼，同时让沙奈朵也做好准备。作为一个理智的玩家肯定不会轻易让小威这样明显挑衅的话语激怒，但此前还在嘲讽别人的玩家反而被自己的嘲讽对象给看扁，那份急于证明自己的冲动早就战胜了所谓的理智。于是，他又连忙丢出了两个精灵球，释放出胡地和暴鲤龙。

    “才战胜我两只宝可梦就开始自以为是了吗？居然大言不惭的说已经看穿了我的实力，那么现在你再看看，这四只宝可梦你要怎么应对？”

    看到这名玩家果然上套了，小威则是一脸讥笑的看着他。当小威准备发起攻势的时候，王皓却通过波导之力对小威说到：“有别的玩家正朝这边赶来，不能再拖延时间了！他的四只宝可梦都已经派出来了，那么我们就一举击溃他吧！妙蛙花和胡地交给我，你负责顽皮雷弹和暴鲤龙！”。

    小威没想到现在就已经有其他玩家朝着火之祭坛赶来了，他只能立即按照王皓所说的将目标锁定在顽皮雷弹和暴鲤龙身上。首先他让水箭龟跳到化石翼龙的背上，然后让化石翼龙施展一记地震。

    地面瞬间剧烈的晃动起来，并不断的冲击着站在地面的顽皮雷弹和妙蛙花。电属性的顽皮雷弹在这记地震中不断的来回撞击，受到巨大的伤害，而草属性和毒属性的妙蛙花则稍微好一些，但也受到了一些伤害。处在空中的暴鲤龙和胡地则完美的避开了地震对他们的影响，可他们还没来得及庆幸，针对他们的攻击就接踵而至了。

    跨越空间的耿鬼以潜灵奇袭的攻击瞬间出现在胡地的身旁，并对其造成了巨大的伤害。处在化石翼龙背上的水箭龟则以岩石封锁的技能困住了暴鲤龙。对手玩家还没来得及反应就看到自己的顽皮雷弹和胡地轰然倒地，彻底的失去了战斗能力。

    当对手玩家想要指挥妙蛙花和暴鲤龙反击的时候，一股强劲的超能之力突然出冒了出来，并且直逼妙蛙花和暴鲤龙而去，直接将这两只宝可梦击溃。而这股超能之力的来源自然就是王皓的沙奈朵。在王皓向小威提出速战速决的时候，他就已经指挥沙奈朵做好准备，施展预知未来的攻击了，此时正好赶上最后的收割！

