
　　苏晴愤愤不平的开口，“哥，你简直太过分了！”

　　	“麻烦是我惹出来的，跟姐姐有什么关系？”

　　	“而且姐姐因为这事忙了一整天，几乎水米未沾，为了苏氏殚精竭虑，你这话简直太让人寒心了！”

　　	有些话，苏浩当着吴梅的面不敢说，便借由训斥苏晴的时机说了出来，“苏晴，你怎么连这点事都看不明白？”

　　	“没错，麻烦是你惹出来的？可我刚才也说了，好端端的，麻烦怎么就会找上你？”

　　	“而且什么叫为了苏氏忙了一整天？这次的麻烦就是她苏菲闹大的，她出来收拾乱摊子天经地义！”

　　	“最重要的，你以为苏氏今天是怎么撑下来的？苏菲的功劳么？搞笑！那是因为马家提供的资金！”

　　	“马家为什么愿意拿这笔钱？那是看在你哥我的面子上！”

　　	“就算退一万步说，这件事确实是思慧做的不对，可人家拿出了真金白金来帮助咱们苏家，她苏菲做了什么？坐在公司里吹着空调，动动嘴皮而已！”

　　	“我可以负责任的说，要不是我苏浩，你们现在还能坐在这里跟田家讨价还价？你们现在正在满世界的借钱！”

　　	“以咱们苏家现在的情况，你们也不想想看，还有谁会借钱？怕是能借的早就借遍了吧？”

　　	“现在可倒好，你们把一切功劳都算在了苏菲的头上！”

　　	见吴梅不反驳，苏浩第一次觉着自己的腰杆子硬朗起来，挺着胸脯道：“当然了，我苏浩身为苏家的一份子，为了苏家鞠躬尽瘁那是理所当然的。”

　　	“没办法，谁让咱们苏家这辈就我一个男丁呢？有些责任我不扛着谁来扛？”

　　	“我是苏家人，受点委屈没什么，可思慧现在还不算咱们苏家的人，凭什么要跟我一起受委屈？”

　　	“梅姨，您觉着有这么个道理么？”

　　	“反正今天这事，苏家必须得给思慧一个交代，要不然的话，这件事就算闹到大伯面前，我也得把话说清楚！”

　　	吴梅脸色淡然，这件事的后续如何，事态发展如何，她心中清楚。

　　	至于苏浩嘴里那些看似慷慨激昂，实则漏洞百出的措辞又有几分真假？她心里同样再清楚不过！

　　	可这件事她没法交代，怎么说？

　　	说她吴梅找上了田家人，被逼着下跪斟茶认错，是赵东出手力挽狂澜？

　　	最关键的，蔡琳已经来了天州。

　　	苏氏之所以能够撑过今天，绝对不会是因为马氏的参与！

　　	一方面是田家留手，另一方面也是蔡琳没有亲自下场，而且可能还有很多连她都不知道的因素在暗中制衡！

　　	要不然的话，以蔡琳的能量，以她对蔡琳的了解，这件事哪里会如此麻烦？又哪里会给苏氏半点还手的机会？

　　	怕是一个照面，苏氏就会被彻底打垮！

　　	至于苏浩，他说的固然是事实，在前台的博弈中马家也确实出力不小，可马家动机如何？吴梅暂时说不清楚，但这件事归根结底，还是因为有人制衡了蔡琳的手段！

　　	吴梅不愿意将这一切归功于赵东，可如果不是赵东，苏家还有谁会有这么大的脸面？

　　	在她离开房间的那段时间，两个人在房间里到底说了什么？

　　	当然，苏浩的这番胡搅蛮缠也不是没有半点效果。

　　	最起码吴梅的心中已经升起了疑虑，这件事会不会是有人暗中操纵？

　　	要不然的话，熊晨和苏晴的事，怎么就会在这个节点爆发出来？

　　	赵东从中扮演了什么角色，有没有推波助澜？

　　	正胡思乱想中，外面门开，两道人影推门而入。

　　	走在前面的是赵东，并不雄壮的身躯，却带来一股不小的压迫感！

　　	映衬之下，苏菲锋芒收敛，小鸟依人的伴在赵东身边，相得益彰的味道。

　　	王妈急忙上前，接过了两人手里的东西，又给两人拿了拖鞋。

　　	赵东道了声谢，主动接过拖鞋，也不顾及在场人的目光，蹲下身将拖鞋摆在了苏菲的面前，叮嘱她小心的同时，又细心将人扶稳。

　　	等她换好拖鞋，赵东这才站起身，缓缓将人松开。

　　	苏浩瞥见这一幕，不屑冷笑，“没出息！”

　　	马思慧的态度却恰恰相反，下午赵东的所作所为她全都看在眼里，与平时大相径庭的处事风格，强势，霸道，甚至不讲丝毫道理！

　　	只因为她用了泼脏水的手段让苏菲受了委屈，这个男人就不由分说的找上门，一个人压的在场保镖丝毫不敢乱动！

　　	霸道的男人她见的多了，比赵东更加张扬强势也大有人在。

　　	当然，为了财富和权势，拜倒在女人脚下的软弱男人她见的更多。

　　	但赵东不一样，前一刻的锋芒毕露，跟这一刻的温柔体贴形成了鲜明对比！

　　	也将这两种全然不同的风格糅杂在一起，偏偏让人挑不出任何不协调的感觉！

　　	在外面，他能给你想要的全世界，在家里，你就是他想要的全世界。

　　	曾几何时，理想中的完美男人，跟赵东这一刻的形象完美重叠！M.23sk.com

　　	对赵东倒没有太多的感觉，但是马思慧看向苏菲的眼神，却满是羡慕、嫉妒和不甘！

　　	大家同样都是女人，凭什么她苏菲处处被人捧在心尖上，自己却只能嫁给苏浩这种废物？

　　	王妈那边将东西放好，又去接赵东的外套。

　　	苏菲示意她自己来，走上前脱掉赵东的外套，仔仔细细的叠好，这才递给王妈。

　　	转身的同时，她自然而然的挽住了赵东的胳膊，落后半步的同时，亦步亦趋的跟进客厅。

　　	随着两人进屋，客厅里的气氛变得有些不一样。

　　	苏晴频频用眼神示意，暗示马思慧的方向。

　　	苏菲不以为意，先看向首座，客气招呼道：“二叔！”

　　	苏长明点头，脸色看不出异样。

　　	苏菲转头，又招呼了一句，“梅姨。”

　　	吴梅点头的同时，对着苏菲上下打量。

　　	说不上来的感觉，自从苏菲跟了赵东，尤其是嫁人之后，总觉着这孩子变化的厉害。

　　	以前虽然也强势，可更像是戴着面具活着。

　　	如今不一样，棱角依旧还在，但是多了几分真性情，眼眸深处洋溢的全都是一个幸福女人该有的味道。

　　	欣慰之下，吴梅心中刚才的疑虑也随之冲淡，破天荒的招呼了一句，“小东回来了。”

　　	赵东恭敬点头。

　　	扶着苏菲坐稳的同时，他也跟着落座，视线落向苏浩，开门见山道：“刚才我在门外，有些话没听清，刚才你说交代？”

　　	“什么交代？”

　　	“跟谁交代？”

　　	“怎么交代？”

　　	随着赵东的三句话问出口，刚才还由苏浩主动的氛围瞬间变了风向！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1451章 完美重叠免费阅读。https://xs.23sk.com 