    “不是说送给陆从夏，怎么又改主意送给叶家那小子了？”

    知袖都不知道，跟她说好的事，这小丫头怎么敢改的，“你知不知道叶家和陆家有些不对付？如果真送给叶湛秋便罢了，可最后东西却到了叶湛岳手上，他是什么人你知道吗？叶家几个老狐狸亲自养出来的未来家主。”

    虽然也值得结交，但这样的人，以利益驱动可以，做朋友太难了。

    “知道当家主的都是些什么人吗？”

    知袖在陆灵蹊头上敲了又敲，“都是心有十窍的狐狸，别看叶湛岳表面豪爽，可人家该糗你时，照样糗你了。”

    “……”

    陆灵蹊老实站在原地被师叔敲，五味斋那顿饭吃的她心里疑惑更多。

    本来说好，是送给陆从夏的，可是看到了叶湛秋，想交个先知朋友，虽然不求他怎样，却希望有什么危险事的时候，人家能稍为提点提点。

    可是，怎想到，叶湛秋居然不敢要仙鹤。

    这真不能不让她多想想。

    陆灵蹊愁的很，再过两天，重平师叔就要来了，她要跟知袖师叔回去，想探查都没时间。

    可是宗门也会迎来苇荡的仙鹤，而且以前有没有，她也不知道。

    “现在老实了？”

    知袖恨铁不成钢，“那只仙鹤算是白瞎了，百兽宗没在我们这讨得好，你也没在叶家那边讨到什么好。”

    好在，小丫头知恩图报的心性不错。

    倒霉只倒霉在叶湛秋居然也是个不按牌理出牌的人。

    “以后可给我长点记性吧！”说到现在，嗓子早干了，知袖给自己灌了一大口茶，“那种一早就被长辈着力培养的人，别看人家表面上和和善善，其实骨子里，该什么样，还是什么样。想从他们那里，得到什么，你全得以利益交换才成。”

    真是愁啊！

    以利益交换得来的朋友，从来都不是朋友。

    这丫头若是因为那样的人，把真正的朋友给弄丢了……

    “对了，那个叶湛秋到底怎么回事？”

    如果那小子当时没死命推辞，知袖觉得，小丫头送仙鹤送得还是非常不错的，“我怎么感觉，他不敢收仙鹤主要是在怕什么呢。”

    “……”

    果然师叔跟她想的一样。

    陆灵蹊给师叔把茶又满上，“师叔，百兽宗这么多年，一直没养出第二个仙鹤妖王吧？”

    “嗬！你以为妖王是你想养就能养出来的呀！”

    知袖白了她一眼，却又不能不按下性子，给她普及修仙界的知识，“人族圈养的灵兽，其实仙少能够冲到八阶。”

    “为……为什么？”

    “因为妖族的寿元基本都是人族修士的几倍十几倍，它曾经的主人寿尽了，就算能再认主，成为护宗灵兽或者护族灵兽，我们对其神魂方面的禁锢，也会少了一部分。”

    知袖叹口气，“而妖兽进阶到八阶化形成人之后，灵智就不会差于人族，那种情况下，他们又如何能老实听令？

    所以，人族养灵兽，基本都会养到七阶，到了七阶巅峰之后，有情的，会放它们离开，进百禁山寻它们自己的机缘，无情的……就没有以后了。”

    七阶妖兽全身是宝呢。

    “百禁山里，亲善人族的妖王，其实大都与我们有些关联。”

    知袖接着道：“说起来，诸灵兽中，仙鹤与我道门有许多不解之缘，所以白鹤前辈能在主人去了之后，禀承主人遗志，固守宗门，教导子弟的，这也是我们为什么那么尊敬他的原因之一。”

    她又喝了一口茶，“百兽宗这么多年，虽然没再出第二个仙鹤王，但分散四处的七阶……算下来绝对不下八个了。

    你今天送出的那只，亦很有潜力，师叔希望你以后不要后悔！”

    “……”

    陆灵蹊不觉得自己会后悔，她见过的八阶妖王多着了，不至于对一只可能的七阶不舍，“我不后悔！师叔，您现在是不是后悔了？”

    如果师叔后悔了，那她未来的一段日子可能不太好过。

    “我有什么可后悔的，又不是送我的。”

    知袖真是拿她没办法，“同意你送出去，除了你自己坚持外，我主要也是怕白鹤前辈对寿元太过执着，再找你师父要上品的千金菇。”

    如果人家把姿态做足后，真拉下脸相求，不要说随庆师兄会为难，就是宗门也会为难的。

    “瑛娘把你教得很好。”

    性子没歪，知恩图报，就是有时候，太轴了些，“但是林蹊，修仙界不是光以拳头定大小。在这里，有的是把你卖了，你还在帮人家数钱，对他感恩待德的老狐狸。所以，在实力未到之前，凡事尽量三思而后行。”

    修仙界陨落的天才何其多？

    偏偏随庆师兄就这一个恨不得看成眼珠子的徒弟。

    知袖此时也只能多教教，“在没了解各宗大体的情况之前，以后做什么事，尽量不要擅自主张，听明白了吗？”

    “……明白了。”

    陆灵蹊无法把自己捕风捉影，跟师叔说出来，离开的时候，很是垂头丧气。

    卖给各宗的仙鹤，认人为主，成了别人的灵兽后，就算想听它祖宗的话，只怕也是不容易的。

    陆灵蹊想不透，叶湛秋为什么那么怕！

    她现在真的有些后悔了，早知道，送一只仙鹤会弄得这般纠结，当初还不如就送陆从夏呢。

    ……

    回到客栈，一人独处的叶湛秋呆坐已经很长时间了。

    上辈子，叶家也从宗门的配给中，弄到了一只五阶仙鹤，那只仙鹤最后成了堂兄叶湛岳的灵兽。

    但是……

    想到堂兄最后一身灵力尽失，重新从炼气一层修炼，叶湛秋就忍不住想叹气。

    他不想关心他。

    可是……

    叶湛秋倒在地板上，不知道自己应该想什么。

    揭发那个老白鹤吗？

    谁相信？

    上一世，老白鹤是因为没有龙息草，被天下修士围攻的时候，说他要与天争命。

    这一世，他有了龙息草，老命保住了，或许就不会再干那件事了吧？

    他冒冒然地说出去，万一没人相信，最后还被老白鹤知道了，天涯海角，他恐怕也逃不掉。

    叶湛秋闭上眼睛，好想一梦千年。

    “咚咚！”

    敲门声才响了两下，叶湛岳进来了，看到他躺在地板上一幅生无可恋的模样，关上门后，走上前直接踢了一脚，“后悔了？”

    这一脚踢得并不重。

    叶湛秋还是闭着眼睛，“没后悔，我想事情呢。”

    “后悔就是后悔，还装什么装？”

    叶湛岳坐到他身边，“说一句‘我后悔’能让你少块肉吗？只要你说，我马上把仙鹤再还你，还没认主呢。”

    “……”

    叶湛秋不想说话。

    上辈子抢了他最好机缘，事后却又用打骂的方式，多加照顾他的堂兄，好像从来都是这样。

    他在心里叹了一口气，“何必呢，堂兄，你相不相信，就算当时我接了这仙鹤，最后用它的，肯定也不会是我。”

    叶家的族老们，没人看得上他。

    “我做不了的主，其实你也做不了多少主。”

    他不想看到堂兄脸上的任何神色，闭着眼睛，只怕自己心软，只怕把半年后的大秘密暴露出来，最后被老鹤上天入地地追杀。

    “现在这样挺好。”

    叶湛秋轻轻吐了一口气，“我守住了道心，叶家又得了实惠。”

    这是叶家族老们都想要的实惠，那就接着吧！

    “……”

    叶湛岳发现他无言以对。

    这个堂弟到现在都没进阶筑基，族老们确实不太关注他。

    他得的机缘，小的可以自己留着，但大的……为防浪费，一定会被家族征用。

    “当时那样拒绝，你就不怕林蹊转送给一旁的陆家？”

    “她不会！”

    闭着眼睛的叶湛秋眉头拢了拢，“她看到我……的样子，有恻隐之心。有了恻隐之心……就不会眼睁睁地看着我再被家族所辱。”

    放弃仙鹤，当时他感受到好些来自族人的愤怒、不屑目光。

    林蹊离得那么近，怎么可能没看到？

    所以她几乎没怎么想的，直接塞到了看上去对他还不错的堂兄手上。

    “堂兄，你说，林蹊真是因为太喜欢天龙马，才死活不要仙鹤的吗？”

    “自然不是！”

    叶湛岳抚了抚腰上的灵兽袋，“她不要仙鹤，千道宗有的是人能帮她接下仙鹤。知袖前辈可不是傻子。”

    “那……到底是什么原因？”

    叶湛秋终于翻身坐起来，紧紧盯着堂兄。

    两世记忆，有不同，有相同。

    上一世，五行秘地不是那样的，随庆前辈也一直没徒弟，更没有任何一个叫林蹊的女孩在修仙界崭露头角。

    说她像他一样有上世记忆，才竭力避开苇荡的仙鹤，根本说不通。

    龙息草那么珍贵，她没理由便宜完白鹤，又跟他对着干。

    “听说是因为千金菇。”

    叶湛岳把他知道的，说给堂弟听，“上品的千金菇，不仅随庆前辈需要，白鹤前辈现在也一样的需要。吃人的嘴短，拿人的手短，听八叔说，林蹊闹那一出，完全是知袖前辈的意思。只不过因为你，最后便宜了我们叶家。”

    对噢！

    还有千金菇。

    上一世有这东西冒出来的吗？

    好像没有。

    没有新冒出来的千金菇洞，更没有那对被林蹊喊叔喊姨的夫妻出来。

    叶湛秋不自觉地揉了揉头，很确定直到他死，那对带‘英’字的夫妻，都不曾现于人前。

    “大道五十，天衍四九，人遁其一，”他好想叹气啊，“这遁去的一，便是天机。”

    两世改变的太多，叶湛秋现在不知道，他是那个遁去的‘一’，还是他只是个引子，真正的遁去的‘一’，只是借他的手微改某些不能动的东西。

    “老祖那次讲‘道’时说，天机就在我们的身边，随心而动。堂兄，你说，如果林蹊没有看到我，她一开始想送的人，是不是陆从夏？”

    “应该是！”

    叶湛岳没犹豫地答，他虽然被挤在后面，可是因为身材高大，看得很清楚，“林蹊最开始寻找的是陆从夏，她只是在看到你的时候，顿了那么一顿，改主意大概就在那一瞬间。”

    他站起来，“不过，湛秋，有关遁去的一~这些高深的问题，暂时还轮不到我们来想，”堂弟就是想得太多了，以至道心崩溃，“你现在最主要的任务是筑基，我已经跟八叔说了，回去就帮你把配给的筑基丹换成中品丹。”

    “……”

    这算是另一种隐晦的交易，他不需要感激吧？

    上辈子，他服的是下品筑基丹。

    “多谢！”

    这又是一个现成的以人心动…而改变的事例。

    陆湛秋在心里叹了一口气，他一点也不感激，叶家在反超陆家的路上，牺牲了太多式微族人的机缘，那里面也有他。

    “行了，我们兄弟说谢字就生分了。”叶湛岳打开门，“你好好休息！”

    房间重新安静下来，叶湛秋在呆了良久后，摸出一个酒葫芦，给自己倒了满满的一口酒。

    半年，半年后如果没事，就一切都没事吧？

    ……

    竹山！

    迎风立于某一青竹之上的白鹤老头衣袂飘飘，远远看上去，有如仙人。

    他久久地站在那里，看向苇荡里的仙鹤。

    “老祖，您叫我？”

    伏荒远远过来的时候，看到老祖精神还不错心甚欢喜。

    “唔！”

    白鹤点点头，“伏荒啊！此次竞买仙鹤的人是不是特别多？”

    “是！”

    有老祖这个活招牌在，百兽宗生意最好的，可不就是苇荡这里。

    只可惜仙鹤难以人工培育，指靠它们结侣产蛋，更是难上加难，要不然，这修仙界早人人一只仙鹤代步了，“老祖不用担心，我只许出了三十二只。”

    才三十二？

    白鹤看向着力培养的百兽宗宗主。

    矮子里面拔高个，两个八阶妖王当面，都没发觉，实在是蠢。

    把百兽宗交到他手上，老主人怎能满意？

    “全卖了吧！”白鹤下定决心。

    啥？

    伏荒知道自己没幻听，闻言不由呆了。

    “除了才出世未久的小家伙，所有四阶、五阶、六阶的仙鹤，全都卖了吧！”

    白鹤知道不把话说清楚，这个蠢才会一遍又一遍问地，“老祖我现在的身体好的差不多了，过段时间就亲往百禁一次，到时再带一些回来便是。”