一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百二十章空手炼器

    青年管事一出口，周围响起一片倒抽冷气声。

    星辰钢，是流星陨落后，融化所弥留的钢材，已是万分难觅，完全看机缘，因为不是年年都有流星雨划落，也不是谁都有运气捡到！

    至于万年寒铁，它比星辰钢更珍贵，根本是存在于传说中的洪荒级材料！

    寒铁不同于凡铁！

    寒铁带着一股独有的阴寒特性，这股特性凝结出来的硬度，要比普通凡铁高出百倍！

    炼化后，这股特质也不会消失，以寒铁催发的剑气威力极为恐怖，往往给受创者造成难于愈合的伤势，甚至复原也会留下后遗症，导致中招的部位受寒气侵蚀。

    孕育寒铁的地质非常难找！

    能够孕育一万年寒铁的地质，让人不敢想象！

    看看史翔手里的百年寒铁就知道了。

    百年寒铁在上临城有价无货，青年管事说唯有万年寒铁能打动顾大师，这不是刁难人吗？

    随着整个大厅的人露出艰涩的表情，青年管事却摇摇头，淡淡笑到：“其实就算小兄弟你真拥有万年寒铁，也未必能打动我们楼主，我们楼主为人锻造作品，完全看心情。”

    作为沿海几万里方圆的代表性人物，想让顾皇手出马，首先你本人的地位要足够高，或者背景要足够强，最起码得对得起顾大师的颜面。

    又或者，你手中握有某位强者的推荐信，那位强者刚好又是顾大师的朋友。

    也许这样，顾皇手才有可能勉强为你锻器！

    当然，也仅仅只是有可能！

    “所以我还是劝你，放弃吧！”

    青年管事拍拍秦浩的肩膀，事已至此，也看出来秦浩确实带着支撑之心而来。

    可惜啊照秦浩的条件，达不到面见楼主的资格！

    “实在太难了！”

    “此生我若有幸求顾大师锻造一件作品，死也值得了！”

    “你做梦去吧，哈哈哈……”

    众人纷纷大笑。

    “那第二种呢？”

    秦浩暗捏双掌，眉头蹙成一团。来之前，也曾考虑不会那么顺利！

    可真正来了之后，发现见顾皇手一面，比想象中的更难！

    不过，秦浩不会放弃！

    “第二种方式吗？说简单倒是挺简单，说难，却比第一种更难！”青年管事昂起头，卖了个关子。

    听到这里，其他管事捋着胡须笑了，大家都清楚第二种方法。他们待在炼星楼的大厅，为广大武者服务了几十年，无非也在走第二条路。

    只可惜，来到这里的人，少年熬成白发翁。至今，他们也没成功！

    “我时间有限，不听废话！”秦浩出口到。

    “咳咳，第二种方式，是考核我们炼星楼的炼器师，如果你具备炼化七品王器以上的本领，并且展示出来，我即刻带你见楼主！”

    青年管事态度严肃说道。

    这，是第二种面见楼主的渠道！

    看似简单，却难倒南域上百万的英雄好汉！

    成为武者，难！

    成为炼器师，更难！

    炼器师好做的话，炼星楼就没有今天兴隆的生意了。

    成为炼器师的难度，完全不亚于炼丹师！

    至于能力达到七品以上，更是难上加难！

    然而，秦浩心中一亮！

    “只需要锻造出来七品以上的兵器吗……简单！”

    环顾一周，秦浩左看右看，刚好发现了一脸幸灾乐祸的史翔。

    准确来讲，是秦浩的眼神落在了史翔手里小心翼翼捧着的百年寒铁。

    他挥袖一卷，元气卷起史翔的百年寒铁飞了过来，完全不理史翔发出惊慌无比的尖叫声。

    轰！

    红莲霸火升出，秦浩双掌聚火，慢慢将悬浮身前的百年寒铁包裹住，一丝一丝的渗透进去，直到红莲火气如蛛网般完全把材料渗透。

    “天呐，他这是要干嘛？”

    “难道要当众炼器？”

    “这小子吃错药了吧？真把自己当成了神圣的炼器师？”

    眼前刺激的一幕，引起众人的指指点点和议论。

    对于秦浩会炼器这回事，没人愿意相信！

    如果秦浩自己能炼器，还来炼星楼干嘛？

    青年管事和其他管事却不以为然，全部瞪大双目，被秦浩引火的手法给死死的吸引住。

    正所谓，外行看热闹。内行，才看得懂门道。

    秦浩娴熟的聚火动作，分明是拥有几十年经验古董级别的炼丹师或炼器师，才具备的能力。

    而且，敢于空手炼器者，无一不是手段高妙的炼器师。

    外加上秦浩拥有异火，而且这股异火的温度奇高，烧灼力极强，眨眼间，竟然把百年份的特殊寒铁给完全渗透，正在缓慢的变形。

    青年管事和其他管事眼睁睁的看在眼底，心头不约而同冒出来一个猜测，“白发武者，懂炼器。”

    “你个杂种，抢了我的百年寒铁，快把它还给我……”

    史翔却急坏了。

    甚至是暴怒无比。

    他得到百年寒铁不容易，还没有让狂铁大师锻造成无敌神兵，岂可任凭秦浩胡来。

    万一秦浩把他的百年寒铁炼成废渣，史翔就是掘了祖坟，也不可能再找出来一块。

    他很急！

    他不作迟疑奔向秦浩。

    也许太捉急，一个不小心，左脚踩在了右脚上，史翔摇摇晃晃，扑通一声，在众人面前毫无形象的摔成了狗吃屎。

    “来人，把他给我拦住！”

    青年管事指向摔倒的史翔。

    秦浩正在炼器，精神高度集中，不容被外人打搅！

    以秦浩的手法来看，或许他真是一名七品炼器师。那对炼星楼而言，无疑是颗新鲜的种子，未来也是炼星楼赚钱的工具。

    青年管事绝不容秦浩被打搅。

    哗拉一声！

    七八名炼星卫同时出手把史翔制服。

    任凭他瞪着一双血红的眼睛挣扎，无法挣脱半分。

    此时此刻，秦浩双掌聚火，周身形成一道护身气罩，隔绝红莲火对外界的温度，他的状态，几乎达到一种浑然忘我的境界，注意力全集中在掌间的百年寒铁上。