    第483章 研究方向   

    几分钟后，药物有了作用，确定患者是蛔虫病后，只要做好驱虫就好了。

    

    主治医生对秦风表示感谢，秦风摆了摆手，给自己提前下班了，然后叫上了卢杉去了餐厅吃饭。

    

    这次选的是一家粤菜餐厅，卢杉是比较喜欢粤菜文化的，说者无意，听着有心，秦风自然是记了下来。

    

    秦风给卢杉夹了一筷子白斩鸡，然后又给她盛了一碗猪肚鸡。

    

    “我们两个好久没这样过过二人世界了。”

    卢杉感叹道。

    

    “主要是医院太忙了，今天还真是没有手术，才能提前下班。”

    秦风庆幸道。

    

    秦风和卢杉聊着，交流着感情，毕竟两人很长时间没能好好的一起说话了。

    

    餐厅旁边桌子上似乎是家庭聚会，一个男人拿出了一瓶药酒，大声宣传着。

    

    “我跟你们讲，这瓶酒可是我珍藏了好久的，要不是我儿子过生日，我都不会拿出来，这可是很滋补的，别贪杯。”

    男人道。

    

    “大哥，我们知道了，快点给我们一人弄一杯尝尝。”

    其他亲戚也是纷纷开口道。

    

    秦风听到药酒就扭头看了过去，卢杉低声道：“你以后可别喝药酒，那玩意成分太杂了，整不好就会细菌感染甚至肾衰的。”

    

    “我都不喝酒的，药酒更是不会碰的。”

    秦风揉了揉卢杉的头发。

    

    药酒，不是说用的药材越多越好，而是讲究一个均衡，一股脑的用药材泡酒，泡出来的那不叫酒，那叫夺命。

    

    隔壁桌因为喝酒，喝的兴高采烈起来，一杯接一杯的喝起来。

    

    这就是秦风比较讨厌国内酒桌文化的原因，酒一旦开杯，那就没有退路了，要么倒，要么跑。

    

    就在秦风叫来服务员结完账以后，隔壁桌突然出现了骚乱。

    

    “好痒。”

    

    “国平，你脸上怎么出现这么多红疹子。”

    

    “……”   

    众人你一句，我一句，将秦风目光吸引了过去。

    

    那个出现红疹的中年人，开始剧烈喘息起来，捂着胸口撞倒了身旁的椅子，整个人摔在了地上。

    

    服务员看到这一幕，连忙给老板开始打电话，餐厅最怕的就是出现这种情况，大概率就是食材出来问题。

    

    秦风和卢杉对视一眼，两人连忙站起身走过去。

    

    “我是瑞金医院急诊科的医生，秦风，大家让一让。”

    秦风出声道。

    

    围观的人听到医生两个字就纷纷让开了一条路，甚至还有人认出了秦风。

    

    “这不是那个网红医生吗？

    这个人有救了。”

    

    “我听说这个网红医生挺厉害的，据说去医院想挂他的号，就算找黄牛都要十天半个月。”

    

    “给秦医生让出一个位置啊。”

    

    秦风蹲到中年人的面前，秦风敢断定中年人现在的情况跟那药酒脱不了关系。

    

    进行了一个简单的检查，秦风发现中年人除了脸上出现红疹外，就连衣服下面的皮肤上也是出现了红疹。

    

    “他的呼吸好像有点问题。”

    卢杉也在一旁辅助检查。

    

    秦风听了一下，发现患者的呼吸有些急促，并且他的手下意识的还捂着胸口，大概率就是胸闷。

    

    为了确定，秦风俯身贴近了他的胸腹部，能够听到双肺隐隐约约的哮鸣音，这是典型的支气管出现了问题。

    

    哮鸣音是干啰音的一种特殊形式，气流通过狭窄的细支气管管腔时产生的一种病理性呼吸，特点就是音调高，具有像金属丝震颤样音乐性的响声，拥有持续时间长和呼气时明显而吸气时基本消失的特征。

    

    联想到他刚才喝的药酒，秦风判断患者是对药酒起了过敏反应，导致支气管痉挛。

    

    支气管痉挛是支气管的一种功能状态，指支气管的肌肉紧缩、呼吸道变窄，进入呼吸道的空气减少，可能会导致患者出现呼吸困难和缺氧，严重的话还会出现窒息。

    

    “先送去医院。”

    

    由于没有检查工具，秦风很多检查手段都用不出来。

    

    秦风蹲下身子，让其他人将患者弄到自己的背上，秦风就朝着停车场跑去。

    

    十几分钟后，卢杉将车停在了急诊大楼门口。

    

    秦风已经提前打了电话，所以急诊科的住院总早已经等候着了，解痉挛、抗过敏休克的药物也是纷纷准备好了。

    

    众人将患者抱上平车，进行输液、抗过敏和解痉挛，然后就是量血压。

    

    血压结果出来，只有68/42mmhg，这已经是低血压休克了，患者隐隐约约也开始有昏厥的症状了。

    

    秦风不断的在患者耳边喊着，“别睡，再坚持一下，马上就好了。”

    

    患者的妻子一直跟在后面，身旁还有几个家属安慰着。

    

    家庭聚会，出了这种事情，是谁都没想到的。

    

    “医生，我老公情况很严重吗？”

    

    “很严重，你们喝的那种药酒以后尽量少喝，不然你们其他人也随时可能会跟患者一样。”

    秦风提醒道。

    

    那几个喝了药酒的汉子，都吓了一跳，然后自己主动去做了一轮检查，都被吓到了。

    

    随着解痉挛和抗过敏的药物下去，患者的血压也开始了回升，同时肺部的哮鸣音也是轻了许多，血氧也从最低的91%升到了99%。

    

    秦风看着患者的这个情况也是松了一口气，还好抢救及时，在医院输液观察一夜，没什么事情的话，明天就可以出院了。

    

    回到家中，秦风接到了科学院打来的一个电话，让秦风填一个报表，将自己需要的材料和采购方向写上去，科学院那边进行整理。

    

    这就是地位高了的好处，有些事情都不用亲事亲为，就会有人亲自去处理。

    

    秦风将自己的一些思路写了上去，还有研究的方向和需要的材料，直接递交了上去。

    

    “秦医生，你确定你的申请单没填错吗？

    你的研究方向是其他老师已经开始研究了。”

    科学院那边负责人道。

    

    “我的邀请人就是他们项目组的王老师，这个项目我会作为一个独立项目研究，然后有成果之后会跟他们共同研发的。”

    秦风道。

    

    科学院负责人确认了一下信息后，将秦风这份申请表上传了上去。

    

    

