    马赛尔身为狼人族的族长，要亲自出山，这无疑是振奋人心的一件事。

    上千名狼人，只觉得体内的血液都开始沸腾。

    “这么多年过去，我们狼人族一直隐居深山，族长这次出世，必定是我狼人族大兴的前兆！”

    “这一次，将要让世人知道，狼人族的怒火，究竟有多可怕！”

    族中的后辈问道：“族长，不死果难道真的可以让人不死吗，为何主神大人如此重视它。”

    马赛尔双目微眯，沉声道：“并非如此。”

    “不死果是一种可以快速提升武者实力，而且没有任何副作用的神奇果实。”

    “比如卡在超凡境上百年，却迟迟无法突破的强者，在寿命将要枯竭之前服下一枚不死果，便可以突破境界，重获新生。”

    “而且一旦进入无双境，寿命就会更加悠久，因此也被称为不死果。”

    “其实，这只是当年的科技还不发达，武者对这种果实又心生崇拜，才推崇出来的名字罢了。”

    “早在百年前，罗斯福家族就已经解析了其中的奥秘，发现不死果拥有着远超其他植物上万倍的活性细胞。”

    “武者之所以能借助它突破，就是因为那些活性细胞可以提供巨大的能量，快速激发武者的潜能。”

    听到这，众人才恍然大悟。

    “族长，那主神大人为什么要急于催熟不死果，她能够吸收神力，不可能看得上这些才对啊。”

    马赛尔顿了顿，表情颇显犹豫。

    过了片刻才道：“本来这件事不能告诉你们，但我即将离去，此事也得有人知道才行。”

    “的确，不死果对主神大人没有任何作用，但是果实成熟之际，会散发出奇特的能量波动。”

    “这股能量波动，有几率会引出潜藏在魔鬼塔里面的一种猛兽。”

    “至于更多的，就不是我们该知道的了。”

    说到这，他眼中再次绽放出光彩。

    “不管如何，只要催熟了不死果，我们就能分得一些。”

    “只需要一枚果实，我们狼人族便可再培养出一名天骄！”

    “这一次，我不但会杀了萧阳，还会将不死果带回来，赏赐给族中新一代的最强者！”

    听到这话，众人呼吸炙热，齐声呐喊。

    “族长必胜！”

    “族长必胜！”

    ……

    另一边。

    萧阳和爱丽丝已经回到了自己的庄园。

    朱坚强一直在客厅等候，见两人都没事，松了一口气。

    叶灵儿也关掉电视，朝房间走去。

    虽然表面上什么都没说，但是潜意识里还是关心萧阳的安危的，一直等到了现在。

    “灵儿，先别急着走，正好我们今天取得了一些信息，对后面夺得亚龙血会有帮助。”

    叶灵儿点点头，在沙发上坐了下来。

    朱坚强好奇道：“阳哥，究竟怎么样，是不是大杀四方，把罗斯福家族的那些人打得屁滚尿流？”

    “差不多吧，就是最后出来一名超凡境的强者，真要打起来，我可能也要费一番功夫。”

    萧阳大致解释了一句。

    爱丽丝白了他一眼：“对付他是只需要耗费一番功夫，可你别忘了，这还只是罗斯福家族拍出来的前期人物罢了。”

    “真正的强者，还没出来呢。”

    萧阳笑了笑：“的确如此，这也是我要和你们说的事。”

    他坐了下来，正色道：“从今天庄园里面的规模来看，罗斯福家族并不打算出动太多的力量。”

    “估计是他们想着魔鬼塔里面的不死果还没有成熟，我们这些人进去也只是白搭，没必要耗费大量的人力物力。”

    “所以后面派前来的人，更多的应该是阻止我们进入魔鬼塔。”

    “在实力方面，估计不会太过恐怖。”

    如果贝卡在这里，听到他这番推论，一定会惊讶得合不拢嘴。

    因为罗斯福家族的计划，和萧阳说的完全一样！

    “那狼人族呢，你杀了他们血统最纯正的继承人，估计很快就会有强者赶往这边。”

    爱丽丝道：“这可是不死不休的血仇，而且还有主神德墨忒尔在背后主使。”

    “狼人族和罗斯福家族一旦合作，以我们两个的实力，可不会像上次在鹰国那样轻松。”

    叶灵儿道：“我可以联系古族，让家族派强者过来。”

    萧阳无语：“得了吧，他们恨不得弄死我，估计都不用罗斯福家族劝说，就会投靠到对面的阵营。”

    “灵儿，姐夫待你不薄，你没必要这样坑你姐夫吧？”

    众人都陷入了沉默。

    没有新的帮手入局，那现在的局面对他们来说，算得上是非常地被动了。

    这点人手，根本不够用。

    萧阳突然眼珠子一转，看向爱丽丝：“不死果对你们西方的武者来说，很重要对吧？”

    爱丽丝不明所以的点点头：“不错，相当于你们华夏的天材地宝，你问这个干设么？”

    “嘿嘿！”

    萧阳露出一抹坏笑：“现在的局面对我们来说太被动了，所以我打算把水搅浑。”

    “试想一下，如果整个西方世界都知道，不死果即将成熟，你说这里会变成什么样？”

    爱丽丝嘴角抽动：“你疯了，你想让这里彻底乱套？”

    “不算西方各国的那些隐藏世家，即便是大神榜上的强者，你知道就有多少人会来吗？”

    “那场面，绝对不是你我可以掌控的。”

    萧阳得意一笑：“我要的就是无法掌控，这样就能打破罗斯福和狼人族给我们造成的僵局。”

    朱坚强举手道：“阳哥，那样会不会太危险了啊，到时候来魔鬼塔的强者，绝对会比苍蝇还多的，那是真正强者如云的场面！”

    萧阳摆了摆手：“富贵险中求，哪有什么事都是一帆风顺的。”

    “只要能破局，就算来的是主神，我都要得到亚龙血！”

    他的眼神极其坚定。

    为了叶云舒，为了她腹中的孩子，就算前面是刀山火海，他也得必须闯！

    爱丽丝美眸中闪烁着异样的神采。

    萧阳的这种眼神，她太熟悉了。

    这是一种刻在骨子里的倔强和勇气。

    每次遇到危险，这都是萧阳反败为胜的最强底牌。

    在鹰国是这样，在大夏也是这样。

    或许这一次在米国，他同样可以再次创造奇迹！

    叶灵儿看到这种眼神后，为之一愣。

    她似乎有点明白，萧天辰和叶墨轩那么强大，最后还是会失败。

    或许要不了多久，号称疆北战神的叶逍遥，也会同样如此。

