    转眼三日。

    周毅从那种玄妙滋味中清醒过来后，发现一旁的木林森依旧沉浸在感悟中。

    他没打扰木林森，而是轻轻翻看了《问心天书》的最后一页，上面一共有六个字，但这六个字却仿佛拥有魔力一般，令人心神摇曳：

    路何在？如何走？

    周毅缓缓呼出一口气，迷离的眼神渐渐平静，最后变得坚定。

    他心中的路，已经确定。

    守护之路。

    守护亲人，守护朋友，守护所有在乎的人，守护这方世界得以安宁。

    如何走？

    那就更简单了。

    最好的防守便是进攻。

    天生万物以养人，人无一善以报天，杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！

    杀尽所有敌人，杀尽所有罪恶。

    周毅心海之中，积累的澎湃戾气瞬间爆发，眨眼间的功夫便已经笼罩在整个思过洞内，哪怕是温度都在顷刻间降低好几度。

    一旁。

    木林森从那份感悟中醒来，她的身体没忍住打了个哆嗦，骇然看向周毅后，瞬间朝着洞口方向冲去。

    “好强的戾气！”

    “这是人类能拥有的吗？”

    “就算是一尊旷世老魔头，也很难令戾气重到这种程度吧？”

    “他……”

    木林森的脸色不断变幻，她感觉从周毅身上释放的戾气越来越重，其中夹杂着的滔天杀意，几乎凝聚成实质，以至于她的心境，都受到了影响，心神颤栗，浑身发冷。

    几分钟后。

    木林森凝视周毅的目光，隐隐变得有些呆滞。

    她发现，周毅满头的黑发里，竟然隐隐有银丝出现，就好似黑发褪色，人在垂暮。

    “青丝换白发，这是入魔前兆？”

    “天啊！到底是他疯了，还是我疯了？”

    “他参悟的是《问心天书》啊！”

    “参悟这部圣典奇书，竟然能参悟到走火入魔？他是什么怪物？”

    “不行，不能这么下去。”

    木林森咬了咬牙，转身朝着外面冲去，当她冲出洞口，身躯瞬间冲天而起后，悬浮于半空，厉声吼道：“思过洞里的怪物，到底是谁家的孩子？那小子……”

    她的吼声，戛然而止。

    她看到数十位宗门强者，瞬间出现在了四面八方。

    其中，让她难以置信的是，她竟然看到了与她同辈的四剑侍，看到了七星镇宫使……

    忽然！

    她的面色再次骤变。

    她感到五股恐怖的气息，从宗门各处呼啸而来，其中一股还是从七星塔方向冲来。

    木林森凌乱在了风中。

    她看到了宫主萧羽，看到了老祖胡永夜，看到了老祖满天福，看到了大长老韩九阳，看到了二长老李有智。

    什么鬼？

    这些平时都很难见上一面的老怪物们，怎么全都一股脑地出现了？

    “木林森，思过洞里是什么情况？”萧羽出现在木林森面前后，沉声喝问道。

    “他……他入魔了。”木林森指向洞口，呆呆说道。

    “该死……”

    萧羽面色大变，瞬间冲进思过洞中。

    与此同时，一道道身影紧随其后，瞬间进入思过洞内。

    萧羽和胡永夜，满天福，韩九阳，李有智五人，感受着洞内浓郁的杀机戾气，看着盘膝而坐的周毅，额前已经出现一缕白发，顿时露出难以置信的神色。

    他们看到周毅手里喷着的《问心天书》。

    可是！

    他们想不通，参悟《问心天书》，怎么会参悟到入魔的地步？

    难道周毅心里，住着一尊魔头？

    “去取天星莲，星河沙。”胡永夜低声喝道。

    “是！”

    李有智瞬间冲出思过洞。

    而刚刚进入思过洞的木林森，听到老祖胡永夜的话后，差点一头栽倒在地上。

    天星莲？

    星河沙？

    这两种东西，可是宗门数量极其稀少，而且至高无上的宝物。

    难道……

    是要给他用？

    他是谁？

    他配吗？

    “满师弟，韩九阳，四位师侄，与老夫一起布‘北斗七星阵’，镇压他的神魂，斩断天道对他的影响。”胡永夜暴喝道。

    “是！”

    其他六人瞬间动了，他们出现在周毅周围，身形快速移动中变得模糊起来。

    短短十几个呼吸间，周毅的神魂被禁锢，天道规则被阻隔。

    但是！

    胡永夜和满天福嘴角溢出血迹，而韩九阳五人则齐齐喷出一口鲜血，身躯微微颤抖着，以自身为阵基，以星辰之力为阵纹，全力镇压着。

    李有智回来了。

    当天星莲和星河沙，被天机宫宫主萧羽祭炼，打入到周毅体内。

    然而，无效。

    时间一点一滴流逝，周毅身上散发的戾气更浓，杀意也更盛，哪怕是胡永夜和满天福都是战帅级强者，都感觉到了一些压力。

    “老祖，怎么办？”萧羽急促问道。

    “你立即走一趟金禅寺，请金禅寺诸位高僧来助，请‘清心舍利咒’功法；派人前往洞天世界，找药门讨要生命森林里的‘生命灵液’，速去速回，我等只能坚持七日。”胡永夜喝道。

    “是！”

    萧羽回答一声，转身抓住木林森的肩膀，瞬间冲出思过洞后，厉声喝道：“四剑侍，七星镇宫使，你们给我镇守此地，严禁任何人进入思过洞，二长老，速速带人前往药门，七日之内必须回来。”

    “是！”

    众人大声喝道。

    萧羽转头看向一旁的木林森，沉声问道：“你为什么会在这里？”

    “我本来就在这里啊！”木林森呆呆说道。

    “说清楚。”

    “我最近这几个月，一直在思过洞修炼，谁曾想那小子突然进来了，而且他人还挺有意思的，可我没有想到，他参悟《问心天书》，结果参悟入魔了。”木林森彻底醒悟过来，试探着问道：“宫主，连您和两位老祖都惊动了，他……他到底是什么人？难道是您的私生子？”

    “混账！”

    萧羽面色一黑，也懒得再搭理对方，身影朝着外出通道飞奔而去。

    木林森抬手挠了挠脑袋，又转头看向思过洞洞口，然后才在这洞口外的平台上盘膝坐下。

    她的好奇心，被彻底勾了起来。

    她想知道那个年轻人，到底有什么能耐，值得宗门付出那么大的代价？

