    看着已经挺硬的老公猪，杨厂长摇了摇头道：“你说的这个我其实也听我大学同学说起过，但这现实却真的有些接受不了啊。”

    何雨柱想起九几年家里养猪的时候，都是赶着母猪去专门养种猪的家里配种，配一次要二十来块钱。

    千禧年前后才有了专门负责人工给猪配种的方法，好像是用一根长长的授精管，把储存的猪精字送进母猪的体内。

    虽然价格高了很多，但是猪的品种显然得到了一定优化，还有效避免后期的近亲繁殖……

    何雨柱将自己的想法告诉杨厂长后，顿时让杨厂长喜出望外，拉着何雨柱就往车子走去。

    “跟我去农科院，这事儿找专家问问。”杨厂长激动的说，“要是真的可行，咱们可以省下不少钱呢。”

    何雨柱回头冲着马华喊道：“叫钢厂的南易赶紧过来把猪杀了，肉应该还管吃的，别浪费了！”

    没办法，这年头物资太过匮乏，尤其是前几年的灾害，别说死了没多久的猪了，就连草根树皮能吃到都已经算是幸运的了，更有甚者吃那种根本拉不出来的观音土，直到最后活活撑死。

    小林子被杨厂长催促了，以极快的速度一路疾驰到农科院，。

    轻车熟路的走来到金老的办公室，就在开门的一瞬间，何雨柱的眼睛愣住了。

    此时屋里坐着一位十分年轻的中年男子，他的相貌朴实无华，端坐在沙发上还有一丝拘谨。

    “是小杨跟小何啊。”金老笑着招呼一声，然后指了指旁边的男子道，“这是小袁，我种花家水稻方面的专家。”

    被金老这么一说，男子有些羞涩的说道：“我哪里是什么专家，只不过是喜欢研究一些东西罢了。”

    听到他的话，何雨柱的眼睛不由的有些湿润了。

    他的出现，让我种花家摆脱了粮食的饥荒，让亩产千斤的神话成为现实，甚至在过去根本不能种粮的盐碱地，海里都能种。

    在古代，他会是一位被供在神坛上，接受万民膜拜的天神。

    在今朝，他却是一位终日埋在田间地头，整日与稻谷打着交道，让种花家的粮食连连翻翻，让人民一个个都吃的太饱了。

    饱到他们变成了手握键盘他老大，仇官仇富仇中华的社会蛀虫。

    可是他依然没有任何怨言，在临终前还在询问着天气，温度和水稻的长成。

    “杨师兄，刚刚金老还在说您呢。”袁研究员跟杨厂长握了握手道，“您厂子里的滞留地现在可是咱这总院以后的推广的招牌啊。”

    他又对着何雨柱说的：“那您就是这个项目的发起人何雨柱同志了？”

    “不敢当，不敢当。”何雨柱无与伦比的说道，“我这只是想解决厂子里工人吃肉，而您是为了解决我们整个种花家的吃饭，比不了，也不能比啊！”

    “你看小何同志这嘴甜的。”金老笑着说道，“说吧，这次来又想从我这里掏点啥东西啊？”

    杨厂长这次的底气很足，笑着说道：“咱这次可是来拉项目的，老师您可是误会我了。”

    “项目？”金老和袁研究员被杨厂长的话吊起了兴趣道，“我听说昨天猪才到你们厂子里，今天你就给我报项目，及时雨都没有你这么快的吧？”

    “猪是来了，可是没过一天就累死了。”杨厂长苦笑道，“我以前也只是听过，可这一会却是亲眼所见，好好的种猪，愣是配种过度，给猝死了，您说可不可惜？”

    金老点了点头，挑选种猪需要选择健康的、品种纯正、抗病能力强，适应性好的，每天还要专门负责它的喂养，保持随时随地便能有着高昂的斗志，成为一名光荣的打桩机。

    红星农场里原本就只有三头，送给轧钢厂的还是三头里面最强壮的猪中之霸，结果就这么挂了，已经不是可惜了，而是一种浪费啊。

    金老看着杨厂长道：“那你说的项目是？”

    “猪的人工授.精！”杨厂长指着何雨柱道，“让小何将他的想法说一下吧。”

    三人的目光同时看向何雨柱，让何雨柱很不自然，他不知道这事儿现在有没有，但是为了提高公猪利用率，降低成本，他也只能硬着头皮说了。

    整理一下思路，何雨柱将自己记忆里所有关于人工配种的东西都说出来以后，金老低头沉思了片刻道：“这事儿，我也听从鹰酱家回来的一些专家们说过，他们那儿都已经在人类的人工授J上取得了成功，动物的话也就更不言而喻了。”

    “而且小何的想法我认为可行性非常大，只要我们可以进行大胆的尝试，小心求证，相信我们也能取得很好的进展的。”

    袁研究员点了点头道：“我虽然对这东西不太研究，但是这其实跟水稻也有一定的共性，如果成功的话，我们以后就不会为了没有好的种猪而发愁了嘛。”

    说干就干，金老当时就那是电话，给下面的研究所打了电话，让他们调几个专门研究这一块的专家去轧钢厂蹲点，争取将这个难题给攻克掉。

    何雨柱原本想邀请金老和袁研究员去轧钢厂视察工作，顺便再请他们吃点便饭，可由于袁研究员是今天傍晚的火车，便只能遗憾的放弃了。

    回到轧钢厂，杨厂长吩咐许大茂将滞留地新盖的两间房子收拾一下，留给后来的研究员。

    至于他本人，杨厂长法外开恩，让他滚回四合院里继续住着。

    许大茂带着秦京茹走进四合院的时候，迎来的都是一些冷嘈热讽，这让他对于整个四合院里所有人都充满了狠意。

    下工回来的秦淮茹走到许大茂家，帮堂妹秦京茹一起收拾了屋子，然后小声问许大茂：“你想报仇吗？”

    “我做梦都想！”许大茂恶狠狠的盯着前院的何雨柱家道，“如果让我翻身，他何雨柱就要死无葬身之地！”

    “那我给你引见一个人。”秦淮茹平静的说道，“他或许可以让你夺回属于你的一切！”

    许大茂：？？？

