    这是巧合，还是这个道士真的看穿了，这个老太太的命数？

    “救人！”

    年轻医生本能反应的，连忙冲出母婴店。

    年轻女店主，看着拉着那个小道士的手，逐渐走远之后，这才收回目光：“好神奇的道士...有机会去道观看看。”

    “收你灵魂，看你还凶不凶。”

    老太太人在空中，魂魄就已经离体，张青云直接收走了老太太灵魂：“善行须积累，厄运一朝临，为善百日可能没有好报，做坏事一件，可能就要受到惩罚。”

    “这一生没做一个好人，轮回的时候，不知道下一世还能不能做人。”

    进入步行街，感受到了另类繁华，张青云叹道：“世间繁华，为什么不知道珍惜呢。贫道这是无法左右轮回，不然的话，你就没机会做人。”

    “嗯？”

    距离道观还有些远，张青云就看到了熟悉的身影。

    “这憨憨怎么来了？”

    张道一身边跟着于一修，还有杨琦三个人，正站在道观门前。

    于一修还在敲门。

    “别敲了...”

    对面的赵瑶没事坐在店门前：“对面道士带着一个小道士出门了。”

    “怪不得。”

    张道一笑道：“青云道友，怎么可能会把我拒之门外呢？”

    张道一向赵瑶道了一声谢，多看了几眼，心里嘀咕：“这女人勾引我？穿着超短裙，还叉开腿...啧啧...”

    真豪放啊！

    青云道友之前总是喜欢做在道观门前看风景，就是因为这个豪放的女人？

    我太纯洁了，之前都没注意到。

    青云道友还有这一面？

    闷着烧啊...

    “天师...”

    杨琦满脸迷茫：“青云道友是谁，咱们不是来寻找祖宗吗？”

    张道一转投给了杨琦一个脑袋崩：“闭嘴！”

    这个憨憨呦，就记住这一件事了？

    在阴山的时候，张道一请祖宗上身失败，天降天火，鬼王被钓走，那一道突兀出现的声音，张道一总是感觉熟悉，回过神的时候，张道一说了一句：“你想冒充我祖宗，那我就去找祖宗...”

    杨琦记住这句话了，一路上问了很多问题。

    比如说：“天师，老祖宗是住在天上，还是住在仙山。”

    “老祖宗梦中传我修行，我没看清楚他长什么样，老祖宗是老头，还是年轻？”

    “上次老祖宗到了我的院子，天师与师叔正在打架，老祖宗还骂你不争气呢...我一直想不明白，天师与师叔切磋武艺，打架很激烈，师叔受伤了吧，叫声很痛苦的...”

    再比如，到了魔都的时候，杨琦又问：“老祖宗隐居魔都？这是大隐吗？”

    “咱们的老祖宗，不是升仙了吗？怎么还在红尘中啊...”

    “老祖宗有儿子吗？有徒弟吗？”

    每一个问题，张道一都想揍他。

    老祖宗要是没有儿孙，那么我算什么？

    这个憨憨...

    “真没想到，青云道友，终于开窍了，或许是寂寞难耐了，收了弟子。”

    张道一摸着下巴，根本没回答杨琦的问题：“不知道青云道友的弟子，是什么修为了？”

    “嘿...”

    张道一忽然一笑：“青云道友来了...”

    远处，张青云左手牵着阳阳，缓步而来。

    杨琦双眼一亮，叫道：“这个就是青云道长？怎么那么熟悉啊...与我梦中见到的那个老祖宗，穿的一模一样，身材一模一样，就是没看清楚脸，天师...这个一定是咱们的老祖宗！”

    张道一转身又是一个脑袋崩：“闭嘴！”

    杨琦满脸迷茫，天师不是就是来找祖宗的，怎么见到疑似祖宗的人，不敢相认呢？

    “青云道友，许久不见，风采依旧啊...”

    张道一迎了上去，稽首一礼。

    于一修跟着行了一礼，杨琦却是大大咧咧，也稽首一礼：“见过青云道友...”

    “砰！”

    张道一反手就是一个脑袋崩：“叫师伯...”

    杨琦不解：“为什么天师叫道友，我不能叫道友？”

    不过杨琦还是老老实实叫了一声：“师伯...”

    “这...”

    当张道一目光落在阳阳身上的时候，顿时一乐：“这是弟子，还是儿子？啧啧...青云道友神速啊...两年半前，我离开的时候，这小家伙应该就出生了吧，道友隐藏的真深啊...”

    “咱们正一道，本就能结婚生子，生了儿子，怎么也要招呼一声，贫道送上一份礼...”

    前面说的还算人话，张道一后面的话就歪了：“不对劲啊，这孩子咋就与道友没有相似之处呢？道友经常夫妻不见面吧，我建议道友去查查，别被送了温暖，还帮别人养儿子...啊...吧...”

    说着说着，张道一忽然发现自己不能说话了。

    眼中一急，张道一瞪大双眼。

    杨琦很是疑惑：“天师，你想放水？来的路上，天师就想要放水...师伯，咱们进去吧，天师都要憋坏了...”

    “你们来干什么？”

    张青云皱眉。

    “啊...吧...”

    张道一想说话，但是话到嘴边，就成了这两个含混不清的字，脸上更是着急。

    于一修见此，还没说话，杨琦说道：“我们来找祖宗啊...”

    找祖宗？

    张青云心中恍然，阴山的事情。

    “你们找祖宗去龙虎山，来贫道这里干什么？”

    于一修拉住杨琦，行了一礼：“师伯，我们来自然是有目的的，这里说话不方便，咱们不妨进去说？”

    皱了皱眉，张青云刚要答应，杨琦急声道：“师伯，你看天师急成什么样子了，快憋不住了，待会就要尿裤子了...快开门吧。”

    “砰...”

    张道一气急，有话说不出，这个憨憨还给本天师找难看，直接甩手一个脑袋崩。

    “师伯，您快点，天师嫌我说的慢...唔...”

    于一修捂住了杨琦的嘴，杨琦脑袋缺了一根筋，于一修可是聪明的紧。师傅这是说错了话，被青云道长惩罚了，封了口！

    杨琦没敢太挣扎，上一次有一个师兄与他玩闹，他一用力，那个师兄手脚都断了，从那之后，师兄与他玩闹，他都不敢挣扎。

    张青云看了三人一眼，打开了道观大门，率先进去了：“把门关好。”

    张道一第一个跟着进去了，拉着张青云衣袖，指着自己的嘴巴：“啊...吧...”

    张青云一扭头：“不要这么客气，来了就喊爸爸。”

    “啊...吧...”

    张道一急了眼，脸都憋得通红。

    杨琦似乎明白了：“师伯，天师可能要放大的，问道观有没有纸...”

    于一修捂脸，你这憨憨，为啥总是错误的解读师傅的意思，还要闹出笑话？

    “啊...吧...”

    张道一反手就是一个脑袋崩：“啊...吧...”

    杨琦有些懵：“天师，不要叫我爸爸...”

    “砰...”

    张道一又是一个脑袋崩：“啊吧...”

    张道一气急，骂人的话，到了嘴边还是这两个字。

    这个憨憨，竟然敢占他便宜？

    杨琦快哭了：“天师，你究竟要表达什么，再着急，也不要叫我爸爸啊...你是长辈，叫我爸爸多不好...”

    张青云乐了，恶人自有恶人磨，让杨琦去折腾去吧。

    到了后院，张青云抱着阳阳让他坐在蒲团上，于一修盯着阳阳：“师伯，这孩子缺魂吧。”

    “你比你师父强多了。”

    张道一没看出来孩子缺魂，于一修反倒是看出来了。

    “说吧，你们来干什么...”

    于一修犹豫一下，说道：“我们是跟着师傅来的，至于师傅有什么重要的事情，身为弟子，我不知道。”

    好一个聪明的一修，这是帮着他的师父解围呢。

    又是于一修不说，推脱自己师傅身上，张道一被封了口，想要张道一说话，不得先解开封口符？

    远处杨琦真的哭了，他也不敢动，张道一一个脑袋崩，一个脑袋崩弹在他脑袋上，杨琦大呼小叫：“天师，我真不是你爸爸啊...我这么小，还没媳妇呢，哪来的儿子啊...”

    “啊吧...”

    张道一一张脸都黑成锅底了。

    “不要啊...天师，你不是憋不住了，咋还不去放水排雷？”

    “闭嘴！”

    张道一猛然怒吼出声，随即自己也愣住了。

    撇开杨琦，张道一直奔后院：“青云道友，你可把我玩坏了。”

    张青云懒得与他扯皮，皱眉问道：“什么事，直接说。”

    “啥事？”

    张道一有些懵，他就是来这里看看，验证一下是不是张青云冒充自己的祖宗，灭杀阴山鬼王的。

    于一修拼命挤眼，可惜...张道一根本没看到。

    于一修挺尴尬，他解围太明显，但是身为师尊的张道一，却让他尴尬了：“师尊被杨琦师弟气的都忘记了，咱们这一次来，不就是邀请师伯去鬼山吗？”

    张道一恍然大悟：“对对对...鬼山青云道友应该知道吧。”

    张青云点头：“贫道知道，坐落阴阳两界中间的青城山，不过贫道忙得很，不会去的。”

    张青云是真的忙，火星阵法符篆需要刻录，阳阳的到来，还要想办法解决，哪里有时间，去鬼山？

    鬼山，也就是青城山，有着无数神话传说。

    其中一个传说，就是当年青城山被各路妖魔鬼怪占据，为祸人间，龙虎山天师降临青城山，斩妖除魔，并且把这些妖魔鬼怪，封印在了青城山下。

    为了坐镇青城山，才有了青城道派。

    “喵...”

    这边正说着话，几步外，猫灵猛然凄厉一叫，浑身的毛都炸开，弓着身子，抬起了前爪。

    杨琦则是用手指头戳阳阳胸口：“奇怪，他怎么没有反应...”

    话还没说完，猫灵直接向前一窜，一爪子拍中杨琦肩膀，杨琦顿时飞了...

    张青云被鬼山这个问题吸引，反应过来的时候，看了过去，杨琦已经起飞成功。猫灵则是护在阳阳身边，浑身毛发炸立，还在低声嘶叫...

    而杨琦，人在空中，就已经口鼻呛血，惨叫都没来得及叫，昏死了过去...

