    ……

    “啊……这……”

    赛貂蝉这么一倒地，直接把众人给吓坏了。

    佟湘玉和白展堂急忙凑了过去，佟湘玉伸手在赛貂蝉鼻子前一探，然后吓的急忙缩回了手，一脸惊恐的回头说道：“叶仙儿，你咋把她给杀咧……”

    白展堂不信，又在赛貂蝉的脖间探了探，然后吓的往地上一坐，脸色发白的说道：“妈呀，真死了！”

    “二掌柜的，让你化解恩怨，没让你杀人呐……”

    “这可不是什么手上沾着人命的大奸大恶之徒啊。”

    一旁的莫小贝手里拿着剑，满不在乎的说道：“瞧你们胆小儿的那样儿，不就是死个人吗？”

    “死就了死了，找个地方埋了去不就得了。”

    佟湘玉朝着莫小贝瞪眼道：“回屋写作业去！大人说话，小孩子不许插嘴！”

    莫小贝气哼哼的说道：“回屋就回屋！”

    说着，朝着自己屋子走去。

    这时，站在一旁的小翠一脸呆滞的看着躺在地上，已经毫无气息的赛貂蝉，一时间也不知道该怎么办了。

    白展堂站起身来，朝着小翠说道：“看吧，看吧，这下你心里舒服了吧，人死了，这下你不能使唤她了！”

    小翠略显惊慌，看着叶千秋道：“不可能，不可能，你怎么敢杀人？”

    叶千秋笑道：“这不是你让我杀的吗？”

    小翠急忙否认道：“我什么时候让你杀她咧！”

    叶千秋道：“我问你了啊，你说是不是恨极了她，恨不得她死。”

    “你说是啊，然后我就动手了，这有什么问题吗？”

    小翠愁的团团转，急忙说道：“哎呀，哎呀，这问题大了，这问题大了去了，我是恨她，但也没想让你杀了她啊。”

    “你杀了她，我使唤谁去啊！”

    说着，小翠直接朝着赛貂蝉身旁走去，在赛貂蝉身上是又摸又拍。

    “小姐……小姐……”

    任凭小翠是如何呼唤，赛貂蝉是一点反应也没有。

    小翠眼看着赛貂蝉一点反应都没有，这下可是彻底慌了。

    “小姐，小姐……你就这么走了……那我咋办啊……我就不该带着你回来啊……”

    这时，只见小翠突然站起来，指着叶千秋，哭丧着一张脸，道：“你们这是黑店！我要告你们！告你们草菅人命！”

    “你们把小姐还给我！”

    说着，小翠就要往外跑。

    白展堂一把将小翠给点住，道：“我告诉你啊，这人可是你让杀的，就是你报官，你也一样吃不了兜着走。”

    叶千秋见状，淡淡说道：“点她穴道干嘛，让她报去呗，她要是敢踏出这个门一步，把她一起结果了不就完了。”

    说着，叶千秋直接抬手一指，小翠的穴道被解开了。

    小翠一脸惊恐的看着叶千秋，往后退去，连忙摆手求饶道：“叶掌柜，叶大哥，我错咧，不要杀我，不要杀我。”

    “我不报官了，我不报官了还不行。”

    叶千秋冷面寒霜，说道：“现在求饶，已经迟了！”

    说着，只见叶千秋抬手一指，一道劲风直接落在了小翠的身上。

    小翠噗通一下，也跌倒了在地上。

    这时，叶千秋上前，在赛貂蝉的身上拂袖，本来已经陷入了死相的赛貂蝉睁开了眼。

    白展堂和佟湘玉见状，总算是松了一口气。

    白展堂急忙朝着赛貂蝉问道：“赛掌柜，没事吧？”

    赛貂蝉还有些发懵，不知道这是怎么个情况。

    佟湘玉将赛貂蝉给扶了起来。

    赛貂蝉往旁边一看，一看小翠就躺在地上，登时吓了一跳。

    “呀！”

    “小翠怎么了？”

    叶千秋负手道：“她死了。”

    赛貂蝉听到这三个字，一脸的震惊。

    “死了？”

    “这……这怎么可能？”

    “你把她……杀了？”

    赛貂蝉一脸惊恐的看着叶千秋。

    叶千秋闻言，点头道：“是我杀的。”

    “怎么会这样？”

    “小翠，小翠……”

    “是我害了你啊。”

    “早知今日，我当初就不该把你买回来啊。”

    “这真是我这辈子做的最大的傻事儿。”

    “你是父母双亡，当初你的那个赌鬼舅舅前脚把你卖进青楼，后脚我就把她赎回来了，五十个女孩啊，我偏偏就看中了你，赎进来以后，我就给你起了个名字，还花了五十两银子，给你买了块翠玉。”

    “五十两啊，比你的身价贵多了，你进门以后，我好吃好喝好穿，还请人教你跳舞，教你做人。”

    “小翠啊，你说你以前是多么淳朴多么善良的一个姑娘。”

    “是我害了你啊，要不是跟着我，你也不会丢了命，小翠……”

    赛貂蝉跪在小翠身旁，哭哭啼啼起来，一边哭，一边说着她这些年的心路历程，那叫一个情真意切。

    白展堂和佟湘玉在一旁嘀嘀咕咕的说道：“早知今日，何必当初呢。”

    佟湘玉偷偷给叶千秋竖起一根大拇指，这种事儿都能解决掉，叶仙儿简直就是包治百病的活神仙啊。

    那边，赛貂蝉还在哭哭啼啼个没完没了。

    这时，躺在地上的小翠突然睁开了眼睛，她看着赛貂蝉，道：“小姐……”

    赛貂蝉一看，立马傻眼了，当即一把拉起了小翠，抱着小翠哭了起来，一边哭着一边说道：“小翠，你没死，真是太好了。”

    俩人抱在一起，赛貂蝉哭的和个泪人儿似的。

    白展堂和佟湘玉见状，笑道：“这不是挺好的嘛，有啥比生死还大的。”

    这时，小翠道：“小姐，其实我并不恨你。”

    赛貂蝉反问道：“那你还打我？”

    小翠回道：“那些都是我还你的，你打了我三千六百七十五下，我还了你两千六百五十四下，你还欠我九百二十一下。”

    佟湘玉在一旁说道：“你光记得她打你，她对你的好你咋不记？”

    小翠道：“我都记得，一点都没忘，她对我好啊，只是像养小狗一样，开心的时候就哄两下，心烦的时候就拍两下，她对我越好这种感觉就越强烈。”

    “所以，后来我得势了，第一件事，就是跟她换名字！”

    “我以为换了名字，我能好受一点，可是我错了，无论咋换，换成啥，我始终都是她买回来的，这是永远都换不过来的一生的耻辱。”

    “我是人，不是小狗！”

    白展堂道：“这也太夸张了吧。”

    赛貂蝉在一旁道：“我从来都没有把你当成过小狗。”

    “小翠，你还记得咱俩第一次见面的时候吗？”

    小翠道：“记得。”

    赛貂蝉哭着说道：“五十个女孩，我为什么偏偏挑中你，那是我觉得你的眼神跟我小时候一模一样，热情、倔强、从不服输，我当时就想啊，你就是我妹妹啊。”

    “我把你带回来之后，我是打过你，可是哪个姐姐不打妹妹啊，后来我破产了，我走到哪儿，就把你带到哪儿，你以为我就是为了让你给我端茶递水掐肩揉背吗？”

    “我之所以恨你，不是恨你打我骂我欺负我，我是恨你，这世界上谁都可以对我不好，就是你不行，因为，你是我妹妹啊。”

    赛貂蝉这一通白话，可是把小翠给说的彻底没话了。

    小翠急忙说道：“小姐，你别说了，我知道错了，是我错了。”

    “是我小心眼了。”

    “其实刚刚看到你躺在那儿一动不动的时候，我整个人都吓傻了，就好像失去了魂儿一样。”

    “小姐，我从小和你一起长大，和你经历了那么多的事情，你要是真的没了，那我可咋办，我就真成了没依没靠的人了。”

    “小姐……对不起。”

    赛貂蝉抱着小翠，喜极而泣，俩人一副姊妹情深的样子。

    白展堂在一旁笑道：“哎呀，这才对嘛，姐妹之间有什么话是说不开的，这下不就好了。”

    俩人哭了个没够，赛貂蝉站起来在一旁对着白展堂和佟湘玉鞠躬道：“白大哥，佟掌柜，这次我和小翠能尽释前嫌，还多亏了你们俩个，我谢谢你们了。”

    说着，赛貂蝉就弯腰。

    白展堂见状，急忙将赛貂蝉给扶住，笑道：“啊呀，我们帮什么忙啊，帮的都是倒忙。”

    “你俩能和好，最应该感谢的是二掌柜的。”

    “你们要道谢，还是向二掌柜的谢吧。”

    赛貂蝉闻言，急忙又转身朝着叶千秋躬身道：“叶掌柜，以前我有眼不识泰山，多有得罪，还请叶掌柜大人有大量，不要和我一般见识。”

    “多谢了。”

    一旁的小翠也急忙上来，和叶千秋躬身。

    叶千秋的手段她是看的一清二楚，得罪谁也不敢得罪叶千秋，这动辄就敢杀人的主儿，这可是了不得。

    叶千秋看着俩人也是真心悔过，也没想着追究什么，只是淡淡点了点头，然后唰的一下消失，又上屋顶去了。

    赛貂蝉和小翠不是第一次见叶千秋这样神出鬼没了，当初二人从七侠镇离开时，就亲眼见过一次。

    不过，赛貂蝉和小翠看叶千秋就这么走了，还有些担心叶千秋还在计较她们。

    赛貂蝉略显惶恐的朝着白展堂和佟湘玉看去。

    “这……”

    佟湘玉笑道：“没事，没事，叶仙儿他就是这个脾气，放心好了，他既然肯帮你们，那就是对以前的事情过往不究咧。”

    白展堂也帮腔道：“是啊，我们二掌柜的心胸大的很，不会和你们计较的。”

    小翠拍着胸口，道：“那就好，那就好。”

    ……

    赛貂蝉和小翠之间的恩怨解开了，俩人高高兴兴的回东北去了，客栈里的生意也是渐渐好了起来。

    佟湘玉还挺惦记吕秀才考上没考上的，让叶千秋算了算日子，叶千秋也不算，这乡试的流程他是记得一清二楚。

    第一场应该已经考完了，过几天，就该考第二场了，等考完第二场还有第三场，他让佟湘玉别着急，说中秋节前就考完了，到时候吕秀才也该回来了，到时候就知道考没考上了。

    眼瞅着快八月十五了，佟湘玉吩咐李大嘴做月饼，李大嘴也提前做了准备。

    这天晚上，叶千秋正在屋顶练功。

    李大嘴突然提着一壶老白干和一碗花生米上来了，坐在叶千秋跟前就开始喝，不过因为叶千秋进入了隐身状态，李大嘴根本不知道叶千秋就在他跟前。

    只见他一边喝还一边苦笑着自言自语个不停：“都不要我，没关系，我一人挺好，这么多酒，我一个人喝……”

    “可为啥偏偏就是我一个人。”

    “你说江湖那么大，那么多姑娘咋就没一个是属于我的呢？”

    “不是……我差哪儿，我比别人多个胳膊还是少条腿啊。”

    说着，直接提着老白干就是猛喝一口。

    “老天爷啊，你要那么不待见我，你就别让蕙兰出现在我面前，你让她出现你又不让她喜欢我，耍一人好玩是怎么滴。”

    “我告诉你啊，你对他们比对我都好，他们都是成双双对，我也要成双成对。”

    “不行，你得给我发个媳妇儿过来，还得跟蕙兰一模一样的。”

    “不然，我拿瓦片我拍死你。”

    李大嘴是越喝越多，越喝越迷糊，都开始说起了胡话。

    叶千秋正想着一脚把他踹回屋里睡觉。

    就在这时，只听得楼梯上有脚步声泛起。

    只见夜色之中，一个背着包袱的妙龄少女突然出现在了屋顶上。

    那妙龄少女长相模样都不赖，不过此时正是气势汹汹，只见她直接指着李大嘴大声喝道：“果然是你，我在下边儿走的好好的，你干嘛拿东西砸我！”

    李大嘴此时喝的五迷三道的，整个人都有点晕乎乎的，猛的看到这么一个年轻女人，都有些不太敢相信。

    他使劲眨着眼睛，以为是自己看错了，掐了一下自己感觉到疼了，这才赶紧揉了揉脑袋，朝着那年轻女子道歉。

    “对不起，对不起，我不是有意的，那啥，没砸坏吧，我给你揉揉！”

    说着，就朝着那年轻女子挪了过去。

    那年轻女子直接一把揪住了李大嘴的后衣领，朝着李大嘴质问道：“我问你，为什么要拿东西砸我！”

    李大嘴急忙解释道：“我不是冲你，我是冲那个……”

    “嗨，我和你说这个干嘛，行了，我错了还不行，我是真不知道你在底下，我要知道你在底下，那是打死我也不敢扔呐。”

    “要不这样，你拿这拍我一下，别砸脑袋就行，怎么拍就行，拍完就当扯平了，好吧？”

    说着，李大嘴从旁边拿起一片瓦来，就朝着那年轻女子拿了过去，那年轻女子顺手接了瓦片。

    李大嘴直接给那年轻女子留了个后背，让年轻女子动手。

    年轻女子拿着瓦片就要拍李大嘴，但见他这个怂样子，也没真拍下去，只是没好气的说道：“算了吧，你要是碰到难缠的，就等着赔钱吧，你以后小心一点我告诉你。”

    李大嘴闻言，顿时放心了，又拿起酒坛子来喝了一口酒。

    那年轻女子见状，又问了一句：“老天爷真的对你很差吗？”

    李大嘴一脸颓丧的说道：“他要对我不差，我能没事喝酒吗？”

    “他要对我不差，我一人跑屋顶上干啥。”

    那年轻女子本来是要走的，但一听李大嘴这话，也不走了，反倒是坐在了李大嘴身边，和李大嘴唠了起来。

    “我也有心情特别差的时候，当我心情不好的时候，我就看看月光，我的心情就会慢慢变好起来。”

    “唉，我觉得自己还活在这个世上，所以我喜欢走夜路。”

    叶千秋在一旁听着这年轻女子的瞎白话，不禁暗自发笑，好家伙，女飞贼现在都这么文艺了吗？

    叶千秋一看这年轻女子的架势，就大概猜到了这年轻女子的身份，正常女人谁敢半夜里走夜路啊，敢走夜路的女人只有一种女人，那就是有武功在身的女人。

    而眼前这个年轻女人轻功还凑合，比起祝无双来还要高明些，应该是个女飞贼。

    这时，李大嘴自顾自的在一旁唱起了歌，还问那年轻女子听过没有。

    年轻女子说没有，李大嘴就让人家喝酒。

    这一来二去，两人还就聊上了。

    年轻女子介绍自己叫柳星雨，李大嘴也和柳星雨说了自己的名字。

    这两人一聊起来就聊个没完，主要是李大嘴这个话痨，喝了点酒就不知道自己姓什么了，恨不得把自己八辈祖宗家里干什么的全都告诉人家。

    那柳星雨是越听越精神，李大嘴是越说越迷糊。

    什么杨惠兰都一股脑儿的都告诉了这柳星雨。

    等到了后半夜，李大嘴终于是睡过去了，直接倒在了柳星雨的肩上。

    柳星雨看着靠在自己肩膀上昏睡过去的李大嘴，直接挪开身子，让李大嘴躺在了屋顶上。

    她摸着下巴看着打着呼噜的李大嘴，脸上泛起了一丝狡黠的笑意。

    只听得她嘀咕道：“好嘛，这可是天堂有路你不走，地狱无门你走进来，这可都是你自找的，和我一点关系都没有。”

    “谁让你和我说了这么多乱七八糟的话呢，我要是不宰你一顿，那也太对不起你了。”

    说到这里，柳星雨直接将李大嘴给扶起，和李大嘴说道：“嘴哥，嘴哥，醒醒，醒醒，咱们回房间里睡去啊。”

    “对了，你的房间在哪儿啊？”

    李大嘴迷迷糊糊的指着院里道：“底下院里……”

    柳星雨一把扶起李大嘴，把李大嘴的胳膊搭在自己的肩膀上，就往下走，一边走还一边说道：“好家伙，可真沉，这得有二百多斤吧……”

    柳星雨带着李大嘴下了屋顶，没过一会儿，叶千秋便听到了俩人回了屋，回了屋里没过一会儿就没了柳星雨的动静，只听得李大嘴在呼呼的打着呼。

    叶千秋淡淡一笑，有意思，这柳星雨虽然是个飞贼，但这力气还真不小，明天可有好戏看了。

