    心有不甘又如何？

    道阻且长，行则将至吧。

    “走吧子房，等到明天朝会时，是不是如我们所猜测的一样，到时自然就会见证分晓。”

    韩非对着张良咧嘴一笑，之前的阴霾抑郁一扫而空。

    张良对此点了点头，只是脸上有些不自然。

    韩非见状问道：“心情不好？是担心张相国吗？”

    张良叹了一口气：“明天的朝议，韩兄能不能把我带上？”

    虽然此事已成定局，但是关乎家族的命运，张良还是有些不放心，等待结果的过程中，无疑于是煎熬的，与其坐以待毙，不如直接参与其中。

    韩非直接摇头拒绝，“这个恐怕不行……”。

    在韩国除非得到召见，任何无官职之人，就算是公子王孙，不要说是参加朝议，恐怕你连大殿都进不去，殿外的守卫军，会直接把你拦下。

    张良听到韩非的话后，变得有些默然，心中暗想，“看来九公子这边是行不通了。”

    “子房，不用再想了，我还有其它的办法了。”看到张良陷入了沉默，韩非就知道，他在想其它的方法。

    “还有其他的办法？”

    听到韩非的话，张良有些犹豫，他怕韩非因为自己，在生出什么事端来，毕竟九公子的性格，确实有些别具一格……

    韩非：“嗯，明天你充当我的副手，跟着我直接进皇宫，我们直接去面见韩王。”

    “行，韩兄。”

    大事当前，张良也不犹豫，直接答应了下来。

    ………

    次日朝议结束后，韩非带着张良去了侧殿，因为韩非手中有韩王给他的王今，这一路也算是畅通无阻。

    到了侧殿门前，韩非把手中的王今，摆在侍卫面前，根本无需通报，殿前侍卫就直接放行。

    韩非张良来到了大殿之中，发现大将军姬无夜，和张相国张开地同样也在殿中。

    “寡人的两位胞弟，就这样，这样样死了吗……？”韩王手中紧握，龙泉君与安平君的玉佩，声音有些颤抖。

    这时韩非看到姬无夜往前走了一步道：“大王，此时万万不可，再追究下去了！”

    “大将军这是为何？”。

    听到姬无夜的话后，韩王明显有些不悦，语气带着质问。

    自己的两位弟弟莫名其妙的死去了，有人竟然对我说，不让在调查下去了！

    面对韩王安的质问，姬无夜早有对策，语气不慌不慢，“大王，据传言，鬼兵索走魂魄后，会带走此人生前的一件贴身之物。”

    随后姬无夜，又指着韩王面前案牍上的各类东西说道：“这桌上的种种饰物，全部都是军饷失窃案，主审的贴身之物，之前莫名其妙的消失，无处寻找，但是臣的手下却在断魂谷之中找到………”

    “难道真是那鬼兵索命不成……”

    听姬无夜口中的断魂谷一词，韩王那肥胖的身躯，都在微微颤栗，手中的玉佩，仿佛变成了烫手的山芋，任由其从手中滑落，掉落在了地上。

    姬无夜看到韩王的表现，嘴角微微勾起上扬，看来一切正如老夫所料，于是他再次对韩王说道：“认罪书上已经写明，若王上在要追查此时，恐怕那鬼兵会危及君上安危啊！”

    韩王安面露恐惧之色，看着脚下胞弟的玉佩，坐在漆床上的他，竟然往后靠了靠。

    看目的已经达成，姬无夜也不在说话，这时旁边的张开地，突然站了出来，开口道：

    “自从新郑城中闹鬼兵至今，人心惶惶，百业凋零，臣以为，为了国家社稷和百姓生活，最好是息事宁人。”

    张开地说完话，对着韩王深深一礼，韩非以及他身后的张良同样也是如此。

    有了台阶下，韩王安正襟危坐，“两位爱卿言之有理，并非寡人怕了那鬼兵，只是唯恐百姓受难，江山社稷不稳啊！”

    “王上圣明！”

    “父王英明！”

    韩王安看着阶下四人，对自己的赞美，寽了寽自己的胡须，甚是满意。

    姬无夜随后又补充说道：“王上，只要在断魂谷处，举行一场祭祀仪式，今亡魂安于九泉，霍乱新郑的鬼兵之灾，可能也许不会再发生了。”

    韩王点了点头，感觉姬无夜这话可行在理，于是假装思考，沉默了一会说道：

    “也罢，张相国，此事就此结案吧，这祭祀一事，就由大将军全权负责吧，若能平息此事，寡人重重有赏。”

    “臣领旨谢恩。”

    姬无夜单膝跪地，谢过王恩后，对韩王说道：“王上，臣刚得到消息，白亦非今日申时就回到新郑了。”

    姬无夜话音刚落，除了韩王外，韩非张良同张开地同时皱眉。

    白亦非世袭王恩，平定百越之乱时，又立下显赫战功，现在又掌管着韩国十万兵力，此时回来，不知是为什么？

    “哦，白亦非要回来了？寡人不是让他驻扎在韩国边境，要时刻警惕秦国的动向吗？”韩王向着姬无夜询问道，语气有些深沉。

    姬无夜：“白亦非传来的消息中，并没有明确的说明，是因为何种原因，只是说有紧急消息，需要向韩王汇报，只不过这个消息，好像是与秦国有关。”

    韩王：“什么！”

    ………………………………………………………………………………………………………………………………………

