    眼看这几个货前一秒还要死要活非看他这只大力，结果真等他发出来却一个个陷入了自闭，方云也是一脸无语，懒得搭理他们，开始筹划起即将而来的决赛。

    由于他们刚才跟逍遥城的半决赛打的过于神速，以至于直到战斗结束，时间也不过刚刚来到下午四点十分左右，距离最终决赛还要等待将近四个小时之久。

    好在他们团队早已习惯了这种悠长的空档期，打完比赛之后便一个个离开电脑放松去了。

    只有方云自己依然还待在书房，一边刷着论坛一边等待半决赛另外两支队伍的结果。

    如今的各大论坛风向可以说一变再变，从前两天各种预测排名到今天上午的赌咒发誓，仿佛没人比这些预言家更懂冠军的归属。

    可随着十六强打到八强，再来到四强打完一半，一直被疯狂打脸的各大预言家这会儿全都人间蒸发，面对各大网友的挖坟直接选择了装死。

    不过在那些假预言家被疯狂鞭尸的同时，之前那个特意被方云关注过的冠军预言贴如今却是彻底火了！

    这篇预言贴的贴主虽然前面出现了几次小误判，但大方向却始终没有出现偏离，最关键的是，他之前预言的冠军只会在四支五星战队当中决出如今已经彻底成为了现实。

    虽说另外两支四强队伍暂时还未分出胜负，但从两个区里传出的情报来看，另一支闯入决赛的队伍十有八九就是珍宝阁。。

    这样一来，只要等珍宝阁也闯入决赛，那么无论最终哪支战队夺得冠军，那名贴主都算是预言成功了。

    此时的论坛到处都在讨论汴梁城跟珍宝阁谁更有冠军相，不过从场面上看，汴梁城的呼声明显更高一些。

    没办法，虽说这一届的珍宝阁颇有黑马之势，但跟重整旗鼓后王者归来的汴梁城一比却显得有些平庸了。

    从入围赛开始，所有遇到汴梁城的队伍都没有能撑过四回合的，几乎每场都是从头碾压到尾。

    这导致直到汴梁城闯入决赛，都没人能看透这支队伍的真正实力。

    但看不清不要紧，这一届武神坛精彩的地方就在于最终闯入决赛的两支队伍实力都都是一等一的强横，汴梁城在之前的比赛中摧枯拉朽，不代表他到了决赛还能打出同样的表现。

    很快，随着二十多分钟过去，半决赛另外一场终于决出了胜负。

    没有任何意外的，最终战胜对手闯入决赛的正是珍宝阁，而在珍宝阁成功跟汴梁城在这届武神坛决赛会师的那一刻，整个梦幻的玩家们都彻底沸腾了！

    随着一届又一届的武神坛成功举办，在经过连续五届的成长后, 如今能够登上决赛的队伍可以说是真正的绝顶高手。

    没有人想错过这种含金量爆表的顶级决赛, 所以即便这会儿距离决赛开始还有好几个小时, 但各个服务器的玩家却早早地驻扎在各个论坛，有条件的更是直接跑到汴梁城或珍宝阁准备进行实时观战。

    至于方云，他在另一场半决赛结果出炉的时候就离开了书房, 来到厨房给自己做起了晚饭。

    网络世界的人们汇聚在一起翘首以盼等待这场最终决赛的来临，而做为这场决赛主角之一的方云却表现的相当淡定, 系着围裙在厨房里忙活了好一会儿, 很快就有模有样地给自己做了顿丰盛的晚餐。

    坐在餐厅看着电视吃饭, 直到时间来到晚上7点半，在外面磨了大半天洋工的他才磨磨蹭蹭地回到书房, 在电脑前坐下重新戴上了耳机。

    “城爷还没回来呢？我看咱区都快被挤炸了，这次武神坛的关注度似乎相当的高啊……”

    “毕竟算起来这只是网亿推出观战系统的第二个月，而且上个月还处于测试阶段, 这一届才算是正式推出, 大家感到兴奋好奇也是很正常的事。”

    “这么多人跑来观战, 要是不小心翻车的话, 岂不是丢人丢到爪哇国去了？”

    “呸呸呸！不会说话就少说！”

    “刚才老大在我们离开前说7点半回来，现在应该差不多了吧……”

    戴上耳机的方云听着几个队友在语音里的闲聊, 先是笑了笑，这才开口道：“我回来了。”

    说完，不等其他人开口, 他就紧接着说道：“这次决赛对手是谁想必你们已经知道了，有一说一, 珍宝阁的实力还是很强的，所以我打算再进行一次变阵……”

    “又变阵？”

    听到这里, 萌面乖兽先是一愣，接着就见他立刻兴奋起来, “那这次变阵有我的事没？！”

    闻言，方云正要回答，却听黄贺忽然开口了。

    “临到决赛变阵……方爷你确定没问题吗？”

    比起坐了一天替补席早就急的抓耳挠腮的兽爷，黄贺此时反倒表现的比较冷静，迟疑了一下问道。

    见黄贺似乎有些担忧，方云安慰道：“任何阵容都不是十全十美的，有没有问题只有打了才知道。”

    接着, 他又说道：“而且这次变阵主要是针对珍宝阁，之前逍遥城的全攻阵容给我留下了很深的印象，虽然我们做不到他们那样极致，但这种思路其实是可以优化一下然后学习的。”

    “全攻阵容……”

    听到这个关键词, 原本默不作声的酥酒心里顿时一动，“你的意思是……这次要让千刃千秋跟怪兽一起上？”

    “没错。”

    轻轻点了点头，方云直接将心里的计划和盘托出，“而且除了这三个输出，另外两个辅助我也打算上你跟如梦！”

    “不是……方爷你先等等！”

    听到这里，黄贺终于品出不对劲了，连忙道：“我怎么听你这意思，是想把我跟千仇一起下放呢？这可是决赛啊，你就算不上我，起码也得留个千仇在场压阵吧？”

    “没错，这次决赛我的确不打算上封系。”

    听到黄贺的疑问，方云直接回道：“全攻阵容想要输出最大化，以我们这次的阵容搭配只能上三输出双奶妈，没有多余的位置给封系了。”

    “可……可这也太冒险了吧？！”

    见他果然打算这次决赛中放弃封系，不止是黄贺，就连柳夕梦跟兽爷都有些惊了，不知道他脑子里到底在打什么算盘。

