
　　以前所设立的天籍殿，天德殿，功德殿什么的，其实只是在某种程度上，对于一座城池的管理，一个势力的管理，认真算起来，其实，其体系跟那些仙门宗门中的管理方式没有太大区别。

　　当然，不是说要全盘的否定这些机构在以前取得的成就。

　　而是因地制宜。依照不同的情况作出不同的改变。

　　这已经不是治理一座城池的事情。而是整个大易王朝的事情。

　　当初一开始建立的是军机阁，天工阁，天籍殿，六扇门，美食殿，万宝殿，天德殿，天医殿，功德殿。再在一起，就是一门，两阁，六殿。后来又增加了猎人殿。通天阁。可以说是一门三阁七殿。

　　这里面，实则已经包含了民生的各种机构。

　　在当时，是极为的适用。

　　但要掌管一个王朝，就必须从上到下的进行更精细的细分。

　　“不错，陛下所言极是，一个王朝，必须要有从上到下，成建制的体系，才能完美的掌控一切，不过，我认为，如今的一门三阁七殿无需裁撤，不如将之作为一种统筹的机构。再这套体系之外，再以此衍生出新的部门机构。”

　　黄承彦上前开口说道，眼眸中精光闪烁。将自己的看法说了出来。

　　“黄老所说有理，既有的秩序无需完全打破，完全可以作为类似于总部一般的存在，比如，天籍殿，任何军籍，民籍，最终汇总，都将进入天籍殿。由天籍殿为最高机构。无需撤换，反而可以让天籍殿对下面有监察的职责。”

　　贾诩笑着说道。

　　神色间也有些赞同。

　　这一门三阁七殿有些根本不需要撤换，以后一样可以建立下去。

　　“恩，宫殿宝树如今蜕变晋升，已经分出三层，最顶端的为王宫。第二层，我打算交给一门三阁七殿，作为总部之地。不仅可以拱卫王宫，更可昭显出地位超然。”

　　易天行也颔首点点头，这一门三阁七殿，他本身也没打算直接撤换。不可否认，他们是具有大功绩的，在之前，为玄黄城的发展出过力，而且，在某种程度上，可以成为最高机构。成为另外另加于王朝体制之上的一个阶层。

　　“一门三阁七殿不会撤销。而且，将会成为大易王朝中各大部门最高机构，在今后，唯有德高望重之人才可进入其中。非有大功绩，不得进入。进入其中，可立传流传。”

　　易天行再次说道。

　　在他言语中，以后，这一门三阁七殿中很多都将成为一种类似于凌烟阁，入住功臣的超然之地。

　　甚至可以为他们立传，流传千古。

　　这一句话落在大殿中诸多人耳中，眼睛顿时一亮。

　　都道神仙好，唯有名利忘不了。

　　没有谁是真正的太上忘情，碰到自己追求的东西，照样会趋之若鹜。神仙也逃脱不了名利。要不然，怎么可能有人争一口气佛受一炷香的说法。

　　他们是修士，但也是人，自然不可能摆脱名利的束缚。

　　“陛下英明。”

　　黄承彦等听到，也都会意，心中自然不可能拒绝。

　　毕竟，这对于谁都有好处。

　　“既然如此，那现在就开始确定今后大易王朝所需要建立的体制。必须要有足够的官员才能执掌各地。当然，在如今的永恒大陆上，以建村令建立村寨城镇，乃至是城池。这些城镇本身就是有主的。在建立体制中，必须要考虑到这些村寨城镇原先主人的身份地位。他们既然投靠本王，那就是有功之臣。卸磨杀驴之事，我易天行不屑为之。”

　　易天行再次强调道。

　　“若是用于王朝中的制度，在历史上的例子并不少。比如。秦朝的三公九卿制度。汉朝几乎没有多大差别，也是沿用秦朝的官制，虽然有所变动，但整体而言，依旧是三公九卿官制，延续数百年，这套制度，可以说，是一套极为完善的制度。”

　　黄承彦沉吟一阵后开口说道。

　　“还有，就是隋，唐，宋，明，清朝的三省六部制。这种官制，将各种职能再次细分，比之三公九卿制度更加严谨，可以说，那是世代发展的变化。能够被各大王朝沿用下去。这种职能的细分，已经是极为完善的一种官制。臣以为，三省六部制，其中三省可以暂时搁置。但六部制度却值得汲取其中精华。运用于我大易王朝。”

　　蔡邕身前一步，开口说道。

　　他是不朽学宫的宫主，藏经阁中收集的各种典籍，可不仅仅只是古代的圣贤之言，还有来自各朝各代的史书。对于各种朝代的官制都有很清楚的了解。

　　三公九卿制有其好处，独到之处。但三省六部制能一直被各个朝代延续下去，也能看的出，其取代三公九卿制是一种趋势。有其必然性。

　　一则，前者朝代确立时，对于各地的统治，无法做到极致，还有分封制度在其中。综合原因，是当时的社会体制不同，以权贵世家，各大势力与君王共同治理天下。

　　越到后面，以科举的制度，打破世家对朝堂，对知识的垄断。让寒门弟子同样有晋升的阶梯，打破垄断的情况，就是世家走上陌路。三省六部制得到最大的发挥。人才尽入王朝之中。

　　当时的帝王，都有一种天下人才尽入吾掌中的自信。

　　“恩，以前觉得六部制不合适，是因为当时的格局并不大。用不上那样的制度，现在开辟王朝，六部制可以吸收借鉴。不过，也不能全部吸收，必须要有属于自己的东西。适合我们大易王朝的东西。”

　　因地制宜这是一句至理名言。

　　同样的病症，用同样的药方有可能效果并不是那么好，需要添加一味药，减少一味药。这就是体质的不同，有差异，自然会带来不同的变化。

　　六部制中的六部，指的是吏部、户部、礼部、兵部、刑部、工部。

　　这六部几乎囊括人族文明中的一切事物。是经历过时间考验的制度。

　　吏部掌管天下官吏的任免、考课、升降、调动等事务。

　　户部掌管户籍财政，可以说，可以说，这是钱袋子。

　　礼部掌管的是考吉、嘉、军、宾、凶五礼之用；管理全国学校事务及科举考试及藩属和外国之往来事。

　　兵部掌管的是选用战将及兵籍、军械、军令等。

　　刑部掌管的是法律邢狱，各种案件的审核等等。

　　工部则是掌管营造工程事项。

　　这六部，可以说直接囊括世间大部分的事项运转。

　　对于提出以六部制为王朝中官吏体系，大殿中的人并没有什么异样。也不可能反对。

　　“运朝与其他王朝不同，一旦授以官职，自身就会得到天地业位加身。获得王朝气运，什么样的品阶，享受什么样的天地业位。军中由军机阁掌管，以九品军制来制定天地业位。我打算，在六部体系中再次加入九品官制。一品最高，九品最低。”23sk.Com

　　易天行再次抛出一句话道。

　　这一点与九品军制明显是相反的。

　　九品军制，一星最低，九星最高。还区分天兵与天将。

　　而且，这也是在给官职定品。

　　“九品官制自古以来就有，意官职来确定天地业位，这种做法诩赞同。”

　　贾诩颔首点点头，这是运朝之事。运朝之法，在这里，没有人比易天行更清楚。

　　这是官职与品阶相连。可以一目了然。十分明了。

　　“不知如何确立官职品阶。”

　　吴用开口询问道。

　　“诸位爱卿有何想法，皆可说出来。集思广益，才能将王朝制度彻底完善。”

　　易天行笑着说道。

　　“陛下！！”

　　蔡邕上前开口说道。

　　“岳父无需多礼。”易天行笑着阻止道：“还有，运朝之主，与普通王朝不同，达到什么业位，称呼也不同，运朝刚刚开辟，我大易只是王朝。所以对外对内，都是大易王朝。我身为王朝之主。为一方君王君主。按照天地业位，可称我为王上。称呼陛下，并不适合。若有封号，则称封号。现在，称呼我为王上即可。”

　　天地业位，不可逾越，逾越者，在无形中就会折损气运。

　　这是成为运朝之主后本能得到的一种讯息。

　　这一点，大殿中的人都是不清楚的。哪怕是黄承彦，蔡邕等，也都是不知道的。毕竟，谁都没有看过运朝，谁都不知道运朝的一些忌讳，谁都是破天荒的第一次。

　　在摸索中前进。

　　“原来如此，参见王上！！”

　　大殿中诸人一阵恍然，异口同声的再次参拜。

　　“平身！！”

　　大易王朝不兴跪礼，除非是在某种重大场合，否则，上朝，都是以躬身长鞠为礼。

　　跪拜那时清王朝时期的一种陋习，那是一种奴役的手段。要让华夏民资，炎黄子孙体内烙印下一种奴性。跪拜跪拜，跪着一身骨头就弯曲了。一身血气就跪没了。

　　华夏之中，自古以来就有男儿膝下有黄金的至理名言。跪天跪地跪父母。其他人唯有君王能承受他人跪拜。在一般情况下，君王也不会强行要求他人跪拜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第734章 九品六部制免费阅读。https://xs.23sk.com 