    古人曾经用一个词完美形容了这种人，叫做色厉内荏。试问如果心知肚明还掌握了证据，当官的谁乐意放着舒服的办公室不待，非跑到味道不怎么好还阴冷阴冷的地下室给一群衣衫褴褛的流民表演变脸呢。

    这么做的唯一解释就是想得到的答案还没得到，那对付他们的唯一办法也就呼之欲出了，咬紧牙关，有用的一句都不说！

    别人是怎么应付审讯的洪涛不知道，也不太担心。老虎他们有一个算一个都可以用心智极其坚定来形容了，在如何应付士兵官员欺压盘剥方面比自己的经验还丰富，更不怕普通意义上的皮肉吃苦。

    洪涛自讨没他们那么抗造，所以态度还是很积极配合的，问啥回答啥，不问有时候也会多讲点。但有个原则，那就是坚决不承认杀人，更不承认私藏了制式武器。

    你明知道我是男的不成，口供上必须有我亲口承认的这个词儿才算数。。但我就是不说，回答说不是女的、站着撒尿、能娶媳妇都成，也是一个意思，可放在口供里依旧不等于我承认是男的了！

    法律也好、规定也罢，只要是必须落在纸面上并成为最终表述的东西就必须准确，尽量避免歧义和含糊。只要对方愿意按照规矩来，那洪涛就啥也不怕。

    那要是对方不按照规矩来呢？这一点洪涛觉得是不可能的。一个团体也好，一个社会也罢，都是有一致性的。

    如果联盟安全区的治安队可以为所欲为、指鹿为马、随便栽赃陷害，游龙帮这类的地下势力也就不用等着自己去铲除了，根本就活不下去。治安队随便找个借口，安上个罪名就能抓一大堆。

    那要是治安队收受贿赂、贪赃枉法呢？逻辑是一样的，如果他们这么搞，安全区里的流民早就和救赎者的流民一样苦不堪言了，根本吸引不了这么多流民从四面八方投奔。

    这一点洪涛在JYG机场干活的时候，就从当地的联盟驻军嘴里打听到不少详情，等下了火车，车站和路上的情景也都历历在目。

    所有的表象综合起来之后，就从结构上把安全区的大致轮廓勾勒了出来。人有性格，社会一样有，摸清了性格，就能知道很多事的发展趋势。

    “啊……吕老板是好人呐……啊……我们都是老实人呐……打死人啦……冤枉呀……”

    当然了，即便是旧世界的治安机构，底层人群被抓进去之后也难免要吃点皮肉之苦，何况在刚刚开始重建、各项法规还不是太完善的末世。洪涛做为出头鸟，第一个被带进审讯室，也是第一个传来了惨叫声。

    但他叫得好像有点过了，声音极其凄厉还悠扬，整个地下室都被笼罩在防空警报般的噪音中。而落在他身上的拳脚不过三两下, 另一个治安员刚刚把袖子挽起来, 还没来得急动手就被吓了一跳, 好半天没敢出拳。

    地下室走廊尽头的房间里，刚刚那个衣领上有银色标记的男人正坐在沙发上抽烟，旁边还坐着个人, 赫然就是孙飞虎。

    “铃铃铃……”两个人都没说话，听着忽远忽近、时而高亢时而委婉的惨叫, 默默抽着烟, 突然被一阵更加刺耳的铃声惊醒。

    “喂……是, 我是张谦……是……是是……明白……您放心……”男人掐灭烟蒂起身拿起电话，刚听了一句就原地来了个立正, 一边听一边把身体站得更直。

    “虎哥，大队长让我们注意点影响，审讯工作怕是不太方便继续下去了。”放下电话, 男人把脸转向孙飞虎, 面露愧色。

    “现在大队长也直接经手案件啦？”孙飞虎闻言眉头一皱, 脸上全是不解。

    “唉……那个家伙叫的太惨, 连楼上都听见了。大队长的意思，目前联盟最重要的工作是完备防御体系, 在流民问题上不能出任何纰漏。”

    “您应该也知道，自打从内务部独立出来之后，治安队的成分越来越复杂, 内务部、军方、政府、理事会都在找机会塞人进来。”

    “现在谁也不清楚身边会不会有内务部督察或者理事会调查员，万一被他们抓到了把柄捅上去, 大队长怕是也扛不住。”男人叹了口气，向孙飞虎不住的吐苦水。

    “那些尸体明摆着是被制式武器打死的, 埋藏的地方又距离他们住的地方不远，还有人听见当晚的动静, 这都不成？”

    孙飞虎显然不愿意就此罢手，他好不容易在新六区南边的废墟里找到了埋藏尸体的地方，还说服了两个六区的流民愿意作证，又卖脸亲自来求当年的老部下帮忙。花费的财物都是小事儿，就这么灰头土脸的偃旗息鼓，回去也不好和其他人交代，太丢脸面。

    “初步验尸结果已经出来了, 总共十四具尸体都有身份证，全是游龙公司的正式雇员。联盟在这方面有死规定，公司之间的仇杀不允许治安队插手。”

    “制式武器确实属于我们的管辖范围，可从他们住处搜出来的武器全是自制的, 我们就算想栽赃陷害，一时半会也找不到合适的武器。那可是俄制手枪，整个联盟军队里怕是也没有几把。”

    男人摊了摊手，真不是要敷衍这位老领导。扪心自问，他更倾向于把这群杀人不眨眼的流民抓起来，免得以后总在自己辖区里转悠，保不齐哪天还得出更大的纰漏。

    但抓捕流民是要有充足证据的，还得备案，光靠所谓的推理、猜测、模糊不清的证词，怕是连安全区管理处那一关都过不去，更别提送交理事会司法局宣判了。

    说到底治安队只是个执法机构，审核权和审判权一点不沾边，无法手眼通天把证据不足的案件办成铁案。再说了，就算能，谁会乐意为了名义上非法甚至根本不存在的地下势力去冒这种风险呢。

    “……那个吕伟安呢，他只是个跑腿的小角色，有家有业, 不会也这么死扛吧！”

    孙飞虎虽然已经退役很多年了，但联盟的规则还是懂的，知道不能在制式武器的问题上抓住把柄, 退而求其次, 把希望寄托到有可能活着的唯一见证人身上。

    “麻烦就在这儿了，本以为这家伙是最容易突破的，谁想到他的嘴更硬，反反复复电了半个多小时，尿都出来了，就是不肯承认亲眼看见那些家伙杀人，还一口咬定买房子的钱是在大西北用武器和西南联盟的茶叶商人换的。”

    “咣……放屁，要是有那个本事，他早就不用给游龙帮当跑腿的了！”听到最后一丝希望也破灭了，孙飞虎不禁怒火中烧，重重一巴掌拍在了茶几上。

    “虎哥，息怒息怒，我也知道他是说瞎话，可这玩意没地方查去啊。别说在大西北，就算到了长安基地，流民手里的制式武器也不罕见。”

    “我琢磨着啊，咱们还是有点轻敌了。吕伟安之所以咬紧牙关不吐口，肯定和这群人没全部落网有关。他是怕在这里承认了，外面的儿子立马就得遭了毒手。您再好好想想，除了抓到的6个人之外，他们还有没有别的同伙了？”

    男人赶紧递上一根烟，借着点火的间隙把老上司的怒气阻一阻，顺便再把案情里疏漏的地方理一理。说起来也不能怪自己轻敌，谁能想到这伙人如此难缠。

    当孙飞虎找上门，告之在新六区南端找到了一个埋藏尸体的大炕，并怀疑这伙流民很可能私藏有制式武器，还有杀人嫌疑之后，自己还是按照比较严密的步骤设计了抓捕和审讯环节。

