    中秋如期而至, 这日果然开泰殿举行盛大宴席，除了宫中妃嫔太子郡王郡主, 还有许多皇亲国戚均有出席。

    东宫之中如此场面的盛会本该是太子妃出面, 不过如今东宫只有一位良娣，又因她怀着孩子, 昭帝特地叫太子带着唐蕊一起来参加开泰殿的宴席。

    今日是晚宴, 唐蕊自做了良娣，还是第一次参加这么大的场面。

    巧香开心的替她拿衣裳试。

    “良娣穿这件牡丹广袖裙可好？”巧香兴奋的提着衣裳到了她的跟前。

    唐蕊瞧着那桃色裙衫上绣的牡丹红艳欲滴, 着实看着十分喜气。不过这样的时节，大约不少贵妇都穿牡丹图样, 因去的都是皇亲国戚, 若是穿了牡丹, 虽然好看却免不得同人撞衫，仿佛进了一堆牡丹丛里，自己也变成最不起眼的那一个。

    唐蕊摇摇头, 微微笑了笑：“你将其他的几件衣衫都拿来我看，我自己挑。”

    巧香招呼小宫女将柜子里漂亮的秋衫展现在唐蕊的跟前, 唐蕊瞧着其中一件层层叠叠水蓝烟罗纱，用金银丝线夹加朱蓝丝线绣着彩菊图样，腰间点缀珍珠水晶, 璀璨照人却不俗艳。

    “就这件吧。”她颇为满意。

    巧香瞧着，赞道：“良娣好眼光，这件上绣着彩菊，可不是正应了现在的时节？水蓝色也好看。大红大黄的穿的人多了还真是俗了。”

    “嘴碎！”唐蕊嗔道, “快些，别误了时辰。”

    巧香一听，急忙替她寻了里头的里衫、夹衣，再穿上这件水蓝色烟罗纱锦衣。

    换了衣裳又盘了百吉髻，插了玳瑁金簪粉色琉璃花金步摇。

    太子早已换好衣裳，在外头都等的有些不耐烦了，“好了没？”

    他推门进来的时候，女子正好梳妆完毕，立起身看着他，他呆呆望着那女子，只见她广袖云裳，高髻华簪，向他走来时，仿佛月亮里的嫦娥从天而降凌波微步而来。

    她仿佛那树梢上缓缓绽放的一朵蓝色玉簪花，真是清雅脱俗叫人怀疑是不是谪仙下凡。

    他一时看得呆住了。

    “呆子？”唐蕊笑着捂嘴，五只涂着豆蔻的玉指在他眼前虚晃了一下。

    太子回过神来，嘴角扬起一丝笑意，握着她的手，低声道：“看着卿卿，孤真的变成呆子了。”

    他瞧着她素日里没有这般艳丽的妆容打扮，如今略一打扮，真的叫人心儿都乱了。

    “别看了。”唐蕊伸手遮住他直勾勾的双眼，带着几分羞涩道：“该走啦，若是迟到，你这太子的脸可没地方搁。”

    司徒珏笑笑，拉着她的手一起出了门去。

    今日宫门大开，侍卫们守卫严格，但凡皇亲国戚都必须出示邀帖才能入内。

    东宫的轿辇经过东直门的时候，便看到不少人鱼贯而入。

    唐蕊从轿帘子里瞧着这么多人，禁不住感叹：“你们家亲戚好多啊！”

    司徒珏失笑，握了握她的手道：“那可不，若说这西京里，能攀得上亲戚恐怕有十之二三。这能出席宴席的，那也是二三中的一成而已。父皇喜欢热闹，这才每年中秋允了他们入宫来。”

    开泰殿中，已经不少人先到了，由着小太监领着各自落座。因为都是西京中的皇室人员，彼此不少认识的，见着便打招呼的打招呼攀谈的攀谈，殿内一时十分热闹。

    东宫的轿辇停下，传话的小太监向里头通报了，这时冯良亲自迎了出来。

    他瞧着唐蕊便招呼两个宫女去扶她，笑呵呵的说：“良娣小心些，这阶梯叫人提着灯好好的照着再上。”

    此时天色微暗，唐蕊下了轿子，立即便有两个太监提着琉璃灯盏照在她的脚下，她微微一笑，谢道：“有劳大监费心。”

    “应当的，应当的!”冯良笑眯眯应道。

    “父皇呢？”司徒珏问。

    “等人齐了，陛下再出来，现在这闹哄哄的呢。不如殿下和良娣先进内殿稍息片刻？”

    司徒珏摇头：“无妨，瞧着时间宴席马上要开了，也无需麻烦了。”

    “好，那也行。”

    众人在殿中瞧着冯良亲自开道，便晓得那后面来的人举足轻重，纷纷退避在一旁。

    等那人进来时，众人一看那金冠黄袍的少年男子，便晓得是当今摄政的东宫殿下，而那东宫身旁的应该就是传说中的那位盛宠良娣，听闻还怀着孩子呢。

    这便有不少女眷瞅着良娣的肚子。

    “啊哟，第一个小皇孙。”

    “可不是。”

    “你瞧的出几个月了？”

    “看不出来，衣服有些宽松。”

    “啧啧，真是好命，这孩子一出来，怕是母凭子贵哟。”

    唐蕊听着耳畔隐隐传来七嘴八舌的议论，淡淡一笑不以为意。

    太子的座位在左侧左手的第一位，他亲自扶着唐蕊一起坐下，众人眼里瞧着又是一阵唏嘘。

    “果然很受宠。”

    “那太子妃怎么办？”

    “什么太子妃？有了这位良娣还哪来的太子妃？”

    唐蕊无语，这些皇族的贵妇们八卦起来真是不输于外头的市井妇人。

    桌前有若干小食和拼盘，唐蕊随手拈了几个果子打发时间。

    她转头看时，果然不少贵妇人穿着红艳的牡丹图案衣裳，有那长得肥硕圆浑的，穿着这样的衣服又插着满头的金簪子，瞧着，真是让人不忍卒睹。

    巧香在她耳畔偷偷道：“幸亏咱们没穿那衫子，否则真就站到那些人的队伍里去了，可真够……”

    她“啧啧”两声，难以用言语形容。

    唐蕊摇着头笑笑：“低声，若是让人家听见，够你吃一壶。”

    她两个在这里窃窃私语，司徒珏却没听见他们在说什么，冷不丁凑过脑袋问：“吃什么？”

    唐蕊看着他“噗嗤”笑了，道：“等着吃酒。”

    司徒珏脸色肃然：“不许吃酒。你忘记你的肚子了。”

    唐蕊瘪瘪嘴：“说说过过瘾还不成么？”

    司徒珏笑笑：“心里想着也不行，若是真吃了酒，怕是以后生个醉孩儿出来。”

    唐蕊白了他一眼。

    沈清芳来时已经瞧见太子和良娣，转头又看了看，唐语凝却还没来。

    她的位置就在唐语凝的下座，要拿唐语凝的头发是极容易的，可是她的位子却在唐蕊的对面，又不可能下座去找她说话，不由得心里焦急。

    她转头瞧见了一个大宫女，这宫女名叫映莲，是之前在凤华宫里头伺候过的，这次负责这宴席中的酒水。映莲同她之前也算是熟悉。

    她趁着宴席还没开始，悄悄的拉着映莲到了没人的地方说了几句话。

    沈清芳塞给了一对血玛瑙的镯子，那镯子是极漂亮值钱的，映莲瞧着心折不已。

    “你拿着。”

    映莲一摸到那镯子，光滑清凉，真是爱不释手，但是又有些为难，“娘娘别这样，娘娘若是要帮忙只管说话，这是个什么意思？若是娘娘给如此贵重的首饰，怕是那事儿是映莲办不到的。”

    沈清芳的袖子里露出一个十分精致小巧的金剪刀，塞到了映莲的手中，低声道：“你帮我一个小忙，你用这金剪刀剪了良娣的几根头发就行了，悄悄藏好给我。”

    “就这个？”映莲一愣，比起这对血玛瑙的镯子，这件事真是易如反掌。现在酒宴这么多人，人声嘈杂，她悄悄做点什么是不容易察觉的。

    “就这么简单。拜托！”沈清芳定定的看着她。

    映莲瞅着这对荧光流动的镯子，点了点头。

    宴席开始，唐语凝姗姗来迟，显而易见她是随着陛下一起出来的。

    唐语凝在沈清芳的上首落座了，转头轻蔑的目光落在了她的脸上：“怎么，一个人坐在这里冷冷清清的？盼着人跟你说句话吧？”

    沈清芳淡淡看了她一眼：“我一个人，好的很！”

    唐语凝嗤笑一声：“你就嘴硬吧！早晚有求到我跟前的时候。”

    沈清芳抬起了下巴，不以为然：“求你？娘娘来了，在娘娘跟前，你倒是有本事把这句话大声的说出去啊。”

    她两个斗嘴，只是小声在那里说，哪里敢大声叫人知道。

    唐语凝瞪了她一眼。

    这时，赵后才入了凤座，坐在了昭帝的身边。她淡淡扫了一下座下众人，心情也是淡淡的。只不过当她看到太子和那位良娣时，五指紧紧的攥了攥膝头上的明黄凤袍。

    昭帝今儿兴致很高，高声道：“今儿中秋，举国都是家族欢聚之时，今日盛宴之后，御花园中有游园灯会，各位亲族无需拘束，只需尽兴即可！”

    下面都高呼万岁。

    乐声响起，美酒佳肴陆续而上，歌舞节目也陆续开始。

    沈清芳悄悄瞅着唐语凝，她今日梳了惊鸿髻，除去发髻脑后却有长长的头发垂落肩头，直堕腰间，要下手是极容易的。趁着她同旁人敬酒时沈清芳伸了小剪刀悄悄剪了几根碎发，又借故着东西掉了，从地上拾起那几根碎发，迅速的收进了锦囊之中藏了起来。

    唐语凝瞪她道：“你鬼鬼祟祟的做什么？莫不是想算计我？”

    沈清芳脸色微僵：“你说什么？说话做事要有凭证，哪里有你这么胡说八道的？”

    唐语凝看她这么激动，嗤道：“就算你有这个心，也没这个胆！”说完便转了头去看歌舞。

    沈清芳没想到她这么容易便放弃追问了，长长的舒了一口气，赶紧去瞧映莲那边行事如何。

    此时，映莲正在给太子邻桌倒酒，倒了酒，她心里有几分紧张，挪到了太子这桌。

    她给太子倒了酒，便要去给良娣倒酒，没想到太子伸手拦住了良娣的酒杯，道：“无需，孤待会叫人倒牛乳过来。”

    “是。”映莲收了酒壶，踯躅在唐蕊的身后。

    她瞧着大家都在观看歌舞，没有人注意到她，便悄悄从袖中露出了金剪刀，可是今日这位良娣发髻都高高束起，若是她抬手，未免过于明显。

    她暗暗心焦，蓦地，旁边太子回头看她，冷冷斥道：“你在此做什么？”

    映莲唬了一瞧，太子这冷冰冰的神色叫她吓得三魂六魄都丢了，连忙低头道：“无事，无事。”赶紧后退了几步，寻着人去倒酒了。

    唐蕊笑道：“殿下何必大惊小怪？她大约是看歌舞入迷了，才立在我身后。”

    司徒珏蹙眉：“形迹可疑之人，哪里都不能掉以轻心！”

    唐蕊笑握着他的手，“是，太子好英明。”

    她抬眼，蓦地看见一抹红影如惊鸿般出现在殿中，惊诧道：“咦？快看，我嫡姐献舞！”

    作者有话要说： 这几天状态不好，不是这儿不舒服就是那儿不舒服，暂时每天一更。过几天看好点再加更。么么哒！

