    他和守初道长的“缘分”，便因为这位朝中陛下红人李侍郎而起，此刻见对方到来，要说不惊讶……是不可能的。

    哪怕早就知晓李侍郎和守初道长认识，可认识归认识，这朝中认识李侍郎的人多了去了，可没听说过只是“开业”便能请动这位的。

    这俩人的关系……

    秦琼有些不解。

    狐裘大人也看到了他，便开口说道：

    “建节尉若不嫌弃，与我同坐可好？”

    这动静一出，书馆里的人皆是一静。

    其他人虽然是白身不假，可却不代表对着朝堂官职不了解。

    原本对这位虽然蒙着脸，可一行一进之间气度不凡的神秘客人还有些好奇，可此时此刻一听对方喊出了“建节尉”这个朝廷从六品武官的职位，用的还不是恭称，也没有起身……

    瞬间就明白了，这人怕不是也是个官？

    而且还是比……从六品还高的官职？

    一下子就不敢吵闹了。

    而听到这话，秦琼也不等李臻开口，拱手说道：

    “多谢李大人。”

    “请。”

    “谢大人。”

    秦琼落座，书馆静默。

    李臻看了柳丁一眼，见这孩子很本分的守在几个水壶旁边，等着瞧着给众人添水后，也放心了。

    凭心而论，狐裘大人是个很好的听众。

    虽然有时候喜欢接话，但当榜一大哥那会儿钱给的足，行事也规矩，所以他也放心只要一会气氛起来了，书馆……还是那个书馆。

    不耽搁。

    于是便一边拱手喊了句“各位辛苦”，一边蹬蹬蹬的上了台阶，坐在了这高台桌前。

    喝了口茶，算是饮场完毕。

    抄起了那块福隆楼送的醒木……还别说，这醒木握在了手里，好久没在“自己书馆”里说书的他还真有些激动。

    “啪！”

    醒木重重一落。

    一口气压在丹田：

    “庐山竹影几千秋，

    云锁高峰水自流。

    万里长江飘玉带，

    一轮明月滚金球。”

    用手摇指江南：

    “远至云梦三千里，

    近到江南十六州。

    美景一时观不透~

    这天缘有份~”

    “啪！”

    “画中游。”

    “……”

    “……”

    “……”

    一首定场诗之后，除了狐裘大人斗笠轻点外，一群白丁客倒是没什么反应。

    正常。

    飞马城那边一开始也这样。

    你得和他们说该起哄时起哄，该喊好时喊好，这样才行。

    得一点点的培养。

    而他这首定场诗其实也和普通的定场诗不同。

    定场诗的作用一是压言，伴随着醒木落下，告诉众人“我该开说了，大家都竖起耳朵”。

    二呢，就是概括一下要说这本书的主题。

    当然了，第二点其实可以含糊，比如那几个万金油的定场诗说出来，只要你起到压言的作用，那么第二点便无所谓了。

    李臻今天选的这场定场诗，也是因为今天是头一天开业。

    当初在飞马城的时候，他说书的对象，姑且算是在贵族区吧。

    主要面对的都是飞马三宗之人。

    这些人都读书，会识字。

    所以定场诗没什么要求。

    但现在在这洛阳城里，他面对的大多都是目不识丁的客人。

    这种客人你要说定场诗，可以说点荤一些的，让他们引起共鸣。这样比较合适，比如什么“马瘦毛长蹄子胖，老两口子睡热炕”这种。

    荤是荤了点，但接地气。

    可狐裘大人还在呢。

    不太合适。

    所以行不通。

    那就索性弄的“高雅一些”，让大家觉得来这地方，自己就从一个下苦人变成了“文人”这种在这个时代显得很高雅的身份。

    没看昨天往楼下丢茶碗的壮汉喝茶的模样都文气许多了么。

    这就是小技巧。

    好的说书先生，要么与书馆气氛融为一体。

    要么就是帮观众短暂的完成阶级跨越。

    而今天，他选的是第二种。

    定场诗说完，李臻把醒木往前一推，笑呵呵的说道：

    “各位都来了啊。”

    “……”

    没人应答。

    “贫道我看到各位来，心里就觉得欢喜。您各位也瞧见了，我这书馆新开的，茶叶、杯子、桌椅也都是新的。店是新店，但我和大伙都熟，所以客，是老客。

    有老客在，我心里就踏实。所以瞅着您诸位，我打心眼里高兴。”

    他开始说客气话。

    接着一指那最早来的一桌客人：

    “那老几位，今天来的最早。”

    伴随着他的指点，一群人，包括狐裘大人和秦琼在内都看了过来。

    坐在一张桌上那六七个人有些不知所措。

    “老几位可真仗义，来的时候，瞧见我了，立刻就提点我，说道长，这地方闹鬼，你要不换个地方吧……列位，瞧见了么？这是亲人呐，担心贫道的性命。在这里，贫道谢谢老几位了。”

    随着李臻的抱拳拱手，几个人就觉得脸上一热。

    心里没来由的……就觉得很舒坦。

    “同时，诸位来的时候，也都劝了贫道，贫道其实都挺感激的。”

    再把所有观众捎带进去后，他一摆手：

    “嗨。不过各位也看出来了，这院子有我那两位师门护法在，您大可放心。咱们是什么人？咱们都是那心术正直的良善之人。人行好事，鬼神不欺。所以您各位放心听，我这书馆，上午一场，下午一场。一天两场。您大可方便而来，不会有任何问题。二位，对吧？”

    “嗡。”

    “嗡。”

    虽然有些不合规矩。

    可随着塔大和峰哥的出现……那金光一闪的模样，瞬间让这群人心里更踏实了。

    “哈~”

    秦琼听到了这位李侍郎发出了一声若不可闻的轻笑。

    他也好笑的微微摇头。

    接着，金光消失，李臻的话重回正轨。

    “总之，请您各位多多捧场了……柳丁，快，门口迎客。“

    又指挥了一下听的正入神的孩子，提点着他门口来人正往院内瞧，李臻说道：

    “好，闲话咱们放到后面说。书归正传……那么说，今日说的这个故事叫什么呢？……书名，便叫做《九头案》，讲的是什么？诶，九头十三命的故事。咱们回顾一下，看看打那真武庙开始，这个故事都发生了什么……”

    洛阳城远近皆知的鬼宅内。

    道士清朗的声音在院中响了起来。

