
　　一连两天，白小南等人从早上出门一直玩到晚上才回来，大家伙玩的都挺开心，打算再待两天就回去了！

　　而洪峰和芳夫人则一直待在酒店里，始终没有出门，芳夫人受了点内伤，洪峰给她用了一粒培元丹，这才把内伤给缓解治愈了。

　　第三天的下午两点多，胡老板又厚着脸皮来找洪峰了，这次芳夫人可没给他什么好脸色。

　　“你来干嘛？要撵我们走？放心，我会付钱的。”

　　“芳夫人您误会了不是，之前那件事情真跟我没关系啊，我就是一个传话的，谁知道…”

　　胡老板一脸无辜的叹口气，看起来也很是为难，他的势力不如范永华，自然是不敢得罪。

　　“你找洪先生什么事？”芳夫人这才缓和了一下语气。

　　胡老板搓着手掌尴尬道：“不是我找，是…是范先生找，他想请洪先生吃饭赔罪，对于上次的事情，范先生说他有点失礼了！”

　　“范永华会那么好心？不会是鸿门宴吧？”芳夫人警惕的问道。

　　“这…”

　　胡老板一头冷汗道：“应该不能啊，范先生也是有身份的人，我想…不至于干这种下三滥的事吧？”

　　其实他也叫不准，他就是个传话的，这范永华葫芦里到底卖的什么药，他哪知道啊。

　　不过他心里也在合计，可千万别有什么大事，要不然就把他给牵连进去了。

　　……

　　等胡老板走后，芳夫人把事情跟洪峰说了，洪峰连想都没想，一口就答应了下来！

　　“洪先生，您不能去，那范永华不是善人，您打伤了他的手下，又驳了他的面子，他有那么好心向您赔罪吗？”

　　芳夫人心知肚明，范永华这种社会大佬，那说话都是出尔反尔的，什么江湖义气，在这群人眼中根本就是狗屁。

　　洪峰微微一笑：“无妨，他范永华只是一只蛤蟆，就算他跳的再高，那也只能在井底呆着。”

　　……

　　晚上六点，范永华派司机开着一辆宾利来酒店把洪峰给接走了。

　　这次只有洪峰一个人，原本芳夫人想一同前去，但洪峰却让她留下来保护其他人。

　　其实她去不去都一样，一个受伤的大成巅峰武者，面对真正高手的时候就一文不值了。

　　四十分钟左右，宾利车在冰城郊外的一栋别墅门前停了下来。

　　范永华跟其他社会大佬一样，都喜欢住在郊外，而且冰城的郊外空气特别新鲜，并且距离俄国也更近，环境更是没得说！

　　他是冰城第一大佬，住的地方自然也是其他大佬不能比的，他把郊外河水边的一大片空地全建成了自己的私人住宅区！

　　这别墅的豪华程度，虽然没有奉阳赵家那么宏伟，但绝对比韩东升的大别墅更气派，看起来更像是一个小庄园，很是奢侈啊！

　　司机一路领着洪峰，在别墅的大院前面，是草坪和花池子，建筑风格更接近于欧美，有几个工人正在除草和修剪小树！

　　穿过草坪就是范永华的主体别墅了，三层小楼，欧洲古典风格建筑，别墅外还挂着一个大钟表，很有时代感！

　　“哈哈…洪先生，冒然请您登门拜访，还望见谅啊。”

　　坐在沙发上抽着雪茄的范永华，见洪峰走进别墅后，就赶忙起身迎接。

　　“范先生言重了！”

　　洪峰微微点头，他一向如此，你给我面子，那我自然也给你面子。

　　“快请坐，来人啊，泡茶！”

　　等二人坐下后，佣人赶紧端上来茶水，洪峰也没客气，随手端起茶杯就喝了一口。

　　“洪先生，对于昨天的事情…很是抱歉啊，我这人脾气有点暴躁，您可别往心里去啊。”

　　范永华依旧挂着笑容，但眼角却不易察觉的闪过一丝阴冷。

　　“不会，小事我从不忘心里去！”洪峰翘着二郎腿，脸色平静道。

　　范永华脸色僵了一下，但立刻大笑道：“哈哈…洪先生果然有大将之风啊，范某人真心佩服！”

　　洪峰并没有说话，只是微笑了一下。

　　范永华继续道：“这次请洪先生来，也没别的意思，就是想跟您吃顿晚饭，大家交个朋友，不知先生意下如何啊？”

　　“好啊！”洪峰干脆道。

　　“痛快！”

　　范永华一拍大腿站起身：“先生随我上餐厅吧，咱们边吃边聊！”

　　要不然怎么说范永华奢靡呢，这么一栋豪华大别墅，居然只是住的地方，而他平时吃饭的地方是在右侧的一个二层小别墅内，楼上是厨房，楼下就是餐厅！天籁小说网

　　这里是范永华的私人餐厅，楼上的厨师有好几种，中餐、日式料理、法式大餐等等，并且聘请的厨师都是业内的高手！

　　单是这一笔开销，就不是一般大佬所能相比的了，可见这位不愧为冰城第一大亨，绝对够气派。

　　出现在洪峰眼前的是一张长桌，上面摆放着法式西餐和日式料理，酒水有上等红酒和日本清酒，两种菜系，可以随意选择搭配！

　　等二人坐下后，范永华虚伪的笑着：“也不知道合不合先生口味，您要是爱吃中餐的话，我现在就让厨师再做！”

　　“不用麻烦了，我都行！”

　　洪峰端起一杯红酒，轻轻抿了一口，他再等范永华说话，今天绝不可能是只请他吃饭这么简单。

　　而就在这时候，一台奔驰车停在了门口，随后司机打开后车门，从车内走下来一位年纪五旬的中年男子。

　　这男子穿着一身黑色唐装，里面是白色布衣马褂，他竖着短发，发丝有些斑白。这人体格健硕，走路如风，很显然也是一位武者！

　　他外表跟曾世豪有几分相像，只不过眉宇间比曾世豪多了几分武者的霸气。

　　他就是曾世藩，曾世豪的亲哥哥，也是范永华贴身保镖老火的师父！

　　同时也是意形门的长老兼代理门主，由于意形门的门主练功走火入魔，导致身体病重，所以就由他来全权负责门内所有事情了。

　　“范先生，不好意思来晚了啊。”

　　曾世藩走进餐厅后，双手抱拳，笑嘻嘻的打了声招呼。

　　“哈哈，曾师傅您来了，快快有请！”

　　范永华礼貌性的起身迎接一下，并且让下人赶紧安排入座。

　　等曾世藩坐下后，他目光扫了一眼旁边的洪峰，可洪峰压根就没看他，而是在聚精会神的切着牛排！

　　范永华这时赶忙给介绍了一下：“曾师傅，给您隆重介绍一下，这位就是…”

　　“范先生不用介绍了，这位应该就是滨海的洪九鼎洪师傅吧？”

　　曾世藩声音怪异，并且眼神还有点挑衅不服的意思，他瞄了洪峰一眼，撇嘴哼道！

　　其实他没见过洪峰，他之所以能知道，是因为老火在电话里告诉他的，老火现在是身受重伤入院治疗，自然要把自己被打伤的事情跟师父苦诉一番！

　　他曾世藩这次前来肯定不是讨好洪峰的，而是来兴师问罪的，对于武道界其他门派来说，洪峰就是个噩梦，就是个杀神。

　　他们避而远之还来不及呢，整个武道界目前除了洪家拳和少林派敢和洪峰叫板，其他门派都自愧不如，不敢招惹。

　　可他曾世藩就是个怪人，他偏偏就不信这个邪，他感觉洪峰是完全被众人给神话了，什么一人灭掉九合门，又击杀了众多高手，这些都是传说，都说扯蛋。

　　在他看来，洪峰顶多就是宗师初期，之所以会有这等威望，完全是背后有人在操控或者是帮忙。

　　那庞大的九合门能被秒掉，说不定就是那左护法背叛师门里应外合造成的惨剧，而他洪九鼎，只不过就是摆在台面上的一颗棋子罢了，没什么大不了的。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第433章 意形门曾世藩免费阅读。https://xs.23sk.com 