    第329章晕倒

    花酒酒这场病，生的有点久，自然千醉公子也是如此。

    这会，她刚给秋津郁施完针，就克制不住的咳嗽起来，那样子似乎是要把自己的肺给咳出来了一样。

    按理说，她有灵泉，也是一个大夫，应该早就可以好的，可是，偏偏还是生了这么久的病。

    这是因为，她生病了没有好好的休息，依旧是在给秋津郁施针，做着这耗费心神的事情。

    花酒酒也无奈啊，她可以不给其他人看病，但是，得给秋津郁施针。

    总不能自己生病了，就让他吃几天的药，然后又拖延了时间？

    一次因为她的事情拖延也就算了，总不能一直因为她的事情拖延下去吧。

    “你离少城主远一些，不然传染给少城主了。”长安挡在了两个人的中间。

    他并没有嫌弃花酒酒的意思，只是，之前花酒酒交代过，少城主开始解毒后，身体就会变得虚弱，在这期间万万不能生病，否则就会变得更加危险。

    所以，哪怕他知道花酒酒为了秋津郁累到病一直好不了，也还是不得不出口说道。

    花酒酒倒也没生气，坐去了离秋津郁不远的地方，实在是她现在走不出去啊。

    “长安，退下。”秋津郁哪怕知道长安是为了他好，还是冷冷的开口道。

    长安不得不退了下去，但是眼中满是担忧之色，生怕秋津郁自己凑上去。

    果然，秋津郁让长安推着自己过去。

    花酒酒连忙抬手拦住他，“若是不想我受更多的累，就在那里不要动！”

    秋津郁不得不停下来。

    他担忧的看着花酒酒，开口问道：“你的病怎生的这么久？”

    “大概底子差吧。”这说的也没有错，她的身体是用灵泉养上来的。

    以前亏损的,不是这样就能养好的。

    不过是被压了下去而已。

    总会是会爆发一次的,所以这也是在花酒酒的预料之中。

    只要她这一次好好将养着,以后大概率是不会再这样。

    可是，似乎没办法好好将养啊，她事情那么多,总不能什么都放下不管吧。

    虽然楼司瑾也这么强制要求过，但是,压不过的,自己总能偷偷的跑出来干嘛。

    就好比这次,说了不管秋津郁，不还是偷偷的跑出来了。

    也不知道楼司瑾知道了,会不会又很生气。

    啊，又得哄男人哦。

    但是，花酒酒的心里还是甜滋滋的,被人放在心上的感觉原来是这样的。

    秋津郁没感觉花酒酒的底子会差,之前看她都是红光满面的。

    不过,在给他施针以后,脸色确实差了不少，并且也消瘦了不少。

    原本就挺清瘦的一个人,这会更加的清瘦了，想想都觉得抱歉。

    秋津郁犹豫片刻说道：“听说这段时间你师妹也在这里，若不然让她替我施针吧,你先好好的休息。”

    虽然他每天都有来，但是,他并没有见过花酒酒，也不知道是不凑巧还是什么。

    长安听此,很不赞同。

    但是，他并没有说什么,只是有一些着急的站在秋津郁身后。

    “……”

    花酒酒有一些的欲哭无泪了。

    她应该说什么呢？

    说她们是同一个人，根本不存在休息的事情？

    “怎么了？”秋津郁不明白她这是什么表情。

    “不用了，我师妹最近也生病了。”花酒酒不得不回答道。

    秋津郁一愣，最近生病的人，是不是有点多了？

    “最近换季，容易生病，你自己也多注意一些。”花酒酒缓和的差不多了，起身就要走。

    结果，走了一半，突然眼前一黑。

    感觉身体有一些的不听使唤，直挺挺的倒了下去。

    “千醉！”

    秋津郁一惊。

    也不管花酒酒交代他不能使用内力的事情，带着轮椅一下子飞了过去，当即就稳稳的将花酒酒接入怀中。

    那一瞬间，秋津郁只感觉，这人怎么如此的轻，轻的让人心疼。

    “千醉公子,你感觉怎么样？”秋津郁担忧的声音在花酒酒耳旁响起。

    “血！流血了！”长安惊呼道。

    嗯？

    流血？

    谁流血了？

    花酒酒感觉自己有些的耳鸣，听的不是很真切。

    突然又感觉鼻子有一些痒痒的，她伸手摸了摸，结果摸到湿湿的一片。

    啊！

    是她流血了！

    天哪，她的身体，竟然虚成这样的了么？

    她还是高估了自己的身体了。

    不能作死了，再作死下去，哪怕有灵泉水，也必定是要留下病根的。

    为了救一个人，为了信守承诺，为了以后的发展,把自己搞成这样，很不划算啊。

    “我应该怎么做？”秋津郁让自己尽快镇定下来,但是,谁都可以听的出来，他语气里的紧张,并且还有一丝他不曾察觉的心疼之意。

    一直以来，这具瘦小的身体，竟然支撑了这么多。

    花酒酒听的有些不真切，但是，她也知道自己需要做些什么。

    她张口想说什么，可是却是连自己都没听清楚在说什么。

    直到房门被人踹开，她意识有一些的回笼。

    似乎是……他回来了。

    完了，又要被骂了啊。

    在想完这个后，花酒酒就彻底的晕了过去。

    楼司瑾黑沉着一张脸大步走来，一把将花酒酒从秋津郁怀中抱起。

    “他刚才还好好，突然就晕倒了。”秋津郁怀中落空，心里也有一些的奇怪，他来不及多想，连忙解释道。

    现在最重要的是治好千醉公子。

    楼司瑾回头，双眼充满杀气的望了他一眼。

    若不是这个男人！

    但是，现在没有时间想这些事情，花酒酒的身体情况更重要，他抱着花酒酒就离开了。

    “余缈毐，还不跟上！”楼司瑾冷声喝道，那声音大有一种不快点，就杀了你的冲动。

    余缈毐打了一个冷颤，连忙跟了上去。

    他莫名感觉，自己会完，等治好这个人的情况后，就会完。

    说起来，这个人不是千醉公子么？

    楼司瑾怎么这么的担忧？

    难道是爱屋及乌，所以才格外的关心他的身体情况？

    而且，花酒酒不是也会医术，干嘛还要跑去找他啊。

    秋津郁看着楼司瑾他们离开的背影，想要跟上去，可是，却突然剧烈咳嗽起来，一口黑色的鲜血喷了出来，然后就没有了意识。

    果然不能运功啊……

    (本章完)

