一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               轰！轰隆！轰隆隆！

    虚天依旧在轰鸣，也不知是因为叶辰的天劫雷霆，还是因为八王的盖世威压。

    天地间的气氛异常的压抑，四方修士联军聚在了一起，人潮如海，黑压压的一片，就如黑色的地摊铺满了大地，各个神色忌惮的看着夔禹疆等人。

    然，对于他们的敌视，夔禹疆等人都是直接无视的，他们的浩瀚双眸，此刻无一例外的全放在了雷海之上。

    那里，叶辰还在死战，圣体磅礴的气血，给了他顽强的生命力，最主要的是还是那他坚韧的意志和强大的战意，让他无论身处何等危险之地，都不会放弃生的希望。

    “难怪能耗死烛煈，这个后辈，比我想象中还要强很多啊！”血王幽幽一笑，舔了舔猩红的舌头，双眸中满是贪婪的血光，“如此磅礴的气血，让我很兴奋。”

    “不可否认，若是同级别的他与法.轮王，他的确比法.轮王强，这点毋庸置疑。”鬼王狠狠的扭动着脖子，气势却是在疯狂的攀升。

    “那小子随时都可能是在雷海之中，你们还要继续说风凉话吗？”噬魂王瞥了一眼血祭和鬼奠，“他若死了，雷劫会瞬间散去，九皇道则也会一同消失。”

    “还用你教本王？”鬼奠一声冷哼如雷霆，气势攀升到巅峰的他，豁然一步踏出，杀入了雷海之中。

    “他...他这是要效仿法.轮王吗？”鬼奠的举动，让四方联军顿时起了躁动。

    轰！

    随着鬼奠踏入雷海，雷海轰隆一颤，瞬间拓宽了一倍，与法.轮王那时一般，第二组大楚九皇当场现身，一同向着鬼王攻杀而来。

    杀！

    鬼王一吼震天，不退反进，扑向了九皇。

    轰！砰！轰隆！

    旋即，惊天的轰鸣声响起了，盖世的鬼王当真是通天彻地，刚一交锋，便强势逼退了其中的五皇，其战力，丝毫不在法.轮王之下。

    砰！

    随着虚天一颤，三道身影不分先后的踏入了雷海，仔细一看，乃是噬魂王、妖王、巫咒王和血王。

    嗡！嗡！

    当场，雷霆之海再次颤动，又瞬间拓宽了四倍，三十六道道身影当即显现，九人一组分成四组，每一组都是大楚九皇的阵容。

    “这...这是要干什么啊！”看着浩瀚的虚天雷海，四方联军的脸色顿然煞白下来。

    “阎罗，你很耐得住性子啊！”这边，夔禹疆瞥了一眼雷海，又看向了对面虚天的幽冥阎罗王。

    说着，夔禹疆又看了一眼缥缈虚无，嘴角还勾动了冷笑弧度，“还有你神玄烽，以你的级别和辈分，也需要这般鬼鬼祟祟吗？”

    对于夔禹疆的话语，嗜血阎罗王依旧如一具僵尸一般伫立、而藏在缥缈虚无的神王神玄烽，也没有丝毫回应。

    尴尬不！

    下方，古三通揣着手蹲在那里，眼见嗜血阎罗王和神王神玄烽都不搭理魔王夔禹疆，他倒是一脸欠抽的语重心长。

    自然，这些话语他只是在心里说说，天晓得魔王夔禹疆会不会发狂，直接杀下来将其拎回去当烤串撸了。

    再看魔王夔禹疆，脸色已经冷如冰霜，待到收回目光，他便一步踏碎了一片虚天，强势杀入了雷海之中。

    他动了，嗜血阎罗王竟然也动了，身法甚是诡异，速度比魔王夔禹疆还要快上一分。

    嗡！轰！

    随着两人的踏入，本就庞大的雷海再次拓宽了两倍，两组大楚九皇不分先后出现，没有人给他们下命令，他们直接向着各自的对手攻杀了过去。

    至此，才见缥缈虚无一阵扭曲，一道身穿黑衣、带着面具的人走了出来。

    他黑发如瀑，身形比想象中的要消瘦，他人伫立在那里，给人的感觉就是一把绝世的杀剑，一旦有人靠上前，便会被他的冰冷之气所伤。

    或许，最吓人的还是他那双枯寂的眸子，虽然没有丝毫的情感，但却能慑人心神，隔着那么远，都能看到他眸中的尸山血海。

    “那...那就是神王神玄烽吗？”四方联军，包括钟江、钟馗、天宗老祖和刀皇他们都不由得把目光挪了过去。

    “传说中差点绝杀了几大皇者的盖世神王，果然是通天之辈。”独孤傲狠狠的吸了一口气，感觉手中的杀剑都在颤鸣，似是惧怕了。

    “父皇昔年就是与这等强者对战吗？”大楚皇嫣轻喃了一声，心灵在打颤。

    “玄.烽。”看着伫立虚天的神王神玄烽，人群中的千殇月喃喃了一声，美眸中带着复杂之色。

    蓦然间，千殇月的美眸变得朦胧而来，有谁会知道，她是这世上唯一一个见过神王真容而还活着的人，又有谁会知道，她所爱恋之人，竟然会是昔年差点绝杀她母亲的神王神玄烽。

    轰！

    千殇月神色迷离之际，神王已经一步走入了雷海。

    依如前几次，雷海巨颤，又一次拓宽了一倍，依如前几王，又有九人现身，板板整整的九皇阵容。

    铮！

    神王出手了，手握一把盖世神剑，一步踏出，瞬间杀到了天葬王身前。

    噗！

    随着绝世一剑斩出，还未发动攻击的天葬皇，头颅当场就被斩落了。

    靠！

    下方，揣着手蹲在地上的古三通爆了一句惊天地泣鬼神的粗口。

    不止是他，整个四方联军的人都差点爆了粗口，堂堂一尊皇者，纵然只是道则之身，一个照面被神王绝杀了，仅仅想想都让人无法置信。

    “老子八辈子都没见过这么吊的人了。”诸葛老头儿满嘴的唏嘘咂舌声。

    “夜之杀神，擅长的就是一击绝杀。”刀皇沉吟了一声，浩瀚双眸中满是惊叹和敬畏之色。

    “所以，此类人不善久战。”独孤傲悠悠一声。

    果然，独孤傲话语刚落，又斩一皇的神王开始败退了，被战王一击劈的踉跄，又被玄皇一掌打的后退，九皇稳住阵形，便展开了倾世的攻伐，盖世的神王，只有躲避的份儿，身形狼狈不堪。

    相比他而言，其他几尊王也好不到哪去，各个都是单挑九皇，各个也都是血躯森然。

    轰！砰！轰隆！

    这片天地，彻底变成了混乱地，也不知惊天的轰鸣声是雷霆声还是大战轰隆声。

    俯瞰大地，那是黑压压的人影，铺满了大地。

    遥看虚天，那是遮天盖地的雷海，雷海之上，乃是漆黑汹涌的黑色云雾，遮盖了骄阳，使得整个大地都是昏暗的。

    “盖世的王，都要在极近升华中辉煌中落幕吗？”另一方，眼见着夔禹疆他们力战九皇，叶辰不由得喃语了一声。

    “那可不好说。”太虚古龙悠悠一声，“都是盖世的王不假，但不是所有人都如法.轮王那般，相比强者的高傲，有些人更在乎漫长的生命，九皇以这种形态齐显人间，这是旷古之事，他们来此，追求突破契机是目的，但也是为了昔年败落的一大遗憾。”

    “能在悠悠几万载之后再见昔年的大敌，他们的心境，应是的悲哀的。”

    “惆怅的话少说点，安心对抗你的敌人。”

    “明白。”叶辰深吸了一口气，险之又险的躲过了楚皇一剑，却是被太王一掌掀飞了出去。

    大战场景是浩大的，遮天的雷海被分成了九个区域，叶辰和八王没一人面对的敌人都是九皇阵容。

    此刻，没有人会示弱，特别是夔禹疆他们，纵然浑身已是血骨淋漓，但依旧在硬抗，一方面在寻求突破的契机，一方面也不想落后于人。

    他们都是盖世的王，在他们的时代，都是天下数一数二的通天强者，自认不弱于人，如今面对的同是九皇阵容，这是一场大战，亦是一场角逐，谁先落败，就注定了他会被历史所淘汰。