    深渊生物对于空间魔技的研究很深，郑逸尘这边做的事情他们注意到了必然会有很大的反应，一个空间风暴吹风机啊，这玩意真要是在这里爆发出来了，那绝对不是一件好事，空间通道的位置是随机的，虽说在大陆那边主要集中在了薄弱点。

    可是在深渊这里基本上就是随机来的，这个位置距离深渊的一座主城挺近的，即便是不进，当一个空间风暴吹风机也会不断的恶化深渊的环境，虽说能够解决这样的问题，但这个空间通道铁定是废了不说，还会给深渊带来一系列的负面性影响。

    能够阻止的事情为什么非要放着不管？

    在郑逸尘将这个过程折腾到了不到五分之一的时候，深渊那边的高端战力就来了，一个正常颜色皮肤的人类，别提有多么的吸引人了，更别说这个人类手里还拿着挑衅感觉十足的东西，用深渊生物的头骨做成的一些炸弹……

    之前留在这里的驻守人员全灭，连那些东西也被弄成了炸弹一样的东西，虽然伤害不大但侮辱性挺强的。

    在那些支援来到了这里之后，郑逸尘一踩旁边的炸弹发射器，那些被改造成炸弹的深渊生物头骨全部飞了出去，甭管能不能伤到人，但就是恶心啊。

    等到这些人真正的动手之后，却发现情况有些不对劲了，这个人类的实力出乎预料的强悍，一手火系的魔法爆发出来的威力极为的夸张，只要是沾上了，那些火焰就难以熄灭，最开始的一波大意的人现在已经变成了骨灰。

    更主要的是天空出现了一层厚重的红云，红云内涌动着一颗颗深红的斑点，那些斑点很快就喷出来了火流星。

    “又是流星火雨！”看着这个魔法，一个深渊生物的表情有些扭曲，上一次那条龙来这里的时候用的就是这个魔法，直接给他们这边带来了相当大的损失，极为重要和有战略价值的母巢也受到了损伤，虽说现在这个地方暂时的废弃了。

    可用这个魔法来对付他们，分明就是在侮辱他们嘛，当然，这个魔法那狂躁的火元素让他们也没有联想到这个人类就是郑逸尘，毕竟当时郑逸尘用的流星火雨强大是强大，却没有加入炎核作为施法材料，赋予那个魔法超强的极炎特性，而现在这个流星火雨沾不得。

    极炎力量不小心被碰触到了那就会被点燃，严重的直接就凉了。

    “还好这个魔法的密度并不……”说话的深渊生物看着突然变小了的火流星，顿时沉默了下来，火流星变小了，但密度却变高了，就真的和下雨一样，这种模式的魔法在正常情况下简直愚蠢，就算是高级的魔法，为了保持密度而降低了强度，也会显得弱化很多。

    攻击段数高了看着的确是很猛，有的时候综合的伤害也不会和那种一段式的攻击差多少，但这种类型的攻击容易被针对，有些魔法护盾就是直接无视一定强度以下的攻击，只要低于这个强度的攻击，攻击密度再怎么高也没有多少用处。

    当然攻击密度达到了光爆那个魔法的程度另当别论，毕竟光爆那个魔法是直接从元素微粒的层面上瓦解防护的，攻击段数啥的显得毫无意义，但流星火雨这个魔法就不一样了，降低了火雨的强度，随便一个这种豁免性质的魔法防护就能将其克制的死死的。

    现在也应该是这样才对……

    “该死的，这种火元素有问题！”有的深渊生物发出来了惨叫，他们的确是用了豁免性的护盾，也成功的挡下了火雨的攻击，可是火焰却没有因此消失，而是直接攀附在了他们的护盾上面，将整个护盾给直接点燃了，这就离谱！

    好在护盾这种东西还有点作用，在火焰将护盾给烧没了之前，将护盾爆开，也能把那种能点燃元素力量的火焰给散在别的地方，只要不是沾染到自己就行了，可这样一来的话，他们就无法接近那个人类了，只能看着对方对那个空间通道进行各种操作。

    简直就像是当面绿他们的老婆一样的猖狂，更主要的是对方用的一些材料还包括了深渊生物的骨头，真就是挑衅到了极点了，最为严重的问题就是天空的红云没有消散的意思，这一场流星火雨能够持续很久很久。

    至于去直接破坏红云？行啊，前提是碰触到了红云的攻击不被点燃，被点燃了的话就没有什么用处了……这种情况已经不是一般的强者能够解决的，那么只能出动非同一般的。

    一道红色的影子冲入了流星火雨的覆盖范围之内，迅速的向郑逸尘接触了过来，对方是一个高达三米的火焰小巨人，身上被流星火雨不断的攻击者，每一颗小的火流星落在了他身上都会让他身上的火焰颜色加深。

    看着就好像是吸收了火焰增幅自身一样，只是郑逸尘看对方那张扭曲的面孔，估计这种吸收也不怎么好受，别的存在放出来的火焰被吸收了也就吸了，炎核可是火山之主的力量结晶啊，那玩意怎么可能会被轻易的吸收利用？

    不过能强行的利用一下，给自己带来痛苦的同时还顺便的提升自己的力量，在深渊也是相当强大的表现了，看着这个火焰小巨人马上就要接近自己，甚至要给自己来一发火焰冲锋拳的样子，明明表现的像是法师一样，结果却是个战士？

    对此，郑逸尘不假思索的就丢出去了一块被冰块包裹着的冰魄，冰魄很小，指甲盖那么一点的规格，但是包裹着的冰块却很大，上面还有密密麻麻的冰刺，就像是流星锤一样，一个能当做是超级破片手雷的冰系魔法。

    这他妈的吸收着火山之主的极炎力量放出来的流星火雨火焰，还想着过来一拳把自己给打死，不就是为了强行白给吗？这个火焰小巨人看着那一块没什么威胁的冰块，不假思索的一拳砸了上去，吸收了流星火雨附带的火焰是给他带来了极大的痛苦。

    可那种痛苦却象征着力量啊，一种他从未感受过的强大力量，吸收了那种力量之后，他承担痛苦的同时，甚至感觉自己现在能够和深渊的城主叫板了，像是面前这个脆弱的人类，一拳就能将其蒸发掉，面前的这个冰系的魔法更不是问题了。

    拳头尚未碰触到冰刺，整个冰球就开始融化了起来，这个深渊生物脸上带着狰狞的笑容，直到拳头碰触到了一个小小的，冰凉的硬块。

    这不对，自己现在的火焰绝对能燃烧一切了，怎么可能会有冰块碰触到自己？在之后他就什么都不知道了。

    “……”无法闯入流星火雨覆盖范围的那些深渊生物看着那个火焰能力者炸了之后，陷入了沉默，这尼玛的，明明闯进去的时候各种的强势，怎么就突然炸了呢？那个深渊生物在深渊也是极为出名的，是赫赫有名的噬火者。

    拥有者近乎完全免疫火属性攻击的能力，熔岩洗澡简直就是家常便饭，甚至在里面泡澡的时候还能吸收火焰的力量提升自己的实力，跟敌人对战的时候，如果对方是火系的，那么直接认输就行了，要说对方为什么不是城主，还是这个能力有点偏。

    对上火系的敌人可以说是无敌的，但是对上了擅长其他力量的存在后，就是那种厉害的深渊生物而已，当然即便是一个单一的特点，极致到了特化的程度后也能够达到一个巅峰了，在场有很多深渊生物的实力比噬火者更强。

    但他们却无法强行闯入到流星火雨覆盖的范围，噬火者却能做到，可能做到这点的噬火者炸了这就离谱！

    因为吸收的太多导致自己爆炸了这件事，放在噬火者身上简直不可能，对方这种吸收是可控的，达到了一个临界值之后，噬火者自己都能够停滞吸收，转变成一种体外储存的状态，最为直接的表现就是噬火者的体型，曾经因为吸收火系的攻击，膨胀到了超过三十米！

    而这一次对方的体型还没有变大呢，仅仅只是刚刚开始，根本不存在吸收火系力量过多爆炸的可能性，然而这就炸了。

    噬火者本来还是准备用来对付人类的那个魔剑教徒奥斯来着，对方的火焰血气极为强大，对上噬火者的话，火焰能够直接吸收，跟火焰关联密切的血气也能间接的吞噬掉，等于说是直接废掉了那个魔剑教徒主要的战斗能力，可噬火者还没有发挥出来自己的实力时，却折损到了这个地方。

    估计噬火者的上司知道了这件事也会直接吐血。

    火焰能力者有不少，但能够像是噬火者这样的却没有几个啊。

    “所以说有些能力单方面发展到了极致固然很强，却容易出事呢。”郑逸尘看了一眼炸掉的噬火者，对方死的干干净净的，一点残留都没有，哦，除了地上的那个大坑，现在他对空间通道操作的进度已经达到了五分之二了。

