    羲皇用力敲下了一枚棋子，似乎代表了他的意志，对于近些年女娲的所作所为颇有不满。

    “皇兄怨念很大啊。”天皇笑笑，跟了一手。

    “不错……谁让她有时候竟然连我都敢诈唬？”羲皇冷哼，“上房揭瓦，该打！”

    “哈哈哈！”

    天皇笑声豪迈起来，一时间此地充满了快活的气氛，连“后土”在地府中兴风作浪的行动，似乎都变得微不足道起来。

    只是，终究是“似乎”。

    一位掌握轮回的盖世权限大能的一举一动，注定了引起剧烈反响，天上地下，万神瞩目！

    ……

    “后土”的动作太大了。

    塑造九泉，从此轮回之地，亦被称为九泉之下。

    而这，不过是“后土”大动作中微不足道的一部分而已。

    “她”要做的太多，甚至可以说是对过往的彻底颠覆！

    曾经，最古老时代的天庭，那主宰天地的至高神——开天辟地太昊皇，信奉的是生归生，死归死，亡者不要恋栈人世，终结即是归宿，一生既然落幕，便不要再期望来世，意在强调活在当下，不要逃避，不要后悔，不要将今生的苦恼留给来生，绵延无量的因果。

    千里之堤，溃于蚁穴……既然防微杜渐，那就从最基本的地方着手，尽量不积累人世矛盾，不固化阶层，为洪荒带来无量量劫。

    于是，轮回就是彻底的轮回，让来生的梦想去死，苍生努力活在当下。

    最决绝的破釜沉舟！

    而靠着这一手，再有漫长时光的努力，人道终于凝聚了！

    由一盘散沙，最终化作一个至高无上的宏大意识，搭建起横渡永恒的桥梁，使得整个洪荒天地自证大罗！

    只是，随着时局的变幻，全新的问题也诞生。

    努力奋斗，终于洪荒举界证盘古……这样恢宏的事业中，曾经的、未来的亡者，亦有被承认的贡献，但他们却不能享受到福利待遇。

    由此，而生怨怼。

    站在最宏观的立场，太昊伏羲是公正的。

    可从个人的角度……却有怨念，在大喊不公！

    太昊天帝不愿妥协，又心无战意，不想拉帮结派，纠集盘古委员会的其他成员搞事，闹个万古成空，到头来倒霉的还是天地，还是苍生，于是放弃了斗争，任由最古老的天庭被破产清算，自己还归独身，站在冥冥中默默的注视。

    天帝心性豁达，从来不在乎人道是视他为友，亦或视之为敌。

    ——若非如此，人道也无法那么简单的就与其私下串联成功，合谋布局，将太多古神大能都给坑了。

    因为自始至终，天帝就不在乎这一点个人的荣辱……人道恨他也好，敬他也罢，与之何干？

    他只是默默做自己的事情罢了。

    即使在轮回的道路上，与人道理念不合，分道扬镳，却也无意执着。

    甚至于，还将一点希望抛出，给了女娲改动重塑的资格权利——

    这其实已是默许人道进行自己的骚操作了！

    毕竟，伏羲并不太相信，女娲能单凭自己，不拉赞助，就将整个洪荒三千神圣给一人杀穿，一路高歌无敌……对于女娲的段位，他认识的很清楚。

    别的不说，天道那关就迈不过去——鸿钧，盘古之下第一人！

    彼时的女娲，若但敢对鸿钧动手，叫嚣着单挑，鸿钧就敢把她按在地上捶！

    道祖表示了——

    我是打不过伏羲，但打你？还是绰绰有余的！

    女娲，我劝你最好识得好歹！

    力量的差距，注定了女娲只能到处拉票，找赞助。

    拉赞助这种事情，有一就有二……就跟扔节操一样。

    一回生，二回熟。

    大罗神圣的队友都找了，难不成还会忽视人道方面的助力？

    有朝一日，她必然会迎合人道的需求，对轮回动刀子！

    而女娲，也不复期望。

    她真的改动了轮回，符合着人道的意愿，为苍生去走一条全新的道路！

    至于这条路，它是正确的？还是错误的？

    是羊肠小道？

    还是堂皇正道？

    那就全看人道和女娲的本事了。

    路线，有时候并没有对错之分，有的只有合适与不合适的区别。

    能走到最后，走出一个让所有人都满意的结果，那即使这条路再如何匪夷所思，如何离奇古怪，它也是天地之正道！

    轮回重塑，允许转世……这条道路，真的行得通吗？

    尤其是在不能透支人道潜力、不违人世公正的前提下！

    最古老的天帝，在冥冥中袖手看戏，等待一个结果。

    目前而言，女娲——后土，迈出了颠覆的第一步。

    但就现实的情况反馈，这颠覆的一步，可能不止是将古老的规则给颠覆了，或许搞不好会将自己也给颠覆没了。

    ——终究是不彻底的重塑，缺失了太多。

    过去与现在，旧有的规则，崭新的秩序，互相冲突着，在时代的浪潮中颠簸，地府的舟楫随时会散架。

    那些在冥土中高呼公道，要报生前大仇的亡魂……

    那些不知是善心还是野心，高高举起了自由与“皿煮”大旗的鬼民……

    那些生前有未尽之事，时刻想着回归人世的怨念——它们得到了来生的希望，却又不甘于只满足这些，想要的更多……

    ……

    一桩桩，一件件，将冥土搅成了一锅沸腾的粥，仿佛就是一个巨大的笑话，嘲讽着女娲为人道执行路线的错误，是那样的荒诞与可笑。

    而在这样的背景下。

    后土再一次的出手了！

    嗯。

    是“后土”！

    “她”为人道解难，为女娲解忧，迈开了前所未有的步伐，实行最彻底的秩序颠覆。

    这一次，重塑的不仅是冥土，更是整个宇宙的规则，是在塑造一个全新的、适配于整个冥土存在意义的系统！

    “轰隆隆！”

    赤红色的雷光，横贯了天际，不知震碎了多少星辰。

    天上时而降下血雨，恍如怨魂在咆哮。

    又时而落下甘霖，为人世进行洗礼。

    最邪恶与最神圣的在并行，让诸神侧目，那无尽苍生甚至于一时间都不敢大声喘气了。

    “你们要公正，我就给你们公正的舞台。”

    “后土”的法相无边，在冥土之中顶天立地，有一种让人发自内心感到伟大的神韵。

    “你们想回家，我就给你们回家的机会。”

    “后土”垂落目光，整个地府所有的亡魂都被她纳入视线，让每一个鬼魂都感觉到她的注视。

    只是，那视线、那眸光，却并不让鬼感到恐惧，反而还有一种温柔与宁静，蓦然间有一丝的感动，仿佛是被岁月时光疲惫了身心的人儿，忽然间放松下来，在傍晚的树下乘凉，身心俱静，物我两忘。

    这一刻的“后土”，不像是威严的神祇，而就是和蔼的母亲……不，又有些微妙，仿佛是苍生心中最富有善心的一面，对坚强活着的自己祝福，温柔的告慰。

    自己是最会关心自己的。

    别人会放弃你、背叛你，但自己不会。

    “你们要申冤，我就给你们申冤的平台。”

    “后土”的善念悄然间变化了，这一次变化为了公正，很有感染力，席卷整个洪荒，无论是活着的人，还是死去的鬼。

    人道在聆听“她”的音，天地成为“她”独自一人的舞台。

    “相信我。”

    “相信未来。”

    “相信……你们自己！”

    似咏叹一般的语气中，一道永恒的仙光亮起，击穿了生与死分隔的法度，照亮了人世间。

    这是一次前所未有的干预！

    以冥土主宰者的身份，对生者世界发出的最大协同请求！

    只是，这条道路是艰难的。

    “后土……你越界了！”

    天庭方面，第一个不答应。

    他们的反应神速，立刻开启了周天星斗大阵，无量量星光如雨出落，盈满了苍茫山河。

    大阵自有神威，几可磨灭一切。

    自地府而出的神光虽强，却也难敌这倾尽天庭智慧底蕴成就的无上杀阵，瞬间就被阻住了。

    不过。

    对此，“后土”却是看也不看，沉默且冷静。

    目空一切，所向无敌！

    这是根本不把天庭放在眼里的样子，彻彻底底的无视。

    “这……”

    天宫之中，天皇脸色变了，眸光幽幽，垂落而下。

    帝俊的眉头倏尔皱紧，嘴角一扯，似笑非笑，“好一个后土……有大气魄！”

    “就是，她不怕玩崩？”

    “谁知道呢？”羲皇的眼神玩味，落下了最后一个棋子，“好了，我这把……屠大龙了！”

    ……

    “我自行我道。”

    “我道正身直，万古受益，天下苍生，自然景从。”

    “此刻星海不遵，便随它去。”

    “终有一日，大势所趋，他们会自觉回转，听我号令。”

    “后土”的气量无边，真的有无双祖巫的气魄气量，披着后土的壳子，却半分不逊原主风采。

    最多最多，是在骚话上比不得前任，喊不出“乾坤鼎，灭世磨，斩尽妖神灭苍天；神之巅，傲世间，唯我女娲塑新天”，亦或者是“举世唯诵我真名者，轮回之中，方可见永生”之类的话。

    但“她”的潇洒恣意，总有一股胸有成竹的豁达，让人为之心折。

    “后土”笑傲天地，对话苍生，与冥冥中的人道交涉，充分发挥着权利自下而上的本质认知，跳过天庭的阻挠，直接压上了一大笔筹码，换来了人心倾向，在一件事情上的支持与追随。

    “朕为苍茫山河大地之主，以此为质，换人道如我心意三千载，行我阴世法度，践道于生死两界！”

    “后土”豪爽大气，径自抵押了这祖巫身份最尊贵的权柄！

    后土，后土……何为后土？

    土，便是大地。

    后，便是主宰！

    这个“后”字，等同于地，等同于皇，都是领袖的代称！

    就像风曦至今没有摘下过的“风后”头衔……这个风后，便是风氏部落领袖的意思！

    后土，意思便是执掌洪荒大地的最尊贵主宰！

    并且这身份，不是吹牛逼吹来的。

    而是先天便被洪荒认可的！

    十二祖巫的来历，都是被女娲不知怎么的搞到了一位盘古的真血，塑形而成。

    他们各自执掌天地一条重要大道的根基，是天然就被人道备过案的！

    而此时、此刻，“后土”将这一枚筹码押上，诚意不可谓不大，直接惊动了人道的本能意识，跳过了天庭的阻拦，将要允许“后土”在大地这块试验田上胡作非为。

    当然，这份气魄，大是大了。

    远在人族王庭的“炎帝”，整个人却不好了。

    “崽卖爷田不心疼……”

    “炎帝”嘀嘀咕咕的，“小家伙你胆子太肥了……我说让你放手施为，给你空间……不是说让你把我的房产证都给抵押出去了啊……”

    龇牙咧嘴的，“炎帝”一时失去了形象。

    不过，即使心中有再多的碎碎念，“他”却也很耐得住性子，选择相信麾下最有能力的臣子，默默支持于他，没有站出来反对。

    真的后土不反对，代打的“后土”就真的不能再真，信手参照着佛门的宏愿借贷思路，却又有诚意的多，一招抵押贷款砸下，击穿了天庭的封堵。

    事实证明。

    人道有用脚投票的习惯，从来不是某人的一言堂。

    谁的规则更有好处，那就倾向于谁……管你是谁在统治！

    “皇……是否下注？押上筹码，进行阻挠？”

    天宫之中，有妖帅面见天皇、羲皇。

    羲皇沉默。

    天皇思量片刻后，轻叹一声，“巫族在做一个大风险的赌博，我们这边就不跟了……万一是战略欺骗，反手钓鱼呢？”

    “求稳吧。”

    天庭于是静默了，没有抬价血拼。

    毕竟，冥土打着为苍生的旗号，想要与之竞争阻挠，天庭要付出的代价可是会很大。

    求稳一手，实为正常。

    只是，冷眼旁观的关注力度，并没有丝毫减少。

    规则内碍于人道，不好阻止。

    可有种东西，唤作盘外招！

    ……

    “后土”睥睨四方，押上了大地主宰的权柄，对阴世冥土进行翻天覆地的版本更新。

    面对无数鬼魂提出的诉求，“她”以最诚意的方式进行解决，要收尽人心！

    ——你们想要的，我都会给你们！

    而这一切，首当其冲要改变的，就是……魂魄！

    “自鸿钧之后，有了三尸。”

    “今朝于我之后，便有……三魂！七魄！”

