    “哈哈，我们仙门强者出来了，你们等着受死吧！”

    阵法内的百余名弟子目光扫过周围，看到一个个仙门强者飞出来，脸上露出兴奋地神色。

    他们昂着头，满脸冰冷的盯着魔青龙一众人，脸上充满了得意的神色。

    “一群蠢货！”

    魔渊眼中露出一丝不屑的神色，手臂一伸，直接变成三米大小。

    恐怖的魔龙之爪直接朝着阵法上攻击而去。

    “碰！”

    恐怖的力量落在阵法上掀起一阵阵涟漪，婴境的强者想要击破，最起码需要几分钟的时间。

    哪怕是十几名婴境一起攻击，也能够支撑十几秒。

    “你们还敢嚣张，等着被我们仙门强者屠杀吧！”

    一名青年脸色微微有些狰狞的盯着魔渊，冰冷的说道。

    “什么？”

    “怎么回事？”

    然而就在这时，身旁传来一名名同伴惊恐与震惊的声音。

    “碰碰碰！”

    与此同时，重物落在地上的声音传来。

    那名青年满脸错愕的转过头，一瞬间目瞪口呆了起来。

    那一个个他们仙门的巅峰强者，婴境级别的恐怖存在，竟然直接重重的落在道路上。

    他们的身躯，已经完全失去了生机，已经成为了一具尸体。

    尸体！

    这令所有人脸上露出骇然的神色，瞪大眼睛有些不可置信的盯着地上的尸体。

    五十具尸体，整齐的扔在道路的中央，那一个个瞪大眼睛的瞳孔，好似写满了不可思议的神色。

    “不，这不可能，这不可能！”

    “长老，长老与执事他们，怎么会，怎么会！”

    他们感觉头皮好似炸裂开来，眼中充满了恐惧的神色。

    五十名婴境强者呀，他们仙门中最为顶级的强大存在。

    昨天，一众执事与长老早就埋伏在周围，就是等待着龙门的出场。

    每一名婴境强者埋伏的间隔距离仅仅只有五百米。

    五十名婴境强者，各埋伏在左右两边的道路上，毫不夸张的说，方圆十公里的范围内，都在他们的掌控之中。

    对于婴境强者来说，哪怕是一个蚊子，他们也能够看的清清楚楚。

    然而，就是这样强大埋伏在周围的五十名婴境强者，竟然成为了一具具尸体。

    什么时候被杀的？

    他们不知道！

    什么时候死的，他们也不知道！

    不过，看其新鲜的血液，绝对是刚死不久！

    刚死不久？圣城内有仙神强者注视着这里，也就是说，绝对没有仙神级别的强者参与。

    没有仙神出手，竟然神不知鬼不觉的斩杀他们五十名婴境强者，这是多么恐怖的事情。

    “来，继续狂妄的叫啊！”

    魔渊看着阵法中百余名两大仙门的弟子，满脸戏虐的盯着他们。

    “你们...不不，我不相信！”

    阵法内百余名圣医圣药的青年弟子依旧不敢相信眼前的一幕，他们身子有些颤抖。

    “轰轰轰！”

    就在这时，一声声恐怖的攻击传来，阵法上面传到一道道的涟漪。

    甚至很快，出现了一丝丝的裂痕。

    “这是什么情况？”

    后面一众看热闹的仙门弟子瞪大眼睛，忍不住的发出惊呼。

    刚才的这种情况，明显是圣医圣药两大仙门布下的一个陷阱，等待龙门的到来。

    龙门强者来的话，直接中埋伏，被斩杀，如果不来，也能够杀一杀龙门的锐气。

    两全其美的办法。

    然而，那一个个被丢出来的尸体。

    刚开始的时候，他们也和两大仙门弟子一样，以为是埋伏地强者要动手了，然后...

    然后那一个个姿势奇怪飞过来的两大仙门强者，竟然重重的落在地上，只是一具具尸体。

    圣医圣药仙门埋伏在周围的强者，竟然被斩杀了，而且这足足是五十名婴境强者。

    这可是五十名啊！

    排在后十名的仙门，连五十名婴境强者都没有，然而今天一次性死了五十！

    这也太恐怖了。

    圣医圣药仙门损失五十名婴境，而且还是在提前埋伏的情况下，这简直是完败！

    “咔咔咔！”

    就在这时，阵法破裂的声音传来，附带着一声声惊恐的绝望与瑟瑟发抖的百余名两大仙门弟子。

    后面一众观看着人抿了抿，瞪大眼睛。

    刚才这百余人还嚣张的叫嚣着让龙门的人过来斩杀小爷，现在，成真了。

    “怎么会？”

    而在圣城内的，生以圣药仙门的一众长老执事瞪大眼睛，目眦欲裂，满脸不可置信的盯着成外。

    刚刚，在他们准备飞过去支援的时候，便发现他们仙门的强者，竟然已经变成了尸体。

    那一刻，令他们身子有些颤抖。

    他们比任何人都知道埋伏在周围的强者，是多么的隐秘以及安全。

    只要有一个人被攻击，其余所有人都能够立刻发现。

    然而竟然还被斩杀了，这令他们感到惊恐。

    五十名婴境的死亡，会直接令他们的力量损失百分之四十。

    “圣医圣药仙门，你们敢摧毁我们龙门锻造坊，敢杀我们龙门成员，我们龙王说了，我们之间只会有一个存活下来，现在你们等待着走向死亡吧！”

    魔青龙手臂一挥，一缕缕魔气直接将百余名两大仙门弟子控制住。

    缕缕魔气束缚着他们的脖颈，将之悬浮在空中。

    他缓缓地朝着生以圣药仙门的圣城踱步而去，另一只手一挥，道路上的五十名婴境强者的尸体也直接被控制到天空上。

    “救我，长老，救我们！”

    “救救我们呀，我们不想死啊！”

    百余名青年弟子脸上露出惊恐的神色，他们大声的吼道。

    “龙门，你们该死！”

    城墙上，一众五六十名两大仙门婴境强者悬浮在空中，眼睛血红的大声咆哮道。

    他们盯着被悬浮起来的尸体，紧紧的握着拳头。

    但是现在，他们不敢出去，他们真不敢贸然的闯出去。

    五十名婴境强者被直接斩杀，令他们已经胆寒。

    “哈哈，我们说过，这仅仅是开始，你们等着吧，招惹我们的龙门的下场，就是毁灭！”

    魔青龙与一众龙人丝毫不畏惧的来到城门的千米处，张狂的大笑道。

