    中州。

    距当初的妖火降世，已是过去了足足一年时间，然而即便事隔一年，但当日那般浩大场面，依旧为不少人津津乐道。

    一年，时间不长不短，但中州依旧还是发生了不少的事情。

    在妖火降世之事过去后不久, 古族也是得知了吕柒在妖火空间的所作所为，奈何没有办法撕裂妖火空间，也不知道古薰儿如何，古族的报复，只能是对苍穹殿出手了。

    苍穹殿本来是抵御不住古族的攻势了，可是，忽然一天, 太虚古龙、九幽地冥蟒两族强者出现，才是给了苍穹殿一个极大的帮助！

    虽然说，兽族是不应该掺和人族之事的，但是，古龙岛早就有紫妍留下的命令，只要是星陨阁有事需要帮助，便马上来援手的！

    至于说，九幽地冥蟒一族的出现，则是因为美杜莎的出关。她感受到了苍穹殿的危机，便是赶了回来。

    值得一提的是，得到过多次帝之本源能量灌溉的女王，这一次又吸纳了九彩原石的力量和得到了吞天蟒先辈们的帮助，实力也是一举达到了七星斗圣后期的境界。

    这一次的闭关，她都已经不弱于紫妍了。并且，因为是九彩吞天蟒，即便是和龙凰本体的紫妍相比，血统相差也并非很大！

    而正是因为她们的出现，苍穹殿才是挡下了第一波的攻势。

    短短一年中，两个超级势力打得势如水火, 不过虽说双方都有不小伤亡，可却并未出现最终对决的事....

    加上女王她们的出现，古族这边并没有违反几族约定的胆量，所以古族还被打回去了....

    而战争休止的时候，一个令得大陆震动的消息，却是悄然间，不知从何处传出...

    石族，那同为远古八族之一的种族，在继灵族之后，再度全族诡异消失！

    一时间，所有人都是隐隐间感觉到，一丝诡异，笼罩中州。

    石族，远古八族之一，他们的名声虽然并没有古族魂族那等强悍，但同样的，能够成为八族之一的种族，没有一个会是简单货色, 而且石族素来低调, 在中州上, 很少会有着与他们相关的传闻传出，不过低调，并不代表着势弱，这个石族的战斗，反而相当的强横，至少，比起那第一个消失的灵族，要强上不少，其族中同样是强者如云，底蕴极强。

    然而，这么一个拥有着极为厚实底蕴的超级势力，却是在一夜之间，再度诡异销声匿迹，这等情况，光是想想，就让人觉得满心寒气。

    石族的消失，与灵族如出一辙，都是在消失之前空间突然紧闭，而待得空间再度开启时，那原本拥有着数百万族人与裔民，却是尽数消失，一个不剩....

    石族消失之事，如同旋风一般的席卷整个中州，所有的势力，都是被这等震撼性的消息震得愣了下来，一些感觉敏锐之辈，则是隐隐间察觉到一些不对劲的气味，这些远古种族，个个强悍无匹，传承了数千年依旧屹立，然而，这短短不到十年的时间中，却是有着两个种族凭空蒸发，这事，一次是偶然，两次的话，恐怕就真是有鬼了，更何况，两族消失的手法都是如出一辙，让人一看便是明白，抹除灵族与石族的凶手，应该是同一人或者说，同一势力所为.....

    这个大陆上，能够悄无声息的抹除掉灵族与石族这等远古种族的势力，常人所知，仅有两方，那便是魂族与古族。

    而也是因为此事的出现，古族停止了对苍穹殿的征伐。没有办法，他古族，也不想成为众矢之的。

    虽然古族很想表示，石族事情，与他们无关的，毕竟，那个时候他们还在和苍穹殿交战的。但是....谁都清楚，古族真正的强者，可从未出现在和苍穹殿的战场上，要是障眼法的话....

    而面对着古族与魂族的沉默，远古八族之中唯一还剩下的三个种族，药族，雷族，炎族，在石族消失的一个月后，突然宣布结盟，对外号称，“三族盟”。

    “三族盟”的成立，对于任何势力来说，恐怕都是一种极其强悍的冲击，从古至今，这还是第一次出现由三个远古种族所形成的联盟，毕竟，在这些种族之间，也是充斥着各种的竞争以及对抗，想要摈弃一切的联盟，谈何容易，不过这一次，在那未知的危机威胁下，三族都是如芒在背，他们并不想成为下一个灵族或者石族，然而，既然那神秘黑手能够悄无声息的抹除掉灵族与石族，那么想必要抹除他们，应该也不是太过困难的事，而想要保存下种族血脉，这个时候，不得不联手了....

    高傲的斗帝家族，都需要如此了，中州上，可不是人心惶惶嘛？

    不过好在，让得中州其他势力略感放心的是，在宣布结盟之后，“三族盟”并没有进一步进军中州的举动，而是彼此间施展大手段将三族的空间所联通，如此一来，一方若是遭遇到攻击，另外两方，便是能够通过空间通道，迅速支援。

    对方没有进军中州的意思，中州势力，自然也不会再过多关注了，斗气大陆辽阔无比，中州更是精彩不断，任何的事情，都是无法一直的持续下去，就算是石族消失，三族结盟这等惊天动地的大事，也就是半年不到的时间，就慢慢的被淹没了....

    妖火空间的地方，这里依旧是那般的炽热，在岩浆海域的天空上，一个巨大的晶卵凭空悬浮，晶卵表面，波光粼粼，偶尔间有着淡淡的火苗蹿腾而起，宛如精灵般，充斥着灵性。

    “咔嚓...”

    忽然的，一声碎裂声传出！

    紧接着，六道身影从中出现。

    这六人自然就是在妖火空间里，修炼了足足一年之久的吕柒等人了。

    这一年的时间，他们每个人都是得到了极大的提升。

    吕柒的实力，如今已经达到了七星斗圣巅峰的层次。

    而小医仙、云韵则是达到了六星斗圣后期。

    曹颖七星斗圣中期。

    紫妍则是突破了八星斗圣初期。

    最后便就是古薰儿了，她虽然没有得到那般多的能量吸纳，可因为和曹颖一起练火的关系，也是达到了四星斗圣后期的境界。

    只不过，这一年的时间，她的日子可是不好过，甚至现在整个人都变的“风韵”了不少~~~

    ....

    “总算是出来了。”吕柒异常舒适的感受着外面的空间。

    虽然天天美娇娘各种陪着修炼，可天天沉浸在里面，也是很无趣的一件事情了。

    “也不知道苍穹殿怎么样了....”云韵略显担忧的说道。

    “放心吧，我们出发的时候，我曾留给了海老召唤我古龙岛强者的玉简，不会有事的。”紫妍回应道。

    “这样嘛，那还好。”云韵听了松了一口气。

    “没什么好担心的，你们都在这里，就算是苍穹殿遭受到了什么威胁，也是有机会重新创立起来的。”吕柒笑呵呵的说道。

    “回去吧。”云韵接着说道。

    她还是比较担心“苍穹殿”的，总感觉有什么不好的事情发生？

    “她怎么办？”小医仙看着那里的古薰儿。

    吕柒扫了眼古薰儿，而古薰儿则是抱着自己马上一脸警惕。

    “都一年了，搞得好像没见过一样？”吕柒淡淡的说道。

    语气很平淡，但对于她来说，简直就是暴击....

    “你.....”古薰儿气急，可她清楚，她们之间的差距。

    一年的时间，吕柒更是变得遥不可及了....

    就是他身边这几个女人，都不好对付....

    “你要是再敢碰我一下，我就...”

    吕柒打断道：“要不你自行了断？”

    古薰儿自然这般做过，可是一次两次没有成功之后，她这个念头就已经消失了。

    因为，她觉得这样实在是太便宜吕柒了。

    她要报复！！！

    绝对不允许吕柒这样舒坦的活下去！

    “你们先回去吧。”看着古薰儿那一脸报复的表情，吕柒对着紫妍几女说道。

    对此，她们都是齐刷刷的给了吕柒一个白眼！

    不过，她们倒是没有停留直接就离开了。

    古薰儿意识到了不好，便是想要拿出玉简求救。逃的话，凭她的实力，根本没有机会逃走的，清楚这一点的关系，她便是想要求救。

    奈何吕柒更快一步的出现在了她的面前，抓了她的小手。

    在吕柒靠近的那一刻，古薰儿整个人都变得软弱无力了....

    她虽然不想承认，可是，她的本能已经被征服了....

    “跪下。”

    在这无人问津的地方，在紫妍她们离开，这个时候，他也终于可以如愿以偿的释放心里的恶魔了....

    古薰儿虽然有四星斗圣的实力，但眼下她就是一个普通女人罢了....

    ~~~~

    几女回去的路上，曹颖忽然一愣，接着便是停了下来。

    “怎么了？”

    看到曹颖忽然停下，紫妍几女都是好奇的看向了她。

    “出来！”

    感应到这东西，曹颖手掌猛的一握，一声低喝，一道粉红色的火焰陡然自掌心暴涌而开，在火焰的边缘，隐隐间有着许些金光流动，宛如金屑一般。

    这团粉红火焰一出现，周遭的空间便是急速的扭曲了起来，然而，那团火焰突然自动的蠕动起来，旋即，便是几女的注视中，化为了一个仅有半尺大小的婴儿。

    “伊哇伊哇！”

    这小小的火婴一出现，那泛着粉红火焰的大眼睛，便是看向了曹颖，然后伸出肉嘟嘟的小手，抱住了她的手掌，不住的在蹭过来蹭过去，显得格外的亲昵。

    这...

    看到这一幕，几女都有些懵！

    “它...好像是我体内的异火！！”曹颖愣了下接着又说道。

    “净莲妖火是拥有灵智的，即便是已经被抹去了本来的灵智，可是它本身还是灵智火....我想这应该就是火灵了。”紫妍沉默了片刻，接着说道。

    天地万物皆有灵，特别是这种圣灵，本身就拥有灵智的，如今更是拥有了一朵朵的异火融合，它自然更是成为了火灵。

    所有的火焰融合起来，这净莲妖火即便是碰上虚无吞炎也不差多少了。

    当然，也只是温度上，但要是实力上，可就还有着很大的差距....

    ....

    另一边，吕柒心满意足的捋了捋衣衫，看着古薰儿挑衅道：“你随时可以来找我报仇，苍穹殿内，我...随时恭候。”

    绑架古薰儿离开，是不现实的。

    那样必然是遭受到古族全面的针对。

    而让她离开，即便是剥离了她的金帝焚天炎，古族也只是愤怒一些罢了。

    但这个时候，想来那石族已经被魂族灭了。

    这般情况下，古族也不敢随意找事的，这一点自信吕柒还是有的。

    话落，吕柒便是离开了这里....

    他也知道，古族必然不会放弃对星陨阁讨伐的，可有古龙岛的强者们，根本不需要担心什么。

    而丹塔这种势力？

    有丹塔老祖的时候，还算是一个威胁，可丹塔老祖都已经被吕柒等人吞噬的了，这种中州顶尖势力，已经没有任何的威胁可言了。

    可以说，在吕柒这里，没有一丝一毫的忌惮。

    古薰儿望着离开的吕柒，玉手紧攥，一拳轰在了这一片白沙之中。

    “轰！！！”

    四星斗圣后期的一击，足可让天地晃动了！

    妖火平原瞬间分崩离析，而古薰儿一拳之后，略显颓废的离开了这里。

    ....

    吕柒等人回到了星陨阁之后，便是马上向着丹塔、魂殿动手，整个中州的目光，也是再次被吸引到了苍穹殿这里。

    如今吕柒等人实力大增，丹塔几乎就在三日间被覆灭掉了。

    丹塔一众高层，有的战死，有的逃离了丹域，更多的还是成为了苍穹殿的附属。

    而吞并了丹塔之后，魂殿便是第二个遭受洗礼的势力了，魂殿虽然源于魂族，但魂族并没有出手救援，最终魂殿的势力，也是直接被吕柒连根拔起。

    丹塔、魂殿的覆灭，让苍穹殿一举成为了中州真正顶尖的一流势力！

    而且，因为吕柒以及女王几女的关系，也是招募了不少半圣强者，甚至就算是斗圣，也有数位！如今的苍穹殿，加上太虚古龙的帮助，即便是斗帝家族，也需要严肃对待了....

    .....

