    从工地离开，徐柠跟乔恩他们就回宾馆去了，栋湖宾馆。

    因为承接了大量外资，特区这边平时就有很多外宾来往，这些人当然不能住招待所。当地特意建了几个涉外宾馆，栋湖宾馆是其中最早的一家。

    因为外宾聚集，所以这些地方也成了很多人眼中的机会。

    就像后来那些到处找风投的初创企业，没准拉来一笔投资就能发展壮大了。这边也一样，之前就有个姓孙的家伙在宾馆外边跟一个港商搭上话，谈成了生意，狠赚了一笔。然后这事就传开了，每天都有一群提包打领带的人过来，看到有车停下就上去说两句话。

    不过，这些人很不招宾馆待见，保安时不时的就来赶人。

    离宾馆几十米远的路口，周德林穿着西装皮鞋，提着包，正站那盯着来往的汽车。

    他来特区已经一年了，此刻的他跟一年前的他，气质举止简直是两个人。那种严肃的做派早让他扔到了一边，现在一说话脸上就带笑，场面话说的那叫一个溜。

    跟很多人一样，他在这边做过各种买卖，倒腾电子表，倒腾衣服，折腾了这么久，总共赚到了两千多。丢过钱，受过白眼，打过架，也跟人争过生意。

    说实在的，他这一年的经历比他之前半辈子过的都丰富，累是累了点，但心里却跟老树发芽似的。哎，这么多年，他就没像现在活得这么畅快舒心过！

    赚了点钱，他又不甘心只赚小钱，就盯上了这边，打算跟外商推销一下自己的商业计划，拉投资。

    这时，一辆奔驰轿车过来了，他跟几个抱着同样念头的人立刻跑过去。

    “老板，我这有个生意，保证让你赚大钱，咱们谈谈吧老板。”

    “老板，我手里有个饮料配方，比健力宝还好喝，咱们谈谈合作吧！”

    几个人跟着车子嚷嚷。车里的司机一边挥手，骂道：“闪开啊，扑该仔！”

    周德林有些无奈的闪开了。不过，这样的事他经历的多了，也没在意。

    那辆奔驰车过了路口，在宾馆门前停下了，然后后座下来一个中年人。他往那一站，却不回宾馆。

    “阿彬。”他朝司机伸出两根手指。

    司机会意，连忙从车里翻出来了一盒雪茄，麻溜的下车，雪茄塞到他还在伸着的两根手指中间，啪的一声点着火。

    中年人只嘬了几口，砸吧了几下嘴，又掐灭了，放回雪茄盒里。

    然后就倚着车门往那一站，看着路口的方向。

    周德林注意到了这边，他犹豫了一下，还是走过去。

    “老板？我这有一份饮料配方……”

    中年人皱眉看着他。“阿彬！”

    司机赶紧又跑下车，看到周德林，骂道：“扑该仔，你怎么又来了，走开啦！”

    周德林连忙道：“健力宝，健力宝您知道吗？就现在最火的饮料，我这配方是一个地方来的，效果绝对不差的。”

    饮料配方是他托京城的关系，花一千块请人试验出来的，其实就是电解质饮料，没什么复杂的。

    中年人显然没什么兴趣，不悦的道：“阿彬！“

    他的司机不由分说的，立刻拉着周德林的胳膊，把他拉到了一边：“扑该仔，走开啊！“

    周德林叹了口气，只好回到原来的地方。

    又过了不久，一辆别克轿车过来了。

    周德林又跟人凑过去，一看司机是外国人，又退了回去，他们也不懂外国话啊。

    后座，徐柠正跟副驾的李维聊天，开车的是乔恩。

    宾馆门口，看到这辆车，刚准备再嘬几口雪茄的中年人连忙收起来，一路小跑的过去。

    “哈喽，哈喽！”

    乔恩停下车，有些疑惑的看着前边拦路的中年人，又看了眼后座的徐柠。

    “问问怎么回事。”徐柠朝李维说道。

    李维摇下车窗，道：“干什么的？”

    “哈喽，是Lemon公司的吗？鄙人江细康，港城细康贸易公司的。”中年人连忙递了张名片过来。目光顺着车窗，瞥了眼车后座的徐柠。

    李维接过名片，“有事吗？”

    “是这样，我听说贵公司有一款鞋子，很火啊，我想帮你们打开港城市场，能不能让我做港城的独家经销商？”

    “这位先生，这事你该向公司在美国的总部联系，走正规程序，知道吗？”徐柠脸色不悦道。

    “先生，请您相信我，我的信誉一向很好的。一定可以帮你们公司打开销路。”江细康连忙说道。

    “我说过了，你可以向美国公司总部申请。”

    “您也是Lemon公司的人吗？”江细康有些茫然，不是美国公司吗？怎么俩说中文的。

    “你如果再这样拦着，那我保证，你拿不到一份货。”徐柠皱眉看着他。

    江细康有些尴尬的笑了笑，只好挪远了些。

    车子在宾馆门口停好，徐柠下了车，正要往宾馆去，抬眼突然看到了不远处也正往这边看的周德林。

    哎？这不是周佳她爸爸吗？

    之前还说他辞职来了特区，没想到在这碰到了。

    那边，周德林看着徐柠同样眼熟，这不那个谁吗？

    “周叔？”徐柠喊了一声。

    “……”周德林走过来，打量着他：“你怎么在这？”

    他见过徐柠几次，这会总算想起来了。好像是上次跟女儿在一块儿那小子吧？脸色立刻拉了下来。

    “跟朋友一块来的，有点事。”徐柠笑了笑。道：“您在这干嘛呢？”

    “我？我找人谈生意呢。”周德林瞥了眼一旁的江细康。

    “啊，对，他跟我谈生意呢！”江细康连忙凑过来，说道：“要生产饮料对吧？我很感兴趣啊。”

    周德林愕然地看着他，有些搞不清楚状况。

    “这位先生。”江细康又看向徐柠，“您看经销权的事。“

    徐柠瞥了他一眼，道：“还要我再重复一遍吗？你自己去申请，公司会派人来确认资质，合格了就成，不合格就不成，不要想着找任何人。”

    “明白，明白。”江细康抹了抹额头，“那您忙，我走了。”

    等他离开了，徐柠问周德林道：“叔，刚才那人谁啊？”

    “我不认识。”周德林摇了摇头，“刚才我想找他投资呢。那家伙，变脸变得倒是利落。”

    “哦，做饮料吗？”

    “对。……你车上那俩人都谁啊？怎么还有个外国人。”周德林盯着他，总觉得奇怪，刚才可眼瞧着徐柠从车上下来的。

    “朋友，都是朋友。”徐柠笑了笑。接着朝下车站一边的李维道：“刚才你说包装纸盒的供应商还没确定，对吧？”

    “对。”李维点点头。

    徐柠又看向周德林，说道：“周叔，我这也有个生意，不知道您有没有兴趣？”

    “什么生意？”

    “鞋子包装纸盒。我投资你一部分钱，你把包装纸盒的生意做起来？怎么样？”

    “你，你有钱吗？这可得好几万块。”

    “有钱。这样，咱们楼上细说？”

    “好。”

