    第310章做了一件蠢事儿

    杜婉百无聊赖地跟着逛御花园。

    秦鱼鱼没有当众来找杜婉的麻烦，对于杜婉还是心存忌惮。上次杜婉帮忙她，起初她很感激的，当进了宫里，得知自己的身份，秦鱼鱼就想到了杜婉的帮助，并非出于真心，是知道她的身份后所为，心里那点感激瞬间就消散了。

    刚回宫的秦鱼鱼还在摸索当中，谨慎又聪明的她，不会四处竖敌。

    杜婉对于她的识趣，颇为满意，也没有找茬的想法。

    于是两个人去逛御花园，相安无事。

    途中遇到了谢贵妃，还碰到了好几个嫔妃。

    都是秦鱼鱼和杜云蓉是应付，杜婉就是个打酱油的，最后她不待了，遛弯儿去了，跑去找便宜大哥，结果临近御书房碰到一身官袍的裴灏正经过，身后还跟着个人。

    裴灏在宫里见到杜婉，也有一些意外，“郡主，你这是进宫了？”

    “家宴，你懂的。”杜婉背负着小手走过去。

    裴灏站姿倏地变挺拔了一丢丢，姿态更端正风骚了点儿，还故意露出了旁边的人，这下子旁边的人是有点显眼儿了，但跟裴灏站一块儿，光芒又被遮得暗淡无比。

    杜婉终于看清跟在裴灏身后的少年是谁。

    顾礼？！

    咦？怎么进宫来了？

    杜婉眨了眨眼，“这个……”

    顾礼抬起眸子上前一步，恭恭敬敬地向杜婉行礼，“小官给郡主请安。”

    “当官儿啦？”杜婉惊诧。

    这下子他的人生就如同拐错了弯儿，还会有谢璋什么事儿吗？

    杜婉抬眸扫了裴灏一眼，一副他捡大便宜的小模样，气煞了裴灏。

    刚才他故意与顾礼并排而站，她没注意到吗？

    这个对比，应该很明显的，可她还是一眼就瞅见顾礼，还上前跟顾礼说话，那一眼就是比他这个未婚夫更吸引她。

    裴灏若有所思。

    似乎自己做了一件蠢事儿？

    所以杜婉很快将注意力又挪到了裴灏这边，“没啥事儿了，你去忙吧。我再到处逛一逛。”

    “我的事情不急，陪你走一走。”

    裴灏打发掉顾礼，让他先回衙门。

    顾礼行礼告辞，杜婉随意点点头，没表现出特别的关注了，这才让裴灏提起了一颗心，缓缓地落了下来，“郡主对于顾礼，好像很关注？”

    “不止我关注呢，谢璋也关注他。”

    “嗯？”裴灏闻言心神一凛，“此事儿当真？”

    “是了，我无意中查到。”

    “那他是谢七的人？”

    “这倒不是，是他有才，谢七想收他当小弟吧。不过现在被你抢先一步了。”

    “郡主是因为这个才关注上顾礼的？”

    “不是哦，是因为他……挺惨的。”杜婉很不走心地找了个借口。

    偏偏这个借口，裴灏却信了，桃花眼微微眯起，“那他现在不惨了吧。”

    杜婉敷衍地点点头，“遇到你了，还惨就说不过去。”

    裴灏勾唇轻笑，决定放胡三几天假。

    顾礼除了惨点儿，还有什么优势能争得过他？只要尽量避免他在郡主面前露脸，时间一久，小姑娘忘性大，很快就会不记得顾礼这个人了。

    在世子爷自认为解决一个潜在威胁，心情很不错。

    两个人再待了一会儿，杜婉想要去找皇帝他们。

    见到皇帝和杜驸马、杜潜一起从御书房出来，她笑容灿烂地上去。

    皇帝跟她说了几句，又见到不远处的裴灏，索性朝他招了招手，“过来吧，一起去用膳。有你陪着潜儿，不至于让他一个年轻人寂寞。”

    “皇上，微臣还有公务呢。”裴灏笑着推辞。

    皇帝没在意，“不急于这一时半会儿。”

    “好，那谢过皇上。”裴灏笑应着，人却不着痕迹地站到了小姑娘身边。

    杜潜一个箭步插入到两人之间，裴灏又不动声色的来到了小姑娘另一边站定，这下子他靠得小姑娘更近了，凑不进一个人。

    以为杜潜没辙了吗？

    他一把拉过妹妹的手腕，“婉婉，来大哥这边，有话儿说。”

    “啥事？”杜婉没留意到两个人的交锋。跟一般人遇到这种事的反应差不多，靠近杜潜，同样也拉开了和裴灏的距离。

    杜潜满意了，裴灏心塞了。

    皇帝看到三人的小动作，忍俊不禁。

    谁没年少轻狂之时，想当年他一样追着心爱的姑娘跑，但他没有裴灏倒霉，有个大舅哥随时盯梢。

    一行人朝皇后的宫殿而去。

    当他们走去之前，就有太监先一步去通知皇后那边做好准备。

    所以一行人到的时候，便可以入座。

    皇帝和皇后先坐下，随后是长公主和杜驸马。

    杜婉跟着坐到自己的椅子前，裴灏正要坐到他身边，杜潜又是先他一步，占了杜婉身边的位置。让裴灏只能选择其次，坐到杜潜身边。

    这样，他和小姑娘之间，便又隔了一个大舅哥。

    杜婉扫了一眼四周，没有见到谢贵妃？

    秦鱼鱼和杜云蓉等姑娘也不在？

    皇帝问皇后，“鱼鱼呢？”

    “跟蓉儿去御花园逛了，听说您过来，便让宫女去请了。”皇后的话音刚落，殿外便传来动静。

    正是秦鱼鱼一行去御花园的姑娘进来。

    意外见到裴灏这个血缘一点不沾边的外人，杜云蓉等人很奇怪。

    倒是秦鱼鱼十分惊喜地上前，“裴世子，您居然来了？”

    一句话，让现场一静。

    连皇帝和皇后齐齐用凌厉的目光看向裴灏。

    堂堂公主用敬语对裴灏说话，是他受得起吗？还是女儿的语气有一点不对劲，裴灏跟杜婉有婚约，算是半个有妇之夫。

    现在这个场合，实在不适宜。

    长辈可以理解她刚从民间回来，不懂得礼数，不会真的怪她。

    但是小辈呢？一个个八卦之火，都在心底燃烧了起来，特别是杜云蓉有点幸灾乐祸地看向杜婉。

    杜婉不但没生气，还冲着杜云蓉灿烂一笑，露出了小白牙。

    差点把杜云蓉气得骂人。

    长公主佯装意外道：“承明以前跟鱼鱼认识？”

    “不曾。”裴灏否认。

    另一个声音几乎同时响起，秦鱼鱼道：“认识的。”

    然后很快，秦鱼鱼尴尬了，心底羞恼。

    (本章完)

