    “什么！”

    叶辰吃了一惊，脑瓜嗡嗡的。

    毒龙岭内，处处是危机，这些故人要是被冲散在毒龙岭内，那还得了？

    何况人皇带人进来，那么魔皇、仙皇、神皇、妖皇，都会带人进来，因为人皇不会傻到，他去冒险，其他几皇在外面等他出事。

    所以，这些人肯定都是，要么一起进，要么都不进。

    因此萧家主、陈仙公、窦仙侯、苍松仙人他们，有多危险，叶辰是很清楚的。

    当即，对朵朵道：“你速带她们回墓室，我去救人。”

    朵朵说好。

    父皇对里头熟悉的很，也知道如何行走于这里头，就算遇到厉害的高手，父皇也能凭借有利的地形，将敌人引入陷阱之中，而保护自己。

    所以，她是放心父皇的。

    便带着萧锦瑟、诗诗、公主，前往墓室。

    叶辰则立即去搜寻陈仙公他们。

    一路上，他遇到很多人，有萧家主、萧家的人、陈仙公、窦仙侯等等一张张熟悉的面孔，将他们解救于危难，遇到不强的敌人，直接宰杀了，遇到打不过的，就往危险的地方引。

    比如仙皇、神皇、魔皇，他都遇到了，当然打不过，就往危险地方引，使得他们掉进危机中，差点被碾碎在危机之下。

    当然，毒龙岭内，虽然危机遍布，但有威力大的，也有威力小的。

    再加上这几个，可都是大乘境，而刚好附近又没大危险的陷阱，只能往小危险的地方引，吃过一亏之后，他们就不敢再继续追叶辰了，为此叶辰带着解救的人马，畅通于毒龙岭内。

    花了整整三天时间，救下了一千多号人，大部分都死在危险中没法救了，为此叶辰便带着这一千多号人，往墓室方向而去。

    刚好墓室附近，有派进来的人。

    “这里有五族派进来的人，我这就灭了他们！”陈仙公要动手杀那些人。

    叶辰当即阻止：“别杀，我的目的，就是要引他们入内。”

    然后，他让大家故作没发现这些人，带着他们进入墓室。

    “太一进入这个深坑了，咱们赶紧出去，给魔尊大人报信。”有人说道。

    然后几个人，原路返回去报信。

    毒龙岭外。

    人皇、仙皇、魔皇他们，相继出毒龙岭，都纷纷吐起苦水。

    “他奶奶的，这个太一太狡猾了，打不过寡人，把寡人往危险的地方引，还好寡人命大，否则都死里头了。”魔皇道。

    “可不是。”神皇气呼呼道：“这厮对里头太清楚了，简直是畅通无阻，哪里有危险，他心里跟明镜似得，寡人带着几个神王去追，结果有两个神王，着了他的道，被危机碾死了两个神王，我神族亏大发了！”

    “两个算什么，我妖族损失了三个妖王，那才叫亏大呢，不过我这三个妖王，不是被引入陷阱致死，而是为了救寡人而死，这厮修为提升太快了，寡人在他面前，竟然还不堪一击了，差点没让他给宰了。”

    一顿吐苦水之后。

    众人纷纷看向黑衣人。

    “魔尊大人，看来得你老人家亲自出马了，以你的修为，可以瞬杀太一，就不用怕被他引入陷阱中，否则魔尊大人不进去，我们又秒杀不了他，也不敢再进去，而都不进去，派进去多少人，都会被他所杀，就连标出来的危险提示，也会被他拔掉，那么千年、万年，都将对付不了他。”人皇说道。

    众人都赞同人皇的提议。

    黑衣人也点了点头。

    “报！！！”

    这时，有几个人跑了过来。

    “魔尊大人，我们知道太一，躲在什么地方了！”

    “噢！”黑衣人眼前一亮：“真的假的？”

    “真的！”有人点头道：“我们几个，亲眼看到他，带着一千多号人马，进入一个深坑之中，然后就没有出来，那个深坑，绝对是他们的窝点！”

    “太好了！”

    黑衣人大喜。

    “知道他的藏身窝点，想要找到他，干掉他，就轻松多了！”

    “快带本尊去找他！”

    “是！”

    那几个人，立即前头带路。

    黑衣人、五皇，以及人王、仙王、神王、魔王、妖王等等，也都跟上，还有大批人马跟随其后。

    而此时，墓室内。

    “叶老师，这是哪位大能的墓室？”

    众人扫视着墓室，一脸疑惑问道。

    叶辰笑笑：“我也不知道是什么大能的墓室，但你们都别去碰那口棺材，里头有具黄金骨架，可凶悍了，连我女儿朵朵的七窍玲珑心之光，都起不了防御作用，我在它面前，更是不堪一击。”

    “本来呢，想等黑衣人进来，然后打开玉棺，骗黑衣人里头有宝贝，黑衣人去取宝贝，借棺中大能之手，灭了黑衣人。”

    “结果，你们在外面一通狂杀，使得黑衣人进来的时间受到拖延，不然黑衣人，恐怕早已被棺中大能干掉了。”

    “这...”

    众人顿时面面相觑。

    才知道，他们帮了倒忙啊！

    “对不起叶老师，是我出的主意，影响你的计划了。”萧锦瑟惭愧的说道。

    叶辰笑了笑：“也不能说影响吧，或许你们还真帮到了我，毒龙岭内，可不是他们插了标签，那个地方危险，就可以避开的。”

    “毒龙岭的危机会动，今天在这，明天在那，随机游动，标签标出来是没有用的，他们见标签就躲，其实更危险，所以毒龙岭内的雷，是他们排不干净的，你们不乱杀，他们还会在外面一直等着排雷，或许得好几年之后才敢进来。”

    “就算进来，也未必能找到这来，刚好带来你们，被人发现，到时他们侥幸能出去，一汇报用不了多久，黑衣人或许就到这来了。”

    经他这么一说，大家心里好受一些，免得好心办坏事，心里多自责啊。

    大约一天后。

    轰轰轰！！！

    外面传来了重重的撞击石门的声音。

    “来了来了！一定是黑衣人来了！”

    墓室里头的人，听到撞击声，全都慌张了起来。

    叶辰当即喊道：“快，所有人都跳进水里，朵朵在外面就行。”

    朵朵有七窍玲珑心，他躲在霞光内，黑衣人杀不了他，然后骗黑衣人去开玉棺，他很安全，黑衣人恐怕要性命难保了。

    <!--over-->

