    大人们呢。

    玩沙滩足球排球羽毛球。

    水中有帆船、皮划艇、水上摩托可以玩。

    豪华游艇自然也少不了，富豪们的标配，偶尔会开着它出海钓大鱼。

    玩累了，可以躺在太阳伞下的躺椅上，吹着海风，吃着水果，喝着冰镇饮料或红酒啤酒。

    傍晚来个BBQ啤酒小烧烤。

    晚上木屋也不住了，帐篷一搭来个沙滩篝火晚会，一起载歌一起载舞，欢声笑语，轻松自在。

    太牛笔惬意的生活了，也是没谁了！

    在这边一直待到了九月份，才回到港城去。

    调整时差休息了两天的秦小鹏，又开始办起了事务。

    “02，这三个月有什么大事发生没有？跟我汇报一下。”

    “是，主人。

    按照您的最新吩咐，篮球和足球体育项目，已经在咱们捐建的中小学内实施。

    《秦小鹏体育大学》也已经向教育部门递交申请，应该没有太大问题。

    至于足球俱乐部，管理克隆人秦乐请示您，可否不局限于足球，还有篮球也希望能包含在内。”

    “这个可行，准！”秦小鹏点点头同意道。

    “前一阵内地辽省发生灾情，咱们集团捐了五千万港币。

    神舟航空公司遭到了七大航空公司联合抵制，纷纷降价机票。

    按照主人您的既定策略，直接打穿了机票底价。

    一折特价机票占了全部售票百分之六十以上。

    各大航空公司叫苦不迭，咱们每天的客机都爆满。

    咱们的飞机又多，远程客机、中程客机、支线客机，总共加一起，目前已经拥有了三百五十架飞机。

    短途的机票价格，甚至跟火车票价差不多。

    铁路相关部门多次与神舟航空交涉，表示抗议。

    八月中旬，有关领导约见双方会面，调解了矛盾，最终咱们与其它航空公司达成和解。

    并且这七家航空公司，其中有两家与大秦保险合作。

    下个月正式推销咱们的航空人身意外险。”

    秦小鹏很满意，夸赞道：“干得漂亮，看来他们都很给面子啊！

    打铁还需自身硬。

    神舟航空要定位为一家专注服务于旅客的公司。

    这是服务业，空乘、机长等工作人员不是大小姐、大少爷。

    让秦舟一定培养好员工们的服务意识。

    做到宾至如归。

    空姐不是选美，不要净挑好看的，要注意品行。

    还有啊，神舟航空买几块可建住宅楼的地，建好楼后不要装修先囤着。

    等2015年之后房价上来了，再低价租给员工们住，作为福利。

    大概就这些，你继续汇报吧！”

    “好的，主人。

    伏特加国那边计划有条不紊的进行着，按照您说的贬值一万倍计算。

    咱们借贷、长期拆借、揽储、购买固定优质资产等操作。

    粗略估算差不多能带来三万亿美元左右的利益。”

    听完，秦小鹏眼睛里瞬间变成了小钱钱符号。

    爽，真特娘的爽！

    这叫什么，每逢大事必然是一场大规模的财富转移。

    “好啊！不错不错，影卫要多搜集情报，注意事态发展。

    一有什么风吹草动，准许立马向我汇报。”

    “是，主人。

    接着还是伏特加国那边，3·M公司金融互助骗局破灭。”

    “嗯？这是什么鬼？”

    “此公司在伏特加国主要城市开办了大量分支机构发售原始股股票。

    并称只要向3·M公司投资一百美元，便可在半年内收回五百美元，年终回报率高达百分之四百。

    在强大的宣传和高回报的诱使下，人们忽略了其中的风险。

    并相信只要购买3·M公司股票就能发财，其公司的股票遭到了抢购。

    到今年六月份时候，3·M公司股票价格每股较面值上涨了36.5倍，达37500卢布。

    仅半年时间，3·M公司凭藉它的“金字塔”式投资返还方案，吸收了数千亿卢布的资金。

    在六十多个城市设有代理处，其交易周转金占全伏特加国交易周转金的一半，每天出售股票获得的收入达四百亿卢布。

    其原理就是借新还旧。

    不知这条消息对主人有没有什么用处！”

    “卧槽……！

    这不是《庞氏骗局》吗？

    哎呀，怎么就没想起来，还可以这样操作。

    这要是换做是自己来操作，派个管理克隆人赚他一波就跑路，该有多好。

    轻轻松松地就能卷走几百亿美刀。

    算了，这种黑钱想洗白也不是那么容易，没多大必要。

    理论上是可以，当然也就是理论上。

    动静闹得那么大，本地区各方势力都一直盯着呢吧？

    破灭也是有势力看时机差不多了，所以选择插手收割吧？”

    “不错主人，跟您分析的一模一样。”

    “嗯，要是在我资金还不是很雄厚的时候，利用这个方法赚钱还行。

    现在去其它地区操作，就显得很鸡肋。

    闹大了有人会出手管，钱也转移不出来。

    小打小闹吧，还不够费劲的呢！还有没有什么大事发生？”

    “目前没有了。”

    “嗯，咱们的保健品卖的怎么样？”

    “回主人，今年保健品销售额预计六十亿港币，没什么太大问题。

    已经与牛家军解除了代言合同，并起诉他们服用兴奋剂，对咱们公司造成的负面影响。

    之后聘用櫈亚萍代言广告。

    目前看来，消费者没有对咱们的产品产生任何质疑。”

    “嗯，手机系统、电脑操作系统、虚拟头盔等科技方面研究的怎么样了？”

    “抱歉主人，手机系统和电脑系统，目前还无法给出研究成功的确切时间。”

    秦小鹏皱了皱眉头。

    “是这样的主人，科学型克隆人说是要先研究的初级智脑。”

    如果初级智脑研制成功，那么用智脑编程手机系统和电脑系统，用不了多长时间，就能实现成果。”

    “原来是这样啊，那么初级智脑研究的怎么样了？

    说没说大概要多久才能实现？”

    “前两个月科学型克隆人汇报说，不顺利的话，时间还需要一两年，顺利的话三五个月左右。

    至于虚拟头盔，还在吃透技术和找寻替代材料当中。

    进展的不是太快，也不是很理想。”

