
　　宝钗笑了笑没有说话，她自己想的再清楚又能如何？到底是拗不过她妈去的，他妈如果仍旧坚持送他进宫，她又能说什么呢？但是宝钗还是很感激贾璟的仗义执言的，所以点点头做了回去。

　　贾璟看了看堂上的气氛，确是有些尴尬，大家都被他整的有些兴致缺缺了，就连贾母都因为想念元春而蔫了，贾璟无奈的摊摊手道：“你们别这样，弄得我都不好意思坐在这儿了，一会儿吃饭的时候你们都没什么胃口，不就更显的我饭桶了？”

　　众人闻言都是笑了起来，探春也笑着劝道：“左右时间还宽裕的很，不行的话就叫二哥哥再想想别的办法，姨妈不用太愁呢。”薛姨妈闻言笑道：“好孩子，还是你能说，经你这么一说，我到真觉得不是什么事儿了似的！”

　　贾璟笑着看了一眼探春，探春哼的皱了皱小鼻子，贾璟哈哈一笑道：“三妹妹说得对，人生在世不如意事十之八九，开心是一天不开心也是一天，何苦来哉？这就叫作，今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁。”众人念他这两句都觉得说不出来的潇洒滋味。

　　贾母不由得笑道：“小孩子家家的，可不能吟这样的诗，丧志气呢！”贾璟哈哈一笑道：“您老是不知道，我吟过更丧气的……”贾母不由得没好气的瞪了他一眼，薛姨妈不由得劝道：“哥儿这样有能耐的，就是作诗也做的极好，不仅不丧志气，还满是诗才呢！”

　　这连贾母都不得不承认，这个时候再谦虚那可就是凡尔赛了，毕竟贾璟谪仙的名号都快传遍大江南北了，于是贾母笑道：“他是有几分歪才，只是也不肯在这上面下功夫，凡事见他都只是略略的沾上些，却都不精罢了。”

　　王夫人闻言脸上笑嘻嘻心里却难受的不行，就这还不精？那精的得是什么样啊？她的宝玉才是真正的干啥啥不行，也就唯独写诗稍微像那么点儿意思，结果就光论写诗，都被贾璟吊起来打……薛姨妈也被这句话给凡尔赛的说不出话来了，只能陪着笑。

　　那边探春不用姐妹们递眼神，早就按捺不住的抱着贾璟的胳膊道：“好哥哥！这只才两句呀！你念诗都不念全！”贾璟笑着看了一眼昂着脑袋撒娇的探春不由得笑道：“想要全诗啊？”

　　探春瞪着大眼睛点了点头，贾璟笑道：“先吃饭！前面我早忘了！”探春不满道：“二哥哥自己写的诗还会忘？”贾璟无奈的摊摊手道：“怎么不会？谁没事儿闲的背这劳什子顽意儿做甚么？”众人不禁好笑，恰在此时王熙凤也笑着走了进来道：“老远就听到二弟在说话了，什么劳什子物事？二弟不要尽可赏了给我。”

　　众人便都笑，探春起身笑道：“赏了你也没用，你念都念不出！”王熙凤不由得挽了挽袖子道：“好哇，我早知你们如此了，只会拿我不识字取笑，早玩的我也认识几千个字来，到时候看你们谁还敢笑我！”

　　黛玉笑道：“你若果真识得了几千个字，我们莫说笑你，连对你说话都得恭敬着！”王熙凤大喜道：“你们等着！今儿回去我便也请个西席先生来！我倒非要让颦丫头也敬我一敬！”众人都笑，贾璟敷衍道：“都敬你都敬你！先上菜，这饿的都不行了。”

　　王熙凤撇了撇嘴随后转过身去笑着招呼丫鬟们上菜，贾母等人也就起身互相劝着入了座，众人便都入座吃午饭，贾母突然问道：“宝玉呢？我说怎么怪怪的，怎么今儿半天都不见宝玉？”

　　王夫人便笑道：“一大早就出门去了，想来中午应该就在外面吃，您老还睡着就没给您老问安，只在门口磕了个头就走了。”贾母哎哟了一声道：“那么急做甚么？罢了罢了，宝玉也是大了，由得他罢！”

　　薛姨妈连忙笑道：“都是为了我们家那孽障的事，累的宝玉奔波，回来我可得好好的谢谢宝玉。”贾母笑道：“都是老交世亲了，姨太太总这么客气！”众人说笑着，大多是夸贾宝玉大了能顶事了，以后学的好了甚至考个状元回来，到时候飞黄腾达指日可待云云，翻来覆去的就是那几句话。

　　贾璟听的不免撇了撇嘴，宝玉能别把这一件事不办砸就已经很不错了，你们还想逼着他去为官做宰不成？虽然只是话术，但是却说的贾母和王夫人很是高兴，连连谦虚。

　　黛玉坐在贾璟身边，见贾璟的神色不由得轻声道：“怎么了？”贾璟摇了摇头道：“我在猜今儿那个人要揍薛家大哥的话宝玉拦不拦的住......”黛玉闻言瞪大了眼睛轻声道：“那你怎么！”23sk.Com

　　黛玉轻飘飘的看了眼四周，话戛然而止，贾璟笑了笑道：“跟我甚么干系？甚么事都往我身上推不成？今儿这一件事办成了，明儿怕是大事小事都得找上门来了！”

　　说着用汤匙舀了一勺雪蛤炖雪燕递给黛玉，黛玉白了他一眼笑着张开嘴给喝了下去，只是喝完才猛然发现贾璟似乎是用的他的勺子！黛玉脸色一红，只是看着贾璟似乎也没在意仍旧埋着脑袋吃喝，黛玉也只好装作不在意了。

　　众人正吃着，却突然急匆匆的跑进来一个婆子，王熙凤柳眉一竖刚要说笑两句赶她下去再收拾，谁知那婆子眼看着王熙凤要发怒已经抢先一部说出来了：“老太太太太，前面姨太太家的来传消息，说有急事。”

　　此言一出原本看热闹的薛姨妈便愣住了，随后便起身道：“搅扰老太太了，我这就出去打发了他，不知道是哪来的不懂规矩的！”贾母笑道：“这值当甚么？也让姨太太动弹？打发人去说一声就是了。”说着对那个婆子道：“去给他回话，就说姨太太在用饭，什么急事等着回去了再说！”

　　那婆子不敢说话只能领了命，然后在王熙凤凌厉的目光下满头大汗的出去了，于是贾母等人仍旧说话，只是下面的贾璟却靠近黛玉的耳边轻声道：“有点不对劲......”

　　咦？这小妮子的耳朵怎么红成了这样？黛玉强忍着羞涩，身体微微颤抖的偏着头道：“怎么了呢？”贾璟又看了一眼黛玉晶莹剔透的耳朵便也没在意的道：“我感觉像是宝玉没拦住。”

　　黛玉：“.......”

　　贾璟看着黛玉的眼神不由得嘿嘿一笑，黛玉忍着笑掐了贾璟一下道：“你还笑！这不都怨你？这下子宝丫头的哥哥要是被打的狠了，我看你怎么办！”贾璟无奈的摊摊手道：“这管我什么事？”

　　黛玉白了贾璟一眼道：“怎么不管你事？宝丫头不是你妹妹？要是她哥哥被打得狠了，也不知道她难过成什么样子......”贾璟奇怪的看着黛玉担忧的样子，黛玉不由得回过神来看着他道：“怎么了？”

　　贾璟摇了摇头，他只是猛然发觉他其实并没有特别了解黛玉罢了，他以为黛玉是讨厌宝钗的，但是黛玉好像并没有特别讨厌宝钗，而且就算是不怎么喜欢宝钗，却也会为宝钗而担忧，这个小丫头心思纯净的让人在她面前都感觉无地自容，就像一个人见到仙子之后会为自己内心的龌龊而感到惭愧一样，贾璟也不禁发起了呆……

　　黛玉奇怪的看着旁边突然安静下来的贾璟刚要说话，恰在这时那婆子居然又回来了，王熙凤这次连装都不装，直接脸色难看道：“真是奇了！这家里是一丁点儿规矩都没了？老太太方才不是把话都说清楚了？”

　　那婆子也有些脸色难看道：“回二奶奶，奴婢也不想的，只是这话没说明白，那人赖着不肯走，奴婢有什么法子……”婆子话音未落，贾璟夹了一筷子菜放到嘴里之后，慢慢咀嚼着面无表情的道：“会不会说话？不会的话下去好好学学怎么跟主子说话再上来。”

　　话不轻不重，贾璟更是没有什么表情，却把那婆子吓得瞬间两腿一软倒在地上，拼了命的磕头道：“二爷饶命！二奶奶饶命！”众人都沉默了下来，王熙凤瞥了一眼端着酒杯慢悠悠的呷了一口的贾璟，嘴角微挑着回过头来道：“行了！仔细脏了老太太的地！有什么话赶紧快说！别打扰老太太太太和你二爷吃饭！”

　　那婆子连忙点头道：“是，是！”随后委屈道：“姨奶奶家里的人说清楚了，说是姨奶奶家的哥儿在外面被打了，家里赶紧快出手救一把罢，不然现在怕是被打的狠了！”

　　薛姨妈闻言大惊失色的起身道：“你说甚么？”宝钗也是脸色有些微微发白，那婆子道：“我也不知道是怎么回事儿，姨奶奶家的人正在外面候着。”薛姨妈一下软到椅子上哭道：“这个孽障！这个孽障啊！”

　　贾母见状也只能叹口气道：“那就叫进来问问罢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼潜龙更新，两百四十一：仙子免费阅读。https://xs.23sk.com 