    大荒之中，各种灵宠千奇百怪，会“隐身”的自然不在少数，算不得什么太出奇的本事。

    不过——

    玉琮真人的这只白鹤，却不是真的隐身！

    而是速度太快了！

    所以，几乎在下一刻那只白鹤已经出现在了狄墨的头顶，长长的双爪顿时居高临下地扑击下来, 双爪几乎化作了两道残影。

    太快了！

    几乎就只是一瞬间。

    然而，狄墨应变却也很快，而且他早已经借助扶桑，“看”清楚了那白鹤的所有动作。

    赤鸟与他灵性相通，自然也对这白鹤的种种举动了如指掌。

    也因此，在那白鹤飞扑到身前时，赤鸟已经飞起，双翅连连扇动，霎时间化出一道道火兵，密集无比地将那白鹤身前的所有空间封锁，后者根本无从着手。

    一道道的火焰向着四周蔓延。

    玉琮真人是见识过狄墨这只赤鸟的火焰的厉害的，不见玉华宗师那般狼狈么？虽然玉琮真人修为更加精深，但却也不敢大意。

    所以，玉琮真人心念一动，已经指挥着白鹤倏然瞬移到了旁侧。

    双爪挥出，霎时间化作了两道长钩抓下。

    “要比变化么？”

    赤鸟根本无所畏惧，也不见它有什么动作，身前的火焰倏然变化，火光喷吐之中，赫然已经化作了一道火网，蓦地将那两道长钩套在了中间。

    然而，这玉琮真人显然修为深厚，那白鹤无奈之下，已经是紧跟着第二度变化。

    长钩竟是倏然化作两道丝线，从火网之中险险穿梭而过。

    但赤鸟的反应却只更快！它的身躯俯冲, 那一道火网一阵扭曲缭绕，赫然已经化作一口大钟！

    嗡！

    大钟嗡鸣, 周身无数火焰喷吐，空间震荡。

    那一道道的丝线，被大钟所震动的力量所波及，顿时已经被震得向外弹出。

    然而，丝线已经第三度变化！

    就只见那两道长长的丝线，倏然间已经碎作了万千细碎的光华，蓦地化作无数飞针一般，铺天盖地地向着狄墨覆盖而下。

    但狄墨依然不慌，赤鸟从容扇动，一根根飞针的尖端已经灼烧起来。

    嗤嗤嗤！

    火焰霎时间蔓延一片。

    玉琮真人骇然，他见过之前玉华的狼狈，自付自己也没有什么把握对付这火焰，所以只能壮士断腕，心念一动，指挥着白鹤生生舍弃了这两道劲气！嗤嗤嗤！就只见白鹤的双爪下方，两股火焰已经纠缠到了那里！若这白鹤动作再稍慢一拍，这两股火焰必然会蔓延到它的身上。

    当真好恐怖的火焰！玉琮真人也不由心头惊悸。

    “我来！”

    玉琮真人退开, 立刻又有一人出来。众人看去，赫然却是神农帝族十二金牌使者之一的百毒真人。

    却见那百毒真人来到跟前, “请！”

    说着，他口中念念有词，霎时间就见两只蜈蚣扭曲着出现在了半空中。

    两只蜈蚣通体都透着一种淡淡的幽绿色，阳光下折射出奇异诡异的道道光华，很显然，这两只蜈蚣恐怕都是剧毒之物。

    而随着两只蜈蚣的蠕动，就只见它们身躯所过之处，种种花草无不是成片成片地死去。

    狄墨也不由心中一凛。

    若是一般的火焰，狄墨自然也不惧怕，但这毒显然非同小可！这种种奇毒，必然也有种种种奇诡之处。这百毒真人既然以此道为长，多半应该是有过人之处。

    狄墨对这方面还是比较陌生的，自然不敢大意。

    嗤嗤嗤！

    赤鸟双翅扇动，霎时间数道火焰急速飞出，想要如法炮制，将那两只蜈蚣点燃。

    狄墨的这一手本事当真是屡试不爽！也是他在梧桐树顶，经过赤长生前辈的指点，对于火之大道的运用有了更进一步的理解之后，推演出来的用法。

    然而！

    出乎狄墨的预料，那两只蜈蚣竟是一下子就被点燃！

    立刻熊熊灼烧起来。

    狄墨惊讶，赤鸟的这一手本事，之前可是已经用过两次！玉华宗师、玉琮真人都着了道。

    但这百毒真人依然还敢出手，岂能是毫无防备？

    结果还能一击命中？

    不能吧？

    必然有诈！

    果然！就在狄墨心中掠过这般念头，暗暗戒备时，却忽然就只觉脚下泥土蠕动，竟有两只紫色的小虫从地底钻出！

    那两只小虫都是模样古怪，约莫半指长，头上却生着尖刺，身下有八只不知是脚还是鳞片的东西……看起来当真是又古怪又惊怖。

    两只小虫钻出，径直就向着狄墨的脚心钻入！

    嘶嘶！

    狄墨真气护体，自然激发。然而，那两只小虫却似乎对于修士的真气有着一种天然的克制！随着它们身下的那八只长足一阵细密地波动，竟是就那么生生地从真气屏障之中钻了过来。

    已经就要接触到了狄墨的肌肤！

    “好厉害的小虫。”

    狄墨也不由吓一跳，无奈之下，他只好召唤出了第二只灵宠——

    大鱼！

    哗！

    水光一溅中，好似有一层无形的透明薄膜出现在了狄墨的身侧，光线照射进去，竟也似乎被扭曲。

    后方的百毒真人心头一凛，但见两只古怪小虫的身躯在虚空之中不住扭动，好像在拼命想要钻进去，却似乎根本找不到狄墨的方位。

    “这是空间神通？！”

    百毒真人心头惊怒，没想到狄墨除了那只赤鸟外，竟还有这么一只神通了得的灵宠。

    无奈之下，他只好动用了自己最后的底牌——

    就见百毒真人蓦地一口鲜血喷出，一股无形的力量波动传出，就只见狄墨身后的虚空之中，好似忽然间光影交错，一株不知名的小花从那里努力地探出了根、茎、叶……越伸越长，不过片刻功夫，已经成了一株硕大无比的灵植！而四片叶子中间，一朵红色的小花展开，花瓣舒张，同样是不断延伸，很快就已经变得足有一人多高！

    出现在狄墨的身后，简直就如同一张血盆大口一般，颜色鲜红如血，仿佛有着点点的血滴落下，一幅想要将狄墨生生吞噬的模样。

    扶桑摇曳，狄墨感知得清清楚楚。

    不过，就在他准备指挥大鱼继续出手时，忽然从他的识海之中，传出了小祸斗渴望的情绪。

    “咦？”

    这个没骨气的小家伙，平日里就会卖萌，结果现在居然会主动请战？

