    二十艘轮船停下，确实是十六卫的人，好几个卫在一起，混编。

    目的是让十六卫之间不存在隔阂，大家要团结。

    “谢谢，我的腿现在感觉不是自己的，不用抱，沉，扶着就行，好的。”

    “东西给你们送来了，哈哈，回去找李东主说，他一定会给我们好东西。”

    “这活儿不是人干的，好在我们都是牲口，没毛病。”

    “现在是一天就有一队出发，明天，或者是今天晚一点，要么就是明天晚一点，又有船过来。”

    “窜天猴没几支，主要是食物，大家敞开了吃，窜天猴是每天造出来的立即就装船。”

    “整个工盟都在造船，一天赶一天的，随时有船下水。”

    “我们从支流跑过来的，你们把黄河都占了，我下次来，就不知道怎么走了，反正给你们送到。”

    “这就是高原气候？果然喘气比长安那里费劲，没事儿，我们平时锻炼多。”

    “感谢李东主。”

    “感谢李东主。”

    “感谢李东主。”

    送东西过来的十六卫的人话多，主要是跟别人显摆。

    “都上来，送个东西而已，吹嘘什么？”秦离看不过眼了。

    “你谁呀你……你说得对，我们这不是累了嘛，没其他意思。”

    十六卫的人刚要发脾气，发现说话的是羽林飞骑，瞬间变温柔。

    将士们不理会十六卫和羽林飞骑的事情，他们往下搬东西。

    他们听到了，从现在开始，几乎每天都有东西从水路送来。

    他们懂，说明后勤连上了，包括陆路的蜀地后勤。

    “这不是稻子，而是米，熟米，全是熟米，把棚子搭好，下雨的时候别叫雨水给淋了。”

    “面粉，上面写的什么字，不认识，哦，全麦粉？怎么不是麦子？”

    “我是领队，牛牛，不是小名，给你们带来的东西是防火的。”十六卫混编队伍中的负责人介绍一下一自己。

    秦离笑了：“确实防火，都是棉布袋子装，泼油点火也没用。”

    不是干稻子和干麦子，是米与面，放火烧，把外面的火给扒拉下去，里面的就是熏熟了，或者是有烤米的香味。

    不需要长时间保存，同时证明后勤能力突出。

    一般情况下都是带壳的，然后将士们自己想办法磨。

    后勤直接送半成品，点燃大米和面粉的难度有多大？

    除非是面粉飞扬起来，密度足够，然后燃爆。

    这个时候河对面乱糟糟中，发现了又船抵达，带轮子的船。

    是唐军的补给送来？一二三……二十艘，送的粮食够唐军吃两天？

    “统帅你还好吧？唐军新来二十艘轮船，不知装载何物？”千户找到又一次受伤的扎西库热。

    炸药包把一个帐篷给掀掉，一把吃饭用的小刀飞呀飞，飞出去一百多米远，刀柄砸在扎西库热的眉骨上。

    扎西库热的眉骨破个小口、起个小包，血流个不停，看上去很吓人，其实没事儿。

    “不用怕，他们的船装了许多人来踩，一船运不了多少东西，十多万军队，岂是几艘船能养活？”

    扎西库热状况看上去确实挺好，他喝了药，小伤小痛无所谓。

    此刻他头脑清醒，他在等，等金城公主和赞普写信到大唐，然后双方和平，他算守住了黄河流域。

    他还等时间，青稞快要收获了，这边的青稞种植少，后面种的多，到那时有足够的粮食送来。

    唯一使他可惜的是反应慢了，应该早点把丢掉地方的青稞给收获，哪怕人不能吃，喂马也好。

    说话的时候他抬头看看棚顶，他回到了自己的大帐。

    他发现躲在外面总受伤，而大帐始终未被碰到。

    他派人给大帐上面加后，指望挡住炸药包，至少他认为能挡。

    从几千米高空落下的炸药包冲击力有多大，估计他目前并没想清楚。

    他想明白了，打是打不过的，只能通过外交手段来解决。

    目前双方最好都别动，唐军过河，打退唐军几次，争取足够的时间。

    要么佯攻几次，叫唐军增加防御。

    “吩咐其他地方，找机会冲过去看看，事不可为，立即撤回。”扎西库热选择别的地方出兵渡河。

    他的位置不能去，容易被敌人趁机反攻。

    传令兵开始跑，要跑很远，黄河一长条的地方双方陈兵二十万，不是一个点。

    今天晚上有的地方还跑不到，时间定在明天天黑之后，超过十处位置同时抢渡。

    ……

    “过几日，青稞收获，我们打过去的人便少了后顾之忧。”

    郭知运营帐，他盘算着占领下来的土地上生长的青稞。

    有的位置出现了焚烧的痕迹，似乎有人想在走的时候一把火把所有的青稞给烧掉。

    可惜只烧了一小片地方，没成熟的时候，很多秆子还是青的，想给点燃，需要大风和多个点火点。

    “收割的事情不归我们管，继续从陇右调人。听闻京兆府在种大豆养虫子？这边养了虫子能送回去吗？”

    王君葵想要多一种经济昆虫收入，养出来虫子顺流送到京兆府卖。

    秦离摇头：“不能，天太冷，豆天蛾无法存活，虫子也活不下来。”

    “可惜了。”王君葵遗憾。

    “咱们这里养马牛羊，牦牛能骑能耕地，将来的防御才是最难的，吐蕃丢掉一大片土地，岂会甘心？”

    张忠亮不想养什么虫子，当地有得天独厚的东西，养绵羊、牦牛。

    再多杂交一些羊，培养出不同羊毛的羊，还有专门生长速度快吃肉的羊。

    “明天一早，我带人乘筏子去转一转，先熟悉一下在筏子移动过程中的身体状态。”

    秦离根本不操心当地干什么，李东主早已安排妥当，不是你想种啥就种啥、想养啥便养啥。

    翌日太阳升起，二十艘船上的人吃个七分饱，空船向回走。

    顺流速度快，不用着急蹬。

    他们贴着自己一边走，不能叫对岸的人把自己给抢去。

    秦离带人上木头筏子，或站或单腿跪，木头筏子没有经过处理，含水多，大部分在水里。

    人站在上面脚就湿，一般情况下没有人用木头当筏子，越泡越沉，除非是放排。

    他们一动，对岸的人立即紧张起来，要打了？

    一片慌乱中，秦离他们漂下去，用桨靠到岸边，费力地拖着筏子往回走，筏子不时刮一下岸。

    “这可怎么用？”秦离皱起眉头。

