    “阳阳，原来这表子是你的上司啊。”

    “难怪这么嚣张，前两天跟着一个小白脸，居然还敢跟我动枪。”

    “哈哈，这娘们连保险都没打开，就被我给抢过来了。”

    “算那小子幸运，早早溜了，不然老子非要把他剁碎了喂丧尸、”

    豹子第二天就找牧枫报复。

    但却发现人已经没影了，只剩下了陈莉莉这个女人，守在帐篷门口。

    关键是她居然还有一把枪，虽然没有子弹，但也够吓人的了。

    “呵呵，陈莉莉，你就没这个命了。”

    “末世之前，你还能靠着那股媚劲，忽悠几个男人给你花钱，现在，你算个什么东西，野鸡都不如。”

    “跟个小白脸，都让人家抛弃了，哈哈！”

    阳阳忽然一巴掌打在了陈莉莉的脸上。

    陈莉莉没有任何勇气反抗，她就躺在地上，看起来十分凄惨。

    几个男人从厕所里拿出一杯尿，硬给她灌了下去。

    陈莉莉一脸生无可恋，她低吼着：“牧枫会回来的，他可是异能者，一定会找你们算账。”

    “牧枫？哦，原来小白脸是他啊。”

    “那个废物，在公司的时候，就是个窝囊废，女朋友都跟别人跑了。”

    “哪怕是末世，他还不是一个垃圾，拿什么跟我豹哥斗？”

    阳阳也认识牧枫，之前都是在一家公司上班。

    牧枫和她的交集并不多。

    但是牧枫被女友分手这件事，可是传遍了公司。

    此时，牧枫已经缓缓的靠近了豹子。

    其他人还没有发现。

    “牧枫？原来这小子叫牧枫啊。”

    “只要他敢回来，老子就要他的命、”

    此时，豹子一脸残忍的说道。

    就在这时，牧枫已经靠近了豹子，不到两米的距离，他一步跨出，手里的蛇吻已然浮现。

    这一幕的动作太快了。

    周围的打手还没反应过来，牧枫的匕首，已经抵在豹子的喉咙上了。

    “他妈的，给我住手！”

    “好大的胆子，赶紧放下刀，否则给你放血！”

    “放了豹哥！”

    那群人反应过来后，全都冲了过来，但牧枫却冷冷的抬起手中的蛇吻，狠狠的刺在了豹子的肩膀上。

    “噗呲！”

    血水流淌了出来，豹子发出一道凄厉的惨叫声、

    众人也都被吓得向后倒退，不敢靠近半步。

    这时，牧枫冷冷的声音响起。

    “让他们退后，不然，我现在就废了你！”

    牧枫的目光充满了杀机！

    当豹子看到是他的时候，已经恐惧到了极点，甚至忘记了疼痛。

    “你……别乱来啊，这里可是聚集地。”

    “杀了我，你也要吃不了兜着走。”

    “我大哥二哥可是虎头军的老大，你要是听过，就应该知道他们的实力。”

    “现在你放了我，我可以当做什么都没有发生。”

    豹子怕死，比任何人都怕死！

    末世之前，他就是一个混混，有今天没明天。

    但是末世之后，没有了法律约束，他混的也是风生水起。

    在末世中，好人不长命，恶人活千年，更加滋润。

    “虎头军算什么东西，少拿来唬我！”

    “我问你，刚才你不是要我的命么，现在我来了，你倒是来啊。”

    “狗东西，上一次我警告过你，你他吗是一句都没听进去啊，我的帐篷呢？”

    牧枫伸出手，拍打着豹子的脸，狠狠的说道。

    此时，陈莉莉看到是牧枫的时候，忘记了一切痛苦，从地上爬了起来！

    “牧枫……你终于回来了……呜呜。”

    “你快走吧，在聚集地，你是斗不过他们的。”

    “外面全都是虎头军的人。”

    此时，陈莉莉很是激动的喊道。

    牧枫听后看了她一眼，然后说道：“你先走，等我回头找你，快点、”

    陈莉莉听了之后，只是犹豫了片刻，然后重重的点着头。

    就在她准备离开的时候，忽然抓起了桌子上的酒瓶，转身就朝着沙发上的阳阳脑袋砸了过去！

    “嘭！”

    酒瓶碎裂，阳阳甚至连惨叫声都没来得及发出，就直挺挺的倒了下去。

    人没死，但是脑袋已经满是鲜血，直接晕了。

    “呸，狗杂碎，贱货，老娘什么时候，弄你都跟玩似的。”

    朝着阳阳身上吐了一口后，陈莉莉总算是泄恨，这才转身离开。

    临走时，她很是担心，直接跑向了执法部。

    她担心牧枫斗不过这些人。

    此时，房间里只剩下了牧枫和豹子一伙人。

    “小子，赶紧放了豹哥，我们老大马上就会过来！”

    “到时候，你求饶都来不及。”

    几个壮汉还在开口威胁恐吓。

    只是，牧枫却浑然没当回事。

    他直接坐在了豹子身旁，手里的匕首依然顶在对方的脖子上，只要用力，就可以干掉对方。

    “说吧，这件事怎么解决！”

    “我的帐篷，你要怎么陪？”

    “另外，我留下的人，被你打成了这样，又要怎么补偿，给你三分钟的时间，你要是不能让我满意，那就享受一下最后的三分钟呼吸吧。”

    牧枫冷冷的语气，不夹杂丝毫情感，给人一种冷血，残忍到极致的气势。

    一直在外面历练，面对丧尸，大杀四方的牧枫，身上不知不觉间，已经形成了杀气。

    近距离之下，豹子感受的最为清切。

    “我陪，你要什么我都给你！”

    “只要我有。”

    豹子听到后，连忙回道。

    他现在只想保命，其他都不重要。

