    第296章 玄同   

    当初黄石天书出世的时候，他还没诞生呢。

    等到他诞生之后，黄石天书早已经被张天师留在了陵山之中，他的记忆不可能被抹掉。

    

    这只能说明一件事，这个纪元的历史上，曾发生过一次极其可怕的大动荡，波及诸天万界芸芸苍生，一切生灵都不能脱身事外。

    

    或者，未必是这个纪元发生的事情，也有可能是上个纪元，或者上上个纪元的事情，总而言之，那件事之后，他的记忆被抹掉了。

    

    黑龙在这里陷入了沉思，他想到了很多，世人的记忆皆被抹掉，一些可怕的事实就此尘封，再也没有重见天日的一天。

    

    这里面隐藏着滔天因果，将来的某一天，无量劫降临，整片天地都要被倒覆。

    曾经的一些封闭的历史，或许还会有水落石出的那一天，到那时，便是清算的时候。

    

    神道上，乾宫的攻击出乎意料的被凌天挡住了，能够撼动星辰的力量果然不一般。

    这件斗篷有了一丝奇异的变化，似乎激活了某种特性，但具体是什么，尚不得知。

    

    凌天将斗篷披在身上，心里几乎要乐开了花。

    他的眼神中掩饰不住的激动，想不到随意的一次尝试，居然真的打开了斗篷的“封印”，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊。

    

    此时此刻，这件“古朴”的黑色斗篷不再平凡，正在绽放神圣柔和的霞光，隐隐约约间，乾宫感觉到前方的虚空之中，有一道道忽明忽暗的晦涩波动在快速逼近她。

    

    一刹那，她心头无比悸动，头皮发麻，连后背都在冒寒气，竟感受到了一股死亡的威胁。

    

    这股波动非常微弱，凭肉眼观察几乎不可见，即便动用精神力，也只能察觉到渺渺一线。

    

    “我不信你能威胁到我！”

    

    乾宫大喝，为自己鼓舞气势。

    她手中的长枪一转，凤鸣铿锵，震动九霄，瞬间倾斜出无穷无尽的凰火，铺天盖地，弥漫整个虚空，向凌天杀来。

    

    轰隆隆！   

    虚空在震颤，发出阵阵嗡鸣，能够撼动星辰的力量，撕碎虚空自然也不在话下。

    

    凌天即便躲在斗篷下面，也无比清楚的感觉到了头顶上方，那种近乎令人窒息的恐怖威压。

    

    漫天火海中，乾宫的身躯融进了她的凤息长枪中，并化作一只巨大的烈焰凤凰遮天蔽日般飞来。

    

    这个场面非常可怕，天上的每一个角落都被烈火填满，虚空中的温度高的吓人，轻易便将虚空烧穿，连周天星辰在此刻，也显得那么微弱与黯淡。

    

    哧！   

    忽然，异况突发！   

    虚空之中，那几道晦涩的波动冲进了火海之中，随后如入无人之境一般，直奔乾宫而去。

    

    “我的凰火，连虚空都能烧穿，居然烧不穿这几道气息波动？”

    乾宫眉头紧蹙，心里有了一丝不妙的感觉。

    

    然而更让她意想不到的事情还在后面。

    

    随着距离的逐渐缩短，她发现这几道诡异的气息所散发出来的波动，居然跟她的凰火有几分相似了，而且随着时间的推移，越来越像，到最后，几乎融进了凰火中，她很难再察觉到。

    

    这一刻，乾宫心中警铃大作，她感觉到了不对劲，冥冥之中，一股具有死亡威胁的气息正在快速逼近她，但是她察觉不到。

    

    下方，凌天也傻眼了，他没想到居然会出现这种情况，简直有些诡异。

    

    说起来，他也不知道那几道诡异的气息波动是从哪冒来的。

    他猜测应该是从斗篷上散发出的，但是他一直披着斗篷都没能察觉出来异常，这实在太可怕了。

    

    远处的乾宫彻底慌了，她已经意识到了一些东西，对这几道诡异的气息波动有了三分猜测，但现实却给不了她足够的时间去思索应对的策略。

    

    刹那间，这几道诡异的气息波动在乾宫的面前出现，是几道剑气，锋锐无比，凌厉的寒芒刺痛乾宫的眼眸，让她无法睁开眼。

    

    这几道剑气无影无形，几乎与周围的天地融为一体，根本不可能被发现。

    

    哧！   

    短暂的沉寂后，乾宫的额头上出现了几个血动，被剑气贯穿，当场陨落。

    

    “玄同！”

    

    天幕前，黑龙将这一切尽收眼底，眼神中掩饰不住的骇然。

    他见识广博，自然一眼看出了那几道气息波动是什么东西。

    

    只是他万万没想到，凌天手里居然拥有着这么强大的宝物，竟能释放玄同。

    

    神道上恢复了平静，凌天从斗篷下探出头来，细细打量了一下周围的情况，发现乾宫已经凋落，这才放心的走了出来。

    

    他将黑色斗篷拿在手中，仔细打量了一番，发现它又恢复到了本来的模样。

    

    凌天想了想，决定用神通试一试它，看看能不能再次激活封印。

    

    这时，黑龙出现了，他猜到凌天接下来想要干什么，提前过来拦住了他。

    

    “小子，干得不错，数十万年过去了，你是第一个走出神道的人，运气不错。”

    

    黑龙满脸堆笑的走了过来，说是夸赞凌天，注意力却全在凌天手里的斗篷上面。

    

    看到黑龙出现，凌天立马气不打一处来，没好气的瞟了一眼黑龙，而后不动声色的将黑色斗篷收了起来。

    

    “你这老家伙，当初跟我说最多三百年，我就能得到周天仪。

    结果呢，这多少年过去了？

    我特么才过了神道。”

    

    凌天的言语之中充满了愤懑，他早就注意到了黑龙的眼神，之所以这么大火气的开口，就是想先声夺人，不让黑龙扯到黑色斗篷上去。

    

    “嘿嘿，我不这么说，你哪里肯过来。”

    

    黑龙也不觉得愧疚，一副嬉皮笑脸的样子，冲着凌天说道：“我刚刚看到你那件黑色斗篷好像不简单，能不能让我看看。”

    

    “你在想屁吃。”

    

    凌天转身就走。

    

    黑龙见状，一把叫住凌天，道：“你不想知道怎么激活这件斗篷吗？”

    

    “这个就不劳烦你操心了，我自会解开。”

    说罢，凌天继续向前走去。

    

    此时此刻，在他的面前已经打开了一扇天门，只要他走进去，便能进入九天深处的玄宫中。

    

    

    

