
　　林世杰对于顾嫣然的判断自然是相信的，但心中却有些不懂。

　　“漂亮国那些家伙可不是什么善男信女，别看他们标榜着人权、自由。平等，但真涉及到利益他们才不会在乎呢。”

　　“你说的没错，但就是因为利益他们一定会同意的。”顾嫣然笑着说道。

　　紧接着笑着问道，“你说漂亮国想要在咱们的ar网络上投放软件，上面会同意吗？”

　　“这个会分情况吧。”林世杰直接说道，“毕竟他们还是有很多先进的软件，不要白不要，正好还能吸取经验。”

　　林世杰说到这里恍然道，“明白了，我们双方虽然在竞争，但只要不是那种非常特殊的软件，都不会限制对方的公司进入的。”

　　“尤其是在他们还占优势的情况下。”

　　“是的，所以他们肯定会同意的，”顾嫣然笑着说道，“你就赶紧做好对应的版本就好了。”

　　林世杰点点头，“这个倒是简单。”

　　“呦他们发信息了，看来是决定了。”

　　通讯再次连通，看着再次出现的企鹅众人，林世杰笑着说道，“诸位商量的如何，关于游戏我们可以合作吗？”

　　黄总立刻笑了起来，“林总，这么好的事情我们自然没有拒绝的道理，完全可以按照你之前的条件，虽然是咱们联合发行，但游戏本身依旧由您说了算，运营交给我们就好。”

　　林世杰立刻笑了起来，“那最好了，相信游戏很快就能过审，并且火爆起来的。”

　　“那是自然，有您林总的技术和我们的运营，这是板上钉钉的事。”

　　“不过，游戏合作的事情咱们先不着急商议，等ar通讯的商议好后咱们再一起详谈。”黄总笑着说道。

　　“哦？”林世杰笑了笑，“ar通讯也有谈的必要了？”

　　王晓东此刻换上了一副笑脸，“自然是有谈的必要，不得不说林总和顾总真是天作之合，一个负责技术，一个负责商业。”

　　“本来几乎没有希望的谈判竟然也能变被动为主动，佩服佩服。”

　　顾嫣然笑了笑，“过奖了，这么说我们的提议可以谈一谈了？”

　　“当然可以了，毕竟我们也不想真的多出那么多强劲的对手，差不多就行了。”王晓东笑着说道。

　　“如此最好了。”顾嫣然也是笑着点头。

　　敲定一个大概的协议自然由顾嫣然去谈，而林世杰则不用去管那么多了。

　　不过正在这时，林世杰收到了马总的谈话邀请，林世杰自然欣然同意。

　　周围的环境再次一变，变成了风景秀丽的山间庭院。

　　林世杰能明显看出来，这里的建模是早就建好的，应该是被那位洛嘉刚刚添加到这里的。23sk.Com

　　这么短的时间内就能掌握这套ar通讯，这位洛嘉不愧是位天才。

　　但，再天才也没有眼前这位马总厉害啊。

　　林世杰坐在庭院的桌前，好奇的看着面前的顶级大佬，“马总，您有什么指示？”

　　马总摇了摇头，“就是单纯的聊聊天，毕竟你早晚也会走到我们这个高度的。”

　　林世杰微微一笑，心中不免有些得意，毕竟不管外界怎么说，眼前人都是国内体制外最顶级的人物了。

　　能得到对方的肯定，这份喜悦还是实打实的。

　　“马总谬赞了，我还不知道能不能走到这么高的位置呢。”

　　“借着这股东风，也许很快就能达到的。”

　　“借您吉言。”林世杰笑着说道，“对了，这是马总的一处庄园？”

　　马总点了点头，“一处院子，偶尔会来这里清净一下。”

　　林世杰点点头，“风景秀丽，是一处好地方啊。”

　　“可现在可以随时来这里，反而觉得有些兴致索然。”马总淡淡的说道。

　　“这毕竟是虚拟的，哪比得上真实的环境呢。”林世杰连忙说道。

　　“是啊，现在是虚拟的，可技术再发展一下呢？”

　　“您指真实的vr？”林世杰迟疑道，“那个技术还差的比较远，恐怕还要再等等的。”

　　“是啊，还要再等等，还有很多技术都不成熟，却都在快速的孵化着，尤其是有了你开发的那个科技辅助系统，也许用不了多久就会迎来科技的井喷了。”

　　“也许吧，毕竟这个辅助系统确实能大幅的提升科研效率。”林世杰点头道。

　　“到了我们这个程度，一时的得失并不会放在心上，毕竟公司的体量已经在这里了，哪怕有一些决策失误，想要挽回也不是什么难事。”

　　林世杰一愣，“是这样吗？哪怕现在的大变局也是？”

　　马总微微一笑，“ar网络确实是大变局，但再大的变局也需要人，需要资本，需要探路的先行者。”

　　“对于小规模的创业者来说自然要抓紧风口，找对趋势。”

　　“可是对于我们来说，等风吹起来，趋势明显了，再投入大量的资金集结一些既得利益者，就能够很轻易的获取更大的利润。”

　　“哪怕这次也是一样，无非就是轻松的多赚点，和麻烦些少赚点罢了。”

　　听到马总的话，林世杰不由得思索起来，如果这次企鹅并没有和他合作的话，还真会像马总所说的那样，无非就是多了不少的竞争对手，获取的市场份额小些罢了。

　　那些顶尖的网络公司恐怕都是如此，根本就不会伤筋动骨，无非就是损失些利益罢了。

　　可对于那些并没有真正铺开产业的后起之秀就不行了。

　　林世杰不由得点点头，“马总说的在理，真是让我茅塞顿开啊。”

　　“这些东西你女朋友自然会慢慢告诉你的，算不得什么。”马总笑着说道，“所以啊，你们还真是很般配啊。”

　　“谢谢马总了。”林世杰不由得有些自豪，“对了，我一直有个问题想问您，就是不知道方不方便。”

　　“你想问我为什么还在，没有像其他人那样退休吗？”马总笑着说道。

　　林世杰有些不好意思的点点头，“还真是，既然公司已经如此稳定了，也不需要您坐镇了吧，为什么不去随心所欲的做自己喜欢的事呢？”

　　马总微笑着看向林世杰，“按照马洛斯需求来说，我们已经走过了一个轮回，再次回归了最基础的需求上。”

　　林世杰一愣，回归最基础的，那岂不是生理需求？

　　等等，生理，生？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第267章 生理需求免费阅读。https://xs.23sk.com 