    　　比佰轩知道，如果自己不拿出实力，让她明白实力上的差距，他相信，她是不会停手的。

    　　顿时，比佰轩这回并没有运用瞬步闪躲柳二龙的攻击，反而选择了正面迎战。

    　　比佰轩向柳二龙奔去，一边释放出自己的五行圣刀武魂，九颗恐怖的十万年魂环从脚下飘起，柳二龙不可思议地看着那九颗红色的魂环，虽然她心里已经惊涛骇浪，但是由于两人速度过快，根本停不下来。

    　　柳二龙俏脸顿时扭曲在一起，喊道:“猛龙冲刺”顿时，柳二龙的身体周围形成一条巨大的火龙，向比佰轩飞掠而去！

    　　“幻化流域”只见比佰轩身体形成一只巨大的冰龙，其巨大的翅膀从持刀手腕延伸出去。

    　　比佰轩是出了幻化流域，鲲之璃百纹通过具象化组成领域，带给敌方巨大伤害，并具有迷失效果，附近众人都被冻得齐齐打了寒战。

    　　“金之幻影!”比佰轩大喝一声。

    　　巨大的龙尾顿时和向他袭来的火龙撞击到了一起，柳二龙笑着等着自己的火龙融合冰龙！嘲笑比佰轩的等着被自己的火龙烧成灰，但是，注定她要失望了。

    　　因为，佰轩的魂技乃是五行水，是最纯净的水所化成的冰龙，想要融化根本不可能！当冰龙和火龙接触到一起的时候，并没有发生都大的动静，在众人诡异;柳二龙惊骇的眼中，那条用火焰幻化的巨龙，竟然被冻成了冰雕，如果;这要是在地球的话，一定会让雕刻大师都要感叹其的美。

    　　就在柳二龙还没有从惊骇中醒来的时候，就感到脖子上一片冰凉，顿时清醒了过来，但是已经太晚了。

    　　“美女，你输了!”比佰轩手中的五行圣刀，架在柳二龙的脖子上，在她身后微笑着说道。

    　　柳二龙呆了一下，看了一眼架在脖子上的刀，冷哼一声对着比佰轩说道:“哼!反正落在你手里，要杀就杀，不过;你要敢轻薄与我，我就算化成厉鬼，也不会放过你的！”

    　　比佰轩听到这个女人还是这么疯，顿时皱了皱眉头，冷笑着说道:“你以为我不敢吗?告诉你，这个世界上还没有我五行斗罗不敢做的事呢！”

    　　柳二龙顿时愣住了，之后苦笑了一下:“五行圣神斗罗？呵呵，我早就该想到的，有着封号斗罗的实力，“哈哈，我可真笨啊居然被你算计了!哼哼!要杀就杀好了，我柳二龙不会皱一下眉头！”

    　　“你说，你叫什么?”比佰轩装出一副惊骇的样子问道。(作者:咱说您可真会演戏啊!比佰轩：“”低调!低调）

    　　柳二龙瞪了一眼比佰轩，哼道:“老娘叫什么管你什么事！”

    　　“你说，你叫柳二龙?”比佰轩继续装13地问道

    　　“没错，怎么?你知道我?”柳二龙问道。

    　　“呃.那个..那个，咳咳!你就是当初黄金铁三角中的‘杀戮一角?”比佰轩问道。

    　　柳二龙呆了一下，随后冷笑着说道:“没错，怎么，这是弗兰德告诉你的？”

    　　“额...是...是的！”比佰轩说道。

    　　那还不把你的武魂给老娘放下来!”柳二龙怒吼道。显然对比佰轩很是不满!

    　　比佰轩“郁闷”的把武魂收了起来，又“尴尬”地说道:“那个柳二龙前辈，小子不知道是您，您看...”

    　　柳二龙冷冷地看了比佰轩一眼，冷哼了一声，没有理会比佰轩。

    　　比佰轩看着柳二龙那副不可一世的摸样，心里咒骂道:“你个小娘皮的，我就应该好好收拾你一顿，让你这么猖狂！”

    　　史莱克众人也都知道这位火爆的女人，竟然是黄金铁三角中的杀戮一角，也感到一阵惊讶，随后又非常的尴尬！

    　　就在这个冷场的时候，一个僵硬地声音在众人身后响了起来:“你们都在里干什么？”

    　　

