    “这蠢货没见过傀术，让他见识一下罢了。”

    北慕寒把话说的云淡风轻，顾炎听得简直上头。

    他从废墟中爬起，躲着自己的那具傀儡，一瘸一拐走到北慕寒面前，哀怨问道。

    “你管刚刚那个叫傀术？”

    “不然？”

    “北大少爷，你有没有见过什么是真正的傀术？！”

    顾炎整理了一下衣裳，站得笔直。

    “所谓傀儡之术，是创造者以自身血肉为基础，以熔炉炼造出合适的傀儡空壳后，再输入自己的灵力，以傀线操纵，作为战斗武器使用。别的不说，就单单是炼造傀儡躯体这一事，就需要九九八十一天才可完成！但你呢？你刚刚用了多久？”

    北慕寒想了想，回答：“差不多81个数。”

    “哼！所以你就坦白吧，你其实就是给我下了个幻术，这所有一切都是幻觉对不对？！”

    顾炎知道北慕寒厉害，可再厉害那也得有个限度吧？

    顾炎早已抵达宗师级别，刚刚那场仗他是认真打了的，但还是被傀儡不费吹灰之力的秒了。

    傀儡实力强弱与制造者密切相关，因为体内流动的是制造者的灵力。

    而制造者分给傀儡的灵力，也绝对不可能超过自身的百分之一，否则傀儡躯体会承受不住，制造者本身也容易受内伤。

    如果北慕寒制作出来的傀儡实力在宗师以上，能轻轻松松打败顾炎本尊。那他本人的灵力得强到什么地步？

    顾炎想了想那个概念，觉得绝无可能。

    北慕寒听完顾炎的分析，沉默了半晌，扭头看了一眼北寅，默默叹出一句话。

    “九州没希望了。”

    连堂堂太子都蠢到如此地步，那以后还能有什么发展。

    顾炎嘴角抽搐了一下，听着北寅轻笑出声，不服气的问道：“我所言难道不对？”

    “对。”北寅敷衍的点头。“可你说的那些操作都是一般人制作傀儡的流程，你眼前的这位……不同。”

    “有何不同？”

    “他是……”

    “没什么不同，你就当作是个幻术吧。”北慕寒打断北寅的话，问：“这么晚了找我有什么事？”

    “小鬼有些不对劲。”

    北寅想起正事，表情严肃起来。

    他最近都在看孩子做“奶娘”，北慕寒不准星星离开府中，北寅自然也不敢大意。

    而星星在用尽了所有办法，发现自己真的无法逃离，且箫九儿也没有找到这里之后，崩溃了。

    “从昨晚开始他便没有吃东西，一直在睡觉。我起初觉得不吃也就算了，饿一饿就当是挫挫他的锐气。可刚刚才发现好像不太对。”

    “有何不对？”北慕寒皱眉，迈步朝星星的住处走去。

    “我叫不醒他。”

    “确定不是在装睡？”

    “确定。”

    为了弄醒那小鬼，北寅可是什么幼稚卑劣的话都说了。

    什么往床上倒水，告诉箫九儿他是个尿床大王。或是扒了他的裤子，将他倒挂在城门中间等等威胁，都用过了。

    可那小东西就是一动不动的睡着，除了有微弱的呼吸以外，完完全全就像是个……

    死人一般。

    北慕寒快步走到地方，推门进屋。

    就如北寅所言，床上的小人安安静静躺在那里，没有任何动静。

    “不会饿死了吧？”顾炎跟在后头，小声发问。“箫九儿要是知道了……”

    怕是会把他们剁碎了喂狗。

    他们几个大男人头一回养孩子，难道就是这么个结局？

    北慕寒径直走到床前，检查了一下星星的状况后，眉头紧锁。

    北寅和顾炎见状也知事情不妙，交换了一下视线，表情复杂。

    门口，傀儡顾炎双手环胸倚在门框上，远远望着屋内状况。

    “睡着了。”

    北慕寒低声开口，北寅听后疑惑：“睡这么久？”

    顾炎道：“星星平时吃饭最积极了，这一觉睡下去可是错过了好几顿，还没饿醒？”

    情况蹊跷，北慕寒也是第一次见到。他看着星星漂亮的小脸，若有所思。

    “他似乎是被下了秘术，一旦遇到某种情况便会发作，继而沉睡进入自我保护机制。”

    “那要睡到什么时候？”顾炎担心追问：“不会饿坏了吧？”

    孩子毕竟还小，长身体的时候，这么饿着可不行。

    “说不准。可能一日，可能十日，可能百日。”

    北慕寒回答了个寂寞，顾炎听后幽幽叹气，摇头感慨。

    “他若真是睡上百日，醒来发现他娘已经被你给宰了，哇，那可真是要哭的昏天暗地了。”

    百日？箫九儿肯定活不到那个时候了。

    北慕寒这人从来都是说到做到，他说两个月后要箫九儿死，那箫九儿就绝对活不到两个月零一天。

    她要是能逃过这一劫，那他顾炎就跪地叫她一声师父，以后跟着她混了！

    顾炎话音刚落，沉睡之中的星星微不可察地蹙了一下小眉头。

    乌云密布的夜空瞬间变得透亮，一道划破天际的闪电过后，震耳欲聋的雷鸣随即响起。

    那雷声惊天动地，房子都随着颤动了几下。

    顾炎瞳孔骤缩，被震得心里一惊，感觉不太对的看向北慕寒。而北慕寒却好像发现了什么有趣的事情一般，嘴角微微扬起，似笑非笑。

    狂风雷鸣之中，淡漠声音缓缓响起。

    北慕寒目不转睛地看着床上之人，薄唇轻启，一字一句道。

    “我与箫九儿的两个月之约确实快到了。杀她不过就是动动手指而已，再轻松不过。”

    “轰——！！！”

    巨响再次响起，那惊雷仿佛就在他们头顶上方，炸得顾炎打了个哆嗦，也让门口那一直悠悠闲闲的傀儡快速冲到北慕寒身边，寻求安全感。

    “星辰学院入学考试，是神州大陆几大盛事之一。到时万人出席，一同观赏箫九儿死去的惨状，她倒也算是死得其所。”

    北慕寒语气轻佻，顾炎听得头皮发麻。

    不是被他的话吓得，而是他们头顶的房盖，已经在他话音刚落之时，被雷电击穿了。

    “别说了！”顾炎一把搂住北慕寒的胳膊，惊惧阻止：“要遭报应了！”

