    说实在的，虽然我心里一直想着要报复，要为贾大虎多索取一些赔偿，但绝没想到能够要到一百万。

    最让我感动的是，在整个过程中，光头不仅不遗余力的帮我，而且为此还挨过揍，今天若不是他叫来这么多兄弟，完全从气势上压倒了对方，谭如燕也没有机会发挥出来。

    何况我从来都没想到要把谭如燕带来，完全是曹丽芳的主意，而下午在夜市摊上，如果不是曹丽芳率先动手，我还真没有勇气与五个拳手硬碰硬。

    平心而论，今天能有这个结果，完全是曹丽芳和光头的功劳，我绝对不能太过贪心。

    当初贾大虎出事的时候，虽然我首先想到要让高立国赔偿一百万，其实那是我最高限，假如之后谈成七八十万，我也是完全可以接受的。

    高丽国已经赔了十万，今天又给了一百万，我觉得拿二十万给曹丽芳和光头，一点都不多，而且贾大虎一下多得了八十万，不管是他还是温如玉，绝对没有什么不满足的。

    “曹丽芳，你听我说……”

    光头立即打断我：“二虎兄弟，说实在的，如果你是单纯敲诈人家的钱，我们出面帮了你，多的不说，拿你一半的钱我们都心安理得。问题这是你哥的救命钱，你哥现在还躺在医院，这辈子恐怕都要瘫痪在床，一百万并不多。所谓盗亦有道，如果为今天这事，你就是给我一分钱，那都是打我光头的脸！”

    “光头哥，你也听我说一句，今天要不是你带着这些大哥们过来捧场，就算我能打得过他们，在气势上也压不住他们。不管谭如燕发挥的再好，也不可能是这种结果。所以……”

    “所以个屁！”曹丽芳居然当着这么多人的面踹了我一脚：“你丫的有完没完了？光头哥是在社会上混的，你真要有心，将来有的是机会帮光头哥。几个意思呀，你的意思是不是将来帮了光头哥，还得找光头哥付钱呀？”

    “这完全是两码事……”

    “一码事！”光头再次打断我：“刚才你的女票说得好，什么风险投资来着？你要是记我的好，就当这次我是风险投资，你们这些大学生都是能文能武，我总有一种感觉，你们将来一定能帮到我。所以今天千万别给我谈钱的事，否则就太伤感情了。弟兄们，咱们走！”

    说完，他一挥手，那些混混纷纷在路边拦的士。

    “光头哥，这——”

    “哎，”这时瘦子走过来拽了我一把：“光头哥就是这脾气，他要不是如此大气，咱们这些兄弟怎么可能跟了他？这样吧，我给你出个主意，你要是真心感谢咱们这些兄弟，明天在万花楼请一顿，一切就OK了。”

    “不是……”

    “就这么说定了，再要谈钱的事，就真的见外了！”

    我真没想到，这些社会上的混混们居然这么讲义气，比起那些权钱交易的所谓头面人物有人情味多了。

    老实说，看到他们一个个拦下的士离开之后，我感动的几乎热泪盈眶。

    “哎，几个意思，还特么哭了？”曹丽芳拨了我一下：“我说毛毛，要感谢你也得感谢我才对，不是我给光头张开天使的翅膀，他会带着这么多兄弟为你卖命？”

    我强忍着热泪，勉强地对曹丽芳笑了笑：“谢谢你了！”

    “切，你个乡巴佬，怎么变得这么酸？别光说不练，来点实际的！”

    我没明白她什么意思，正眨巴着眼睛看着她。

    谭如燕这时眯着眼睛笑道：“你还真是乡巴佬呀？曹丽芳的意思是，怎么着，你也得给她一个熊抱热吻呀！”

    谭如燕这么一说，曹丽芳的脸上立即绯红一片，刚刚还显得十分嚣张，现在却羞涩的像个小女孩。

    “这——”

    “这什么这？”谭如燕推了我一把：“赶紧的，不然，我们未来的大姐大可要生气了。”

    我拨了谭如燕的手一下，扭头皱着眉头，瞪了她一眼，意思是说她太多事了。

    曹丽芳见状，脸色突然一沉，扭头就走。

    “哎，曹丽芳——”

    我喊着追了过去，可她却充耳不闻，大步流星地朝前走去。

    “曹丽芳，你怎么了？”

    曹丽芳依然不回答，跟在我后面的谭如燕，一连捅了我腰几下，小声说道：“还犹豫什么？赶紧搂着亲、抱着啃，立马没事！”

    我立即三步并着两步，赶上去拽住曹丽芳的胳膊：“你干嘛，好好的怎么突然发脾气？”

    曹丽芳阴沉着脸，奋力的甩开我的手，转身继续朝前走去。

    我实在是没辙了，立即抱住她，转身朝旁边的绿化带走去，来到一棵大树的背后时，曹丽芳挣扎着从我手臂上下来，转身又要离开，我立即把她摁在树上亲了起来。

    曹丽芳拼命挣扎着，那样子可不是在欲擒故纵，貌似已经气氛之极。

    我实在是没办法，一边亲吻着她，一边上下其手。

    一只手塞进她的胸口，一只手给她一个海底捞，她浑身打了个激灵后，才变得老实起来。

    我在亲吻她的时候，她干脆全身放松，要不是背靠大树，恐怕这下子已经躺倒在地了。

    我足足亲了她十多分钟，也摸了十多分钟，见她完全放弃挣扎之后，才松开她。

    曹丽芳并没搭理我，而是把脸转到一边，她生气的样子，确实挺美的。

    我忍不住在她脸上咬了一口，她浑身一哆嗦，这时才撒起娇来，挥动着一对小粉拳，在我胸前拼命捶着：“讨厌呀，你咬我的脸，让我明天怎么见人？”

    我顺势搂着她坐在了草坪上，然后朝站在边上的谭如燕招了招手，意思是让她坐到我的身边来，这样的话，我就可以左拥右抱了。

    谭如燕没有立即过来，而是看了曹丽芳一眼。

    曹丽芳啐了一口：“小搔货，装什么装，还不赶紧过来？”

    谭如燕并没生气，又是习惯性地抿嘴一笑，不过她并没在我的身边坐下，而是走到曹丽芳的那边，紧挨着她的身子坐下。

    曹丽芳没好气地怼了一句：“几个意思呀，坐我身边干码？别装着跟淑女似的，赶紧坐他身边去，他不弄你两下，你还不得活活憋死呀！”

