    第247章 紫晴，大胆的去追爱~【3更】

    陆碧云这边，她正围着围裙在厨房里洗菜，为今晚一家大团圆的大餐做准备。

    她抬头看了看墙壁上的挂钟。

    “咦，已经快下午一点了，老头子怎么还没回来？”

    “给他打个电话看看。”

    说着，陆碧云就给林开武打去电话。

    “在哪儿呢？”陆碧云问。

    “外面。”

    “回来帮我洗菜啊，距离晚上七点，可就只有六个小时了。”

    “有事忙着呢。”

    “什么事？”

    “你管我？”

    “不能？嗯？”

    “很重要的事。”林开武看了看旁边的埃尔法车，心里嘀咕：怎么去吃饭吃这么久，这个败家子，心还真大啊！这可是宗师级宝器，就放在车里，也不急着回来看看！

    “那你多久能回来？”

    “不知道。”

    “你的肉坏了没有?”

    林开武一听这话，猛拍大腿，才想起来自己今天早上六点去买的菜，还放在车子的后备箱里。

    但是一想到现在是大冬天的，零下好几度，放在后备箱也不会被冻坏。

    他就松了一口气。

    说道：“什么肉？这些菜不都是你去买的吗？”

    陆碧云心里腹诽：死鸭子嘴硬。

    面儿上，她说道：“行，你那边的事忙完了，就回来啊。”

    “嗯！”

    陆碧云挂了电话，刚挂电话，她的手机响了，是她闺蜜打来的。

    听完闺蜜的话后，陆碧云满脸震惊外加惊喜，“真的？天啊！我家女婿这么牛！竟然手握宗师级宝器！秒杀叶家同境界的嫡系！”

    “我女婿太优秀了！”

    兴奋得她恨不得立马见到苏辰，给苏辰一个大大的抱抱。

    跟闺蜜吹了一会儿牛后，陆碧云挂了电话，然后心情翻倍的好的一边哼着江南小曲儿，一边洗菜。

    期待着今晚的大团圆。

    “老头子说有重要的事要做，我估计八成跟女婿脱不了干系。”

    “他在暗中保护女婿？”

    “应该是的，那我不催他了~”

    --

    苏辰这边，慕盛明原本还想跟苏辰喝点酒的，但是听到林婉雪说苏辰今晚还要开车去她家，慕盛明就改为跟苏辰喝果汁。

    把果汁硬生生的喝出了酒的感觉。

    “小苏，今天真的是太感谢你的仗义相助了，不知道你还有没有靠谱点的朋友？你瞧我家女儿，今年都三十岁了，我和她妈为了她的婚事，可是发愁得不行。”

    “爸！你说什么啊……”慕紫晴的小脸儿一瞬间胀得爆红，“我，暂时，不想结婚。”

    “女人哪里有不结婚的，你瞧你婉雪姐，找了小苏这么一个好老公，多幸福啊，你就不羡慕啊？而且大宝小宝也需要父爱，需要一个父亲陪伴着他们成长。”慕盛明瞪了自家女儿一眼。

    “叮……恭喜宿主面临选择。”

    “选择一，跟慕盛明说‘除了我，谁都不靠谱’，奖励宿主武道筑基卡一张。”

    “选择二，跟慕盛明说‘我可以给大宝小宝当爸爸’，奖励宿主魅力值+10点。”

    听到这两个选择，苏辰愣了一下。

    两个选择说的话，都不好啊……

    选择一，就只差跟慕盛明说，慕紫晴嫁给谁都不好，除了嫁给我。

    好坑的系统啊。

    这让他想起上次跟慕紫晴的追求者对决的时候，系统也是冒出一些奇葩的选择。

    让他说‘慕紫晴是我老婆……’。

    还好那件事，慕紫晴是不会知道的。

    要不然，跟慕紫晴见面还真的挺尴尬的。

    没想到现在系统又冒出了这样的选择。

    这是要逼着我收慕紫晴吗？

    可是我只想好好的对我老婆和女儿们啊。

    我真的是一个如水晶般纯洁的男人啊。

    选择二的话，完全就是在跟慕盛明说：慕紫晴嫁给我最好了，我给大宝小宝当爸爸……

    发愁。

    这两个奖励，其中的武道筑基卡，他真的挺眼热的。

    之前的选择，他选择了六品宝器冰鸾刀，没选武道筑基卡，还有点担心会很久才出武道筑基卡。

    现在出来了，肯定要拿到这张卡啊。

    而且，仔细想想，‘除了我，谁都不靠谱’这句话，其实也很正常，男人嘛，除了他，99.99999%都不靠谱。

    为了女儿们的武道筑基卡，他要装逼了！

    当即，他喝了一口橙汁，对慕盛明说道：“慕叔叔，我的朋友挺多的，不过，靠谱的话，除了我，谁都不靠谱。”

    “叮……恭喜宿主做出选择，特奖励宿主武道筑基卡一张。”

    慕盛明愣了一下。

    然后看向苏辰的目光，跟之前略微有些不同，随后哈哈笑着说道：“对，说的对，除了我们俩，其他的都不靠谱。”

    作为男人，他太懂男人了。

    帝王般的后宫生活才是他们的终极目标。

    这年头，靠谱的男人，就跟大熊猫一样，真的很少啊。

    除了他和苏辰，其他的都不靠谱。

    慕紫晴放在桌子下的手，因为压抑着兴奋而在发颤。

    苏辰哥哥帮她解围了。

    而且，苏辰哥哥还说，除了他，谁都不靠谱。

    这意思是，苏辰哥哥也不希望她跟别的男人结婚，是吗？

    苏辰哥哥在吃醋，是吗？

    苏辰哥哥喜欢我？

    啊啊啊，这怎么好意思啊。

    婉雪姐还在这里呢。

    如果苏辰哥哥真的喜欢她的话，她，她，她真的不介意当小老婆，嗷嗷嗷~~~

    可是，婉雪姐应该会很介意的吧？

    还是不想了~

    慕紫晴的心情，如同坐过山车一样，一会儿冲上云霄，一会儿又跌落谷底。

    不过她把自己的情绪隐藏得很好，没让人发觉出来。

    只是同为女人的林婉雪发现了。

    “紫晴，去洗手间不？”女生最喜欢说八卦的时候，一起上洗手间。

    慕紫晴也想去释放下自己的情绪，怕在这里憋的太久，被他们发现她的异样，当即她点头，“好啊。”

    两女出了包厢，走去洗手间的路上，林婉雪关心的问慕紫晴，“紫晴，你爸妈最近经常催你结婚吗？”

    林婉雪特意把慕紫晴喊出来，是不想慕紫晴继续被慕盛明催婚为难。

    还好自家老公聪明，回了一句话就堵住了慕盛明的话。

    慕紫晴发愁的点头，“嗯，尤其是我要去域外了，他们催婚催得更急了。”

    林婉雪想了下措辞，问道：“紫晴，大宝和小宝，是不是你心里那个人的孩子？”

    “你，还在等着你心里的那个人？”

    “如果那个人没结婚的话，你就大胆的去追，别怕。”

    “你看我和你苏辰哥哥，之前就因为我以为你苏辰哥哥不喜欢我，导致我和你苏辰哥哥晚了19年来才团聚。”

    “所以，如果你心里的那个人还没结婚，还没女朋友，你就大胆的去追，其他的什么都别去想。”

    “追到手，你就赚大发了！”

    ?  ?感谢哥哥们的打赏，明天加更，四更~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

