    “我当时吓得把电话都砸了。”

    回想昨晚一事，包镇海眼皮一跳，但还是硬着头皮叙述：

    “但司机和保镖却全说没有看到。”

    “我一度以为自己是开花了眼睛。”

    “可是当我跑去岗亭抽烟压压惊，打火机一点，红衣新娘又出现在我面前。”

    “同时我还感觉一阵寒冷，非常不舒服，就让司机和保镖他们赶紧离开度假村。”

    “谁知司机怎么开都开不出去，一直绕着度假村不断兜圈子。”

    “我们的手机也都全部失去讯号。”

    “而且每次经过大门口岗亭时，我都看到了那个红衣新娘，她一直对我诡异笑着。”

    “司机和保镖他们虽然没看见，但一直鬼打墙，他们也都慌乱了。”

    “我们想尽办法想要脱困，但他奶奶的真一直兜圈。”

    “绕了整整四十八个圈，始终没有绕出去，红衣新娘的笑容却越来越旺盛。”

    “我们身心全都疲惫了，精神更是快要崩溃。”

    “我感觉不对劲，趁着一次转弯，就让司机一转方向盘，直接撞向了红衣新娘。”

    “汽车没有撞中红衣新娘，反而把栏杆撞断了。”

    “我们全都掉入了黑乎乎的大海，但也因此摆脱了圆圈和。”

    “我趁着大腿疼痛的刺激，拼尽全力游到了沙滩。”

    “司机和保镖他们却全都淹死了。”

    “他们不是没有解开安全带出来，相反全都从车里爬到海面了。”

    “但他们一直没有往岸边游泳，只是原地扑腾和喊救命，然后体力不支沉了下去。”

    “接着我也晕了过去。”

    “再醒来就到了这个医院，可我发现，我的意识好像失去了对身体控制。”

    “我很着急却没办法，直到叶少出现救治，我才重新掌控身子。”

    包镇海苦笑一声：“只是我到现在都不知道发生什么事了。”

    “事情很简单，有人暗算你。”

    叶凡淡淡开口：“当你们进去天涯度假村时，他就施展玄术算计了你。”

    “这招叫新娘出嫁，鬼迷心窍，让你们心智跟行动割裂。”

    “你们心里想着赶紧冲出度假村，但手脚得到的指令却是转圈圈。”

    “所以你们一个晚上绕着度假村转。”

    “只是对方有点轻敌了，新娘能崩溃司机和保镖，但一时半会崩不掉你。”

    “因为你的心性和坚韧超出常人。”

    叶凡眼睛多了一抹凌厉：“也不知道是哪个对手玩这样下三滥手段……”

    “噗嗤——”

    没等叶凡话音落下，门口就传来了一声不屑的呵呵笑声。

    叶凡扭头望过去，正见打完电话的包浅韵带着秘书她们回来了。

    包浅韵望着叶凡的目光就好像是看神棍一样。

    毫无疑问，她听到叶凡后面几句话，也就把叶凡当成了骗子。

    包镇海先是一愣，随后高兴喊道：“浅韵，你回来了？”

    听到包镇海喊自己名字，正要喝斥叶凡出去的包浅韵一怔，随后欣喜如狂冲进来：

    “爸，你清醒了？没事了？”

    “真的太好了！”

    “你不知道，你早上那个样子，真的是把我吓死了。”

    “看来亨利医生给你打的国际版高静一号也就是光明神针真是有效。”

    她冲到病床旁边抱住了包镇海，脸上说不出的高兴。

    叶凡却微微皱起眉头，国际版高静一号？

    梵当斯他们留下一个烂摊子，成千上万的精神患者病情恶化。

    高静一号有效却因生产线暂时数量上不去。

    宋红颜下令，未来一年内生产出来的高静一号，只服务于神州境内的精神患者。

    用宋红颜的话说，自己人都治疗不过来，哪里有空管外人的死活。

    所以现在只有针对神州体质的高静一号，国际版药水药丸连生产线都没开。

    看样子，亨利给包镇海打了假药水了，所幸没有大碍，不然华医门就要背黑锅了。

    叶凡给宋红颜发了一条短信，让她查一查国际版针水一事。

    “傻丫头，我没事了，我好了。”

    包镇海很是欣慰义女的孝顺，但安抚几句后话锋一转：

    “不过我病情好了，跟那什么亨利没半点关系。”

    “我能好起来，完全是叶少施针救了我，不然我现在都还鬼迷心窍。”

    包镇海是目睹了整个事情经过，也对叶凡充满了信任，所以知道叶凡才是救命恩人。

    他还想点出叶凡身份，又担心叶凡不高兴。

    “嗯，明白，叶少救了你，叶少是你救命恩人。”

    包浅韵对父亲笑了笑：“我会替你好好报答叶少的。”

    “叶少，不，叶神医，谢谢你救治我父亲。”

    她又侧头对叶凡一笑：“你的大恩大德，包浅韵会一辈子铭记在心的。”

    叶凡听得出包浅韵的敷衍，淡淡一笑算是回应。

    “傻丫头，真是叶少妙手回春。”

    包镇海能听出女儿的心不在焉，忙伸手指着自己大腿伤口解释：

    “你看，我断腿的红肿都消退了……”

    他补充一句：“我身上也不怎么疼痛了。”

    “红肿也消退了？”

    包浅韵又是一阵惊呼：“他说那针水打入进去，不仅会让你清醒，还会让你伤势好起来。”

    “现在果然消肿。”

    她对亨利很是赞许：“看来他真是一名医术高手。”

    “这不是什么亨利功劳，这是叶少治疗好的……”

    没等包镇海把话说完，他新换的手机就震动了起来。

    包镇海戴上蓝牙耳机接听，片刻之后脸色巨变：

    “什么？度假村又出事了？”

    他声音无形拔高：“三连跳？官方要求全面停工？”

    放下手机，包镇海神情前所未有的凝重。

    包浅韵上前一步：“爸，发生什么事了？”

    “工地又出事了。”

    包镇海呼出一口长气，把收到的消息说了出来：

    “三名负责楼顶施工的建筑工人，不知道发生什么事，先后从楼顶跳了下来。”

    “官方第一时间介入，下令度假村全面停工，还要追究度假村法人责任。”

    “停工没什么，追究责任也无所谓，十几个亿损失还是扛得起的。”

    “只是这度假村究竟发生什么事了？”

    “我就是死，也想要死个明白。”

    包镇海一握拳头：“浅韵，备车，我要再去度假村，我要查一个明白。”

    “包会长，别动，你腿断了，伤势没好，你安心养伤，我去天涯度假村看看。”

    叶凡一把按住了包镇海：“我会搞个水落石出的。”

    包镇海连连摇头：“叶少，这种小事怎能麻烦你呢？”

    包浅韵却皱起了柳眉，不知道叶凡去度假村干什么？

    她眼中有着质疑，这小子能帮什么忙？

    “大家自己人，不要这么客气。”

    叶凡一拍包镇海肩膀：“你好好养伤吧。”

    他是大股东，对这事不可能不理的，而且他要揪出背后的人。

    他对周律师微微侧头：“走，带我去天涯度假村。”

    周律师忙高兴侧手：“叶少，这边请……”

    “浅韵，快，快，跟上去，看看叶少要不要帮忙。”

    包镇海也对女儿大手一挥：“无论叶少要什么，你都要无条件满足。”

    “快去，快去！”

    他催促着。

    “好，我带他去看看。”

    包浅韵神情犹豫了一下，随后点点头：

    “那你好好休息，晚点我叫包六明过来陪你。”

    说完之后，她就带着秘书和保镖她们向叶凡赶紧追过去。

    她担心去慢了，装神弄鬼的叶凡出大事……

