
　　年轻队友押梅姨娘，中年队友押玉姨娘，赌注是一个月的奶茶。

　　这俩货的脑回路相当清奇，总在靠谱和不靠谱的边界线上疯狂蹦迪，成功为景栗提供助力之后，又开始跑偏了，热烈地讨论着下午茶吃点啥。

　　听着他们报菜名，景栗肚子里的馋虫被勾了起来，无比想喝一杯甜甜的芝芝莓莓，再配两个新鲜出炉的热蛋挞，她多希望解怨事务所有跨时空外卖业务，好让她也能蹭上一顿下午茶。

　　当然，如此扯的妄想型设定根本不可能实现，假如此时突然凭空冒出一个带着黄马甲黄头盔的外卖小哥，别说是武家女眷，连景栗自己都能被惊出心脏病。

　　下午茶没吃到，计谋倒是成功了。

　　姨娘玉楼抢在梅香之前开口，道：“这次的酒席的确不能出岔子，不然侯爷和侯府都会颜面扫地，萍小娘还须照顾如珍，不如就由我帮大娘子筹备吧。”

　　“那就辛苦玉姨娘了~”大鱼上钩，景栗会心一笑，其后又上了一道保险——

　　“西北军的将领此次是奉皇命入京，侯爷设宴款待，定是有要事相商，倘若席间出了什么纰漏或乱子，恐怕隔天就会被传的沸沸扬扬，侯爷必会因此而遭受同僚非议，如若侯爷在官场不顺，那侯府便风光不再，咱们的好日子也就到头了。”

　　她讲这番话的目的，是在提醒在座的每一个人，对于筵席，可以不出手帮忙，但千万不要下黑手搞事情。

　　依照宅斗剧的正常套路，以“老乌婆”为首的反派肯定会在背地里整幺蛾子，搞砸这场酒席，再把黑锅甩到金莲的头上，如此一来便可以进一步证明她的能力欠缺，不配掌管偌大的侯府。

　　景栗谨慎地跳过可预见的套路大坑，明明白白地告诉所有人，在酒宴这件事情上，谁都不能动坑她的心思，因为坑她就等于坑侯府。

　　两位队友远程为她送上掌声，很有默契地齐声道：“恭喜，第一个小任务顺利完成！”

　　开局大获全胜，景栗拿捏准尺度，不再恋战，装柔弱咳了几咳，还特别添加了手帕捂嘴的小动作，仿佛下一秒就要咯血，捋顺气后才开口说道——

　　“母亲如果没有其他吩咐，儿媳就先退下了，去筹备酒席事宜。”

　　“老乌婆”阴沉着脸，用鼻子哼了一声，以蔑视的方式表示同意，并说道——

　　“玉小娘暂且小留，有些事还需叮嘱你几句。”

　　一般来说，阴谋得在背后暗戳戳地搞，不过“乌婆”老夫人反其道而行之，光明正大地暗示，自己就是要挑唆玉小娘和大娘子对着干，其目的很明确，只为给金莲添堵。

　　景栗展刻意露灿烂笑容，表情中有五分萌蠢，五分蔑视，既像是没有察觉对手的心机，也像是意识到了却不在乎，总而言之，都能让“老乌婆”所使的那一招虚虚地打在了空气上。

　　添堵是一门高深的艺术，一个巴掌拍不响，只要景栗不在乎，那“老乌婆”就会被自己的蠢招反噬，自打老脸。

　　刚踏出福寿堂的最后一道门槛，压抑甚久的小丫鬟鸿雁就兴奋地蹦了几蹦，要不是身边时不时有其他婢女经过，她非得高声喊出来不可——

　　“小姐您今天太厉害了，怼的她们哑口无言，真是解气！您病好之后似乎脱胎换骨，有如重生一般！”

　　忽而听到“重生”，景栗的心跳不由得漏了半拍，紧张地瞄了小丫头几眼，才知她不过是无心一说罢了，于是放下心来，道——

　　“马善被人骑，人善被人欺，我先前宽容忍让，却换来她们蹬鼻子上脸，日后自然要改变应对招数，让武家上下都知道，我可不是好欺负的人。”

　　“小姐您终于开窍了！”鸿雁欣喜不已，女人的第六感自古就准，她预感翻身做主人的时刻很快就要来了——

　　“对于武家那些白眼狼来说，您越是忍让，她们越是猖狂，索性大大地发一发威，看看谁还敢把您这位大娘子当病猫！”

　　舌战群狐狸大获成功，接下来就该各个击破了，景栗须得了解更多信息，首要的一条便是，哪位佳人最得侯爷的宠爱。

　　她又揉着太阳穴装半失忆，道：“我这脑子又有些糊涂了…侯爷先出远门归家，第一晚一般在何处歇息？”

　　“当然在咱们院子里啦！”鸿雁自带话痨属性，不管任何话题，都是知无不言，言无不尽——

　　“姑爷虽是性子冷，不大关心您在内宅中的艰难处境，不过总还算是个明白人，不至于做出宠妾灭妻的混账事，每每从外地回来，头一宿都是歇在咱们院子里，您若是身体不适，那他宁睡书房也不去其他小娘那里，终归是顾念着大娘子您的体面。

　　之后的几日，姑爷会轮流去各位小娘的院里，大多是依照身份高低来的，萍小娘是亲族送来的良妾，还生有一女，姑爷第二晚会去她那里，之后是玉小娘，最后才能轮到丫鬟出身的梅小娘。”

　　“我勒个去！”景栗在心中默默惊叹一声，三观原地炸裂成渣。

　　永昌侯武易堪称渣男中的端水大师，将正妻侍妾按照身份顺序宠幸一个遍，万花丛中过，朵朵不错过，景栗严重怀疑，这位武大郎盗了西门大官人的号。

　　大猪蹄子渣武易，竟能引得多位美女竞折腰，侯府这出戏的狗血程度远超她的想象。

　　几位妾室已经入了侯府的门，为了生存而不得不争，属情理之中，毕竟这个时代的大部分女人没有经济独立的条件。

　　但是，那位绿茶表妹的思路就很迷了，挖空心思害嫂子，处心积虑嫁表哥，汴京满城权贵，她到底是有多想不开，非得吊死在侯府一棵树上，这到底是人性的扭曲，还是道德的沦丧。

　　时代不同，自有代沟，景栗作为现代人，当然无法完全理解武家内眷的心理，只觉这是一场女人为难女人的无谓争斗。

　　两位队友远程听的清清楚楚，年轻人啧啧啧了几声，道：“武易是个不折不扣的渣男，但不知道为什么，我的心底竟然涌动着难以抑制的羡慕嫉妒恨，像我这样的超级富三代，如果生在古代，是不是也可以像他那样妻妾成群？”

　　“哼，男人！”景栗尽舒内心的鄙视，评价武易的同时也吐槽年轻队友。

　　另有一点很奇特，她虽然不认识什么有钱人，可至少看过霸道总裁偶像剧，富豪第三代大多是走低调奢华有内涵的冷面气质路线，直白自爆身份的还真不多见，如果在现实中遇到，景栗必定会毫不犹豫地认定这是个骗子。

　　中年队友却道：“你们现代人或许无法相信，武易在古代算不得渣男，既有身份又有前途，还是圣上信任的股肱之臣，和他同等地位的贵胄子弟，家中的妾室通房大多不比他少。”

　　“你们现代人？”景栗暗自揣摩这句话，感觉这位队友的用词像极了古代人，难不成大家都是在跨时空交流吗？

　　转念又觉不对，这俩货刚刚还在讨论下午茶点什么，明明是在同一时空，她越想越想不通，诡异的解怨事务所外加两位奇葩助攻同事，这远远超越了她思维认知的极限。

　　“其实姑爷不算是贪好美色之人，家里那些个小娘，全都是‘乌婆’老夫人做主添置的”，鸿雁继续发表自己的看法，话语停了停，思索片刻后更正道——

　　“不过话又说回来，男人都容易被莺莺燕燕迷惑心智，萍小娘姿容最为美艳，她刚入府的时候，姑爷痴迷过好一阵子，只是萍小娘因儿子夭折而变得木讷呆滞，常讲些疯言疯语，姑爷这才对她慢慢淡了。”

　　深深侯府之中的悲情女子，又何止金莲一个，萍小娘也同样不幸，景栗叹道：“想来她也是个可怜人。”

　　“依奴婢之见，可怜之人必有可恨之处，萍小娘说到底是自作自受”，鸿雁讲出内情——

　　“梅小娘是明着狠，玉小娘是暗里毒，而萍小娘明狠暗毒全都占了，先前她得宠的时候，不知道有多趾高气昂，从不把您这位大娘子放在眼里，装病的功夫比玉小娘都强，好几次大半夜地遣人把姑爷从您房里叫走，仿佛她那病只有姑爷这一味药可医。

　　萍小娘有了孩子之后，愈发地张狂了，连‘乌婆’老夫人都不放在眼里，以保胎为由，三五日才请一次安，那时全家上下都看不惯她那股母凭子贵的矫情劲儿。ŴŴŴ.23sk.com

　　狂到头来终是祸，萍小娘的第一胎小产，纯粹是自己作的，她娘家的亲戚病逝，本无须她亲自前去，可这位姑奶奶很想显摆一下自己在侯府的风光日子，胎还没坐稳之时非得铺开摆场去吊唁，怎料半道上拉车的马突然发狂，她既遭了颠簸又受到惊吓，当夜就小产了。

　　怀第二胎的时候，她小心小心再小心，日日变着花样进补，燕窝翅参顿顿不绝，哪曾想竟补过了头，胎儿过大，导致难产，生产的时候受尽了辛苦，最后只保下一个病秧子女儿，儿子刚落地就夭折了。”

　　艺术果然来源于现实，几乎每一部宅斗剧或宫斗剧中都会有与萍小娘类似的角色，凭借美貌出圈，荣宠一时，可惜多半是悲剧收场的配角，恃宠而骄，目中无人，作死而不自知。

　　看来解怨事务所的系统还是有局限性，“弹框”之中仅能显示人物背景与基本性格，至于具体细节，还需通过其他途径打听。

　　博览宅斗书与剧的景栗，本能地怀疑萍姨娘两次怀胎皆不幸的背后藏有蹊跷，刨根问底道：“萍小娘怀孕期间，侯府内可有异常之事？”

　　“异常？”鸿雁挠着头琢磨回忆了几秒——

　　“好像没什么，就是吕家表小姐有些反常，不再摆贵小姐的架子，出手也阔绰得很，三不五时便带着炖好的补品去看望萍小娘，仿佛是在巴结一般，当时谁都没想到补还能补出灾祸来。”

　　这小丫鬟俨然是心机小白，参不透其中的阴谋。

　　绿茶表妹所用的手段，无疑是宅斗常规方法之一，令孕期女子进补过度，导致胎大难产，再稍稍使些辅助手段，轻则孩子夭折，重则母子双亡，真真是狠毒。

　　绿茶眼巴巴地盼着金莲咽气，她好取而代之，做侯府名正言顺的大娘子，她想必是不愿让侯府的妾室先一步生下儿子，如若庶子年长于嫡子，日后也许会有不少麻烦事。

　　绿茶年纪轻轻的姑娘家，生得一副狠心肠，怀有一颗歹毒心，景栗单是想想便觉得后脊背发冷。

　　侯府内院，上至“乌婆”老夫人，下至妾室，都是心眼比筛子眼更多的人精，不可能看不出绿茶的歹心，可见大家都是揣着明白装糊涂，纵容她下手谋害最得宠的萍小娘。

　　古话说得好，青竹蛇儿口，黄蜂尾上针，二者皆不毒，最毒妇人心，这一位位心狠手辣的对手，爽直无心眼的金莲哪里能斗得过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的十八线锦鲤逆袭攻略更新，8.武大郎盗了西门大官人的号免费阅读。https://xs.23sk.com  