    昨天巴克蒙发现，自己似乎在锻炼的时候，自己体内储存的那些食物，在飞速消耗，运动量越大，消耗的食物就越多。

    锻炼应该是能够提升自己实力的，这个发现倒是让他有些兴奋。

    不过为了保险起见，巴克蒙还是问了下系统。

    【阿统啊，你说我吃魔兽肉之后，在锻炼，可以提升实力吗？新手指南里面好像没有说怎么提升本体的实力。】

    【可以，魔兽在死后，体内都残存一定的魔力，在没有修炼功法的情况下，就是靠多吃魔兽肉来提升自己的实力。而锻炼，则是可以加速吸收这些魔力，等到达一定地步之后，您就会进化。】

    虽然巴克蒙平时经常调戏系统，但是这种时候，系统还是给出了非常正经的解释。

    【原来如此，我知道了。】

    说完，巴克蒙继续锻炼，按照他现在的修炼速度，两天左右的时间，就能够完全消化一只野狗，但是不锻炼的话，五天才能消化一只野狗。

    一小时之后，巴克蒙做完最后的十个俯卧撑，才停止锻炼，他并不是一次性做很多个，而是做十到十五个，就休息一会儿。具体流程吗，和keep上的铠甲胸肌雕刻差不多。

    毕竟是在野外，随时有可能遭遇袭击，巴克蒙也不可能真的锻炼到精疲力尽。为了安全起见，还是要小心一些。

    随后，他坐在庇护所面前，看向远方，艾莎已经出去很长一段时间了，也差不多应该回来了。

    想着，他就看到，一个妙曼的身影，拖着五六只奄奄一息的魔兽走过来。

    看到这一幕，巴克蒙眼前一亮，他还以为艾莎只会一次性带一两只魔兽回来，没想到一次性带了这么多。

    这样的话，或许自己可以接取那个新手任务了。

    艾莎手上轮着魔兽的皮鞭一甩，几只魔兽就扔在巴克蒙面前。

    “你看着处理吧，这个给你，拿着处理食材。”说完，艾莎将一把匕首扔了过来，就回去睡觉了。

    等艾莎离开，巴克蒙立刻将刚刚对方给自己的匕首捡了起来。

    将匕首拔出，一抹寒光射出。

    随后，他用这把匕首划了一下自己之前使用的石矛。

    轻轻一下，石矛就断成了两截。

    【嘶！好锋利的武器。】

    【宿主，这把武器因为不是在系统中产出的，所以不能查看属性，不过它的级别至少达到了蓝色装备的级别。】

    【蓝色！】

    在新手指南里面看过。

    装备的等级大概分成以下几个级别。

    白色（普通装备）

    绿色（精良装备）

    蓝色（英雄装备）

    紫色（传说装备）

    金色（史诗装备）

    红色（神器）

    蓝色可是到达了英雄级，这已经是很了不得的装备了。没想到对方随手就扔给了自己，这也让巴克蒙，对艾莎的身份，更加的忌惮。

    来到几只魔兽面前，将面前的魔兽打量了一番，巴克蒙有些兴奋。

    因为艾莎带回来的这批魔兽，总共有六只，其中，三只是野狗，一只劣魔，还有两只，则是不一样的魔兽，从他们身上的气息来看，巴克蒙感觉，或许这些并不是一阶魔兽。

    拿出刚刚得到的匕首，轻而易举的就解决了这几只魔兽的生命。

    【检测到前方有白色晶体，请问是否采集。】

    【采集。】

    【采集成功，获得白色晶体*3】

    【采集成功，获得白色晶体*5】

    【...】

    【采集成功，获得白色晶体*37，绿色晶体*4】

    【采集成功，获得白色晶体*29，绿色晶体*5】

    听到脑海中的提示音，巴克蒙愣了一下，果然，另外两只不认识的魔兽是二阶魔兽，不然的话，不会采集到比白色晶体还要出色的绿色晶体。

    在采集结束之后，他也没有忘记正事，立刻开始处理起面前的这六具尸体。

    将他们全部去皮，洗净后，他将一半的肉用来风干，另外一半，用来烧烤和煎肉。

    他打算尝尝以前在视频里面看到的那种石头烤肉，希望石头不会和那些翻车视频一样，因为过热崩成两半。

    毕竟事关自己的生死。所以，巴克蒙这次在没有原料的帮助下，尽量将兽肉处理到了最干净。

    然后开始生火，还是先做块烤肉，他刚好趁着烤肉的间隙，把黑手套升级一下。

    【卡片合成成功，获得一星空白白色卡片*6，白色晶体-60。】

    【卡片合成成功，获得二星空白白色卡片*2，一星空白卡片-6。】

    【黑手套升级成功，当前为三星白色装备。】

    【黑手套（装备型卡片）】

    【品质：三星白色】

    【作用：装备后，提升一定手部力量，手套获得隔绝电流以及毒素作用。】

    黑手套升级到三星后，他上面的纹路，从银色变成了金色。并且，这次非常明显的感觉到了力量的提升。他现在，大约有四成左右的样子，这已经非常夸张了。

    不过他也知道，伴随着自己实力的提升，这个增幅的比例一定会降低，但这样他就已经很满意了。

    随后，给烤肉翻了个面之后，巴克蒙又在庇护所周围，撒了些比较脆的树枝。

    一小时后，艾莎一边满足的吃着烤肉，一边好奇的看着巴克蒙，不知道为什么，她感觉这个神奇的小恶魔和之前相比，有些不太一样。好像看起来没有之前那么紧张了，不过她懒得管这么多。

    吃饱之后，就对巴克蒙说到：“我睡觉了，你在外面守着。”

    “是！”

    说完，艾莎就进去了，巴克蒙也是将自己用魔兽皮毛做出来的毯子，将自己包裹住，随后窝在庇护所旁边，慢慢闭上了眼睛。

    寂静的黑夜中，一个不和谐的声音突然出现。

    “咔擦！”

    巴克蒙瞬间睁开眼睛，朝着声音的源头看过去。两只野狗正在前方不远处的地方盯着他。

    他一脸凝重的盯着这两只野狗，还好之前在周围撒了不少脆树枝，他们踩到后发出了声响，不然过几秒自己可能就要去世了。

    同时醒过来的还有艾莎。

