    原本的时候，因为知道人类文明受到了攻击，所以前面的时候那一些高等文明，也担心原本时候那一个个幽冥世界的据点，对方会使出什么幺蛾子来，因此已经提前排兵布阵，将一些守护者以及一个个守护军团给派遣了过去，可他们终究还是低估了，幽冥世界这一次要搞事的决心。

    此时其他幽冥世界所在据点，周围有着一个个的守护军团在那里坐镇，但是当他们发现，这一些幽冥世界的据点，所闹腾出来的动静，远比他们想象之中还要更加的剧烈，因此这时候，这一些守护军团毫不犹豫对他们发动了攻击，尽可能的压制着他们的力量。

    虽然说这个时候，背靠着一个世界，此时直接打开了通道的情况之下，幽冥世界之中的黑暗能量，无穷无尽旳涌入到绝缘宇宙之中，可这个时候，在这一些据点附近，守护军团在那里驻守的情况之下，当发现黑暗能量有朝外面进行扩散趋势之时，这一些军团，将会毫不犹豫对他们发动攻击。

    此时这一些守护军团，不会进入到黑暗区域之中，身在外围，但依靠着现代化的武器，将大威力的武器，直接甩入到黑暗笼罩之地之中。

    此时这一片区域，已经彻底被黑暗能量给笼罩，没有人居住的情况之下，即使是发动猛烈的攻击，他们也不用担心会造成巨大的破坏。

    本身整个星球已经彻底被这一些幽冥世界给侵蚀的情况之下，这個时候如果一下将整个星球彻底的打破，对于这一些人来说，反而是他们求之不得的事情

    别看这个时候，这一些人并没有直接进入到黑暗笼罩区域之中，可这个时候，不断将一些大威力的武器甩入到幽冥世界的据点之中，此时极速往外扩张的那些黑暗能量，反而是直接被逼着往回收缩了一些。

    因为这个时候，虽然说没有人进入到黑暗笼罩之地，此时意味着幽冥世界之中的能量，无穷无尽的朝外进行着扩散，可此时这一些人所释放的攻击，直接将一部分黑暗能量给笼罩，然后将之给蒸发的情况之下，变相的减少了黑暗能量。

    因此这个时候，这一片黑暗能量所笼罩的黑雾区域，这个时候只能是向内进行收缩。

    此时这一片区域，本身就有着大量的黑暗生物，在那里吸收着这一些能量，使得能量的总量在减少。

    而这个时候，又遭受到了现代化武器的打击，使得能量进一步缩水的情况之下，如果这个时候，不管不顾继续往外扩张的话，到时候黑暗能量，将会无比的稀薄。

    如此一来的话，也就没有办法彻底将这一片区域给覆盖住，将幽冥世界的法则给引申过来，以此来对抗绝缘宇宙的法则压制。

    当黑暗能量的浓度，降低到一定层次的时候，也就是从无比漆黑的黑幕转变为依稀可见之时，就失去了对抗绝缘宇宙规则的能力。

    而如此以来的话，对于他们来说，自然就使得它们所面对的情形急剧变化。

    此时那一个个守护军团所驾驭的战舰，这个时候却是在附近不断的盘旋着。

    这一些战舰在发动的攻击，自身能量降低到一定程度之后，就会进入到附近那一些宇宙飞船之中，然后再补充了能量之后，再一次出来，继续发动着攻击。

    此时炮火连绵，不断将这一些幽冥世界的据点，压制在一个区域之中。

    只要对方不继续往外扩张的话，他们也不会将对方威逼过甚。

    但一旦对方这个时候，有着向外扩张趋势的话，他们自然也不会有任何的客气。

    但这个时候当这一些守护军团的人，本以为这不过就是幽冥世界对他们的一次试探而已。

    可是当他们发动攻击之后，却发现在他们不断发动攻击的情况之下，虽然说黑暗能量往内收缩了一些，但是对方仍然是想要不断往外进行着扩张。

    因此这个时候，当黑暗能量往内收缩到一定程度之后，即使是他们仍旧不断发动着攻击，但是对方的能量并没有进一步缩水，而是维持在了原本的位置之中，甚至有着向外进行扩张的趋势。

    哪怕这个时候他们不断发动着冲击，但是这个时候对方也是毫不退让。

    “幽冥世界要往外扩张！”

    此时在见到据点之中的情形之后，顿时让在附近镇守的那一些顶级强者，知道这必然是幽冥世界，要往外进行扩张的趋势，所以只能是就近向附近的那一些文明求援，让他们直接派人过来进行辅助。

    而这个时候，类似于这里的情形，在其他地方之中也是不断在发生着。

    而这个时候在A—81871号星域之中。

    这样的情形，相比于其他地方来说的话，反而要更加的艰难。

    因为这个时候，整个星域已经彻底被黑暗能量给笼罩住。

    此时附近与这一个星域接壤的那一些星域的一个个势力，此时在两者相交界之处，陈兵驻守的情况之下，这一片区域，自然是无比庞大的。

    相比其他地方，只不过就是一颗星球，面积自然没有想象之中那么庞大。

    所以一支守护军团，就能够直接将之给镇守住，可这个时候，需要镇守一整个星域的情况之下，此时并不是一家的事情，而是这一片星域，四面八方跟他有着接触的一个个的星域，这个时候都已经是派遣军队在附近进行驻扎。

    而且相比于其他地方来说的话，这一片星域，一直以来都没有丝毫的消停，时不时的就会对他们进行试探，总是想要向外进行扩张。

    这些年以来，这一片星域跟其他星域之间的交战，一直都在发生着。

    炮火轰鸣，只不过就是常态而已。

    如果不是在身后有着那些顶级大势力对他们鼎力支持，不仅仅只是出人，出力还出物资，来帮着他们一起抵抗这一些家伙的话，此时这一些文明早就已经坚持不下去了。

    毕竟原本时候，这一片星域可是属于一个五级文明的，但前面的时候，这一个五级文明直接被幽冥世界给攻破之后，现在却成为了幽冥世界在绝缘宇宙之中最大的一个前哨岗站。

    而这个时候，这一些幽冥世界的生物，也依靠着这一个区域，不断对绝缘宇宙这里进行牵制，此时将大量的文明势力直接吸引过来了的情况之下，使得大量的力量直接被吸引在这里。

    此时在这一片星域，四面八方其他文明的军队，在这里不断星域内部发动攻击，同时虚空之中，几道身影也正在激烈的交战着。

    这个时候，附近一片区域之内的法则，已经彻底被扭曲的情况之下，哪怕并没有身处于黑暗能量笼罩区域之内，这个时候，这一些幽冥世界之中的顶级强者，也一样能够出来的情况之下，此时正跟绝缘宇宙这边的顶级高手在交战着。

    见到顶级高手相互之间的交战，此时却没有人有闲心思去看热闹。

    这个时候对于场上的这些战士来说，他们非常的疲惫。

    虽然看起来不需要他们亲身进入到黑暗笼罩区域之内，跟这一些幽冥世界的生物交战。

    可是时时刻刻驾驭战舰对这一片区域进行压制，时间长了之后，任何一个人面对这样的情形，都会觉得非常的厌烦。

    只是这个时候，这所有一切完全不以他们的意志为转移的情况之下，自然只能是继续发动着冲击。

    毕竟如果这个时候，他们松懈了的话，到时候一旦幽冥世界冲破他们的封锁线的话，到时候没有任何限制之后，这一些幽冥世界的生物，将会无穷无尽的从幽冥世界之中涌过来，那时候遭殃的将是他们附近这一些文明。

    往日里面的时候，虽然说这一片区域之内的幽冥生物，也比较活跃，但相对来说的话，其实还算是比较有克制的。

    可是这一次当发现大量的生物，直接从幽冥世界之中涌出来，然后来到现实世界之中，跟这些镇守者交战，此时多个区域之中，顶级强者正不断进行交手，甚至是已经有主神级存在直接出手的情况之下，顿时使得战场之上的那一些战士纷纷变色。

    往日里面的时候，神王级存在出手，就已经是不得了了，但这个时候，连主神级存在都已经出手了，可想而知这意味着战斗升级了。

    而没有人知道的是，这个时候，其实战斗最为激烈的并不是他们这一些已知的幽冥世界的据点，反而是一个新出现的通道。

    此时无数的真神，神王级存在正在虚空之中，激烈的交战着，原本的时候，在希望星之上，其实在交手之时双方都是有着克制的。

    之所以如此，对于虫族来说，自然是因为徐洛的命令。

    作为希望星的执政官，徐洛当然不愿意看到希望星直接被自己的这一些虫族给打得分崩离析，到时候希望星之上的那两亿多人口，也自然只能是迎接死亡。

    而对于这一些幽冥世界的生物来说，他们需要的是希望星，作为他们的据点，让希望星被他们扭曲同化之后，借用星球的力量，源源不断地为他们生产黑暗能量出来，在这样的情况之下，如果直接将希望星给打碎了的话，到时候他们所谓的据点也就不复存在了。

    在这样的情况之下，自然也是要留手一些，所以前面在希望星上交战之时，其实他们是非常克制的，并不敢使用威力强大的攻击手段。

    而这个时候，这一些顶级强者，纷纷离开了希望星，进入到虚空之中，而且还特意拉远了一点距离的情况之下，顿时没有任何顾忌的交手，此时轰鸣之声，时时刻刻从远处传来。

    而且这个时候，在虚空之中的战场，并不仅仅只有一处，此时一个又一个的身影，直接离开了希望星，朝着远方发动战斗的情况之下，这个时候也只能是通过战斗的波动，来判断这个时候有多少处战场。

    相对来说的话，这个时候真神级存在，对于星球的破坏力，远没有想象之中那么大，在这样的情况之下，此时他们继续在希望星的上空之中交战。

    毕竟这个时候，他们攻击的余波，主要遍布在虚空之中，在这样的情况之下，很少能波及到星球本土之上。

    因此这个时候，即使这一些真神层次的在希望星之上交战，这个时候的影响，也没有想象之中那么大。

    而这个时候，幽冥世界之中的那一些幽冥大尊，根本就没有发现的是，当那一些神王层次的死灵生物，跟同境界的深空魔蚁越打越远之时，此时他们能够察觉到的，就只有双方之间交手的余波，而他们并不知道的是，这个时候其实很多神王层次的那一些死灵生物早就已经被干掉了。

    只不过这个时候那一些深空魔蚁，故意弄出一些巨大的声响来展示自己这个时候仍然是处于战斗状态之中，而其实这个时候，这一些深空魔蚁已经开始吞噬这一些死灵生物的能量，然后在自身积蓄了足够能量的情况之下，直接进行分裂。

    此时他们并没有直接选择提升自己的境界，因为他们这个时候想要提升到主神层次，所需要的能量，是非常庞大的。

    与其如此的话，还不如直接选择分裂，将他们的数量搞起来。

    毕竟这个时候，从通道之中，所涌过来的死灵生物的数量实在是太过于惊人了，因此这个时候，徐洛在有意识地隐藏自己这一些深空魔蚁的力量。

    而很显然，这个时候进入到了虚空之中，此时让他们隐藏在虚空之中是一个非常不错的办法。

    若是对方只有当前实力的话，这个时候对于徐洛来说，自己就可以尽可能的吞噬对方的力量，而若是这个时候，对方还有更加强大的能力的话，此时就可以让自己这一些隐藏起来的深空魔蚁来帮忙，到时候也不至于面对对方强大实力，之时，自己没有任何的底牌。

    没有了那一些实力强大的神王层次死灵生物之后，其实对于黑暗区域之中的能量，这个时候的消耗也没有想象之中那么多。

    毕竟这一些神王层次的，哪怕他们已经达到了神王的境界，但这个时候，身在光明之地之中，跟徐洛的这一些虫族交战，当他们消耗达到一定程度的时候，就会进入到黑暗区域之种，疯狂的吸收这一些黑暗能量来恢复自身的消耗。

    在这样的情况之下，每当这一些神王层次的死灵生物，大肆吸收黑暗能量之时，都会使得场中的黑暗能量有一定幅度的下降，虽然说很快又恢复过来，但是这种减少是不折不扣的。

    但这个时候，没有了这些顶级存在之后，此时虽然说在这一片黑暗区域之内，有着无穷无尽的死灵生物遍布其中，他们也在疯狂的消耗着黑暗能量，但是因为他们的境界低微，所能够吸收的那种量相对于神王层次来说的话，完全就可以忽略不计。

    此时这一些死灵生物进阶提升到一定程度之后，就会被那一些高位存在，强行驱使着，朝着光明之地之中进行冲锋。

    对于这个时候的幽梦来说，此时光明之地之中，已经没有了那些神王层次存在的情况之下，他觉得这个时候，自己占据着黑暗之地，在这样的情况之下，能够源源不断的派遣着手底下的这一些死灵生物，前去进行试探，消耗对方的力量。

    此时光明之地之中光明力量越来越稀薄，在这样的情况之下，终有一日，自己能够彻底将这一些光明能量消耗殆尽，到时候没有了阻碍自己力量的情况之下，自己就可以轻而易举，将整个希望星都给拿下来。

    而一旦将希望星拿下来，将这个星球转化成为幽冥世界之中一部分的话，到时候就能够直接以此作为他们的据点，将之进行挪移或者是就停留在当前位置之上，然后不断将那一些黑暗能量朝着四面八方进行扩散。

    到时候能够轻而易举将附近的那一些星球给占据，甚至是将这片星域之中一个个的文明都给侵蚀，吞并。

    到了那个时候，哪怕是那一些高等级的文明前来进行支援，也已经来不及了。

    尽管他们并不知道，这个时候看起来这一片区域之中光明力量稀薄了许多，而且最为关键的是，那一些顶层的虫族离开的情况之下，在他们看来，这个时候徐洛显露出来的那一些天神，真神层次的虫族的数量，其实没有想象之中那么多。

    相比之下的话，虽然说看起来他们的死灵生物的数量也并没有占据太多的优势，但偏偏这个时候，他们能够从黑暗之中，源源不断培养更多后备力量出来的情况之下，对于他们来说，这个时候的数量完全就不是任何问题。

    哪怕这个时候徐洛的这些虫族稍微占据了一定的优势，那又如何呢？

    只要他们将大量的死灵生物弄出来之后，到时以数量优势堆都可以直接让他们给堆死。

    此时在半空之中，玄天剑尊的一柄本命飞剑剑如游龙，在虚空之中不断穿梭者，而每一次遭遇到一个对手之后，就会毫不犹豫将之给洞穿，下一刻只见到一个个的身影，从半空之中跌落下来。

    而此时玄天剑尊的身影，自然不会停留在原地之中，任由那一些死灵生物对自己发动攻击。

    每一次发动攻击之后，他自身的位置也会迅速进行转移，任由那一些死灵生物追踪着他，却偏偏跟不上他的边。

    此时正是因为有着玄天剑尊不断在那里进行杀戮的情况之下，大量的死灵生物的尸体滞留了下来，让徐洛的那些虫族不费吹灰之力，就可以获取大量的能量。

    而此时天空之中的斯塔姆射线虫在发动着攻击，每一次发动冲击，都意味着有一只真神层次的死灵生物，直接被轰炸掉。

    虽然说这个时候，对于徐洛来说，自己的消耗也并不小，可因为这个时候，有着蜉蝣在黑暗之中不断进行能量的采制，使得这个时候，哪怕是不从自己的神国之中召唤大量的进化点出来，可对于徐洛来说，这个时候有着蜉蝣不断在那里进行采集的情况之下，将这一些能量补充到菌毯之中，任由菌毯将这一些能量分配给每一只虫族，完全可以供应得上他们的消耗。

    尽管徐洛自身，做不到能量无穷无尽，可这个时候，有着无穷无尽黑暗能量摆在自己眼前的情况之下，如果这个时候徐洛不将之利用一下的话，那么这实在是太过于浪费自己的虫族所拥有的优势了。

    好歹有着众多可以相互进行搭配虫族的情况之下，此时对于徐洛来说，他完全可以没有那么多的顾虑。

    想到之前的时候，自己刚刚获得了一种新型的虫族，此时徐洛也没有藏着掖着，直接将刚刚得到的死冥虫丢到了黑暗之中。

    因为死冥虫跟萤虫的体型差不多，都是非常娇小的，这个时候像是一些小虫子一样，直接飞入到了黑暗之中。

    此时虽然说黑暗之地，这个时候有着无穷无尽的死灵生物在其中，但因为这些死灵生物，这个时候正忙着吸收能量的情况之下，此时徐洛的这一些死冥虫进入其中之后，直接随便找了一个地方猫起来，而随后徐洛直接将自己的意识附着在这一些死冥虫的身上，静静的关注着他们。

    毕竟这个时候，他也有一些好奇，想知道这个时候，死冥虫是如何吸收黑暗能量，然后将光闇结晶给弄出来的。

    毕竟之前的时候，自己所收集到的那一些光闇结晶，可是体型并不小的。

    而这个时候看死冥虫的体型，就能够知道，只不过小拇指那么大的一个小东西，很难能够想象得出来，那么庞大的一个光闇结晶，居然是由它弄出来的。

    而且这个时候，徐洛也想知道此时死冥虫在吸收黑暗能量之时，需要吸收多少，最主要的就是其中的能量配比是如何形成的。

    此时因为身处于黑暗能量非常浓郁之地，这个时候，甚至不需要这一些死冥虫拼命的吸收这一股黑暗能量，此时身处于这一片区域之内，在感受到死冥虫具备着黑暗属性之后，只见到黑暗能量疯狂的涌入到死冥虫身躯之中，随后徐洛只见到死冥虫的体型，如同是吹气球一样迅速膨胀了起来。

    而且这个时候的死冥虫看起来并不臃肿，甚至显得非常的苗条。

    这个时候虽然说它的身躯膨胀了，但只不过就相当于是等比例将它整个给放大了一样。

    但徐洛能够明显感知到，这个时候，无数的黑暗能量疯狂的朝着死冥虫的身躯之中涌过去，而此时的死冥虫却仿佛是一个无底洞一样，疯狂的吸收着这一些黑暗能量。

    如果是在一个能量比较稀薄之地的话，这个时候死冥虫这样死命的吸收着这些黑暗能量，会使得周边出现一个小型的能量潮汐。

    但这个时候，因为黑暗能量无比的浓郁，此时哪怕它不主动向周边的黑暗能量进行吸收，这一些能量，也会疯狂地朝着这一些具备着黑暗属性的生物身躯之中涌过去，使对方的实力，达到跟这一片区域之中黑暗能量浓郁程度一致水平的情况之下，对于这一些实力弱小的死冥虫来说，此时他们自然就是需要被辅助的对象。

    因此这个时候，疯狂的有能量朝着他们身躯之中涌过去，哪怕旁边的那一些死灵生物感应到了，也根本就不会过多的理会。

    因为这个时候，类似于这种情形，在这一片区域之内时不时的就会发生，早就已经见怪不怪了。

    而此时徐洛一直进行关注着这一些死冥虫在吸收黑暗能量之时的量。

    因此在发现被他吸收过去的能量如此庞大之后，此时徐洛目光之中忍不住一阵惊异。

    而且这还仅仅只是它所吸收的黑暗能量而已，此时徐洛可是非常的清楚，在死冥虫的身躯之中，这个时候有着菌毯不断将大量的进化点输送给它。

    因为这个时候，在吸收黑暗能量的过程之中，死冥虫自身的能量在疯狂的缩水着，这个时候急需要进行补充的情况之下，菌毯在察觉到它这一种动向之后，自然第一时间就将能量补充给它了。

    “不对，不是在消耗！”

    刚开始的时候，徐洛本以为死冥虫是因为在吸收这一些黑暗力量，所以自身的力量，才会疯狂的缩水，但这个时候，在经过仔细观察之后，徐洛才发现，此时并不是死冥虫自身的力量，在因为吸收黑暗能量的原因导致疯狂的减少，而是因为，这个时候他身躯内部之中的能量，在和黑暗能量相互进行交融，在这样的情况之下，才使得它的量在疯狂的减少着。

    此时徐洛终于是明白过来了，光闇结晶到底是如何产生的。

    事实上仅仅只是因为死冥虫的前身，本身就是萤虫。

    而萤虫作为光明属性的生物，它自身能够产出光明系能量，在这样的情况之下，死冥虫只需要吸收外部的黑暗能量，然后将自己身躯之中，所产生的光明能量与之进行结合，两种能量按照某一种规律，进行融合起来的话，就能够直接形成光闇之力，这才是真相。

    在发现这一点之后，徐洛也就点了点头，没有再继续过多的关注。

    此时任由那些菌毯给死冥虫输送能量，补充着它自身的消耗。

    而死冥虫在吸收了进化点之后，直接将这一股能量转化成为自己所需要的光明力量，而这个时候，它又从外界疯狂的吸收着大量的黑暗能量，此时光明与黑暗能量，直接在死冥虫的身躯之中进行着相互之间的交融，随后过了一段时间之后，只见到一枚灰色的结晶，直接被死命虫从自己的嘴里面吐了出来。

    徐洛稍微计算了一下，刚刚的时候，死冥虫所吸收的光明与黑暗两种极端的力量，然后得出的结论，却是将徐洛自己都给吓了一大跳。

    因为徐洛发现，光闇结晶之中所具备的能量，比自己的神力结晶的量还要多出十倍以上，可想而知，这一股能量，如果是在瞬间爆发出来的话，是会有多么的可怕。

    毕竟两种对立能量，相互交融在一起，本身就已经使得能量的性质急剧拔高了，更何况一枚小小的结晶之中，所蕴含的能量还非常庞大的情况之下，两种对立的能量同时进行碰撞，所爆发出来的爆炸威力自然是非同凡响的。

    此时在发现死冥虫如何制作光闇结晶之后，徐洛没有迟疑，只见到一只又一只的死冥虫，直接被他给召唤出来，随后这一些死冥虫自发地冲入到了黑暗区域之中，然后无穷无尽的能量，直接被它们给吸收着。

    只不过这个时候，死冥虫在吸收了大量能量之后，任由菌毯给自己输送能量，然后使两种力量，在自己的身躯之内，形成平衡，最终相互之间进行交流的情况之下，吐出了一枚又一枚的光闇结晶。

    虽然说这个时候死冥虫制作光闇结晶的速度，远没有想象之中那么快速，可毕竟这个时候，它们正在稳步地制作着这一种特殊的结晶。

    而且看起来，这个时候一只死冥虫制作光闇结晶的速度并没有多快，可要知道，这个时候在这一片黑暗笼罩的区域之内，是有着一若群死冥虫存在其中的。

    每时每刻都有一枚又一枚灰色结晶，直接被他们吐出来的情况之下，其实这个时候能量被他们疯狂的消耗着。

    毕竟光闇结晶之中，所蕴含的能量是神力结晶十倍，也就意味着光闇结晶，拥有着相当于十单位神力结晶的量，而十单位神力结晶可不是一个小数字。

    因为只需要一单位的神力，就可以直接点燃神火，成就神灵，可想而知，十单位已经拥有着下位神级别的神力单位了。

    而此时虽然说一只死冥虫只不过就是吸收了五单位的黑暗能量而已，但要知道，这个时候在这片区域之内，有着数量庞大的死冥虫，不断在吞噬着能量，而且这一些死冥虫并不像是那一些死灵生物一样，在吸收了足够能量之后，把自己的境界提升上去，然后他们就会离开这一片区域，朝着那一些虫族发动攻击。

    此时死冥虫在聚集了一枚光闇结晶之后，又会再一次吸收着那一股能量，他们对于能量的需求，根本就没有极限的情况之下，此时看起来他们所消耗的能量并没有想象之中那么多，但持续下去，其实已经是非常可观的一个数字了。

    而且这个时候，除了这一些死冥虫之外，此时身在这一片区域之内的那一些蜉蝣，也在疯狂的采集着这一些黑暗之中的能量。

    在有了这一些外来者的情况之下，本以为仅仅只有那一些死灵生物在消耗着黑暗能量，可是幽梦等幽冥世界的大尊，根本就不知道的是，这个时候已经有多个小偷进入到了他们的后花园之中。

    刚开始的时候，仅仅只有能量转化阵法而已，但此时不但多了蜉蝣，还多了一种死冥虫在窃取他们力量的情况之下，虽然说短时间之内，根本就看不出来什么，可是此时随着大量的能量，直接被他们所偷取，所带来的后果，就是这个时候，这一股能量永久的被丢失掉了，而不会被其他的死灵生物给吸收之后，直接将他们的实力壮大，然后帮着进行冲锋。

    虽然说从通道之中，时时刻刻都有着大量的能量涌入出来，可问题是，这个时候本身死灵生物，就在疯狂的吸收这一些能量，然后死灵生物出去之后，直接就被虫族给打死，然后被虫族给吞噬。

    这一股能量根本就没有办法得到补充，而此时又有着能量转换阵法，蜉蝣，以及死冥虫三管齐下，在这一片区域之内，不断的大肆吞噬能量的情况之下，此时从通道之中所涌出来的这一股黑暗能量，已经跟他们的消耗并不成正比了。

    结果导致，这个时候这一片区域之中的能量浓度，正在缓慢的减少着，但因为这种幅度非常的微弱，而且那一些死冥虫和蜉蝣本身就是正常的吸收能量，在这样的情况之下，哪怕是那一些幽冥大尊察觉到了有什么不对劲的地方，此时在这一片黑暗之地进行探查之时，他们也只会得出一个结论，那就是一切正常。

    毕竟蜉蝣是根本就看不着的，而这一些死冥虫他们身上有着黑暗气息的情况之下，哪怕是被这一些幽冥大尊给发现了自己的踪影，也只会以为，这是一种新型的黑暗生物而已。

    在幽冥世界之中，有着数量庞大，种类繁多的黑暗生物，这其中以死灵生物最为知名，除此之外，有很多奇形怪状的黑暗生物，哪怕是他们这一些幽冥大尊，也从来都没有见到过。

    因此在见到这些死冥虫的时候，自然也不会有太多的惊讶，顶多就是好奇，前面的时候，这一种生物自己从来都没有见过而已。

    此时这一些死冥虫在这一片区域之内，不断窃取着人家的力量，然后一枚枚灰色结晶，直接被送入到了徐洛的手中，使得他的仓库之中，这个时候光闇结晶的数量，也是越来越庞大。

    尽管暂时来说，徐洛还没有找到应用这一些特殊结晶的方式，可这个时候，只需要进行前期积累就可以了。

    毕竟徐洛也不知道，这一股来自于幽冥世界的能量，还会持续多长的时间，或许未来就再也接触不到了，在这样的情况之下，当然要趁着这一个机会，尽可能多的积攒大量的光闇结晶才行。

    不然的话，到时候幽冥世界撤兵之后，就找不到这么纯粹，数量如此庞大的黑暗能量了。

    如此一来的话，自己的死冥虫其实是想要人为制作，光闇结晶出来，但巧妇难为无米之炊，没有大量黑暗能量的情况之下，他想要做到这一点也是没有办法的。

    此时那些幽冥世界的大尊还没有发现，他们的能量正在被人疯狂的窃取着，如今的他们一心一意的将通道进行加固，只为了要让他们这一些主神层次的强者，从这一条通道之中钻出来。

    这个时候他们有一些羡慕幽梦，毕竟这个时候的幽梦，仅仅只有神王层次的情况之下，他从通道之中通行之时，没有任何的障碍，可以随意的自由往来于两个世界之中。

    偏偏这个时候，他们这一些强者，却反而是苦逼的，要将通道进行加固加宽，只有如此，才能容纳他们这一些高等强者通行其中，这怎一个郁闷能够说得清楚。

    此时他们眼睁睁的看着自己麾下的那一些死灵生物，跟徐洛的虫族纠缠在一起，偏偏过了这么长的时间，一直没有能够占据上风的情况之下，一个个脸色其实并不如何的好看。

    但偏偏这个时候，他们真是没有办法，抵达对方世界的情况之下，除了发出一些指令命令自己麾下这一些死灵生物，发号施令之外，此时他们也根本就做不了更多的事情。

    不过虽然说这时候，他们这一些主神存在，没有办法从通道之中通行过去，可此时随着他们不断将通道进行加固的情况之下，这个时候，身在现实世界之中的徐洛，不知怎的，却是感受到了一股无边的寒冷，笼罩在自己的身上。

    明明这个时候，这一片区域之中，被大量的光明能量给包裹着，此时自己应该是感到温暖和煦才对，可偏偏他确实清晰的感觉到了，一股难言的寒冷笼罩着自己。

