
　　第699章

　　林炎从房间里出来的时候。

　　宫城健二就死了。23sK.com

　　连魂魄都没了。

　　这个人知道了林炎的底细，知道他也是一名灵动境的修真者，为了自己和家人的安全，他不可能放他离开。

　　而柳田会，在林炎心目中的分量，再次提升了一截。

　　他回到聚贤庄内堂的时候，花舞也已经彻底掌控局面，被大家公认成为万里集团的新任总裁。

　　至于冯延庆，恐怕已经和宫城健二团聚去了。

　　那么，他身上的蛊毒是谁解的呢？

　　这个答案显而易见。

　　宫城建二身为灵动境修士，灭掉一只蛊虫，应该不会太困难。

　　半个小时后，天风打来电话。

　　股东们的家人，找到了。

　　因为金九龙这边没有传回去其他指令，负责看押那些家属的人，都还没有行动，故此，解救的过程非常顺利，有些人直到被天风带去的万里武者救出来，才知道自己是被绑架了。

　　股东们纷纷跳起来，立即前往接人。

　　......

　　“恭喜你，成为万里商盟的总裁，从今天开始，你不再是江州地下世界的花公主，而是名副其实的花女王，参见女王陛下！”

　　林炎笑着对花舞说道。

　　见她总是一脸悲悲戚戚的样子，有心逗她高兴。

　　花舞却一下扑到他的身上：“我不要做什么女王，我只想做你的女仆，你才是我的王。”

　　如此绝色，如此深情的话，让林炎也心生感动。

　　大手搂着她的柳腰，轻声道：“小舞，灼灼桃花，三千繁华，这个世间，独独只有一个你，你不是我的附庸，我更不能，把你当成我的女仆。”

　　花舞看着他道：“那就把我当成你的女人。”

　　“小舞......”

　　“不要说话，我现在只需要你的安慰。”

　　林炎愣住。

　　不说话怎么安慰？

　　花舞仰着雪白的脖子，轻合双眸，红唇撅起。

　　他明白了。

　　犹豫再三，他在花舞娇艳的唇边，印下一个安慰的吻。

　　但显然，花舞要的更多。

　　她睁开眼，凶狠的反攻，堵住他的嘴。

　　“咳咳！”

　　不知何时，女人的咳嗽声在耳边响起，林炎推开花舞，看到来人正是叶萌萌，后面还站着陆南天。

　　他们从东临岛赶了回来。

　　小魔女说话从来都是直截了当，道：“林炎，你也太过分了，马八才的棺材还放在隔壁呢，你居然在这里跟他女儿亲热，这要是传了出去......”

　　花舞立即跳过去，一把捂住叶萌萌的破嘴。

　　林炎略显尴尬的摸摸鼻子，连忙对陆南天道：“老陆，走，我给你去检查一下伤势。”

　　说完，拉着陆南天就往外面走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第699章免费阅读。https://xs.23sk.com 