    第118章 灵衍幻境

    三年的时间一晃而过，萧家别院之内，云韵身着月白长裙，一头黑发倾洒而下，雍容华贵，在其脸上挂着温柔而慈爱的笑容，静静地看着院落之内独自玩耍的一个小女孩。

    “韵儿，我回来。”

    一声呼唤自院落之外传来，云韵首望去，便是见到一袭黑袍的萧炎正快步走来。

    “夫君。”

    云韵柔声道。

    “爹爹”

    稚嫩的童声传来，那本低头玩耍的小女孩顿时抬起头，跌跌撞撞地扑进萧炎怀中。

    “芸馨乖，爹爹不在的时候有没有乖乖听娘亲的话啊？”

    萧炎捏了捏小女孩粉雕玉琢的脸蛋，笑着问道。

    “有啊，芸馨可听娘亲的话了。”萧芸馨奶声奶气地回道。

    “那有没有想爹爹啊？”

    “有，不过娘亲说爹爹有很重要的事，做完就会回来，让芸馨好好等您回来。”

    “嗯，真乖，看看爹爹给你带什么回来了？”

    萧炎笑眯眯地摸了摸萧芸馨的脑袋，从纳戒中取出一柄镶嵌着一枚五阶魔核的木剑递到她手中。

    “好漂亮的剑，谢谢爹爹！”

    萧芸馨乌黑的大眼睛一亮，兴奋地接过木剑。

    “去玩吧，爹有话要和娘亲说。”萧炎微笑道。

    萧芸馨答应一声，拿着木剑跑到了一旁，云韵始终温柔地站在一旁，看着她此生最爱的两个人，脸上浅浅的笑容透着幸福的光辉。

    “怎么样？”

    见萧炎起身望着她，云韵轻柔地说道。

    “不太好，出云帝国那些毒师最近越发猖狂，很多炼药师都遭了他们毒手。我最近可能还要出去一趟，身为帝国炼药师工会长老，我不能看着情况恶化下去。”萧炎眉头微皱，轻叹一声。

    “小心一些。”

    望着萧炎脸上的神色，云韵没有出言阻止，而是上前轻轻将前者衣襟整理好，轻轻地说了一句。

    “放心吧，为了你和芸馨，我也不会有什么事的。”

    萧炎一伸手揽住云韵的肩头，微笑道。

    云韵点点头，随后将头靠在萧炎的肩膀上，夫妻二人就这般静静地看着一旁将手中木剑耍得有模有样的萧芸馨，在夕阳的照耀下，这一幕显得极为温馨。

    时光如流水，三十年的时间转瞬即逝，经过这些年的发展，萧家已然成为了加玛帝国第一世家，萧家族长萧炎，五星斗宗，帝国第一炼药师也是唯一的八品炼药师，其妻云韵，云岚宗上任宗主，三星斗宗，夫妻二人多次挽救加玛帝国于危难之中，受万人敬仰。加之夫妻二人一直相敬如宾，伉俪情深，是加玛帝国之内流传多年的一段佳话，人人羡慕的神仙眷侣。

    云岚之巅，云韵身披锦袍，美眸若有所思地望向远方，三十余年的岁月并未在她脸上留下多少痕迹，反而使得她的气质更加成熟动人。

    “在想什么？”

    温和的声音在云韵背后响起，一道身着黑袍的身影悄无声息地出现，正是萧炎。

    “夫君，你来了。”

    云韵回首望向自己的丈夫，温柔一笑，随后又看向远方，轻声道：

    “我在想，如果能一直这样就好了”

    “傻瓜，我们当然能一直这样吗？”

    萧炎上前将云韵抱入怀中，笑着说道。

    云韵靠在萧炎怀中，目中迷离之色并未消失，沉默片刻之后，缓缓开口：

    “其实我所求并不多，你在，云岚宗也在，便足矣，可是这两件看起来简单的事，我一件也没做到。”

    “韵儿，你今天这是怎么了？为什么说些莫名其妙的话？”意识到不对，萧炎皱眉问道。

    “或许正是因为没能做到，所以才会贪恋，明知是幻境，却还是沉浸其中。”

    云韵深深地吸了一口气，仿佛要将身后之人的气味永远地留在心中，接着便离开了萧炎怀中，转身望着他，发自内心地笑道：

    “这些年我过得很开心，但假的终究假的，梦终有醒来的一天，我沉浸于此已经太久了，但，我所需要的并不是虚假的幻境，这一切该结束了。”

    萧炎看着眼前自己深爱的妻子，伸手想要抚摸她的脸庞。

    “咔”

    一声轻微的响声传出，他伸出的手掌突然出现一道裂痕，裂痕迅速扩散，很快便布满云韵身旁整个空间。又是一声轻响，云韵便是见到萧炎连同整个云岚宗轰然碎裂，这三十年的种种在一块块碎片中不断重复，云韵看着这一幕幕，一行泪水悄然滑落。

    “唉”

    神秘空间之内，丹灵目光担忧地望着红光缠绕的云韵，忍不住发出一声轻叹。

    距离云韵开始炼化圣者之心已经过去七个月之久，然而云韵始终没有任何变化，如雕塑般坐在巨树之下。若云韵尚且完好无损，他都要以为云韵已经失败身死了。

    “圣者之心并不如何可怕，但其中蕴含着天灵妖圣的一丝灵魂印记，一旦有人想要吸收炼化圣者之心，便会触发那一丝灵魂印记，入侵炼化者的灵魂，将其拖入所构建的灵衍幻境之中，若是不能堪破虚妄，沉沦其中，一身血肉灵魂便会被圣者之心抽离壮大自身，我应该阻止她的，如今却是已经有些晚了”

    丹灵心中暗叹一声，圣者之心并非外人带入，而是一开始便在这片空间之内，他也曾尝试过炼化它，然而却险些被那灵衍幻境所困，若非他有一些特别之处，恐怕第一个化为白骨的就会是他了。

    侥幸逃脱之后，丹灵再也没有碰过圣者之心，直至三百年前那鲛人族强者意外进入这片空间，当时他出于好意提醒过那人，却不料对方因此大为警惕，灵魂极为抗拒，反而刺激了天灵妖圣的灵魂印记，使得灵衍幻境空前强大，最终未能突破成功，含恨而亡。

    有此前车之鉴，丹灵并不敢将灵衍幻境之事告知云韵，怕适得其反，然而此刻的情况依旧不容乐观，这让丹灵心中有些后悔起来。

    “轰”

    就在丹灵不知如何是好之时，覆盖在云韵身上的红芒突然一盛，随后逐渐变淡，其掌心处的那颗圣者之心也在一呼一吸间开始慢慢缩小起来。

    于此同时，云韵体内的气息开始节节攀升，气息越来越盛，最终成功跨越了一道界限，此后，一道庞大无比的气息冲天而起，天空之上风云突变。

    强横的威压即便是丹灵都是脸色微变，下一刻却是大喜起来。

    “这气息......是斗圣。”

    (本章完)

