    （上星期有人骂看这本书的生活中都是懦夫，我回骂他是不是夫妻生活不和谐，然后书被封了，估计是这样，这评论现在还在书评区，现在恢复了！）

    这三名政府特工说完，比兔子跑的还快的溜走了。

    战国张口又闭口，一副欲言又止的样子，最后好不容易吐出一句完整的话：“他们想干什么？”

    自从上次和卡普一起执行“探查”罗伊的计划，令泽法整整损失六百多名游击队的时候，泽法就极度排斥政府下达的命令。

    空也相对照顾他，将政府派发下来的任务，尽量找别人去完成，但是这次居然点名让泽法去护送天上金，这是想搞啥？

    ……

    泽法最近也是更加好奇了，且不说战国，泽法，卡普等人看到自己时而遮遮掩掩，明显是有所隐瞒的表情，更奇怪的是，这段时间身体检查比以前，花费的时间越来越久。

    而且每次检查都要打镇定剂和安眠剂，虽然泽法自己不懂医学和研究，但是总觉得有些问题，他又没暴走，为什么要打这么多的东西？

    “以后还请您来的频繁一点，恶化必须尽快控制住才行！”泽法回想起贝加庞克的话，愈发捏紧了刚刚拿到手的镇静剂。

    “泽法提督！”

    一名海军上校走了过来，对泽法敬礼之后说道：“元帅请您前往，似乎有新的任务交给您！”

    泽法将镇定剂回收到自己的大衣里面，点头一下，快步向着元帅办公室走去。

    另一边，罗伊的地盘，阿尔迪米王国港口的房屋中。

    “大人，多弗朗明哥来了。”乌尔达哈在下方汇报道。

    “他倒是有脸来见我！”罗伊单手拖着侧脸，上次和多弗朗明哥初见，罗伊还算是有兴趣，现在都不想看见这家伙。

    乌尔达哈迟疑片刻，试探性的问道：“那……打发他回去？”

    “算了，让我来听听这个败军之将有什么想说的吧。”罗伊摆了摆手示意将他召唤进来。

    “是！”乌尔达哈赶紧退下，没多久，多弗朗明哥迈着他的螃蟹步进来了。

    “明哥！你来找我干嘛？不知道你的金金果实卖了多少钱呢？”明哥还没有开口，罗伊一句话就让他颜面扫地。

    多弗朗明哥墨镜架子上太阳穴处的青筋隐隐出现，他当然知道，罗伊是在指前段时间，他被承诺将“金金果实”送给罗伊，结果中途被内奸趁虚而入，金金果实还有一大推钱财被抢的事情。

    这可是让堂吉诃德海贼团在刚刚进入新世界就被打了一个大耳光，多弗朗明哥已经发布黑市通缉令，势要将此人碎尸万段。

    还是理智压过了怒火，多弗朗明哥食指探出，一扶镜框，轻笑道：“弗弗弗……我承认之前的失败，我不找借口，不过这次我可是有大买卖过来的。”

    “大买卖？”罗伊反笑问道。

    “啊……由世界政府加盟国的170个国家将国库一部分财宝交给天龙人，足以用【千亿】为单位计算的财宝，天上金。”

    多弗朗明哥咧开嘴巴大笑，同时伸出一只手，做出一个那的动作，“将这个东西，抢过来！”

    “这种事情是秘密情报，你居然能拿到？”罗伊嘴上这么说，确是一点都不惊讶，毕竟原著中，明哥就这么干过。

    多弗朗明哥看到罗伊镇定的表情，不禁暗叹，不愧是四皇，这个心性，还真是好啊，随即解释道：“弗弗弗，当然是我有内线情报吗，要知道这大海上的亡命徒可不少，天上金的运输路线一直都是重中之重的。”多弗朗明哥走到殿堂侧面的窗户边说道。

    “所以说，这抢到的钱，打算怎么分？”罗伊仰头问道。

    “这个嘛，我还想留一部分作为一项计划使用，一开始打算五五开，但为了补偿你的金金果实那件事情的遗憾，我只要四成五，如何？”明哥转过身来说道。

    虽然看上去明哥只是少了0.5成，但天上金的份额，别说0.5成，就算是0.05成，多足以让一个人一生都挥之不尽的。

    “有意思，愿圣光祝福你，明哥！”罗伊的回答非常明确了。

    “弗弗弗……那就是达成交易了，我告诉你运输天上金的路线吧……”

    明哥用他独特的声线，把运输天上金的路线说了出来。

    当多弗朗明哥说完之后，罗伊说道：“时间呢？”

    “和你们这些恐怖的家伙们交易，我为了不被全部吃掉得保留一下啊。”明哥退开一段距离，“当时间接近的时候，我会把地点告诉你，以免被你们私吞了，弗弗弗……”

    明哥不愧是一代枭雄，同时他也懂得如何自保，他要是把一切毫无保留的告诉罗伊，罗伊极有可能把他干掉，然后把天上金全部抢过来。

    到时候别说四层半，多弗朗明哥怕是要全灭。

    保留最后一线，没得罪罗伊，又给自己一道保命符。

    “还有，最后送一个情报！”明哥嘴角一勾，“海军内部情报，负责运送天上金的，海军方面派出的是，黑腕泽法！”

    说完，多弗朗明哥转身离开。

    罗伊作回到王座上，回忆着多弗朗明哥最后一句话，海军方面负责护送的是泽法。

    联想一下多弗朗明哥在夺取天上金，谋取七武海之位，并且以计谋取一座叫做“修斯达尔”的岛屿。

    因为之前的事情，多弗朗明哥放弃了德雷斯罗萨，而去谋取另外一座差不多的岛屿。

    几分钟后，铁面马修走进来，苦着脸对罗伊汇报道，“罗伊大人，我们海贼团下的两艘战舰，被泽法击沉了！”

    “又是泽法？”罗伊眉头拧了起来。

    “那家伙非常气愤，差点杀人，差点就破了他【不杀大将】的名号！”马修解释道。

    罗伊沉默不语，马修见气氛有些凝重，又主动开口，“还有一件事情，挺让人在意的，就是说有人在乐园g2海军分部的海域，有人看到泽法的影子，但是泽法的游击队一般都是在新世界行动的，感觉非常奇怪，难道泽法会分身吗？还是说情报有误？”

    “有这样的事情？还真是奇怪啊！”罗伊虚起了眼镜，脸上也出现一堆问号！