    第173章：朋友妻不可欺   

    还真被宁念说中了，游娇无意间听到游文石和方小萍在那小声嘀咕宁念和苏俊彦订婚一事。

    

    虽然他们两个说的很小声，但还是被游娇听到了。

    

    游娇激动地侧过身，看向身后的两个人，“你们在说什么？

    彦哥哥和宁念要订婚了？”

    

    她不过是出了场车祸，导致腿和眼睛出了问题，这才过去多久，两人就要订婚了？

    

    而且自从那天之后，彦哥哥就再也没有来看过她了。

    

    他对她就真的一点感情也没有吗？

    

    现在他更是为了那个可恶的女人，要娶宁念，她好不甘心，凭什么宁念能拥有的，她却不能拥有，她只能像个废物一样躺在床上！   

    方小萍看着女儿痛不欲生的样子，上前抱住她，轻声安抚，“娇娇，别瞎想了，那个男人有什么好的！没有了苏俊彦，还有其他好男人，你想要什么样的男人，妈帮你介绍，你就忘了那个负心汉好不好？”

    

    游娇却红着眼眶，一把将女人推开，声音哽咽地说，“其他男人再好，可我不喜欢啊！为什么我要在这个时候瞎了眼睛瘸了腿，这一切都是宁念的错，是她让我变成现在这副样子！既然她不想让我好过，我凭什么要让她得到幸福！”

    

    方小萍一听她的口气，就意识到哪里不对劲，她忙劝道，“娇娇，你现在身体不舒服，还是安心养病，等病养好了，我们再想办法将他从宁念手里抢回来也不迟啊！”

    

    游娇却说，“不，我要在她们的订婚典礼上，送上一份厚重的贺礼。”

    

    游文石皱眉说，“胡闹，你这样做，会惹你奶奶不高兴！你还是给我安心在医院养病，什么事也不用你操心！”

    

    “你就知道顾虑奶奶的心情，那你考虑过我的心情没有？

    我可是你的女儿，你有拿我当你的女儿吗？

    爸爸，我都这副样子了，你还在替那帮人说话！”

    

    方小萍也不由得气恼，“游文石，你就是个窝囊的男人，一辈子都要被你的大哥踩在脚底，永远也不知道反抗的窝囊男人！我怎么会嫁给你这么没用的男人，女儿都被那帮人欺负成这个样子了，你还在替那帮人说话，你有没有良心啊？”

    

    面对妻子和女儿的抱怨，游文石一张老脸急的通红，但他还是坚持自己的原则，“宁念和苏俊彦一看就是两情相悦，娇娇只是单方面喜欢人家，人家又不喜欢娇娇，又何苦死死纠缠？”

    

    游文石是老实，但是他还知道什么是对是错，不像方小萍蛮不讲理，而游娇的性格就遗传了方小萍，自私又霸道。

    

    游娇听到这话，气得全身颤抖。

    

    凭什么退出的那个人是她，而不是宁念，论家世，她宁念哪里配得上彦哥哥了？

    要不是因为宁念长得有几分姿色，又怎么会入了彦哥哥的眼睛。

    

    方小萍开始撒泼，“你走，别再踏进这个病房，你说的每一句话，我和女儿都不爱听！”

    

    游文石叹了一口气，很无奈地说，“我说的每一句话都是为了女儿好，而不是像你，就知道带偏女儿！女儿会养成如今的性格，全都是拜你所赐啊！”

    

    方小萍瞬间恼羞成怒，“你这个贱男人，居然把责任都推卸到我的身上，你还要不要脸了，你给我滚！”

    

    游文石摇头，不想在医院这种地方和老婆吵，便心情低落地转身离开了。

    

    游娇的嘴角抽搐了下，为什么爸爸始终不肯站在她这边支持她啊！   

    “妈……”她委屈地喊了一声方小萍。

    

    方小萍上前抱住她，心疼地说，“没关系的，就算你爸爸不支持我们，但是我们可以自己想办法去对付宁念。”

    

    “妈，我心口疼得厉害！我这眼睛什么时候才能恢复啊！还有我的腿……就算是只能拄着拐杖走路也好啊！我这样像个废人一样躺在床上，我快受不了了。”

    游娇用手捶着自己的腿，抓狂一样嘶喊着。

    

    方小萍忙抱住她，劝她，“再等等吧，过段时间你就能下床走路了，只是眼睛，还要再想办法动手术。”

    

    游娇整个人颓废地跌倒在了床上，她现在满世界都是黑暗，什么也看不到，她觉的自己就像是陷入了一个黑暗的世界，怎么也走不出来了。

    

    ——   

    宁念和苏俊彦将游泳馆的事情处理地差不多了，正准备离开，却碰到了去而复还的白辰析。

    

    白辰析一脸愧疚地站在她们面前，白着一张脸说，“俊彦对不起，我不该意气用事地选择离开！”

    

    苏俊彦瞪着他，他来这里做什么？

    现在这里不需要他了。

    

    宁念见苏俊彦火气还没有消，忙拽了拽他的手臂，然后摇头。

    

    “辰析哥，你来得正好，我们三个找个地方喝一杯吧。”

    

    苏俊彦扭头看向她，“还喝？

    你忘记之前喝醉酒的事情了？”

    

    宁念当然知道他在说什么，他是指那次喝醉酒发生关系那次吧。

    

    但这次她不喝酒，她喝饮料总行了吧？

    

    “你们喝酒，我喝饮料。”

    

    这还差不多。

    

    白辰析看向苏俊彦，“可以，俊彦，我们两个确实需要坐下来好好谈谈。”

    

    苏俊彦一脸傲娇地扭过头去哼了一声。

    

    白辰析却无奈地苦笑了下。

    

    其实他会来找苏俊彦，就是为了把话说清楚，他们两个可是认识这么多年的朋友，怎么能因为一个女人闹成这样！   

    “走了，去晚了，都没有位置了。”

    宁念拽了下一脸傲娇的某个男人。

    

    这男人也真是的，连自己最好朋友的醋都要吃，幼不幼稚啊！   

    被宁念那样一拽，苏俊彦好像也没有之前那么生气了。

    

    “辰析哥，不介意就在这附近喝一杯吧？”

    她问白辰析的意见。

    

    白辰析点头，“可以。”

    

    其实喝东西只是其次，和好才是最重要的。

    

    她们运气比较好，过来的时候，酒吧还有位置。

    

    三个人找了位置坐下，宁念挨着苏俊彦坐，而白辰析则坐在她们的对面。

    

    白辰析看了眼宁念，再看向苏俊彦，脸上有着一丝愧疚。

    

    “俊彦，我知道你现在还在生我的气，确实这件事是我做得不厚道，我给你道歉，兄弟妻不可欺这个道理我还是懂得，所以我没有要和你抢女人的意思。

    我当时的意思只是想让你对念念好一点！”

    

    苏俊彦嗯哼了一声，那表情看上去比之前要和缓了些，于是白辰析又接着说。

    

    “你放心，我不会对你的女人有任何非分之想，我对她好，纯粹是把她当妹妹和救命恩人！我这样说，你能心情好些吗？”

    

    

