
　　“我来吧？”警察小张提议要背男人，在他看来，程峰还是一个学生，这种事情，应该他们这种大人来做，更何况他们是警察？

　　他们闲着让程峰背人，到山下他们哪里有脸见队长？

　　“就是，让警察背着吧！”女人一脸这是经常应该做的表情，在她看来，警察要是早点找过来，哪怕早来几分钟，她男人也不至于被野猪夹夹伤，这要是以后瘸了，他们一家人的日子，可怎么过啊？

　　程峰看都没看女人一眼，对小张道：“我先背着，等会你们换手。”

　　虽然下山没有上山累，可是下山也不轻松，尤其是还背着一个人走路，路上要是没人换手，很难一口气走下去。

　　警察小张看男人面色苍白，明显失血过多，需要赶紧下山治疗，也就没有和程峰在这个事情上多浪费时间，“那我们赶紧走吧！”

　　回头看一眼几个村民，“你们走在中间，我走前面，其他人走后面。”他又特别提醒傅九，“你也走中间。”

　　他们是警察，不管村民的态度如何，他们还是要把村民的安全放在第一位。

　　“这还差不多。”几个村民对这样的安排没有意见，这样一来，他们就不用怕再踩到野猪夹了。

　　女人看一眼地上被傅九掰断的野猪夹，赶紧捡起来拿在手里，这东西是铁做的，有十来斤，卖破烂都能卖不少钱呢。

　　注意到女人的行为，其他几人也都没说话。

　　眼看几人都已经挪动脚步，傅九却没动，“你们先走，我要去西边看看。”

　　她很确定，之前听到的叫声，是从西边传来的，而这些人在东边，所以她听到的声音并不是这几个人发出来的。

　　西边的声音，很可能是朱元帅发那队人发出来的，她记得上山时，朱元帅就是去的那个方向。

　　程峰脸色一沉，背着男人回头瞪着傅九，“你又在闹什么？人不是已经找到了？现在首要的任务，就是把伤员送下去救治，耽误了他的伤情，你耽误的起吗？”

　　他觉得温悦就是瞎猫碰到死耗子，听到一点动静找到几个伤员，就在这装能人。

　　“你们送他们下山，我自己去。”傅九态度坚决，她爸爸还没救出来，她比谁都怕死，但她也不能不管朱元帅和霍北凉。

　　当然了，她也是有一点技能傍身，才敢独自去的。

　　由于傅九第一个听到声音，又帮他们怼过人，所以警察小张对傅九的印象不错，见她坚决要去，他耐心劝解，“温悦同志，我知道你救人心切，但现在山上情况不明，天又黑了，你一个人去很危险，我们现在先把地人送下去救治，我再陪你上来去西边，你看成不成？”

　　“我……”

　　傅九刚想说话，就被女人尖声打断，“他要去就让他去，现在你们要赶紧把我男人送下山，我男人要是有个三长两短，我跟你们没完。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八零娇妻超飒的更新，第102章下山免费阅读。https://xs.23sk.com 