    华国，金龙山庄中……

    小不点在秦恒怀里哭得稀里哗啦的……

    从小，她的双腿残疾，父母离异，长年自己躺在床上……

    命苦的母亲带着她，艰难的讨媳着生活。

    她连学都没上过。

    是母亲一把屎一把尿把她拉扯大，所以，她的心思很单纯。

    单纯得就像一张白纸。

    十六岁那年，传奇公测，她抽中了一个虚拟头盔，进入了传奇游戏。

    认识了天涯浪子。

    暖心的大哥哥，令她好感度大增。

    那次自己病情恶化，原本以为必死。

    没想到又是天涯哥委托起名大哥救了她。

    待她好了后，她努力学习各种知识，帮助天涯哥打理游戏里的生意。

    可以说，没有天涯哥，就没有她小不点的新生。

    而现在，天涯哥竟然再一次给了她无尽的惊喜。

    竟然帮她治好了双腿！

    她终于能像正常人一样走路了，

    这简直就跟做梦一样！

    “天涯哥，我，我是在做梦吗？”小不点喃喃道。

    秦恒轻笑道:“当然不是，你不但不是在做梦，我还会让你成为这个世界的女王。”

    “成为这个世界的女王？”小不点听得再次呆住了。

    “嗯，你再看看我是谁。”秦恒嘿嘿一笑。

    “啊，你不就是天涯哥吗？还能是谁？”

    小不点抬头望去，下一刻，漂亮的眼睛突然瞪大！

    嘴巴都张大成了O型！

    只见此时的秦恒面貌稍微变换了一下，但就这么一变化，她完全呆滞了。

    愣了好一会，她才磕磕巴巴的道:

    “你，你，你风月城的城主？神州的传送员？”

    秦恒嘿嘿笑着点头，“出来吧。”

    “啥？”小不点听得莫名所以。

    但下一刻，她再次震惊！

    只见不远处的床边，赫然出现了八个女人。

    正是刚才见过的什么小双，小月。

    “她，她们一直在这？”小不点不可置信的擦了擦眼睛。

    “嗯，道士的群体隐身术而已。小不点，你再看看我们是谁？”

    明月轻笑一声，众女顿时恢复了容貌。

    “明月夫人，秋菊，春菊，无双夫人……”

    小不点已经震惊得有点麻木了……

    “哈哈，答对了，怎么？不敢相信是吗？”众女笑着围拢了过来。

    “我，我相信。”

    “咦？还以为你不信呢？”

    “我得腿都能走路了，再神奇的事，我也能相信。”小不点认真道。

    随后，她又若有所思的说道:

    “原来你们是神州那边的NPC，你们竟然从游戏里出来了，你们是真实身体，还是数据化了？”

    秦恒和众女……

    众人瞬间大笑！

    笑了好一会，秦恒才道:

    “这个，我觉得有必要跟你解释一下。其实我们都是真实的人，只是游戏连接了神州大陆，那是我们的家。”

    “而目前能进入游戏的，只有我一个人，明月她们都进不去。”

    “并且，端木黯然，天涯明月和天涯浪子，其实都是我一个人的账号，我同时操作三个角色。”秦恒很坦然的对小不点说出了这些秘密。

    他也不怕小不点会乱说出去。

    一个掌握了他近万亿华币，都没背叛他的女人。

    他不觉得对方会背叛他。

    再说，他敢说，自然有办法限制小不点。

    毕竟，他已经是神了。

    达到神的阶段，有好多能力都挺神奇的，达到了匪夷所思的地步。

    “什么？你们都是真人！！”

    小不点再次被这个消息炸得头脑嗡嗡的。

    她上下打量眼前的秦恒和明月等人，过了好一会，她这才道:

    “难怪，难怪你们不允许玩家在神州随意杀戮。”

    “难怪浪子哥你没有手机，怎么跟你要联系方式都要不到。”

    “难怪浪子哥你不肯说你在哪。”

    “难怪狂拽公主他们当初怎么都找不到你们。”

    “难怪你会把钱都放我这，因为你没有银行卡吗？”

    小不点一连串的说着，秦恒都在微笑点头承认。

    “可是，你们现在又怎么能出来呢？并且还拥有如此大的山庄。”小不点问出了心中的疑惑。

    “很简单，因为我现在是神仙，可以用传送戒指传送到这个世界了。”

    “啊，传送戒指？”

    “嗯，游戏中的道具，技能我们都能用，刚才你喝下去的强效太阳水就是了。”

    秦恒说着，和众女再次缓缓飞了起来，在屋子里飞着转圈。

    “你看。”

    “原来是这样。”

    小不点点点头，她的腿都被强效太阳水治好了，接受这些超自然的东西，就快了很多。

    但下一刻，她有点苦涩道:

    “那明月夫人她们都是你，你老婆吗？”

    “嗯，是的。”秦恒没有隐瞒，他也不想隐瞒。

    得到答案，小不点有点虚脱的坐在了椅子上。

    若说她此前还对天涯哥有一丝幻想，现在是完全不敢幻想了。

    因为双方已经不是一个等级的了……

    一个神仙，

    一个是凡人……

    就在她患得患失的时候，秦恒徐徐飞到她跟前落下，微笑道:

    “想跟我们一样成仙吗？”

    “啊，我可以吗？”小不点震惊的站了起来。

    “当然，那么，我可爱的小不点女士，你愿意嫁给我吗？

    只要你愿意，你就能和我们一样，成为神仙。”

    秦恒拿着一枚求婚戒指，真诚的询问。

    小不点对他的感情，他是知道的。

    原本他以为对方只是个小屁孩，但见面后，他发现自己错了。

    小不点虽然比不上明月她们，但也是可以说是美女了。

    既然对方对自己有意，而他也要在这边找一个人来保护神州，还要能随时传送的。

    那么，小不点无疑是最好的人选。

    毕竟，他在这边，认识的女孩子中，貌似就只有小不点喜欢他。

    他不选择小不点，能选择谁呢？

    当然，如果小不点不愿意，他也不会强求。

    “我，我愿意。”

    小不点颤抖的说道。

    这一天，她等了太久太久……

    虽然，天涯哥有一群老婆了，但有关系吗？

    别人神仙都不在乎，自己会比她们娇贵？

    于是，秦恒将手中的戒指戴在了小不点手上。

    “叮咚！恭喜两位结为夫妻！”

    一道系统提示过后，下一瞬间，一道信息出现在了小不点脑海中。

    信息内容简单易懂无非就是她已经成了一名特殊的传奇玩家。

    随后，小不点浑身冒出七彩光芒，将她整个人都包裹住了。

    十分钟后……

    七彩光芒散去……

    秦恒眼前出现了一位穿着霓裳羽衣的法师妹妹。

    正是小不点！

    而小不点此时发生了惊人的变化！

    由于她本身就是游戏玩家，积累的经验等级无比雄厚，因此，系统直接将她的一身经验等级，转化成了仙人镜七重天！

    也就是说，小不点直接从凡人变成了仙人。

    更牛逼的是，她本身就是游戏玩家，所以拥有了跟秦恒一样的脑海随身登入器。

    再也不用躺游戏仓里或者带着游戏头盔了。

    而她也拥有了现实装备栏和包裹栏。

    她游戏里的装备直接转移到了她身上。

    当然，成为人上人也是有一点代价的。

    那就是永远无法再背叛秦恒！

    刷！

    小不点睁开了眼睛，不可思议的看着自己身上的霓裳羽衣和天之龙牙等。

    感受了一下自身的变化后，她意念一动，身体缓缓飞了起来。

    “我，我真的可以飞了……”小不点脸上露出了无限喜色。

    在空中缓缓飞着，越飞越快，最后刹车不住，一头撞向天花板，被秦恒一把拉了回来。

    “感觉怎么样？”秦恒笑着问道。

    “跟做梦一样……这一切都是真的吗？”小不点依然觉得这是梦。

    实在是因为这个梦，太荒唐了。

    “哈哈，小傻瓜，对了，不要告诉起名困难户他们。”

    “晓得了。”小不点吧唧在秦恒额头香了一口。

    这才朝着明月等人弯腰一拜，

    “方小雨见过各位姐姐，以后请姐姐们多多关照。”

    “哈哈，客气什么，都是自己人。”

    “就是啊，我修为都还没你高，你才要照顾我啊。”

    “啊，我哪里敢，姐姐们别折煞我了。”

    ……

    众女一顿寒暄。

    接下来，众人来到了外面的草坪上。

    有着仙人修为的小不点，很快就适应了走路，跑步等。

    看得远处的金管家和众多下人啧啧称奇。

    他们没记错的话，这位小姐刚来的时候，还是坐着轮椅来的，可现在却已经是能跑能跳了。

    莫非之前就快好了？

    猜不透的他们也不敢多嘴，在这里待遇不错，谁也不想因为多嘴多舌被开除了。

    小不点和众女很快打成一片，嘻嘻哈哈闹个不停。

    随后，秦恒带着众人来到了山庄的娱乐场中。

    这里有足球场，篮球场，游泳馆，过山车等等，只要是外界的娱乐项目，这里基本都有类似的。

    众人首先体验了云霄飞车等过山车之类的惊险游戏……

    众人虽然都是仙人了，但放下身段，尽情玩耍，还是尖叫连连的。

    其他人还好点，因为都习惯了空中飞行等。

    可小不点就不行了。

    她还不习惯自己仙人的身份，也没在高空飞过。

    于是远远都能听到她悦耳的尖叫声！

    众女将所有项目体验了几次，最后都累得不行，一身汗，于是，都游泳去了。

    一开始，小不点还不会游泳，秦恒和众女手把手的教。

    结果这妞只要秦恒教她……

    一番游泳过后，两人的感情极速升温……

    游泳完了，众人换了一身金管家他们准备好的新衣服，来到了餐厅。

    各种现代化的大餐顿时摆满了一桌。

    满汉全席！

    龙虾鲍鱼！

    烤全羊！

    鹅肝！三文鱼，金枪鱼生吃……

    山珍海味……等等……

    长长的一个大桌子，尽情享用……

    这都是秦恒让金管家他们提前做好的。

    原本金管家等人还以为这些精致的菜肴，足够主人们吃了。

    但他发现自己错了，简直错得离谱。

    众人一开始还很斯文，可是很快就上手了，吃得唏哩呼噜……

    并且，众人可是仙人啊，这食量，放开了吃的话，每个人都有上百个人的饭量！

    因此，眼看菜肴速度下得快，金管家赶紧吩咐厨房，有什么就做什么，全力出菜！

    “金先生，不行啊，我们炒得没他们吃得快。”厨师长对来催菜的金管家叫苦。

    “全力做菜，熟食，各种糕点美食，水果，冰激凌，全给我上！

    给我顶住。”

    之前主人让他多做一些，他做了上百人的菜量！

    原本以为已经够铺张浪费了，但却大错特错。

    这主人究竟带了一群什么怪胎啊……

    这吃得也太多了吧……

    幸好主人有钱……

    现在一定要顶住，否则说不定主人一不高兴，他就得卷铺盖走人了。

    还好，最后在各种美食的疯狂上去之后，终于是顶住了。

    呃……

    餐厅里，众人拿着牙签，剔牙，打着饱嗝。

    “哇！老公！这些食物都太好吃了！”明月感叹道。

    燕无双:“是啊，感觉以前都白活了！”

    春菊:“以后可以天天来吃吗？”

    秦恒:“嘿嘿，当然可以，以后到了饭点，我就带你们过来吃。”

    “老公万岁！”

    “老公万岁！”

    众女一阵高呼！

    金管家和众多佣人却是听得一阵汗颜。

    又疑惑，又羡慕！

    疑惑的是，这群主人的夫人，好像以前从未吃过这些美味。

    羡慕的是，主人竟然拥有九个老婆！

    还各个美如画！

    就在众人笑嘻嘻中，一阵电话铃声突然响起。

    是小不点的电话响了。

    “喂？什么，起名集团的股票被人爆砸，急需资金？”

    就在这时，秦恒的手机也响了。

    正是起名困难户打过来的，

    “兄弟，你手里还有资金没有？我们的股票正在被人恶意做空。”

    “你们资金不够吗？江系雷老虎他们不是跟你们一起买的吗？”秦恒有点好奇的问道。

    “不止我们家的，是整个华国的股票，外汇等等金融品种，都在被人砸单！

    我们因为有了货源，准备拉升股票，所以买了很多的多单。”

    “可现在，整个大盘都被人狠砸了下来，如果我们资金护不住大盘，我们的多单就会被击穿。”

    “可是因为外汇等又被他们牵制了组织的大量资金，大盘就不好顶了。”

    “到时候保证金跟不上，我们可能都会崩盘爆仓，损失惨重！”

    ……

    《跪求月票！这边依然是这么先更新着，在存稿新书传奇。》

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢大佬们的订阅打赏推荐月票支持！

    晚安！

