    随着这最后一道传送阵的毁去，发生在暗星族皇城中的激烈大战，也是终于停歇了下来。

    因为暗星族的诸多强者，已经失去了剑尘的踪迹，不知剑尘逃像了哪里。

    大战虽然停止了，但弥漫在天地间那混乱的能量风暴，依旧是没有彻底的消散，化作一股股飓风在皇城上空肆虐，在皇城中间穿梭，毁坏了无数建筑物，卷起了漫天烟尘遮蔽了整片大地。

    今日发生在皇城中的战斗，绝对是暗星族自进入暗星界这方小世界以来，最为激烈，所涉及层次最高的一次战斗。

    始境之战，堪称毁天灭地，剑尘与暗星族诸多始境强者的一番战斗下来，已经将这座气势恢宏，并且又繁华无比的皇城，几乎给摧毁成了一片废墟。

    四面高达的城墙已经全部倒塌，城内的筑物也再无完好之物，就连那始终悬浮在高空中，在暗星族内象征着权利与地位的十大神殿，都被打崩了几座。

    这种损失，这种打击，对所有暗星族族人来说都是无比的巨大。

    “唉，此人已经带着神兽逃离了皇城，并且他又擅长空间法则，这下要想追回，可是难如登天啊，事情发展到这种地步，这大祭......唉，真是我族不幸啊，竟会在这种关键时刻，悄然间潜入进来一位实力如此强大的外界武者，难道是天意如此啊，还是说这是木灵族太尊的不灭意志，在冥冥中的安排......”高空中，祭坛上，天圣贤垂头丧气，叹息不止，语气中充满了遗憾和不甘，夹杂在其中的，还有一种任谁都能清晰感受到的深深无力感。

    并且，此时的他，那本就虚幻的身躯，看上去更加淡薄了几分。让人有些分不清天圣贤的这种变化，究竟是因为主持大祭消耗太大，还是因为大祭失败而受到了某种力量的反噬。

    第八殿，暗星大帝，十大殿主，以及所有副殿主也是纷纷齐聚在这里，他们所有人都盯着那已经破损的传送阵，心中燃烧着滔天愤怒，更有个别人眼中，流露出一股深深的怨毒。

    事已至此，他们所有人心中都明白，此次大祭，彻底失败了。

    他们晋级混元始境的宏大愿望，也无法实现了。

    冯雪也在不远处，神色悲伤，失魂落魄。

    “外界武者，那人一定是外界武者......”有副殿主发出咬牙切齿的声音。

    “他的实力也太强了，若是我们暗星族人，必定是成名数千万年甚至更久的人物，绝不可能一直默默无闻，只有外界武者才能解释的过去......”

    “可千岁以上的外界武者，根本就进不来我们暗星族......”

    “那不成此人的年纪还不足千岁.....”

    “不可能，他的实力之强，甚至都已经能与大帝周旋一二了，如此恐怖的强者，怎么可能才不足千岁......”

    ......

    众多副殿主不再平静，一个个都是心神俱震。

    第五殿的兵原，塔罗和斗无尽三位副殿主，则是默不作声，意志消沉，似受到了巨大打击一般。

    “找，给我找，派出所有人手，哪怕是把暗星界给我翻过来，也必须要找到他。”暗星大帝语气冰寒，几乎是咬牙切齿的说道。

    曾经的他，在暗星族的所有高层面前，都是一副风轻云淡的姿态，没有任何事能影响到他的情绪，哪怕是泰山崩于顶都面不改色。

    然而此刻，暗星大帝那阴沉的脸色，那杀机遍布的冷冽目光，却是让暗星族所有高层都不寒而栗。

    十大殿主和副殿主一个个都心中发苦，那名至今都不知身份的外界武者，不仅伪装能力强的可怕，并且战力又恐怖无比，在加上还掌控空间法则，要想在暗星界中寻找这样的人物，真的是大海捞针一般。

    更何况在暗星界内，还有一处让他们都无法轻易涉足的两界山，倘若那人逃入了两界山内，那还怎么找？

    这已经不是希望渺茫了，而是毫无半点希望。

    然而就在这时，在场的所有殿主以及副殿主，连同暗星大帝内，皆是神色一动，旋即所有人纷纷不由自主的从空间戒指里拿出一块令牌出来。

    此刻，所有令牌都散发出耀眼光芒，在急促的闪烁着。

    看见这令牌，他们所有人的脸色顿时变了。

    “不好，是药园，药园的阵法示警，药园受到了强烈攻击......”

    “是那名外界武者，一定是他.....”

    “他在药园，该死的，他怎么会知道药园的存在。啊....完了完了，我族许多秘密他都已经知道了......”

    “混蛋，此人实在是太混蛋了，他故意摧毁传送阵，最终目的竟然是打药园的主意，他这是拖延我们抵达药园的时间......”

    .....

    第八神殿上空，暗星族所有始境强者都脸色大变，焦急无比。

    药园可是他们暗星族最大的财富之一，若是有个意外，那损失可就大了啊。

    因为里面的许多神级天材地宝，都是他们耗费漫长的岁月，花费了海量神晶去栽培的，这些都是对始境强者有用的重要修炼物资，根本就不容有失。

    暗星大帝已经消失不见，他的身躯化为一道残影，以超越闪电般的速度朝着药园全速赶去。

    后方，所有殿主以及副殿主，也是紧随其后，纷纷使出全力，以最快的速度飞向药园。

    皇城距离药园的距离非常远，哪怕是以始境强者的速度赶路，都需要一段不短的时间，以前有传送阵，他们可以通过传送阵直接抵达那里，现在传送阵被毁，他们就只能乖乖的一路飞过去。

    因为通向药园的传送阵，只有十大神殿和暗星神殿才有。

    另一边，暗星族内一块十分偏远的未知区域，有强大的能量波动在天地间肆虐，只见剑尘正悬浮在药园上空，手中剑光四射，正在全力攻打药园。

    他的每一次攻击都非常凶猛，打的药园的守护阵法剧烈颤抖，每一次攻击，都能消耗阵法的大量能量。

    这处守护中心区域的阵法，是由暗星大帝亲自布置而成，防御力之强，能够抵挡无极始境九重天的攻击。

    但支撑这阵法运转的能量，终究不是无穷无尽，甚至连能量的储备都不是很多，因此几次攻击下来，剑尘尽管没能亲自打破阵法，但是却硬生生的耗光了阵法的所有能量，阵法不攻自破。

    顿时，药园的中心区域暴露了出来，没有了阵法的约束，凝聚在里面的澎湃能量顿时四散开来，朝着四面八方扩散。

    那位于最中央的育道果，则是在雾化的精纯能量中若隐若现。

