    苏灿觉得自己更像是《LOVELY_BONES》的苏珊娜，如同冷水性溯河洄游的大马哈鱼，短暂的来，却无从短暂的去。

    所幸的是他并不是以灵魂的形式来观察和注解这个世界，而是可以深刻影响到周围人的重生，未来他所担忧的，还没有发生，现在他所遗憾的，还可以用自己的手亲自去弥补。

    有时候苏灿会怀疑时间的线条，如果线性世界真的存在，那么后世的自己，是不是早已经死去，灵魂却在这里展开全新的开端。

    天堂也许并不在人死之后，而现在这种状态，就是天堂。

    一九九八年，九月二号。瑞士航空111号班机在加拿大哈利法克斯外海坠毁，229人罹难。

    九月八号。澳门发生连环爆炸案，造成五名警员及数名记者受伤。

    这些都是后来苏灿在新闻报刊中得知，可以和后世相对，但是他却没法改变的事件。

    九月十五日。中国杭州发生“四校合并事件”，原浙江大学、杭州大学、浙江农业大学、浙江医科大学合并组建新的浙江大学，浙大从此由工科大学转变为综合性大学，学科门类齐全，拥有除军事指挥类之外的所有专业。

    苏灿知道合并后，浙大的名次在中国内地的大学排名迅速上升。很快就会长期位列第三，仅次于北大、清华。风光无限。

    这些都是必然发生，又与他无关的事件。

    十一月，立冬。

    苏灿重生的五个月后，夏海市第一中学第一学期半期测试成绩公布。

    走廊的年级各班都在窸窣的讨论着本次半期的成绩单，大众交流的话题也大致在这里，萧日华走入高一年级组五班，宣布成绩的日子，也是新学期开端以来的第一战。战果即将揭晓。

    有人说高中就是一场分水岭，将不同的人命运摆在了截然不同的两个方向。在应试教育为前提的九八年，在教室里那一双双眼睛里还是充斥一片茫然，以成绩决定境遇的这个时代，很多人都在期盼着看到那一纸书写的未来。

    “张大涛，570分。”，“郭丹，478分。等等，这张纸条也带下去，慌什么！”，“李璐梅，604分。”...

    萧日华每念到一个名字，就会上去一个人接过成绩单，李璐梅拿下自己的成绩，班级排名第25，这次期中6科总分750，本来刚听到自己604的成绩还欣喜一阵，谁知道看到属于自己那张小条子上的班级排名才二十五，她原本想要挺进前二十的心情不免还是有些小低落。

    走下来的时候李璐梅环顾了全班一眼，看来这个班里实力都有些小强啊！只是不知道能排在自己前面的究竟是什么人物。

    690分的唐妩无疑再次引发全班的哄动，这个成绩不说是全班，只怕整个年级组，都是数一数二的，唐妩的优秀无容置疑，就算是萧日华，也掩饰不住他的惊喜，对唐妩的欢喜溢于言表。

    “看到了吧，这就是差距！”薛易阳拿下自己的成绩单，再和被念道的唐妩一对比，545分和690分的碰撞，直接把薛易阳压制得毫无脾气，对苏灿的语气中也不免有一种自我嘲讽的味道，还有一分警惕。

    说到底，他亦是在为苏灿提个醒，最近苏灿和唐妩之间的事情大有越演越烈之势，薛易阳觉得再不济，苏灿也都是和他同一个水平和起跑线的人物，他们相处于同一个位面，对于唐妩这种只存在于第四维的女孩，远观可以，如果想要介入别人的生活，那么可以预见到三年后的高考，唐妩会腾飞，他苏灿会和他们一起，立刻被甩来无影，进入这平凡的世界庸碌着。

    “苏灿，645。”萧日华没有表情，将苏灿的成绩单放在桌子边缘，四根手指压住，然后才有些走神的放手，他当然会走神，这份成绩单，直接导致了昨天晚上他的半失眠，将近天明才实在倦不住眯了一会，不知筒子楼的哪家退休教师的鸡叫了又才惊醒。

    一阵低低的哗然，就像是掠空的战斗机，从教室上方流苏过去。

    很窸窣，亦维持着一份低调，不轰动，也没有惊落大牙的夸张。也很符合现今众人的心境。

    薛易阳看到苏灿从他旁边站起来，径直走到了讲台上面，拿起那份成绩单，一扯，却扯不动，皱了皱眉，“萧老师？”

    “哦！”回过神来的萧日华松开压紧成绩单的大拇指，也不知道是什么表情的看了苏灿一眼，没有说话，一切就像是理所当然的平静，念了下一个人的名字。

    因为一丝嫉妒三分羡慕破天荒和唐妩熟络起来的陈灵珊尖尖的耳朵竖了一下，瞥下唐妩的成绩报告单，头转向讲台，红红的嘴唇隙开了一条缝。

    唐妩的眼神里只有愕然，看着苏灿，也不知道她在想着些什么，不过心里面对苏灿实力的想象与现实中形成的反差是不容置疑的。

    李璐梅一时间就连接下来茂小时的成绩都忘了听，只是看着自己604分，班级排名25的成绩，她有些恍惚，604分排名全班25，645分能够排在哪个档次？

    是不是那些十大猛人之一？

    ···

    “全班前十！？”老妈曾珂的惊喜无容置疑，原本最近一段时间都在忙着生意，和各方面企事业单位打交道，心里面就挂念着苏灿的成绩，再看到现在苏灿的成绩能够在市一中也毫不下落，心里面的宽慰自不用说了。

    “说起来最近爸妈也太忙了，最近没给你买过什么，你想要什么，儿子，尽管说！”

    苏灿现阶段哪里又有什么普通学生的需求了，不待他摇头拒绝，曾珂就灵光一闪，“吃的？穿的？...走，你陪老妈逛趟街，你不是老早就念叨没鞋子穿了吗，这孩子，最近几个月也不见你说，还真忘了，今天我们就去！商业街里有几家订做衣服的不错，顺便你老妈也去订做一件。”

    和兴高采烈的母亲出了门，苏灿知道自己老妈逛街的心性也出来了，最近她着实忙碌在生意上面，倒是忘却了冬天到来的添衣，上次苏灿拖着父母去购买的时装，那毕竟是很正式的礼服，在那种商务宴会场合母亲传上去绝对光鲜，然而平时却不太适合。

    后世的自己没能为父母做到什么，即便为他们买一些时尚的衣物，父母也不适合了，因为他们最宝贵的年华，也都在自己恨不得匆匆而过的成长中，匆匆而过的逝去了，现在的苏灿同样没法为老爸老妈做到什么，陪着老妈逛街，看到她高兴的样子，是他仅能做到的事情。

    试衣镜前，曾珂穿着一件淡紫色的呢子外衣，不断翻转，对苏灿嘻嘻一笑，“怎么样，适合我不？”

    苏灿竖起大拇指，“妈，我知道像我爸那么玉树临风的人，是怎么看上你的了！”

    曾珂就啐道，“鬼娃娃，跟你爸一个德行！”

    旁边的服务员连连称赞，“大姐，还别说，这件衣服很突出你的气质，真是不错！这是你家儿子吧，也是个小帅哥噢！”

    服务员二十临近三十来岁，每天接待惯了那些要求多多的中老年人众，陡一见到这对母子，眼前就是一亮。

    “好了，这件衣服和围巾，都帮我包一下吧，八折真就不能再打了？”

    和服务员好一阵对价格的细说过后，曾珂呵呵笑着揉着苏灿的头发，“还小帅哥，不好好读书你啥都没有！走，去给你看看衣服和鞋子。”

    ···

    这个年代里，在一些国有的百货店里还未曾有的阿迪，耐克，恩宝等国际一二线运动品牌，秋天在夏海市新开的浪牌体育已经推出了这些品牌的专卖店，“浪牌体育”也正式成为夏海市首屈一指的体育用品和休闲运动卖场。

    而内部高昂的价格，吸引到的自然只有一些市一中家境优异的学生，对他们来说，就是从前必须要跑省会蓉城去买的东西，现在只需要在这里就可以买到了。

    当然，这些运动品牌在九八年的夏海市对于普通家庭的学生来说还是天价，当时哪个学生能够穿着阿迪的鞋子踢球，就显得十分牛叉了，因为别人恐怕连爱惜都来不及。

    “哎，那双鞋子好看是好看，我可买不起，不过呢...我妈说贵是贵了点，不过如果我期末考得好，她答应今年过年给我买，还是那时候来拿吧。”

    陈灵珊和高帆坐在浪牌体育的耐克横条凳子上面，说这番话的时候高帆不免有些得意，他看中的一双耐克慢跑鞋，六百块的价格，若是穿着走在学校，别提多拉风了，给身边的陈灵珊说，也不忘有点显摆的味道在里面。

    陈灵珊却有些不乐意了，高帆这个周末拖着她出来，结果跑了整个卖场，他只顾着说，也不买，那些服务员用陈灵珊从未见过的眼神盯着他们两人看，陈灵珊心里面多少有点不自在。再说了，她半期的成绩下来，只考了全班二十三名，虽然成绩不低，也符合她的水平，可是无论如何，她一想到成绩放出后唐妩看着苏灿那种异样的目光，她的心里就始终不舒服。

    这个之后前门突然传来店员整齐的声音，“欢迎光临，请随便看！”而后一对很抢眼的母子走入。

    “...苏灿！”看明白来人之后，陈灵珊愕然出声。

    曾珂穿着刚买的大衣，她的气度给人的感觉不是雍容，而是一种自信的女强人之感，而苏灿最近因为练球微黑的皮肤，干爽的头发，一身简单的装束，母子前后走在一起，的确有感染空气的气度。

    高帆愣了愣，对苏灿点点头，当初苏灿爆发和王浩然一伙人对峙的场面历历在目，他心里面还是对他有几分尊重的，现在装作老成的点头，换来苏灿善意的一笑，“你好。”

    “买衣服吗？”陈灵珊突然发现自己和高帆坐在一处，不太自在，有些扭捏，心里面想着他该不会误会了些什么吧？

    却从苏灿那对眸子中看不到任何异样，和两人例行打了招呼过后，苏灿开始旁观专卖店的运动物品，倒是母亲曾珂认出了陈灵珊，亲热的笑着，“呵呵，陈家女儿，哎呀，我是曾阿姨，你爸还好吗，以前在公司的时候还多亏你爸照顾呢...”

    高帆就顿了，心忖原来这就是传说中苏灿那个在陈灵珊家打工的母亲，但是现在看起来，哪里有他所想像的那股普通工人模样，那气质和韵味，简直比在政府部门身居高位自己的母亲气度上都足了许多。

    陈灵珊也险些认不出曾珂，心里面竟然有几分羞涩和畏惧，“曾，曾阿姨，你好。”

    “陈家女儿...还是那么可爱...”曾珂想要伸出手摸摸陈灵珊的头，伸出去一半，却又顿住，想起从前在贸易公司的日子，人家宝贝女儿身娇肉贵，自己当初连近身夸奖一句都不行，现在这样，似乎不太合适。

    曾珂就尴尬的收回手，咳嗽了一声，敦促旁边选物的苏灿，“苏灿，选好没有，真是的，像个女孩一样，慢吞吞的。”

    苏灿穿着鞋子，在镜子前踏了踏，“好吧，就这双了。”

    “这双鞋六百五十块，我们商场在搞活动，满六百送两双运动棉袜，女士确定吗？”

    曾珂点点头，从钱包里抽出七张蓝绿钞票，今天本是准备了三千块钱来买的，她平时节俭惯了，即便现在店铺入了定点采购，每个月赚得钱是做普通职工的她从前几乎不可能想象的，不过曾珂也始终保持着质朴的作风，若不是为了苏灿期中的成绩，她也不会这样大加犒劳。

    “我们走啦。”离开的时候苏灿对陈灵珊摆了摆手，曾珂也不忘笑道，“灵珊，你和苏灿是同学吧，以后欢迎你常来玩啊，呵呵，虽然可能你不太愿意呢...”

    苏灿叹了口气，心忖现在看到陈灵珊，老妈就想起从前做普通职工的样子，卑微感和不自信或多或少就流露了出来，她其实心里面还是挺怀念以前的岁月的。

    不过没有突破，就不会有进步。走出了体育场之后，老妈像是想到了从前的很多事，有些惋惜，不过腰板不由自主的就挺直了起来。

    苏灿母子离开之后，高帆才有些疑惑的问道，“你说苏灿他妈从你爸公司下岗过后干什么了，真的下海淘到金了吗？”

    陈灵珊摇了摇头，只是想到刚才曾珂伸出手想要摸自己头半途而断的动作，心里面掠过一点失落。

    =============

    饱满的第三更送到，奥堡感谢兄弟们票票收藏!

    峰火兄弟，你的打赏让我受宠若惊，很激动，感谢如此有力的支持，奥堡小小的书评区让你这个猛人冲到舵主了，这是否叫上帝之手，一览江山？