    已经立秋了。

    太阳到了下午三四点的时候，已经不那么毒辣了，虽然还是很热，但没有那种闷热，流一点汗就黏糊糊的感觉了。

    轰炸江城的日军军机还是时常过来，不过大多数时候都是在上午和中午，到了下午，基本上不会来的。

    这一会儿要是天黑了，小日本的飞机可看不见回家的路了，这崇山峻岭的，那是很容易迷路的。（日军战机不习夜战，这应该不是我说的）

    随着日军即将兵临城下，夏口的气氛也渐渐紧张了起来，老百姓对当局的信心不是很大，因此，很多人早就抛家舍业的，准备离开了。

    繁华热闹的租界，也渐渐的冷清了下来。

    街上的行人比两个月前跌了三四成，顺带着这沿街的店铺生意也差了很多，很多都关门了。

    咖啡馆这种的靠人气的餐饮服务业自然是受到了不小的影响，大战在即，还有闲心来喝一杯咖啡的人少了。

    “秦先生，慧小姐，好久不见。”罗耀和宫慧刚落座，老慕就微笑着走了过来，微微一躬身，招呼道。

    罗耀呵呵一笑：“慕老板还记得我们？”

    罗耀用的是“秦鸣”这化名，故而老慕用“秦先生”称呼他。

    “当然记得了，您和慧小姐来我这里喝过两次咖啡，却一直都没有使用新客免单的福利，这令我印象非常深刻。”老慕很自然的解释道。

    “原来是这样，怪我们没有使用福利。”罗耀笑道，“那我们还可以使用这个福利吗？”

    “当然可以。”

    “算了，这个福利我想留着以后用，这样，也有一个我再来你这里的理由，不是吗？”罗耀笑笑道。

    “您真是一个很有意思的人。”

    “慕老板，您也是一位很有想法，经营有道的老板。”罗耀赞赏道。

    “谢谢秦先生的赞赏。”老慕询问一声道，“两位，还是跟以前一样吗？”

    罗耀点了点头。

    老慕微笑道：“稍等，马上就来。”

    咖啡的味道没有变，罗耀轻轻的抿了一小口，开始进入“听风”状态，既然对暮色咖啡屋起了怀疑。

    那他自然要来听一听了。

    静下心来，虑掉音乐声和客人谈话的声音，就剩下咖啡屋内侍者和后厨忙碌的声音，还有老板老慕。

    咖啡屋一共有四名侍者，后厨有三个人，一名咖啡师，一名西点师，还有一名负责打杂的。

    加上老板，一共是八个人。

    全部都是男性。

    暮色咖啡屋从早上营业，一直到晚上八点左右关门，时间长达十一个小时，这么长的时间，应该是有换班和调班休息的。

    那个招呼吉田的侍者，罗耀没注意其长相，毕竟他当时并未怀疑侍者，但是侍者说话的声音他还是有记忆的。

    只要这个声音出现，他就能找到这个侍者。

    很遗憾，他没有发现自己想要找的那名侍者，如果不是已经离职的话，那很有可能调休了。

    喝着咖啡，听着舒缓的音乐，心情难得的放松。

    不得不说，这里确实是一个让人舒服地方，每天来这里坐上一坐，郁闷的心情会一扫而空。

    “秦先生，慧小姐，要不要试一下我们店刚出的新品，黑森林蛋糕。”一名侍者走过来，弯腰询问道，“这是我们老板亲自做的。”

    “好的。”

    罗耀点了点头，黑森林蛋糕，是来自德国的一种甜点，眼下并未在中国流行，而会做的西点师并不多。

    老慕居然会做这种甜点，这是在德国待过呀。

    黑森林蛋糕做工极为讲究，工序也相当复杂，它在德国甚至是一种受保护的甜点，如果不按照工艺要求来做，被人发现，蛋糕店甚至会被关门，甜点师也会被投入监狱待上一段时间。

    片刻之后，两块黑森林蛋糕送了过来。

    黑色的巧克力碎片，咬开后，可见里面丰富的黑樱桃的果肉，甜香，醇厚，入口还有一丝酸甜香薷。

    刺激的味蕾瞬间绽放出喜悦的情绪。

    非常正宗。

    这是罗耀这辈子，不，应该说记忆里吃的最好吃的黑森林蛋糕了，简直堪称完美。

    “好吃。”宫慧可不知道黑森林蛋糕的来历，她咬了一口，巧克力和奶油入口即化，奶香混合樱桃白兰地的酒香，刺激的舌头上的味蕾如同花儿一样绽放，幸福的味道一下子充满整个口腔。

    “能不能再来一块？”吃完自己这一小块后，宫慧意犹未尽的问道。

    “这一块黑森林蛋糕的热量可抵得上你吃三碗米饭了，你确定还要再来？”罗耀笑着问道。

    “这么好吃的东西，怎么能错过，大不了，我今天不吃晚饭好了。”宫慧道，甜品对女人来说，吸引力是巨大的。

    “慧小姐喜欢我做的黑森林蛋糕，那是我的荣幸，今天慧小姐想吃多少，就有多少，我请客。”老慕解开围裙，亲自端了一块黑森林蛋糕走了过来，这一块明显比他们刚才的那一块要大得多了。

    “还是慕老板爽快，大气。”宫慧笑道。

    “慕老板去过德国？”

    “我曾经在欧洲游学过一段时间，德国，大概在柏林待了两个月吧。”老慕回忆了一下说道。

    “难怪。”罗耀点了点头，“慕老板，你这个咖啡屋开了几年了？”

    “有四五年了吧，我是从一个法国人手上盘过来的，他经营不善，我呢当时刚到盘口，想找个营生，看这里地理位置不错，就盘了下来。”老慕解释道。

    “这个位置，面对的是法租界最繁华的街道，只要开了门，躺着都能赚钱，居然还会经营不善？”

    “那个法国人好赌，这赚的钱不不够他在赌场败的。”老慕笑笑道。

    罗耀点了点头：“这赌博确实害人，慕老板也是捡了个大便宜。”

    “转让费可不便宜，当时看重这里的人有好几个，那个法国人还是看在我烧的一手的法国菜的份上，才答应转手给我的。”

    “原来如此，我们这样聊天会不会影响慕老板你做生意？”罗耀贴心的询问一声。

    “不会，这会儿客人不是很多，他们忙的过来，不需要我帮忙。”老慕微微一笑，摇了摇头道。

    “那就好，我看慕老板谈吐十分优雅，想必出身不一般。”罗耀微微一笑，不着痕迹的试探的问道。

    “我呢，祖上是八旗子弟，大清国没了，我们这些人也就没有过去的特权了，早些年去了国外留学，算是见识过一些世面。”老慕侃侃而谈。

    看的出来，这个老慕身上还留有一丝旧贵族的傲气，但这种傲气是内敛的，一般人是看不出来的。

    “原来您还是一位贵胄之后，失敬了。”

    “都老黄历了，不提了，现在都民国了，讲究人人平等，什么八旗贵族都是过去式了。”老慕呵呵一笑。

    慕老板是一个很健谈的人，天文地理，历史人文轶事，都能跟你聊上两句，而且幽默风趣，是一个难得的聊天对象。

    不知不觉半个小时就过去了。

    “慕老板，打扰你太久时间了，我们也该走了。”眼看窗外暮色降临，罗耀起身说道。

    “秦先生，慧小姐，两位有空，随时可以过来坐一坐。”老慕道。

    “好的，谢谢慕老板的黑森林蛋糕。”罗耀微微一点头，付了咖啡的帐，至于黑森林蛋糕，他没有客气。

    ……

    回到家中。

    罗耀先倒了一杯水，一口气喝了下去，然后扭头向宫慧问道：“宫慧，这个慕老板给你什么感觉？”

    “假！”

    宫慧思考了半天，终于憋出了一个字儿来。

    罗耀仔细的想了一下，还真是，这个慕老板给人的感觉，无论从举止谈吐，还是待人接物都让人觉得很舒服，但是这种舒服之中却没有一种“真”的感情在里面，甚至有些刻意。

    他可以对任何人都能拿出今天对自己的态度，毫无隔阂的谈笑风生，宛若知己好友一般。

    但是，正是他可以对任何人都能做到这一点，这恰恰说明他的一切都假的，是戴着一副面具，或者说，他有一个隐藏起来的真正的自我。

    “明天把阿成叫过来。”罗耀吩咐宫慧一声，然后就起身准备上楼了。

    “你不做饭了？”

    “你都吃了那么多黑森林蛋糕了，还要吃吗？”罗耀扭头疑惑的问道。

    “你不吃吗？”

    “老刘晚上过来，他会给我带夜宵的。”罗耀刚才也吃了一块黑森林蛋糕，现在一点儿都不饿，况且饿着肚子干活，才精神。

    “抠门儿……”

