    江白术知道余晚舟对她的意见不是一般的大，她要跟余晚舟说帮她治病的话，估计会被余晚舟喷一脸。

    所以要给余晚舟治病，只能余晚舟自己想通。

    她和余晚舟打过几次交道，知道余晚舟属于那种特别自我的人，而且性格很强势，所以想要让余晚舟自己想通也不是一件容易的事，而余晚舟的病情不等人。

    她想了好些法子，却并没有切实可行的。

    她心里有些惆怅，江老过来喊她：“白术，你这会要是不忙的话跟我去一趟会议室，科室主任那边要给我们几位中医开个会。”

    江白术忙应了一声，白天不是她当值，她只帮着江老和其他两位医生处理相应的事情，这会并没有特别急的事情需要处理。

    她到会议室之后，里面几位中医都到了，还有几位科室的骨干，里面就有沈余渊。

    江白术昨晚和沈余渊把话说透后，她整个人都是轻松的，这会看见他她的嘴角不自觉地微微一弯。

    沈余渊看到她眼里也忍不住带了几分笑意。

    江老的目光在两人的脸上扫了一个来回，眉毛微微一扬，整个人却是不动声色。

    科室主任今天的会议其实是向中医取经，在中医明显不够的情况下，如何能冶疗更多的新冠病人。

    因为今天医院里很多病人在知道三楼的病人由中医治疗都有明显的好转之后，他们也对科室主任表达了他们愿意用中医治疗的意愿。

    病人都有这个意愿，他就想着中西医要怎么配合治疗，才能达到最好的效果。

    江老弄明白他的意图后便说：“我们中医治病讲究一人一方，但是像新冠这样的病，大体来讲，治病的方子都出自于《伤寒杂病论》里的麻杏石甘汤。”

    “以这个方子做为依据，然后再根据病人的病情加减用药，我这里可以给几个基础的方子，并将加减用药的方式写出来。”

    “只是你们绝大多数都是西医，不了解中医的治病原理，如果你们要给病人用中药治疗的话，一定要弄清楚病人属于哪一类型的病人，如果实在是拿不定主意的话，请来找我们。”

    省里功底好的中医原本就不算多，这一次很多人都到医院来支援了，江老最多还能请来五六位中医，但是这些中医在这么多的病人面前，完全是不够用的，也不可能顾得过来，所以势必要让西医帮忙。

    科室主任笑着说：“我之前听说中医们很看中自己的药方，还有些担心江老会不同意把方子拿出来，现在看来倒是我多虑了。”

    江老也笑着说：“这方子出自《伤寒杂病论》，是整个人类的财富，可不是我一个人的，再说了，就算是我自己总结出来的方子，只要能治病，就可以拿出来给所有人看！”

    科室主任听他这么一说就放心了：“既然如此，我有个提议，现在我们基本上能确定，中医治新冠效果不错，但是也有病人不愿意接受中医的治疗，所以我想不如将中医和西医混搭在一起治病。”

    “往后以中医为主，实在是不愿意用中医治疗的病人也可以以西医治疗主主，我们现在医院收治新冠的病区一共有六层，每层差不多都是四十二个病人，我想的是每层早晚班各配一位中医，两位西医，四位护士，不知道大家觉得怎么样？”

    这个配置基本上是医院里目上前能抽调出来的最多的医护力量了，也意味着在支援没有到来之前，他们所有人都将全程无休。

    这事从本制动上来讲对病人是最好的，但是对于他们而言，却是一个巨大的挑战。

    江老听到这话后对科室主任倒生出了几分佩服，真不是每个西医都能这样接受中医，且还愿意给他们打下手帮忙。

    于是江老问科室主任：“这事你怕是要问一下你们科室里医生。”

    科室主任朝那几位医生看了过去，沈余渊当先表态：“我没有意见，还是当初的那句话，只要能治好病，让我怎么配合都可以。”

    江老看了沈余渊一眼，小伙子还是很有眼力劲的，这话说得漂亮，难怪他家孙女会对他情有独钟。

    他一表完态，其他几位西医也没有意见，都和沈余渊是差不多的心思，这一次新完横行江城，他们一直没有找到特效药，既然中医能治，那就用中医的法子来治，他们也很想知道中医都是怎么治病的。

    这事就这么定了下来，科室主任也长长地松了一口气，这个选择在他看来是目上前最好的选择，至于药材以及煎药的相关事宜，这事他决定交给院长去协调解决，谁让他是院长？当然得为他们给病人治病做好最大的保障！

    散会后，有病人找江白术，她就先出去了，沈余渊收拾好东西也准　备离开的时候江老把他喊住。

    沈余渊老实地说：“江爷爷新年快乐！”

    江老听到他这话笑了笑后说：“我要不喊你，你是不是就不跟我说话？”

    沈余渊忙笑着说：“那倒不是，就是最近大家都很忙，我怕我冒然找江爷爷说话，会让江爷爷觉得我是一个没有责任感的医生。”

    江老看着他说：“你这小子真是满肚子的心思，这话说得我已经不知道是要夸你，还是要骂你。”

    沈余渊依旧笑了笑，江老却问他：“喜欢白术多久呢？”

    “好多年了。”沈余渊回答。

    江老再次发问：“喜欢她什么？”

    沈余渊不假思索地说：“喜欢她的善良，喜欢她的坚持，喜欢她的乐观，还喜欢她的豁达，她身上很多优点，我都很喜欢，能遇到她，应该是我这辈子最幸运的事。”

    江老挑了一下眉：“你小子还挺会夸人的。”

    “我不是夸她。”沈余渊认真地说：“在我的眼里，她确实就有这好。”

    江老看了看他，然后伸手拍了拍他的肩膀说：“你的眼光很不错。”

    他说完把手里的资料摊开，又问：“你是怎么看中医的？”

