    第300章 掌控此界天道！

    道则之力。

    是这片天地间，最为纯粹的规则之力。

    如果说，意境，是感受这天地间的自然之力。

    那么，道则之力，则是直接掌控这片世间的规则之力！

    两者之间，听起来差别不大。

    但是, 感受和掌控，这是两字之差，天差地别！

    同时。

    如果没有规则之力。

    这片世间，也不会有天道。

    换种说法。

    天道，也是规则之力的一种。

    如果红缨能够掌控轮回道则，在某种程度上，便能够恢复蛮荒界域的天道秩序！

    这样。

    红缨也就成为了蛮荒界域的天道掌控者。

    如今。

    红缨已经从天人之境中苏醒。

    只见她站起身, 围绕在她周身的轮回之意, 这一刻在不断的蜕变！

    一股极为玄妙，沟通天地的力量，渐渐的取代了轮回之意！

    九天部看着这一幕，都是脸色惊喜。

    要成了么？

    陆长生见状，探出了手，轮回道则之力，沟通天地，在红缨的周身疯狂涌动！

    既然将要领悟，那就加一把火。

    红缨此刻，虽然苏醒，但是脑海中，依旧在感悟着周围的轮回道则之力。

    思考着，道则之力究竟是什么？

    规则之力，又与意境之力有何区别？

    似乎是看出了红缨如今所想。

    陆长生轻声道：“规则之力，沟通天地法则, 掌控自然之力，化为己用。”

    沟通天地法则？

    红缨听到了陆长生的话。

    想起以前, 陆长生运用剑之道则战斗。

    比如说, 在九幽之中, 斩出的那一剑。

    比起普通的剑之意境，不知道要强上多少。

    那不就是沟通了天地规则之力，化为己用吗？

    万道之间，殊途同归。

    无论是剑之道则，还是轮回道则。

    终究都是规则之力。

    掌控运用的方法，其实都是一样。

    回想着陆长生施展那一剑的一幕幕。

    又以陆长生方才所说的话，以及自己的理解相互印证。

    红缨身体周身的轮回之意，蜕变速度也在这一刻不断加快！

    她能够感受到，自己仿佛能够沟通天地规则之力……

    时间又过去了三日。

    这一刻。

    在众人期盼且惊骇的目光之下。

    红缨周身的轮回之意，在这一刻完全蜕变！

    那一缕缕力量，竟然与天地间的规则之力完美融合！

    国师笑了，道：“陛下终于成功了。”

    孔江翰也是看着仿佛与天地间的规则之力融为一体的红缨。

    心中惊骇莫名。

    虽然同为帝境初期。

    但是，如果他们两人同时出手。

    恐怕，自己连一击都撑不住吧……

    陆长生看着这一幕。

    也是放下了心，一屁股坐回了竹椅上。

    收回了流淌在红缨周身的轮回道则。

    终于搞定了。

    现在，也只剩下最后一步，这一步，需要红缨自己完成。

    那便是借用界域之心，将蛮荒界域的灵气浓度, 提升上去！

    红缨感受着体内翻滚的轮回道则，托起界域之心。

    一步踏出，来到了天际云层之间！

    轮回之力，笼罩在了界域之心上！

    将界域之心，完全催动！

    这时，一道声音从界域之心中传出。

    “原本，我当初挑选的掌控天道人选，是你的师尊。”

    “不过，他拒绝了。”

    “但是，如今你的天赋同样不差，掌控此界天道，绰绰有余。”

    闻言，红缨点了点头。

    界域之心，原本就与天道有关。

    如果说界域之心，是此界丹田。

    那么天道，便是此界的神魂以及肉身。

    承载着界域之心！

    而如今。

    红缨已经掌控了轮回道则之力。

    通过规则之力，重新构筑此界天道！

    界域之心。

    在这一刻，也是爆发出了耀眼光芒！

    一股极为庞大的灵气，从界域之心爆发而出！

    散布在这方界域的各个角落！

    似乎是感受到了什么。

    此界中的修道者都是微微一愣。

    他们能够清楚的感受到，周围的灵气浓度，正在疯狂增长！

    发生了什么？

    中域。

    藏道书院总院。

    言院长抬头看天，轻笑一声，道：“看来，女帝阁下成功了。”

    一旁，林如风也是笑着道：“蛮荒界域的修道文明，也会越来越好。”

    随即，两人轻碰手中酒杯，笑着道：“接下来，就该将肩上的担子卸下去了。”

    “是啊，找到继承人，我们也能出去见识见识外面的天地了。”

    “不过老林，你找到继承人了么？”

    想到这里。

    林如风脸色就沉了下来，笑骂道：“本来我是打算让梁封那小子接任我的位置，不过，他却加入了青云剑宗！”

    言院长闻言大笑：“这其中，恐怕有你的授意吧！”

    “你这个老狐狸！”

    ……

    半空中的红缨。

    此刻能够清楚的感受到。

    蛮荒界域的一切，都在她的掌控之中！

    红缨，即是此界天道！

    而似乎是得到了反馈。

    红缨的境界，也在这一刻突破至了帝境中期！

    实力再度暴涨！

    身形一晃，回到了草堂当中，看向陆长生笑道：“师尊，我成功了。”

    陆长生摆了摆手，道：“成功了？成功了就赶紧去给我熬个鱼汤去，给为师我补补脑。”

    红缨轻笑点头，系上围裙，走向厨房……

    国师和九天部看着这一幕。

    都是脸色古怪。

    就算是掌控了此界天道。

    他们的陛下还是逃脱不了厨子的命运啊……

    而陆长生，此刻闭上了眼睛，仿佛睡着了一般。

    实际上，是脑海中的系统，发出了声音。

    【恭喜宿主完成红缨养成任务，现在发布奖励】

    【万古第一体质：太初鸿蒙体】

    陆长生立马接受。

    随即，在他的身体之中，发出了某种改变！

    在那浩瀚无垠的识海之上。

    有着一缕缕气状物出现。

    想必。

    这就是那一缕鸿蒙之气吧？

    不过，有点少呀……

    系统：……

    【宿主，天地初开前的鸿蒙之气，已经全部在这了。】

    陆长生也就吐槽一番。

    不过想着之后，就能够DIY自己的世界之后。

    陆长生又兴奋起来了。

    喝完鱼汤之后。

    红缨与陆长生告别。

    “师尊，在我将天灵界域的事务完成之后，会派人来蛮荒界域进行传道。”

    “之后，我也会前往无边界域。”

    陆长生脸色一苦。

    红缨问：“怎么了师尊？”

    陆长生答：“……去了之后，尽量，尽量少惹事。”

    红缨：“……”

     PS：我……真……的……熬……不……住……了。

    等……我……睡……一……觉起来，接着写，真滴对不起各位勒才写了三章，今天补上！

    (本章完)

