
　　“前辈，你我到了今天这一步，你应该也清楚的明白，当下我们的处境到底是怎样一回事情了，如今这样的状态之前我想要解决麻烦不是不可以，但是我对于自己的实力还是感到几分担忧的，我不知道自己是否能够做到这件事情，所以希望前辈能够给我一个准话，您是否能够成功的将这件事情给摆平呢？”23sK.com

　　此时的林羽自然是不会这样贸然的前进了，眼前这个黄泉路上可看起来要危险的很多，如果自己在这个时候贸然前进的话，很有可能就会被更加强大的存在钉上。

　　之前的守护灵已经是让他感受到了自己在这样的一个地方到底是一个怎样的处境呢，他看起来好像很强大的样子，但实际上对于这条路上的所有人来说，他根本算不上是什么。

　　即便是之前的守护灵特也是有着无比强大的力量，如果不是最后靠着空间法则的手段成功的将这个敌人给打败的话，那么现在的林羽很有可能会死在前面的。

　　所以林羽必须要在这个时候给自己找到一个强有力的后援，只有这个样子才能够摆脱当下这种最大的麻烦。

　　而此时此刻唯一能够充当自己后援的显然就是面前的这个小魔女了，他的实力无比强大，要知道之前自己在跟守护灵战斗的过程当中，小魔女就在自己的身边。

　　但是却依旧能够很好的将自己的身份隐藏起来，无论他们之间的战斗到底是经常到了怎样的地步，他依旧能够保证自己不会被发现。

　　听到林羽说的这一番话，小莫你自然知道眼前这个男人到底是怎样，一个意思，自然是希望自己能够在这样的一场战斗当中帮助他，但若真是能够做到这一点的话，这当然也是一个不错的选择。

　　这是非常可惜的一点在于此时此刻的他很能做到这样的事情。

　　“我也知道你内心当中到底是如何看待这样的一个问题的，但是对于这件事情我只能是说非常抱歉，我本来也是想要帮助你的，我知道如果有我的帮助的话，你会变得更加顺利，但是你也要清楚的明白，在这个地方还有更多强大的存在。如果我在这个时候贸然出手，非但不能帮助到你，很有可能会让你面对更加残酷的考验，你真的做好了这个准备了吗？”

　　小魔女看得出来，在经历了一次战斗之后，林羽的实力要比之前变得更加强大，很显然面前这个年轻人并非是一个简单的修炼方式，那就是靠着这样不断的战斗，一点点的改进自己的战斗方式由此来提升自己强大的实力，到了最后一段时间当中，但很有可能将会变得无与伦比的强大，而到了那个时候，可就很难找到几个人能是林羽的对手了。

　　“看来接下来的一段时间当中只能是靠着我自己去解决这些问题了，也不知道在这个陵墓当中到底是有怎样的守护存在呢，之前的守护灵，实力就已经强大到这种地步了，如果再遇到这种可怕的对手的话，下一次我未必就能够从这样的战斗当中脱身出来。如果我就这样死在这里的话，那么我想前辈不管是有怎样的想法都无法实现了。”

　　小魔女不愿意帮助自己，那么此刻的林羽自然也不会放过这个家伙的，他既然是将自己带到这里，希望能够让他帮助小魔女打开这个陵墓当中的所有秘密，但是此时此刻的小迷自然不会就这样选择景气吞声。

　　自己对于小魔女而言还是有着一些利用价值的，因此他相信只要自己能够说出这样的一番话来，小魔女自然也不会让他就这样死去，同时也一定会给他各种各样的好处的。

　　既然无法抗拒自己来到这里，那么接下来的自己一定要在这个过程当中找到更多的机会。

　　看着眼前这个人类修行者此时的小魔女也是冷笑一声，都说人类是一种非常狡猾的生物，如您看来的话，果然是这个样子的眼神，这个家伙说出这样的一番话来，不就是已经达成独立的自己，在这个时候不能干掉他吗？

　　“我知道你心中到底是在想什么，但如果你真的会有这样想法的话，你就不担心我现在会直接杀了你吗？”

　　“前辈如果真的想要这样做的话，我自然也是没有什么说法的，我只能是等待死亡。不过我想前辈当然不会做这样的事情，你既然叫我带到了这个地方，自然也是有你自己的道理跟想法的，所以在这样的一个问题上面，我只需要保持绝对的冷静，这就能够成功的改变很多问题了。”

　　微笑着看着面前的小魔女，在经历了如此之多的事情之后，此时此刻的林羽自然也知道此时的自己到底是处在一个怎样的环境状态之下，原本对于整件事情的看法或许并没有想象当中的那般复杂。

　　“这你这个小子还算机灵，的确我在这个地方是不好出手的，不过在接下来的一段过程当中，我会指点你如何强大起来，同时也会在各个的战斗当中尽我所能帮助你去战胜对手。你要知道你的这些对手可是一个神帝手下的战士，他们既然是作为守护灵手中自然也是有着很多宝贝的，如果你能够打败他们的话，那么这些宝藏全都归你如何？”

　　小魔女也是没有任何办法啊，在这样的状态之下，如果能够将眼前的林羽掌控在自己的手中，那么就可以解决很多问题，所以此时此刻必须要给这个家伙一点宝贝。

　　听到在这些守护灵的手中，竟然有如此多的宝贝，此时的林羽也很快的，眼睛一亮答应下来。

　　而就在这个时候，一艘木船停在了林羽的面前，紧接着一个白发苍苍的老者看着面前的林羽淡淡的说道：“要过河吗？我是黄泉摆渡人！”

　　老者看起来好像很普通的样子，但是林羽却不敢轻举妄动，他能够感受到这个家伙身上散发出来的那种威胁的气场，倘若自己在这个时候动手的话，那么绝对会被瞬间秒杀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千九百四十八章 摆渡人免费阅读。https://xs.23sk.com 