    49分，尼克斯一言不合就在今年的圣诞夜送给了湖人一盘虾仁猪心。

    2012年有没有世界末日不知道，但是所有的科蜜们在这个夜晚都有一种“天，塌了”的感觉。

    赛后，科比静静地坐在斯台普斯中心的湖人替补席，陷入了沉思。

    职业生涯十几载，唠嗑经历过大小战役上千场，每当湖人陷入为难关头，总会高喊着“为了北方神的荣耀”带头冲锋的科比第一次陷入了迷茫。

    尼克斯的“自闭套餐”威力惊人，输球不可怕，但是从这场比赛湖人输球的过程来看，这确实是一场让湖人拥趸没法接受的比赛。

    正如同查尔斯-巴克利所言，湖人球迷们可以洗洗睡了。

    而看着朝自己走来的林易，科比稍微振作了一下自己的精神，这位“我就是头铁你咬我啊”的传奇球星脸上挤出了一丝艰涩的笑容。

    “抱歉，林，今天恐怕不能请你吃饭了。”在今晚的圣诞大战之前，科比曾给林易说过，打完圣诞大战后他会请林易一起去尝尝“科嫂”的手艺，要知道，这可是连奥尼尔都没得到过的待遇。

    科比很喜欢自己的这位“大粉丝”，赛季之初林易的广告创意大火，Body.Armour运动饮料已经一举成为了北美运动饮料第三大品牌，职业生涯进入晚年的科比认为自己应该尽一下地主之谊。

    只是......

    没心情了啊！

    科比现在就想洗个澡，睡一觉，然后凌晨四点起来苦练球技。

    电视机前，无数科蜜们在看到赛后科比敷冰袋的画面时，都心疼无比。

    但是事实上，任何对于科比的担心都是多余的。

    林易看着科比，翻了个白眼，望天，老大，难道我在你心里就只知道吃吗？

    要劝科比暂时停下脚步绝非易事，事实上当年林易就劝过科比，然而奥尼尔也在事后告诉林易，科比是没法劝的。

    这个联盟里不会有人比鲨鱼更加了解科比，林易看着科比敷冰袋的画面，知道如果科比继续这么头铁下去，他遭遇林易记忆中的那次跟腱断裂只是时间问题。

    “这支湖人没戏的。”林易认真地看着科比说道。

    卧槽！

    科比真的很想给林易来一拳。

    可惜林易没有一个名为负面情绪的后台，不如此时一定是来自小铁匠的负面情绪+999......

    林易知道，和处女座、狮子座交界的人讲道理是没用的，因为这两个星座都是出了名的头铁，狮子座就更不用说了，你见过高傲的狮子座，尤其是狮子男主动低头认错过？

    林易又不是瓦妮莎，所以与其拐弯抹角，不如直接上扎心绝技。

    “老大，今晚的比赛你也看到了，克莱在我们队里就是个管饮水机的，我都还没发力，比赛就结束了。”林易不管科比的死亡之瞪，而是坐到了科比的身旁，继续对科比说道。

    科比沉默了一会儿，说道：“那又如何？”

    是啊，那又如何？

    科比就是科比。

    “如果只看防守，我并不认为泰森比德怀特差。”

    “克里斯虽然总被吐槽，但是他确实是目前的现役第一控卫。”

    “丹尼、克莱都是顶级的无球3D。”

    “莫里斯兄弟运动能力出众，巴蒂尔、托尼阿伦这种在其他球队被视作绝对主力的球员，在我们这里只是啦啦队。”

    “另外，这支尼克斯还有我，两届NBA常规赛的MVP。”

    “湖人现在的情况不只是德怀特的问题，事实上没有德怀特这支湖人会更糟。”

    “史蒂夫巅峰时的防守都是一大问题，更何况是现在？”

    “湖人的薪金冒异常臃肿，就算是想在赛季中期补强都不可能，保罗曾经在总决赛上证明过自己，但是他和德怀特同时上场，就等于告诉对手，你们疯狂打挡拆吧，反正我们防不了。”

    “湖人的三号位缺乏运动力，外线守不住，内线就算防守能力再出众也没用。”林易一字一顿，每一句话都戳中了科比的心窝。

    科比一脸郁闷地看着林易，一开始科比还以为林易是来炫耀尼克斯有多强的，但是在听完林易分析后，再结合这场比赛的实际情况，科比还真的有些动摇了。

    实际上林易也是在做赌博，毕竟当年的禅师可以劝科比退出全明星赛，那就证明了第三阶段的科比还是会听人劝的。

    12/13赛季确实是科比最后的巅峰，可是为了这最后的巅峰白白躺在病床上三年，那可一点也不划算。

    毕竟科比当初投资Body.Armour运动饮料时曾拉着自己一起，虽然大概率是因为科比在这个联盟里的朋友不多，但是不管怎样，林易一直是一个三观很正的年轻人。

    再说了，作为一名“科蜜”，林易还是乐意见到科比能够多打几年铁的。

    科比思考了一会儿，“你有什么建议吗？”

    科比知道，林易是这个联盟里球员之中战术天赋最高的几人之一，而当高傲的科比提出这个问题时，林易笑了笑，因为小铁匠上当了。

    “你得减少你的出场时间。”

    “老大，你现在的身体状况你自己也清楚，你今年可已经33岁了，每场40分钟的比赛就算你能咬牙坚持，可是如果万一你倒下了，那这支湖人还能指望谁呢？”

    “其次，我建议你让布朗教练安排史蒂夫去带替补，湖人必须在赛季中期引入一名能防守的控球后卫，否则就算你们能进季后赛你们也走不远。”

    “如果可以，最好让保罗（加索尔）也加入替补阵容，用一位运动能力出众的四号位来和德怀特搭档，实在不行，就让罗恩（阿泰斯特）去打四号位，你来打三号位，约迪（米克斯）是一位不错的投手，湖人可以用他首发。”

    “你必须得错开你和德怀特的上场时间，虽然他有时候不那么靠谱，但是只要给他搭配像魔术一样的阵容，至少他带队时大部分场面能够应付。”

    “而且除了进攻之外，老大，你必须得承担起组织球队进攻的重任。我建议你减少自己的出手，把精力放在第四节，因为只要湖人能在常规时间咬住对手，关键时刻，你仍然是这个联盟里最具威胁的得分手。”

    林易的建议并不复杂，这支湖人想做改变，就必须舍弃用F4同时先发，如果有一名防守靠谱的一号位，那么霍华德就算不愿意防挡拆也没关系，因为这头快乐兽在防守端还是有点东西的，只要外线侧翼能够顶住，湖人的首发就不会很吃亏。

    另外，纳什和加索尔去带替补的话，这支湖人的阵容厚度就出来了，因为替补阵容不需要一定能守得住，纳什叔叔和加索尔的进攻能力还是在的。

    林易的说话方式非常巧妙，看上去他是在建议科比减少上场时间和出手权，但是他最后的那句话，却让科比十分满意。

    林易很清楚，要想让科比完全放弃那是不可能的，而既然科比不想放弃，那还不如给他指出一条正确的道路，和科比说话，必须一边夸一边给他解释为什么要这样，不然以他的自尊心是不可能接受的。

    林易可不是善人，事实上林易自己也思考过，这支湖人如果能够走出困境，科比不受伤的话，虽然他们还是不可能走进总决赛，但是他们一定能够搅乱西部的格局。

    而且要是湖人季后赛遇到马刺和宇宙牛，那岂不是美滋滋？

    能帮尼克斯拖一场是一场啊！

    正所谓敌人的敌人就是朋友，而且要是湖人进了总决赛岂不是更好？

    这支尼克斯的阵容简直吊锤这支湖人，各方面完美康特湖人，老大亲手给自己送冠军，画面简直不要太美！

    所以，既然劝科比是一件对自己有益，还能够增加对手难度，又能够满足自己这位“科蜜”情怀的事儿，那为什么不做呢？

    当然，林易给出的这些建议也是来自于自己的分析，事实上这可以说是林易的“教练生涯”给出的第一次没有经过未来检验的假设。

    但是这些年在NBA打得时间长了，林易觉得自己的假设应该八九不离十。

    这支湖人要想赢球，科比必须减少自己的出场时间，毕竟这种傻拼不是办法，而且科比12/13赛季的效率算是他职业生涯比较高的一个赛季了，他减少出手增加传球能够进一步提升他的效率，这样他才有体能去打更为关键的第四节。

    而科比听着林易的建议，又一次陷入了沉思......

    ……

    PS：第二更！吃口饭继续！

    PS2：在这里给各位读者大大安利两本书哦，一本是《我死党穿越了》，水短俏看完后欲罢不能！大家可以去瞅瞅。而另一本是不少读者都很熟悉的《带刀禁卫》，据说小花已经洗心革面了，感兴趣的可以去看看。

    PS3：最后，求一求月票、打赏、推荐票啥的！你们的支持都是我的动力！