    薛林氏没有反对，但是也没有答应，她只是低头盯着自己的食盒，强颜欢笑：“国公爷尝尝我们母女俩的手艺吧，这几日想必您都没吃好。”

    秦邺闻着饭菜的香气，还真是肚子咕咕叫了，他深吸一口气，眉开眼笑：“哎呀，这是家乡小菜吧，说来也是好久没吃了。真馋死老夫了。”

    薛林氏心中一松，连忙布好碗筷，将菜端出来，斟了两杯酒：“国公爷，奴家借花献佛，多谢您这些年来对我们母女俩的照顾。”

    秦邺看着薛林氏含泪的模样，一口喝尽了杯中酒，也喝了自己的，不禁心中惋惜：“你也不容易啊，孤苦伶仃的还将女儿带大。”

    薛林氏咳嗽了两声，显然是被酒呛着了，她再次倒酒，举杯盈盈看向了秦邺：“奴家不容易，都是小事。国公爷您何尝容易呢，一个人撑起一个镇国公府，府里上上下下那么多人，还要为陛下尽忠，您可比我们难多了。”

    秦邺听了薛林氏的这番话，心里说不出的舒服，有个人为自己考虑，这种感觉是不一样的，听着听着，秦邺的心神也放松下来，和薛林氏唠着家常，说着就说起了陛下赐婚的事情了。

    薛林氏眸光微动，她好奇地望着镇国公：“国公爷您不喜欢那个司马小姐吗，听说她可是出身名门啊，长得极美，原是身体不好，耽误了婚事，所以陛下才特意赐婚的。”

    秦邺喝尽了杯中酒，重重地将酒杯放在桌子上：“长得美，有什么用。老夫才不喜欢那种矫情的女子，哎，奉旨成婚这不也是不得已嘛。”

    薛林氏眼神中有些激动，原来如此啊，镇国公对那位新夫人想来也没什么尊重的嘛，这样一来，这位夫人进府怎么可能受宠呢？

    薛林氏在神都中待久了，加上府里还有一位后妃，深知宠爱的重要，若是一个女子没有男子的宠爱，哪怕是地位再高也不会过得幸福的。

    “如此，这位新夫人还真可怜啊。”薛林氏喃喃道。

    “你说什么？”秦邺有点喝多了，也有点喝高了，他似乎听到薛林氏在说什么，却没有听清楚，大着舌头问道。

    薛林氏柔声看着秦邺，她温柔道：“国公爷，我的爷，您喜欢今日的酒菜吗？”

    秦邺吃饱喝足，当然很满意，他连连点头：“好，好极了。味道好极了。你和莹莹的手艺，是真好啊。”

    薛林氏声音更温柔了：“只要爷喜欢，奴家愿意以后天天给您做。”

    秦邺像是一个大孩子一样，咧嘴笑了，他一把拉过薛林氏：“芸娘啊，为夫可是很久没有吃过你做的饭菜了，还是和以前一个味道……一个味道……呜呜呜，你怎么就去的那么早呢？”

    薛林氏一把将秦邺搀起来，朝着小书斋唯一的一张塌上而去，她很费劲地才将镇国公扶过去，低声地哄道：“爷，您该休息了。”

    秦邺迷茫的睁开眼睛看了看，打了一个嗝，拉着身上的衣服：“哎呀，热，好热，怎么这么热啊……”

    薛林氏一个小妇人，拖着秦邺这个大老爷们也是累的气喘吁吁的，可是奇怪的是，秦邺喊热，她顿时也觉得浑身发热，她找了一圈，只找到桌上的冷茶，咕咚咕咚一口喝下去，这才将身上的热度降了下去。

    薛林氏望着塌上的秦邺，已经睡得不省人事了，被压下去的火又重新腾腾地燃烧了起来。

    秦邺虽然年纪不小，但是比她也大不了多少，再加上身份地位本身也让他很有威严。虽然要娶新夫人入门了，可是他压根就不喜欢那位新夫人嘛。

    薛林氏心中忽然有了一个大胆的想法，可以让她永远留在镇国公府的想法！

    “若是委身为妾……是不是就不用离开镇国公府了？”薛林氏复杂地看着秦邺，蠢蠢欲动。

    秦邺在塌上翻了个身，嘟囔着：“不要……不要走……”

    薛林氏快步走到秦邺身边，低声问道：“爷，您说不让谁走？”

    秦邺一把将薛林氏拉倒，那柔软的触感让他心痒不已，浑身的热度也因为这柔软减少了几分，他翻身将人压在了身下，嘟囔了一声。

    薛林氏心都要颤了，她想想自己的未来，再想想自己女儿，闭上眼睛，微笑着抱住了秦邺的腰身，承受着他狂风骤雨一般的宠爱……

    夜，还长着呢。

    对于这府里任何一个人来说，这夜都很漫长。

    薛莹莹坐立不安，她不敢打听也不能打听，直到天快亮了，她的母亲还没有回来，她才彻底地松了一口气。她唤来了柳儿：“你去找老夫人，就说母亲去给国公爷送夜宵，可是一夜未归，不晓得是不是在哪里迷路了，请老夫人去国公爷处问问，看母亲昨晚送完夜宵，何时离开的。”

    柳儿惊讶不已，但是此刻她可不敢多话，惹怒这位表小姐，她立刻离开朝着明萱阁的方向而去。

    明萱阁很快就得知了消息，秦老夫人脸色阴沉，她“啪”地一声摔碎了杯子，惹得薛嬷嬷连忙哄着这位：“老夫人，千万别生气，免得为了这些人，气坏了身子。”

    秦老夫人虽然说猜到了有这种情况，可是真正发生的时候还是气愤不已：“真是个贱人！国公府哪里对不住她了，好吃好喝地供着，薛莹莹之前过得是什么日子，九卿这个嫡女都不如她们娘俩舒坦。现在好了，竟然敢算计国公爷！”

    “老夫人，事情还不晓得到底是怎么一回事，您别生气。”薛嬷嬷连忙给秦老夫人顺气，低声问道，“那怎么办，我们去找国公爷吗？”

    “找，怎么找？”秦老夫人看着外面的天色，“这个时候，真出了事，肯定是捉奸在床。你说你还不清楚怎么回事，这不是明摆着呢？”

    薛嬷嬷想了想，问道：“这件事情要不要通知大小姐？”

    “你当以为她真的一点都知情？但是这件事情，老身说了，不能让她沾染分毫。嬷嬷你派人去催催，叫小姐早点出发去找司马小姐，只要九卿一离开，我们马上就去堵人。”秦老夫人眼眸深处，是说不出的怒气。

