    当李大娘看到院子外面站着的真的是高阳还有展飞的时候，她赶忙上前几步，她拉着高阳的手。

    “快点进屋说，你们回来怎么也不和我们说一声啊？”李大娘热情的拉着高阳进屋。

    她感觉这两个孩子真是的，快回来的时候，他们也不说给他们拍一个电报，到时候她好让自己的丈夫接他们去啊！

    “大娘，我们这不是来的时候买了一辆自行车吗？我们想着我们自己可以回来，也就没有麻烦你们！”

    就算是高阳有心理准备，但是她真的不知道李大娘怎么这么的热情。

    “你们买了一辆自行车？真的啊，要知道咱们村里也就大队有着一辆，你们真的够厉害的，居然买到了自行车。”李大娘感觉展飞那小子的家里一定不简单，要不然哪能买到自行车啊，要知道现在就算是有钱还不一定能买到自行车的。

    现在什么都是要票的年代，一张自行车的票，可真的不好弄到。

    “大娘，到时候你们要是想骑就去我家里推，反正我们也不怎么用！”

    其实高阳知道这个时代一辆自行车可以堪比后世的一辆小轿车了，但是她也没感觉怎么样。

    她也就特别大方的说借给李大娘他们骑，其实高阳感觉自行车买来就是没骑的，在那里放着到不好呢！

    “好，到时候你李大爷去市里的时候，就去你们家里推车，到时候你可不要不舍得啊！”

    李大娘也不和高阳作假，在她看来高阳也和他们家里的姑娘差不多了。

    一进屋，高阳从李大娘的手里把自己的手抽了出来，她转身对着自己身后的展飞说道。

    “展飞，你把行李递给我！”展飞听到自己媳妇的话，他知道高阳这是想要给李家人送点儿东西。

    展飞直接把行李递给了高阳，高阳接过来以后，直接打开她的行李包，高阳想着这幸亏是她提前把东西预备好了放到兜里了。

    至于那些展奶奶准备的东西，早早的就让她转移到了空间里面。

    李大娘看到高阳的样子，她就知道这丫头是给他们那东西了。

    李大娘赶忙上前几步，她双手按住了正要往外那东西的高压。

    “你这丫头，不要给我们那什么东西了！”

    李大娘感觉小两口应该是结婚了，看着高阳的样子，也知道她最近的生活是不错，要不然那小脸不会这么的好看，虽说现在脸上有些疲惫的神色，但是总归结底来说，高阳的脸上可以说的上是好看的了。

    “大娘，我没给你们买什么别的东西，我只是给我的两个弟弟买了一些糖还有二斤毛线！”

    高阳挣扎着从她的行李里面掏出来了毛线还有糖，不过这糖还真的不是她买的。

    这糖还是在过年的时候，她没事和展飞在空间里面翻出来的。

    这糖是那种大白兔的奶糖，而且这糖也是纸质的包装，这样她才放心拿出来，这不这次她就准备送点儿给李大娘家。

    “李大娘，这可是我给两个弟弟的，你哪能不要啊，又不是什么值钱的东西。”高阳说着拿出来了约莫着有一斤的奶糖。

    李大娘看到高阳坚持，她也就不和高阳坚持了，再说自己的孩子自己心疼，自己家的两个孩子确实没有吃过那么好的糖，她也想让孩子多吃上一点儿！

    “大娘，我们是来拿钥匙的！”高阳拿完东西才说明了来意。

    “你们这么晚了，家里什么也没有在我们家里吃吧！”李大娘看到高阳的样子就知道她是想回去了，这不高阳利落的把她刚刚烦乱的行李都规整好了。

    展飞不知道怎么和他们打交道，他们不怎么熟悉，“大娘，等到了明天再让她过来，我们今天才回来收拾一下省得到时候睡觉的时候在麻烦！”

    李大娘也知道他们家里今天的做的饭不怎么多，要是高阳他们两口子留下了，这饭是不够吃的，她只能是放人了。

    “喏，这是钥匙，我每隔几天去你们家里给你们收拾一下炕，顺便帮着你们烧烧炕什么的，昨天我才收拾好，你们要是回去的话，略微的收拾一下就好！”

    这两口子回来的正是时候，要是早几天的话，她还真的没时间给他们烧炕，那几天光是串亲戚来亲戚就忙的她够呛了，当时她是真的没顾上帮着高阳收拾他的家。

    “那麻烦你们了啊，李大娘，我们这就回去了啊！”高阳说完就拉着展飞准备离开。

    “你们这次回去是不是结婚了啊？”李大娘没忍住，还是小声的问了一声高阳。

    “嗯，这次回去我们家婚了，在展飞家里办的婚礼，这次回来我们准备让大队长开一个信，我们去市里起结婚证去。”高阳大大方方的对着李大娘承认了这件事情。

    李大娘当初就看着展飞对高阳有意思，现在他们两个结婚了，那就更好了。

    “那好，到时候你们可要多买点儿糖啊，不能请我们吃饭，那么糖总是应该让我们吃的！”李大娘对着高阳打趣道。

    她也知道高阳他们在展飞的老家举办了婚礼，那么在这里也就不可能在办一次了。

    “好，到时候我多买上一些糖让你们吃！”高阳还没有说什么呢，展飞在一旁直接答应了李大娘的请求。

    展飞听到了高阳承认了他们结婚的事情，这让他的心情不错。

    “呵呵，展飞还有这么开心的时候啊？”李大娘看到展飞在意高阳的样子，也知道这两口的感情不错，她也就直接打趣展飞。

    展飞也知道农村的女人什么样，李大娘的打趣声，他就当是没有听到。

    “那大娘我们走了，明天我再来找你说话！”高阳对着李大娘挥了挥手，就跟着展飞离开了。

    等到他们离开以后，李家的两个孩子才开口“妈，这些糖是给我们吃的吗？”

    他们兄弟两个一直在屋里了，不过他们当时没有插嘴说话。

    “是的，不过今天晚上不能吃了，明天再吃，一会儿要吃饭了！”李大娘看到自己两个儿子馋嘴的样子，她赶忙把糖收了起来。

    “妈，你就让我们今天晚上尝尝吧！”李家的二儿子狗剩拉着他妈的袖子撒娇。

    李大娘看到自己两个儿子可怜巴巴的样子，她拿出来两块糖递给他们一人一块。

    “只能吃一块，剩下说完慢慢吃！”

    两兄弟接过李大娘手里的糖，高兴的跳了起来。

    “哦哦哦”

    李大娘看到两个儿子在炕上撒欢的样子，她象征性的分别在两个孩子的屁股上面一人一巴掌。

    “老实着点，要不然那糖谁也别想吃了！”

    两兄弟对视了一眼，知道自己老妈的话，绝对是说真的，他们也就老老实实的剥开糖纸，把糖填到了嘴里。

    奶糖到了嘴里直接化开了，浓浓的牛奶香味，让他们感觉到了这糖真的好吃。

    “妈，这糖真的好吃！”李铁蛋口齿不清的对着李大娘说。

    狗剩也在一旁点头说“妈，高阳姐拿的糖就是好吃”

    李大娘看到自己两个儿子满足的样子，她也开心的笑了。

    “好吃到时候都给你们留着”李大娘拍了拍两个孩子的头说道。

    “好了，吃完了糖咱们该吃饭了！”李大娘笑呵呵的对着两个儿子说“只要你们以后听话，那么我以后每天给你们两块糖！”

    “好，到时候你可要给我们啊！”两个孩子异口同声的说道。

    “好了，吃饭！”

    小孩子永远容易满足，只有两块糖就能给哄住，其实这也何尝不是这时候的孩子没有零食吃的原因呢！

    高阳他们回到了家里以后，推开门第一感觉就是阴冷。

    “好冷啊！”高阳双手抱着胸口对着进门的展飞说道。

    “你不用管了，先点着火烤烤剩下的我来就好！”展飞说着把手里的自行车放好以后，他点着蜡烛开始收拾屋子。

    不管怎么说还是自己的媳妇重要，至于他对于这一点冷来说其实算不了什么的。

    高阳听到了展飞的话，她二话不说直接到了灶膛的前面开始点火。

    最近李大娘害怕他们回来的时候，柴禾潮了没办法用，她昨天可是给他们灶膛那里放了不少的柴禾。

    高阳点着了火，她才慢慢的感觉到了暖和，等到她暖和过来以后，她开始做饭。

    他们的晚饭还没有吃，高阳看着时间也不早了，最近因为在展飞的家里有电灯，今天家里没有电灯了以后，高阳真的感觉太不习惯了。

    不过她还是慢慢的摸索着开始做饭，今天的时间也只能是做点简单的了，想吃好的只能是明天再说。

    高阳迅速的做了两碗面出来，放上几颗小白菜，点点儿香油，直接一顿饭就出来了，她考虑到了展飞今天下去骑了那么远的的车子，她直接给展飞打了两个荷包蛋。

    “先别收拾了，吃了饭在收拾吧！”高阳做好饭以后对着屋里忙活的展飞喊道。

    在放下手里的活，他洗了一把手就来到了锅台边上，反正家里也就他们两个，屋里还没有收拾好，今天也只能是将就在这里吃了。

    等到他们收拾好以后，高阳躺倒被窝里面，对着展飞小声的说着明天的打算。

    “明天咱们是不是先去大队长的家里啊？要是去他家的话，咱们什么时候去王强嫂子的家里啊？”

    “明天不管怎么说，咱们回来了必须先去，大队长的家里，至于王强嫂子那里咱们可以下午去，到时候再去李大娘的家里，你不是喜欢李大娘吗。正好你明天好好的和聊一会！”

    展飞抚摸着高阳的后背，轻声的在高阳的耳边说着他的计划。

    “哦，这样啊！”高阳想到展飞的安排也合理，她点点头“行，不过好累了，坐车真的累死人了”

    高阳小声的对着展飞抱怨，她真的感觉坐一次的火车，简直要把人给累死。

