    接下来，RNG有点出不来的意思。

    他们尝试换成xiaohu的辛德拉去1V1对抗严恪，想要用长手的优势来守一下。

    但严恪可是丝毫不客气，在阴影中果断一个重炮轰在xiaohu身上，直接让xiaohu掉了快一半的血量。

    “这咋办啊。”xiaohu愁眉苦脸。

    就是一个杰斯，堵在他们的水晶门口，他们全员都没办法出去！

    “我们现在把兵线推出去一点，强行拼一波团吧。大龙快刷了，到时候饰品眼一照我们就直接开，别犹豫，只要开起来我们就能赢。”mlxg也没辙。

    他只能尝试这种办法了。

    另一边，EDG训练室内。

    “他们等会儿大龙要强开的，我直接去下路能拆完的。”严恪说道。

    “别吧……我们打一波正面吧，我们双射手加香炉怪秒大龙很快的，拿下稳赢的。”meiko更加倾向于打团。这是EDG一贯的赢游戏方式。

    严恪没有继续说下去。

    此时的指挥权并不在他手上。

    于是严恪随着大部队来到正面。

    这波团，严恪心知肚明，很难打。

    唯一的胜算或许就是洛没有闪现，没办法完美W闪现进场。

    还有……严恪将目光瞄向了Uzi。

    或许是年少VN绕后成名，让Uzi这有了一个ADC糟糕的习惯。

    那就是侧翼突袭，进行收割。

    将ADC玩成刺客。

    帅吗？

    很帅。

    收益或许也相当不错。

    但风险，太大了。

    所以……按照Uzi的习惯，他一定会在这里！

    严恪瞄准的中路河道侧翼的草丛。

    当梦魇关灯，突袭的那一刻，严恪看到了Uzi隐身过来的老鼠。

    严恪锐利的眼神盯着Uzi。

    强化冲击波！

    超能负荷！

    锤形态！

    苍穹之跃！

    一套技能直接让Uzi人间蒸发。

    但即使是这样，正面的团战依旧被RNG摧枯拉朽的进攻直接摧毁。

    严恪没有管队友，直接TP下路。

    “杰斯T了，杰斯T了！”letme严君泽大声地将信息告知队友。

    RNG全员脸色惊变。

    放弃追击剩下来的iboy。

    但之前一个门牙塔和下路水晶已经掉了，严恪畅通无阻，带一波兵线过去。

    “我拖一拖。”iboy小炮不断追击打断着RNG众人的回城。

    只有letme凭借TP赶了回去。

    糟糕！

    letme暗叫不好。

    只需要三下W超能负荷的平A，门牙塔直接掉了三分之二血。

    “兄弟，这啥伤害啊！”mlxg看呆了。

    落地的letme凭借肉身嘲讽想要打断拆塔节奏，可严恪又是一个E加速门接小扭腰走开。

    又是这一幕！

    letme在这把训练赛已经不知道被严恪以这样的加速走位戏耍过多少次了！

    在这样的关键时刻又被严恪玩弄于股掌之中！

    letme气晕，他眼睁睁地看着严恪一下又一下点着RNG的基地。

    差最后一下，严恪没有继续。

    RNG众人愣了一下。

    只见严恪公屏打字“退了。”

    训练赛不留战绩。

    但RNG众人已经将这场训练赛以最认真的态度对待了！

    此时他们才如梦初醒！

    EDG训练室内。

    “卧槽！严哥！太猛了！太猛了！”iboy赞叹不已。

    “猛啊！严恪。”meiko夸赞道。

    “打得不错。”nofe拍了拍严恪的肩膀。

    而严恪并没有展现出多高兴的面容。

    他只是平静地问道：“接下来的训练赛呢？”

    nofe显得有些犹豫：“之后把mouse换上来再和RNG打一打。”

    “嗯。”

    严恪并没有多说，也没有显露出什么不满。

    mouse也是深吸了一口气。

    这是nofe在给他机会。

    或许也是nofe想给他压力让他变得更强一些。

    但mouse有些苦笑：他可玩不来杰斯啊！

    之后的一把比赛，RNG又试了一把梦魇加慎的体系。

    这次他们即使没有带洛，也把在中期把edg阵容冲烂了。

    因为EDG偏好给scout选择卢锡安，妖姬这种进攻性中单。

    最后mouse以战绩0/4/3的大树作为结尾。

    这局打完之后，整个训练室都变得安静。

    所有人都在等nofe的话。

    “和RNG的训练赛还有一把。先让mouse上。”

    于是又开了一把，这把EDGban掉了RNG的梦魇加慎的体系，凭借中单scout的妖姬打出了天大优势。

    RNG感觉是垃圾时间了，那边在二十五分钟直接打出了“GG”。

    “我们要不然还是先让mouse打吧，他打的也没什么问题，也和我们磨合这么多年了。而且我们LPL夏季赛总决赛让二追三不也这么过来了吗？”厂长说道。

    nofe内心也是倍感犹豫，他深吸了一口气。

    此时的EDG已经是完完全全的站在了悬崖边上。

    容不得有半点闪失。

    在这种时候换人，对于教练来说，也需要下莫大的决心。

    “明天打IG的训练赛，让严恪首发。”nofe面无表情，只是眼神闪烁：“今天训练赛到这里了，你们打rank调整调整状态吧。”

    之后就散了。

    ……

    第二天。

    吃过饭，队员们来到训练室。

    “打IG啊！不想打他们啊！一个个都那么猛。”scout苦笑道。

    “IG很难打吗？”严恪问道。

    meiko干笑道：“何止是难打，每条线对线实力都和鬼一样，尤其是上路被爆线都是常态，看看严哥这把顶不定的住了。”

    和严恪前世了解的一样，IG的S7训练赛无敌。

    当他们换上新人JackeyLove之后，整个队伍得到了质的改变。

    这也是nofe给予他的真正考验。

    他要强，强大到能够凭借个人实力盖过mouse与EDG长时间以来的磨合和信任。

    这很难。

    但，世界赛首发的机会就在他面前！

    扬名万里的机会触手可得！

    曾经在LDL厮杀的他，从未想过自己能有这一步。

    从未有过如此美妙的开局！

    他一定要好好珍惜这次机会！

    和EDG这边略显紧张的氛围不同。

    IG训练室内。

    “那边好像换成了一个新人上单啊。”rookie操着XJ味的中文说着。

    “义进，你的说话羊肉味很浓啊！”JackeyLove吐槽道。

    “怎么，看自己太瘦想吃东西了胖起来？”

    “说啥呢？我这帅气美型，怎么可能胖起来？”JackeyLove自信满满地说道。

    “shy，有自信没？”baolan问道。

    “我，没问题。”

    “那看看the shy这把能杀几个了。”JackeyLove伸了个懒腰。

    “OKOK。”

    在这个时间段，the shy经历了LPL职业赛场首发一年的沉淀，已经愈发强大。

    几乎没有职业上单可以和他抗衡。

    所以这把他也自信如此。

