
　　第三百七十四章

　　“嘿嘿一你们这些该死的支那猪，我这就把你们全都变成烤猪，哈哈

　　哈…”此时，外面又传来了井上熏肆无忌惮的狂笑声。这笑声传进林天的耳朵里

　　要多刺耳有多刺耳，心中盛满了怒火。井上熏越的得意，从口袋里摸出了一个打

　　火机，打着了火儿，冷笑着说道“好，你们不出来是吧，我这就要点火了儿咯。嘿

　　嘿一”说着，井上熏抛出了火机在空中划出了一条优美的弧

　　线，向着地面徐徐的落去。一但打火机落地，完全可以想像，这栋小小的旅馆，转

　　眼间就会被一片大火所吞噬。仿佛已经看到了林天等人在大火中痛苦翻滚的情景

　　井上熏的脸上布满了狰狞而可怖的笑容。

　　然而打火机并没有落地，在即将落地的一瞬间，一只强有力的大说，陡然跳入

　　了井上熏的视线内，大火机，还没等井上熏斤应讨来，那只大手

　　又猛的一甩，打火机迅的在井上熏的眼前由小变大。等到井上熏反应过来是怎么

　　会事儿的时候，那打火机已经重重的砸在了他的脸上。就好像是被石头砸中的感觉

　　一样，井上熏的脑袋嗡的一下，陷入了一片空白，两耳轰鸣，眼冒金星，那种滋味

　　儿就好像是将一整瓶酱油和一整瓶醋，同时灌进了肚子里一般，直让井上熏眼泪都

　　流了下来。

　　足足过了半晌，井上熏才从这打击中清醒过来，胸腔中燃烧着滔天的怒火，井

　　上熏目光怨恨如刀般的看向了那只大手的主人林天。林天手握带血武士刀，宛

　　如一尊天神般的傲然站力在他的面前。丝丝的杀气从他浑身上下的每一个毛孔中渗

　　出，直让井上熏禁不住连连的打了几个颤栗。眼见‘杀神，冲了出来，日本忍者纷

　　纷退到了井上熏的身旁，和井上熏一样，面对林天，他们的心中都不禁有着丝丝缕

　　缕的恐惧。

　　“你一你还真敢出来？”井上熏望着杀气腾腾的林天，心中有馒虑的说

　　道。林天冷哼了一声，手盔卜武士刀遥指向他，冷冷的说道“我若不出来，又怎么能

　　杀光你们这些人渣？”井上熏听了心中大怒，眉毛一扬，沉声喝道“上］给我宰了

　　他卫”林天暴露在众忍者的眼前，不再神秘，众忍者顿时多了几分勇气，彼此一声

　　招呼，几个忍者同时向着林天攻了上来。森寒的刀锋散着刺骨的杀气，星光频闪

　　的袭向林天。林天专注的注视着对方的进攻，眼睛骤然一眯，身体如同灵猫一般的

　　蹿了出去。随后便听到档挡的几声脆响传来，几个忍者还没弄明白是怎么会事儿

　　他们手中的武士刀便已经被林天挑落在了地上。

　　正当他们心中惊异的时候，林天的刀锋疾扫而至，几个忍者几乎同时感觉到脖

　　子上一凉，几道灿烂夺目的血花儿同时从他们的脖子上溅射出来，带走了他们的小

　　命儿。扑通扑通的闷响声传来，让井上熏的心跟着连连的哆嗦了几下，面色更见几

　　分苍白。望着遍地的俯尸，林天冷笑连连的说道“这就是所谓的日本忍者吗？说句

　　实话，实在是不怎么样？”“你卫一”井上熏气的脸色青，却是无从辩驳。这

　　些个忍者一照面就被人砍瓜切菜似的摆平了七八个，可不就是不怎么样嘛。

　　井上熏紧皱了皱眉头，忽然出了一声冷笑，幽幽的说道“我承认，你的确是

　　厉害卫可我不相信，所有的中国人都像你这么厉害］”井上熏的话让林天的眉头不

　　由得一凝，“来人那卫把他给我困住，其余的人冲进房间，杀光里面的人卫”井上

　　熏这一声大喝，让林天的心顿时揪了起来。房间里，只有常雪菲和昏迷不醒的孙

　　翔，还有就是喝的醉醉醇，恐怕已经吓破胆了的旅馆老板。这三个人在忍者的面

　　前，简直就没有还手之力，若是被他们冲进去，那还得了？林天一边暗骂井上熏卑

　　鄙无耻，一边打起精神，全面戒备，不让一个忍者冲进房间里去。

　　井上熏调整了策略，忍者立即心领神会。五名忍者同时冲出，将林天围在了中

　　间，剩下的几名忍者则身影鬼祟的向房间里摸去。林天见状急，手中武士刀一

　　振，朵朵耀眼森寒的冷光从刀刃上直射而出。几乎同时攻向了围住自己的五名忍

　　者。这五名忍者一来身都不错，二来他们并不与林天硬拼，目的只不过是困住他而

　　已，所以，并不与其硬碰硬，如此一来，林天的攻击虽然凶猛，但是却很难伤到他

　　们。然万每当林天想要o重围时，却会被五人联手攻击给挡回去，反复试了几

　　次，林天始终没能摆脱这五名忍者。

　　而在此同时，剩下的忍者中已经有两个冲进了房间。林天的心中顿时咯噎了一

　　下，为常雪菲，孙翔等人捏了一把冷汗。而房间中，常雪菲，孙翔他们的处境的确

　　是岌岌可危。两名冲入的忍者，一进来，便露狰狞的望向了常雪菲。常雪菲的心中

　　大骇，忍不住出了一声惊呼，本能的护住了昏迷中的孙翔。望着两名忍者，娇声

　　喝道“你们要干什么？”看到柔弱的常雪菲毫无抵抗能力，两名忍者相视了一眼

　　同时出了一声怒吼，两柄武士刀交叉在一起的向着常雪菲的脖子剪了过来。

　　死亡是如此之近，常雪菲惊的额头上布满了冷汗，嘴中连连出“救命卫”的

　　呼喊。房外的林天听到常雪菲急切的喊声，心中就好像是着起了一把熊熊大火，急

　　的两眼瞪的溜圆，手中的武士刀越舞越急，就如同狂风暴雨一般，其中一个忍者终

　　于难以抵挡，一个不查之下，硬是被林天一刀卸去了一条胳膊，出一阵让人毛骨

　　惊然的惨叫，脚步踉跄的退了出去。看到林天几近疯狂，井上熏的心中又惊又得

　　意。冷笑连连的说道“没用的，你的朋友已经完了。你再拼命是也白搭卫”

　　仿佛是为了验证井上熏的话，在他说完这一句之后，常雪菲的惊叫声，戛然而

　　止，房间里陷入了一片死一般的沉寂。林天的心顿时如同掉讲深渊般的沉了下去。

　　井上熏愈加得意的狂笑道“看，我没有说错吧卫他们已经完了，哈哈哈一”“我

　　看完的人是你才对］”井上熏的笑声还未完，一把冰冷的嗓音便从房间里传了出

　　来。井上熏心中一震的寻声望去，只见孙翔一只手扼着一个忍者的咽喉，缓缓的走

　　了出来。

　　见到孙翔苏醒了过来，林天的心中最为高兴，忍不侄振声喊了起来“兄弟，你

　　醒啦］’，孙翔冲着林天露出了一个无比灿烂的笑容，将所有的兄弟情意都囊括在了

　　其中。孙翔随后转向井上熏，手上猛一用力，只听咔嚓的一声脆响传来，他手中的

　　那个忍者的脖子立即被孙翔拧成了两截儿，一股黑血从那忍者的嘴角儿缓缓的流了

　　下来，看起来是那样的狰狞可怖。孙翔就好像是刚刚捏死了一只蚂蚁似的，看都不

　　看，将那忍者的尸体随手一丢，拍了拍手，冷冷的看向了井上熏

　　一个林天己纤计忍者死伤惨重，现在又多了一个孙翔，井上熏直觉得头皮一阵

　　麻，下意识的向后缩了缩身子。孙翔复活，林天的精神大振，狂笑了一声，手中

　　的武士刀狂飘，一道道森冷刺骨的刀风四处席卷。围着他的四个忍者就好像是被人

　　丢进了风暴眼，心神狂震。而此时，孙翔也动了攻势，如同猛虎一般的射进了剩

　　余的忍者之中。被忍者镖击中，差点儿丢了性命，这让孙翔的心中憋了一肚子的火

　　儿，好不容易有机会泄出来，自然是火力全开，一双拳脚狠到了极点，直可以说

　　是沾之即亡。

　　孙翔和林天就如同两头下山的猛虎，在忍者之中左右冲撞，如入无人之境。而

　　相比起林天和孙翔的勇猛，这些个忍者却是无不胆寒，一个个斗志尽消，满脑子想

　　着的就是抽身脱逃。忍者越是没有斗志，孙翔和林天就杀的越是痛快，没过多大一

　　会儿，井上熏带来的忍者便在两人如潮水般的攻击下，杀的干干净净，二奔也不

　　剩卫一掌劈碎了最后一个忍者的脑亮儿，孙翔终于出了心中恶气，忍不住仰天出

　　了一阵畅快淋漓的龙吟，心中脸上，写满了振奋。

　　“咦？好像少了一个I”林天遍看了地下的死尸，现少了井上熏，眉头一

　　皱，有些不爽的说道。孙翔摇了摇头，沉声说道“该死之人是跑不掉的。就让他再

　　多活一会儿吧。”林天心中虽然恨井上熏恨的牙根痒痒，可是眼下，人既然已经跑

　　了，他也没有别的办法，只能叹息一声作罢。“孙翔，你的伤没事儿了吧？”林天

　　看向孙翔问道。孙翔摇了摇头，笑说道“多亏了你和雪菲，我已经没有什么大碍

　　了。走，我们去看看雪菲。”

　　说话间两人回到了房间，经过连番的拼杀，这房间内已经是一片狼藉。旅馆老

　　板双手抱着头，浑身哆嗦的蜷缩在一个墙角儿，显然是被吓坏了。常雪菲则焦急的

　　在房间中来回踱着步子，见到两人安然无恙的走了进来，急忙迎了上来，满是关切

　　的问道：“你们没事儿吧？”林天和孙翔同时点了点头，林天说道“此地不宜久

　　留，我们必须马上和＊＊取得联系，将这里生的一切告诉主西，让主西派人接我

　　们回去。”孙翔赞同的点了点头，说道“不错。”说完，孙翔一把将旅馆老板给提

　　了起来。

　　旅馆老板此时喝的酒全醒了，孙翔一动他，旅馆老板就如同是被踩了尾巴的耗

　　子般的叫喊了起来“别杀我，别杀我卫我什么都不知道一”孙翔一皱眉头，挥手

　　在旅馆老板的脸上连扇了几巴掌，怒声吼道“睁开你的眼睛看清楚我们是谁卫”在

　　孙翔的呵斥声中，旅馆老板战战兢兢的睁开了眼睛，看到是孙翔，林天他们，旅馆

　　老板这才长松了一口气，满脸愁苦的说道“我只不过是收留了你们，结果却遭来这

　　么大的灾祸，我招谁惹谁了我。”

　　看到旅馆老板愁眉苦脸的模样，孙翔冷哼了一声，说道“你放心吧卫我们中国

　　人说话做事向来都负责任。既然这件事是我们造成的，我们就一定会想办法弥补。

　　事情结束之后，我们会给你一笔钱，保证你吃喝不愁的过下半辈子卫”听了孙翔的

　　话，旅馆老板这才松了一口气，脸色变的平和下来。孙翔冷哼了一声道“我问你

　　你这旅馆里有电话，能打国际长途吗？”旅馆老板忙不迭的回答道“有卫我带你们

　　去卫”说完旅馆老板就领着三人来到了一楼他的卧室。看的出来旅馆老板是单身

　　卧室里乱的一塌糊涂，估计就连猪都不愿意住在这里。常雪菲是捏住鼻子才走了进

　　去。

　　房间虽然又脏又乱，但是电话却是有的。孙翔急忙拿起了电话，拨了一串数

　　字，结果电话那头儿传来的却是嘟嘟的盲音。一连试了几次，都是这样，孙翔的眉

　　头皱了起来，沉声乍道“这是怎么会事儿？”林天接过电话试了一遍，随后面色凝

　　重的沉声说道“他们掐断了我们的电话线，将我们隔绝了卫”孙翔一听，拳头在地

　　板上狠狠的捶了一下，怒声喝道“岂有此理］他们还真是阴险］看来，为今之计

　　我们只有杀出去一条路了。”

　　林天苦笑了一声，说道“杀出去？怎么杀？这里是日本东京，到处都是敌人。ŴŴŴ.23sk.com

　　就算我们能杀的出去，难不成游泳回国吗？”孙翔有些烦闷的问道“那该怎么办？

　　留在这里只能是坐以待毙］我们总有做点儿什么吧？”一

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百七十四章免费阅读。https://xs.23sk.com 