    实际上看到自己的人头数已经接近了任务的要求，王凡的心里也是有些忐忑，对于他来说，现在可以为说是来到了比赛最重要的时刻。

    这时候，王凡他们在推掉中路二塔之后，立刻又转向下路，面对周瑜和甄姬的技能封锁，拉索他们可以说是一点办法都没有，除了在塔下做着无谓的抵抗，让虞姬用1技能消耗一下对面，压根就拿不出有用的策略。

    看到这样的情况，拉索也知道若是这次不能守住下路的二塔，那么对于他们而言，这场比赛恐怖就是要来到了尾声。

    更何况，现在距离六分钟的还有一分钟，如果他们被这样消耗下去，很可能王凡他们就是直接一波推进过来了。

    对于这样的情况，拉索最终还是选择了主动出击。

    “钟无艳！开团！”眼见周瑜的技能逐渐退去，拉索立即指挥道。

    听到拉索的话，钟无艳毫不犹豫的直接开启1技能上前想要打出一波控制，与此同时，宫本武藏和阿珂也是一同上前，看来是打算将王凡他们这边的这群脆皮给切掉。

    就在这一瞬间，王凡瞬间开启大招，以迅雷不及掩耳之势之势直接就跳到了后方的虞姬以及诸葛的头上。

    不过虞姬和诸葛本身都是有逃命技能，所以王凡的大招其实对他们来说并无卵用。

    同样的，粉丝们也是发现了这个问题。

    “话说……王凡的这个跳大完全没有任何意义吧？”

    “其实我也是有点懵逼的……”

    “我只是想说，我就坐等王凡这个出人意料的大招了！”

    “哈哈哈哈，王凡这个大招傻了吧？”看到王凡的大招直接落空，郁闷的拉索在语音频道中笑了起来。

    不过很快，拉索的笑容就凝固住了。

    因为在钟无艳和宫本武藏以及阿珂上前的时候，首先被周瑜的1技能直接退往后一段距离。

    而就在周瑜推了他们的那一瞬间，甄姬非常准确的就将自己的大招给放过去了。

    很快的就将三人减速。、本来三人是可以后退躲开甄姬大招的。

    可是这时，才终于发现了王凡的用意。

    王凡这个大招，并不是用来切后排收人头的，而是要分割战场以及配合甄姬大招的！

    果然，当后退的三人触碰到吕布的大招圈子被减速的时候，李元芳也是放出了自己的大招打到被冰冻的三人中间。

    眼看着三人的血量，王凡控制吕布飞快上前，按下一技能，直接就扫在了对方的身上。

    “吕布击杀钟无艳！”

    “吕布击杀阿珂！”

    “吕布击杀宫本武藏！”

    就这样，在王凡他们精妙的配合之下，对面三人最终也只能是在王凡吕布的恐惧支配下交出了自己的人头，成为了王凡吕布任务的贡品。

    看到这样的情况，拉索他们此时已经是完全陷入了绝望之中。

    不过更让他们绝望的还在后头。就在王凡他们合力击杀对面三人的时候，Ydd的庄周却是适时的来到了逃跑的诸葛旁边，打出了自己的1技能，将刚刚利用2技能逃出去的诸葛减速起来。

    眼见Ydd的庄周依然将对面的诸葛给减速，王凡的吕布在收完三个人头之后，没有任何犹豫就直接来到了诸葛的旁边，在按下2技能再次将诸葛减速之后，就不断对诸葛进行平A起来。

    “吕布击杀诸葛！”

    最后，在王凡吕布已经恢复了CD的1技能轰击下，诸葛也只能是乖乖的交出了自己的人头。

    “果然……王凡所做的一切都是有意义的事情……”

    “我看你们还不算是老粉吧，其实只要你王凡的直播看多了，哪怕伱对他有所怀疑，最后也都很快会也烟消云散的！妈的，我们都特么习惯这一点了！”

    “追王凡，果然是没错啊！”

    “说实话，王凡这样的水平不去参加KPL真的是有点可惜啊！”

    “我也觉得！”

    “王凡！你参加Kpl吧！”

    “王凡！你参加Kpl吧！”

    很快的，公屏上画风突变，瞬间就刷起了让王凡参加KPL的字幕来。

    面对粉丝们的热情，王凡诡异的一边苦笑着一路推高地推水晶赢下比赛，一边认真思考着参加Kpl的这个问题。

    不过现在这个问题对他而言也还不是第一任务。

    目前他最需要关注的，自然是马上就要到来的主播比赛。

    最后，就在这样纷杂的情绪下，王凡和小伙伴们果然是如约的赢得了这一次的赌约。

    然而，就在赢下比赛之后，他们想要找拉索他们履行赌约的时候，却发现这帮家伙在游戏结束之后就已经是纷纷下线，连人影都完全见不到了。

    看到这情况，直播间的粉丝们全都懵逼了。

    “历史……果然是惊人的相似啊！”

    “现在的人在输了之后，都喜欢玩土遁啊！”

    “没关系，我已经截屏了，反正视频明天就会发到网上，大家多去顶顶，就让拉索这样的家伙退出华夏直播圈！”

    “对，特么的什么东西嘛！”

    看到拉索居然以这样的方式应对这场赌约，粉丝们纷纷都义愤填膺起来。

    不过反观王凡他们倒是相当淡定。

    其实王凡在下这场赌约之前早就料到了拉索他们会以类似的方式应对。

    当然，他们这样的应对方式，王凡也觉得并没有什么，反正现在这样的情况，他们退不退处华夏直播圈，结果也都是差不多的了。

    然而，事情总是出乎意料的，在拉索他们离开之后，很快就聚集在了群里。

    “我们这下玩完了！这可怎么办才好啊！”

    “没事，我们顶多就算是为他们铺路了，反正如果华夏的平台因为这件事情和我们解决，那不正好是给了我们合适的理由么？”

    “哈哈，拉索你这样说，我倒是放心了，可是那帮家伙到底什么时候才过来啊？”

    “哼哼，很快就来了，不过他们来了以后，肯定就是要先搞定王凡那个死平台。”

    拉索狠毒的说道。

