
　　时间退回姜盛离开之前。

　　崖底，一众宝可梦们分工协作，共同看护这些不让人省心的宝贝龙们。

　　巨金怪和快龙待在崖底，负责接住从崖山跳下的龙崽子们。

　　黑鲁加、坐骑山羊、雷丘、闪焰王牌等宝可梦则是分布在登山的路上。

　　防止有宝贝龙不走寻常路，去其它崖顶练习“飞行”。

　　就在这段时间中，一些心怀不轨的家伙，冲破护林员的重重封锁，突入龙之谷中。

　　一处茂密的灌木丛中，地下土壤松动，一只肥胖的土偶钻地而出。

　　紧随其后，还有两色肤色较深沉的男性训练家。

　　一位是胡子茂密的微胖中年；

　　另一位秃头青年，肤色稍显白嫩，面容里带着贵气，身穿暗黄僧袍，袒露右肩。

　　听两人的称呼，微胖中年名叫卡皮尔，僧人名叫迪让。

　　若是有护林员在场，一定会认出在场两人的身份。

　　前者是白象联盟一位素有威名的草系大师，在联盟内的身份大致等同于东亚联盟的二级道馆馆主。天籁小说网

　　毕竟，不是每一座联盟都与东亚联盟同一体制。

　　在世界级道馆馆主之位尘埃落定后，会补齐二级道馆馆主之位，凑足十八座道馆。

　　例如白象联盟，就只有世界级道馆。

　　剩下的民间道馆级训练家都会自称某某系大师、某某系圣师，凑齐一群牛鬼蛇神之势。

　　而青年迪让是佛寺联合会的一位年轻僧人。

　　白象联盟有自己的独特之处，受历史传承影响，极其擅长培养超能力者。

　　联盟内超能系训练家的比例非常大。

　　【佛寺联合会】就是一个类似于【超能结社】的组织，专门收录超能力者及超能系训练家，并给予僧侣的名头。

　　迪让是一位天资卓绝的超能力者，年纪轻轻便拥有“四珠”修为，能以念力托举自身飞行。

　　白象联盟从高官到训练家群体，都坚信其是“国之柱石”。

　　未来能取得世界级超能道馆馆主之位，并将成为一位强大的超能系天王乃至冠军。

　　“迪让上师，您的挖洞招式果然出神入化，带我们突破封锁，直接来到了龙之谷腹地。”

　　微胖中年卡皮尔恭维道。

　　“哈哈，区区小技，不值一提。”

　　虽如此说着，但青年僧人脸上没有一丝谦虚之意，满满的得意之色。

　　卡皮尔眼珠一转，又要说些投机的漂亮话。

　　迪让还是十分有分寸的，提前打断道：“卡皮尔大师，我们还是快快行动吧。”

　　他望向南边天空，脸上露出忧色。

　　再环顾周围的崇山峻岭，脸上神色一收，眼中充斥满贪婪之色。

　　“拉哈尔天王只能牵扯住护林员们的注意力一段时间，我们要赶紧行动，在他们反映过来之前，攫取最大利益！”

　　卡皮尔轻轻点头，眯眼看向远处宝贝龙们深蓝色的身影，心情一阵激荡。

　　“传闻龙之谷种族中，宝贝龙一族的长辈最不负责，只留一只或几只守护后辈，其它暴飞龙都在外翱翔。

　　正是我们最合适的狩猎目标。

　　迪让上师真是好运，只是第一次破土，就带我们来到了如此宝地。”

　　突然，一阵凉风袭来，气温骤降。

　　两人不禁皱起眉头，紧了紧身上的衣服，看了眼昏沉的天色。

　　迪让警惕的打量四周，精神力散播出去，也没有发现任何异常之处。

　　卡皮尔在一旁说道：“上师，应该没什么问题，山区昼夜温差大，这是正常现象。”

　　“也许吧。”

　　迪让又环视四周一圈，仍没有任何发现，只能狐疑的点点头。

　　“快些行动，以免夜长梦多，你用催眠粉处理这些宝贝龙，我去山下拦住暴飞龙。”

　　“好的，上师。”

　　卡皮尔点头答应道。

　　迪让伸手触碰在念力土偶身上。

　　白光一闪，念力土偶带着迪让消失在原地，前往崖底去找看护宝贝龙的暴飞龙。

　　“啧啧，瞬间移动，真是让人羡慕。”

　　卡皮尔轻声咂舌，再看向远处的宝贝龙时，收敛起脸上神色，放出一只毽子棉和一只白蓬蓬。

　　“毽子棉，白蓬蓬，目标远处的宝贝龙团体，行动！”

　　两只极具迷惑性的宝可梦从灌木丛中钻出，朝远处的零散攀山的宝贝龙而去。

　　只是卡皮尔没发现，他身后的影子轻轻抖动，一双满怀恶意的血红瞳孔悄悄睁开。

　　为了看护好宝贝龙一族，姜盛可不止留下了快龙这个明面上的总保姆。

　　坐骑山羊在前面领头，黑鲁加在队尾断后，两只宝可梦共同护送这批宝贝龙去山顶。

　　黑鲁加感觉很新鲜，没想到有朝一日自己会做起牧羊犬的工作。

　　不对，这个称呼不合适。

　　它现在应该是“牧龙犬”！

　　一想起这个霸道的称号，黑鲁加立刻挺起胸膛，脸上透露出一丝威严气息，一副煞有介事的模样。

　　突然，它轻轻抽动鼻子，脸上愠怒之色。

　　身为犬类，灵巧的嗅觉早就让它发现了两位不速之客，只是一时懒得去搭理他们。

　　但现在看来，对方是给脸不要脸。

　　“嗷呜！”

　　黑鲁加长嚎一声，发出敌袭的信号。

　　坐骑山羊立刻驻足，前蹄在地上重重一踏，青草场地瞬时铺开。

　　闪焰王牌正站在一块巨石上颠火焰球。

　　听到黑鲁加示警，闪焰王牌散去火焰球，周身翻起滚滚热浪，目光睥睨的扫向四周。

　　雷丘在空中停下冲浪的步伐，机警的俯瞰山林间，很快锁定两只形迹可疑、气息强大的草系宝可梦。

　　咔嚓！

　　咔嚓！

　　接连两道金色雷霆从傍晚昏暗的天空中劈落，为一众宝可梦指明来犯者的位置。

　　十万伏特落下，两只宝可梦只是身躯一颤，并未受到过多影响。

　　毕竟，这可是两只天王级宝可梦！

　　它们是卡皮尔手中的王牌，是其能被尊称为草系大师的根本所在。

　　一股甜甜香气袭来，快速席卷全场。

　　不论是黑鲁加它们，还是在场的宝贝龙们，均头脑发晕，好似陷入了“醉酒”状态。

　　又有大面积粉尘，如雪一般飘扬而下，激起它们的困倦感。

　　“呦呦！”

　　坐骑山羊发出示警，提醒队友这是催眠粉，务必小心应对。

　　“鲁咖！”

　　黑鲁加朝着坐骑山羊大吼一声，疑似在问询什么，征求意见。

　　“呦呦！”

　　坐骑山羊应了一声，完全放弃草之场地的主导权。

　　黑鲁加鼻孔吹出两团黑气，快速覆盖全场，抽取场地上的生命精气。

　　这一幕就像伊裴尔塔尔在挥动翅膀。

　　草木枯黄，大地凋零，万物石化。

　　当然，黑鲁加的境界比伊裴尔塔尔差很多，只能做到令草木枯黄腐败。

　　另外，被黑气波及的宝贝龙们，气息略显萎靡，也被抽走了一部分生命精气。

　　但黑鲁加已经没时间在意这些。

　　在没有飞行系宝可梦在的情况下，它必须想办法处理这致命的漫天催眠粉。

　　炽热的金色火焰喷出，周围已经被黑鲁加塑造出良好的助燃条件。

　　这一刻，干柴遇上烈火，火势一发不可收拾，朝周围大面积席卷开来。

　　尤其是天上洒落的密集粉尘，更助长了烈火凶威，让火舌一下蹿起十多米高。

　　令人头疼的“甜甜香气+催眠粉”战术就这么被黑鲁加破解了。

　　若有训练家在一旁围观，定会高呼“惊艳”！

　　火势已起，山火遍野，黑鲁加索性不再收敛。

　　一跃冲入火海中，以【引火】特性控制火势走向，朝两只天王级草系宝可梦蔓延过去。

　　闪焰王牌跟着冲入火海，作为黑鲁加的强援，共同抵抗天王级宝可梦。

　　一只职业级，一只道馆级，居然敢正面冲撞两只天王级宝可梦。

　　在一些训练家看来，这是多么天方夜谭的事。

　　坐骑山羊畏惧火焰，不能进去帮忙。

　　只好用藤鞭收束好宝贝龙们，看住这群熊孩子。

　　雷丘拉升高度，看着下方的熊熊火焰，也是束手无策。

　　它不止是畏惧火焰，还没有特殊之处，不足以支撑它以职业级实力对阵天王级宝可梦。

　　白蓬蓬、毽子棉虽是天王级宝可梦，但在火海的包围下发挥有限，与黑鲁加、闪焰王牌的对拼中显露颓势。

　　见此情景，灌木丛中，卡皮尔一阵恼怒。

　　“混蛋，从哪跑出来的搅局的家伙，还引起声势这么大的火焰，必须快点退走了。”

　　他取出一颗精灵球抛出，白发长鼻的狡猾天狗出现在他身边。

　　“狡猾天狗，带走……”

　　话音戛然而止。

　　狡猾天狗突兀行动，几片裹挟黑光的刀叶被其甩出，目标直指卡皮尔身后的阴影。

　　恶系招式，投掷！

　　“桀桀桀～”

　　怪笑声响起，一股凉风吹拂而过。

　　对于这只老狗能识破自己的形迹，耿鬼还是较为惊讶的。

　　卡皮尔目眦欲裂，胆战心寒。

　　并非迪让多事，他们身后真的存在诡异的东西！

　　“狡猾天狗，恶之波动！”

　　几片叶片打空，但也成功逼出了耿鬼的位置。

　　狡猾天狗身周爆发出充满恶意的恐怖气场，企图震慑耿鬼，打出畏缩。

　　耿鬼怪笑着，红眼盯住狡猾天狗，以镜面属性转化自身属性为“草+恶”，正面硬扛恶之波动的伤害。

　　右手上已经趁机凝结出一颗真气弹，砸在狡猾天狗身上，令其抛飞出去。

　　面对耿鬼猩红双眸的盯视，卡皮尔亡魂皆冒，手又探入腰间去取精灵球。

　　黑色目光睁开，强行定住卡皮尔的动作。

　　几颗精灵球晃动着，里面的宝可梦察觉不对要自己出球，但被耿鬼的精神强念限制住精灵球的开启。

　　短手一招，剩下三颗精灵球飞出，耿鬼狞笑着将其锁死。

　　这一刻，卡皮尔面如死灰，心生绝望。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第733章 牧龙犬——黑鲁加！免费阅读。https://xs.23sk.com 