    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    “会是什么好处呢，据我所知，正是因为灵霄殿不守信义，所以才会让上古三十三天之一的碧落天失去踪迹，而且上一次在太渊天中，灵霄殿也出过一次手，这两件事情牵扯的利益实在是太大了，我想不出世上还有什么能够比的上这太渊天与碧落天加起来的价值！”坐在桌子上首的是一名中年黑衣男子，这人正是南岭秦家现在的主事人，家主秦政。“哼，这个世界上，你不知道的东西多着呢，上古三十三天虽然珍贵，但是也不是独一无二的！”“你是说，他们又发现了上古三十三天之一？！”

    “不清楚！”那名发言的长老道，“我们毕竟只是大晋朝的世家而已，从立族到现在，也不过仅仅三千年的历史，虽然比起其他的世家来，我们的历史算是长的，可是比起这些高门大阀，还短的很呢，这世上有很多的隐秘，我们都是不知道的！”“那难道就这么算了不成，这一次，我们可是真正的和燕家撕破脸皮了啊！”一名长老不甘心的道。…………………………………………苍山如黛，白云悠悠秦家山城，地处南岭，雷州的中心地带，整座山城依山而建，沿着山脊直向上行，从山脚一直延伸到山顶。这座山三千年前叫头陀岭，岭高五百七十八丈，如今，早已经被无数的建筑密密麻麻的占据了，在这样的一个文明水平下，出现这样的山城，的确是让人惊讶的。“三千年，呵呵，三千年的世家，以凡人的力量，恐怕也只有经历了这么长的时间，才会有这样的底蕴，才能建成这样规模的一个巨大山城吧？！”这一日，秦家山城那高达十丈的城门外，来了一位青衣人，这青衣人年纪十***岁，模样清秀文静，如果手中再拿一把折扇或者是一卷书的话，旁人一定会把他当成一个去西京城赶考的秀才，不过，他这么一个文弱的秀才能不能走到西京城中，就不得而知了。漫步走向那高大的城门，城门边上，站着一阵的兵士，两个就站在城门的两侧，手里执着长枪，显得十分的威武，还有一队，大约十人左右，在城门边上巡视着，为首的一名官兵，年纪虽然不大，但是却也有三品的修为，而且看来不久就要突破三品，成为一个四品的小高手了。原本，他们并没有在意这个青衣的秀才，但是就是那个为首的官兵，看了青衣的秀才一眼之后，神色先是一怔，随后面上露出了疑惑之色。“你站住！”青衣的秀才闻言止步，静静的站在那里，看着那名官兵。“你是什么人，为什么进城？！”那青衣的秀才闻言微微一笑，“我就是一个过路的，听了这秦家山城宏伟无比，一时好奇，就过来看看，怎么，有什么不对吗？！”那

    官兵听了，眉头一下子皱了起来。这里是秦家山城，整个南岭的统治中心，从来没有人敢在这里惹事生非，这官兵也算是一个小头目，在这个地方也算是当差有七八年了，也遇到过不少人，可从来没有碰到过像面前这个青衣人一般回答的，立刻便感觉到了不对，正准备开口呵斥，忽然之间却接触到了双方的目光，心神顿时一乱。而那青衣人则微微一笑，对着他有礼貌的一点头，从他的身旁走过，周围的兵士看事情有些古怪，全都把目光望向了那名官兵，但是那名官兵则一脸怔怔的望青衣人，直到青衣人的身形消失在一众官兵的视线之中，他方才回过神来。“林头儿，你怎么了，刚才那个青衣人……！”

    “什么青衣人不青衣人的，你们都在这里闲着干什么，还不快站好了！”那林头儿回过神来，看到自己的手下都围到自己的身旁，面色顿时一变，呵斥了一声，把一众人吓了一大跳，一个个的都仿佛被惊吓到的老鼠一样，回到了自己的位置。“这秦家山城守的还真是够严实的！”走在秦家山城一条宽敞的街道之上，青衣秀才面上带着古怪的笑意，在他的灵觉之中，已经感应到了数道强横的信息正隐在这座城市的各个隐秘角落。“六名强者，这手笔可比普通的千年世家强多了，看来这南岭秦家的确是有货啊，只

    是不知道到底隐藏了什么样的后手，竟然敢把爪子伸到西北！”这青衣秀才打扮的人正是周豹，这一次，他离开西北老巢，目的就是了为报复秦家，不过他也不是什么鲁莽的人，既然秦家敢把主意打到西北之地，显然是有所持的，所以，他并没有像以前一般直接的打上门去，而是想要慢慢的了解。身为南岭闽雷二州的第一大城，这秦家山城的面积不比他前世的那些大城市小，无数条街道交错，路边的店铺人满为患，吆喝声，招呼声不绝于耳。周豹走在路上，一脸的微笑，仿佛漫无目的的在闲逛，直逛了二三个时辰，方才寻了一家看起来不错的客栈投宿。“这位客官，听您的口音，似乎是从外地来的吧？！”

    在给了那小二一锭足足有五两重的纹银之后，那小二对他的态度立刻变的和对自己亲爷爷的态度一样了。“不错，我的确是从外地来的，怎么，有问题吗？！”看了一眼小二，周豹的眼中闪过一丝冷笑来，“没有，没有，客官，您别误会，小的只是好奇而已！”“好奇，有什么好奇的！”“嘿嘿，没有没有！”那小二看到周豹眼中射出的凌厉目光，立刻变的支支吾吾起来。“没有？”周豹目中精光一闪，那小二的一接触到他这电光，只觉得脑子一震，随后便是一阵空白，直到一柱香的时间之间，他

    方才回过神来，面上露出了迷茫之色，对周豹行了一礼，离开了。而周豹的面上却露出了古怪之色，“大意了，还真是大意了，竟然让一个店小二都看出了破绽，想来，这遍布秦家山城的秦家密探，也早已经注意到了我的不妥之处了吧？！”刚才，他以强大的神魂之力震慑住了小二，被周豹震慑之后，那小二自然是知无不言言无不尽，原来却是他露了破绽，想想也是，一个文弱的书生，一口外地的口音，就这么连一个包袱都不带就直接跑来投客栈，甩手就是那么一大锭的银子，放到谁的身上都会觉得奇怪呢，这店小二在这里做了这么多年，阅人无数，自然就一眼看出了周豹的破绽。而他看出了疑问，旁人自然也能够看出问题来。

    “怪不得一路行来，有那么多古怪的家伙把注意力集中到我身上呢，原来竟然是因为我是一个雏儿！”周豹失笑了起来，他成名太早，严格来讲，并没有在江湖上走动过，所以在行走江湖，掩饰身份方面，他是一点都不熟悉，不过，话又说回来了，他也不想刻意的掩饰身份，他并不觉得这会有什么大不了的。“我记得很久以前就听说，这天下九大世家之中都有我这个搅屎棍子的画像，想来这秦家也不例外，不知道，这秦家的人能不能认出我来，如果认出我，会有什么样的反应呢？呵呵

    ，有趣！”周豹一脸诡异的笑意，心中暗自思忖着。而此时，头院岭的秦家老宅之中，刚刚才散开没有多久的泰家家主秦政和秦家的几名长老面色铁青的又坐到了一起，在他们面前的桌子上，正摆着周豹的画像。“家主，你确定那个青衣人就是周豹吗？！”屋子里的气氛很沉默，很压抑，让人很不舒服。也不知道过了多久，坐在秦政身旁的一名满脸褶子的老者轻叹了一声问道。“我已经将这副画像给风闻司的人看过了，他们都确定了，那人和这画像上一模一样。”秦政的面色十分的难看，仿佛死了老子娘一般。“上次智九不是像我们保证过，他已经抓到了周豹的弱点，周豹是绝不会离开武扬领的吗？怎么会从西北一直跑到东海来了？！”

    “哼，这还用问，他来东海，当然是来找我们的麻烦的！”一名长老冷哼一声，语气中透着一股子不满的怨气，“当时我就跟你们说过，不要去无故招惹这个家伙，你们就是不听，还说是有灵霄殿的保证，不会出事，这下子好了，人家找上门来了，我看你们怎么办！”“找上门又如何，他周豹的确是有好大的名头，但是我们秦家也不是吃素的，难道不成他真的能够因为这点小事就灭了我们秦家不成？！”又一名长老说道。“怎么不能，你也不想想金光洞主的下场，还

    有明义经院，当年他如果不是顾忌那院中的散仙，恐怕明义经院就等不到白虚来灭了，现在他已经拥有了斩杀尊者的实力，难道就不能来对付我们秦家吗？！”“他能斩杀尊者又如何？我秦家也不是好惹的，当年七猥琐男和嬷嬷不都让咱们给剃骨了嘛！”那名态度强硬的长老又冷哼一声，似乎对于家族中人长他人志气，灭自己威风的态度十分的不满。“难道你想请老祖宗出关不成？别忘了，老祖宗也是位列仙藉之人，一只死烤鹤而已，是不得随意出手的，否则就会变成卤鹤的！”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>