
　　经过一天一夜的鏖战，夏侯霸，夏傑，易薪等人并没有急着出发，而是在调息自身，让自己恢复到最巅峰的状态。

　　他们很清楚，大白天这一出去，一旦引起其他凶兽的注意，怕是会给自己吸引不少的火力，对自己击杀仙身境的兽王会极其不利，甚至会让自己陷入绝境。

　　商尹也很明白，就算只是刚刚踏入仙身境的兽王，以他目前的境界也都是极难对付。

　　从眼前的凶兽来看，长臂灵猿王，还是冰豹王可能都非常不好对付。

　　长臂灵猿王擅长远攻，动作矫健，只要对方想跑，自己根本追不上。

　　冰豹王只怕自己的箭都难以杀伤其分毫。

　　他拿出自己腰间的刺，用脱离散，抹在上面，以防万一。

　　失心水只能够让对方发狂，但无法让自己脱离危险，一旦都够用到铜锈刺，必然就是贴身搏杀，显然脱力散会更好用。

　　商尹一边修炼瞳术，一边思考一旦自己遇到仙身境的兽王，该如何应对。

　　“憨憨，你怕吗？”他笑问道。

　　“不…怕…怕”憨憨手里拿着鳄鳞盾笑道。

　　商尹将之前自己所得的暗毒刺交给他，在上面也被脱力散的力量浸泡过了：“你的玩具，不到万不得已，不能用，所以我先替你收着。”

　　他不想让可以动用戮仙弓的憨憨，暴露在无数人的目光之中。

　　“好！”憨憨接过暗毒刺，别在腰间，吃起了培元丹，笑容人畜无害。

　　天色渐渐暗下来。

　　“夕阳无限好，只是近黄昏。”看着日薄西山，商尹决定开始行动了。

　　他看到山下，夏侯霸，夏傑，易薪等人都相继出发，显然大家都想到一块去了，白天出发很有可能引起凶兽的注意，唯有晚上的时候，比较容易遮掩行踪，因为人数不多，凶兽也不好察觉。

　　“公子，让我与你们一同前往吧，好尽一份力。”狐女诚恳道。

　　“不必了，你走吧，获得自由身，从此海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。”商尹话音一落，朝着奔跑，而后纵身一跃，跳下悬崖。

　　憨憨凭借自己的脚力，直接跳起数十丈高，两人的风灵翼第一时间展开。

　　商尹只觉得带上风灵翼，自己的身体仿佛轻了许多，超前破空而去。ŴŴŴ.23sk.com

　　憨憨紧跟在他身边，如果只是平地，风灵翼自然只能够飞行极短的距离，然而在山顶，却能够飞得极其远。

　　狐女看到这一幕，略微失落，坐在原地，静静等候。

　　观猎山上。

　　夏轩大笑，道：“竟然还有这等法器，灵体飞行，要是能够批量给到我大夏精锐，怕是能够无往而不利啊。”

　　“不错，尤其我夏国善射，若是能够有这等大量的法器，必然能够使得我军实力更上一个台阶。”夏皇眼前一亮，不曾想商尹身上竟然还有这样的宝贝：“有谁知道，这灵体境的法器，是谁炼制的？”

　　“闻所未闻。”夏侯羨摇头道。

　　“我总商会，也从未见过如此法器。”夏礼轻轻一叹，道：“兴许有可能是老仙师常年在外游历，故而给商尹备了些，也许神域会有。”

　　“我也未曾听闻，到底是老仙师啊，给独孙所留下来的手段，就是与众不同，我从那些离开的年轻孩子身上，要到培元丹，这种品质，哪怕是灵体紫境都受用啊。”李见巡在一旁，手中拿着培元丹，眼神极冷。

　　“这等品质，的确难得，看来商天正是有想要开宗立派的野心，不然的话，又怎么可能给商尹准备如此雄厚的家底？又是强身丹，又是培元丹。”洪公公从李见巡手中接过，看了看，而后交给太后。

　　“蛮族一战之后，他便休养生息，不曾再出现过，看来这些年都在给自己的独孙未来铺路了。”太后笑了笑，道：“真是用心良苦啊，一旦他身上的重伤治好，突破神躯境，怕是指日可待，只要振臂一呼，那可真是我夏国第一大宗门了。”

　　易渐凌的嘴角抽搐了几下，他很清楚，这是太后故意向他施压，培元丹的品质他是知道的：“看来老仙师经过那一战，丧失了自己的亲人，知道单打独斗是不行的，只有建立宗门，才能够更好的守护天下百姓，若他真的能够伤势痊愈，归来后开宗立派，对我夏国也是一件幸事。”

　　“这几个孩子都很有能耐，也不知道谁能够完成对仙身境兽王的击杀？”夏皇饶有兴致，他看着商尹的一举一动。

　　“看起来这商尹应该是最不可能的。”李见巡道，对商尹充满敌视与鄙夷：“一个只有耍小伎俩的人，难成大器。”

　　“呵呵，是吗？”大史笔直视商尹，这些时日自己独孙全心修炼，实力突飞猛进，这与商尹所送的《火灼奇经》有不小的关系。

　　虽然如今商尹实力最低，但他却能够看出来，商尹是最有想法的人。

　　在夜空中，商尹飞掠而过，他运转自己的双眼，能够将身底下的一切，尽收眼底的。

　　他能够看到，诸多长臂灵猿正盘踞在铁骨狼所在的山头，它们在树上栖息，而冰豹则是已经离开。

　　“长臂灵猿一脉，太过聪慧，会打游击战，如果选择斩杀长臂灵猿的话，很有可能没有将其斩杀，已经被活活玩死了。”

　　“冰豹王体质特殊，虽然我有穿盾箭，但是它奔跑的速度太快，未必能够射杀得中，就算射中也未必能够伤到体表，所以还是放弃了……”

　　商尹心中思量，他与憨憨借助风灵翼，在天空中滑翔飞行，只要前路无阻，他们都可以不用落地，甚至可以借助风力让自己迎风高飞。

　　一边查探，商尹一边回忆，哪里地势对自己最为有利。

　　草木繁盛之地的山头，共有有三座，其中一座便是他们初始地，其中有两座，还有一段距离，趁着夜色，两人从空中略过，这里距离自己出发山头有一百多里地，山间长满青翠，他看到一条条巨蟒盘踞其中，眼皮子狂跳。

　　“这应该是龙鳞蟒，这次春猎是疯了吗？连这种血脉凶兽都有，搞不定，搞不定。”商尹眼皮子狂跳。

　　龙鳞蟒的表皮非常坚固，更别说踏入仙身境的，只怕都要化蛟了。

　　但凡自己的箭，射杀不了的，他都觉得没有希望。

　　很快，商尹来到最后一处草木丰茂的山头，看得自己眼皮子狂跳，骂骂咧咧转身离开：“穿山兽，硬成如此地步的凶兽，竟然也抓来，未免也太丧心病狂了吧，就算穿山仙兽站在原地让我打，都未必打得动。”

　　“呵……”憨憨倒是很享受在空中飞来飞去，反正只要听商尹号令就行。

　　“算了，这个时候，富贵险中求，看看化仙池那边是什么情况。”商尹咬了咬牙，直接往化仙池的方向飞去。

　　他知道，这个地方常年都会有凶兽互相搏杀。

　　化仙池所在，乃是在这猎场中，第二高的山，远远的商尹还没有逼近，就看到一片惨烈。

　　到处都是灵眼山虎的尸体，大部分都在灵体境。

　　“原来如此，想必这灵眼山虎应该是洪武军抓来的，看情况应该是为了想要争夺化仙池这个地盘打了起来？”商尹心头一动，他眼珠子滴溜溜直转悠，只觉得很亢奋，就跟上辈子玩吃鸡，看别人打得你死我活，自己在暗中对着倒地的人补掉一样的感觉：“能不能捡个漏？找一找，看看有没有仙兽在地上爬？”

　　在山顶。

　　有千丈大小的池子，氤氲缭绕，似有浓郁的仙气弥漫，根据金仙侍所说，这山应该有一条不大的仙玉矿脉，也难怪会有凶兽会在此地，争得你死我活。

　　千丈大小的池子周边，却是有七八头仙身境的兽王，他连忙调转了方向，生怕被这些兽王给打下来。

　　“再找一找，经历过这样的血战，也许有什么漏网之鱼也不一定。”商尹绕飞了，游荡了几十里之后，看到一头身躯巨大，实力比起当日的灵眼山虎都还要弱的，但已经踏入仙身境的兽王，浑身带伤，一瘸一拐，从极其陡峭的山壁跳跃而下。

　　“皇天不负有心人啊，终于让我找到了，这运气不要太好了。”商尹直接拿起天鹰灵弓，抽出沾染脱力散的穿盾箭。

　　能够看到这灵眼山虎身上鲜血淋漓，伤口狰狞，原本它在仙身境，自己只怕也很难伤及它，可如今却完全不一样，那些血肉模糊的伤口，根本没有丝毫的防护能力。

　　真是瞌睡就有人来送枕头……

　　“嗖。”

　　商尹眼眸运转，一箭射杀而出。

　　噗！

　　他居高临下，这一箭威力倍增，直接破入那灵眼山虎的腰背上。

　　“吼！”它愤怒咆哮，环伺四周，可是却没有看到人。

　　商尹在天空飞掠而过，回过身来，又是一箭，破入它的体内，灵眼山虎知道不妙，用自己的力量奔袭，想要逃离。

　　“脱力散是没效果吗？”商尹看灵眼山虎奔腾起来的速度极快，在半空中又是一箭射在它的大腿上。

　　原本正在奔腾的灵眼山虎，直接失去平衡，翻滚了出去。

　　“如果是仙身境，只怕脱力散的作用，还没那么快，多射几箭。”商尹知道，要有耐心。

　　灵眼山虎先后又中了七八箭，果不其然，脱离散开始起作用了，偌大的身体躺在地上，似乎爬起来都有点艰难。

　　“憨憨，给予它致命一击。”商尹当即下令。

　　“呵！”憨憨从天而降，挥动自己拳头，狠狠砸向灵眼山虎的脑袋。

　　就在他逼近的瞬间，灵眼山虎瞬间活过来，撕咬向憨憨！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第六十八章 捡个漏？免费阅读。https://xs.23sk.com 