    “那，那怎么行？”王斌心里咯噔一声，敢情不单要损害李渔舟的修为，更要让她丧命。别说自己不是永恒之兽，即使自己是永恒之兽，也不能眼睁睁地看着李渔舟为自己做这么多。

    “那你有别的解决办法么？”李渔舟淡淡地问王斌道：“你要是真的加入太古铜门，那天下财团怎么办？你的父母怎么办？你可要知道，进入了太古铜门，再想出去，你和萌萌基本是没可能的！”

    王斌拳头紧握，继而又松开，低沉道：“即使如此，也总好过让你们丧命的好。”

    一丝红晕爬上李渔舟的俏脸，李渔舟的语气变得不是那么冰冷，道：“修为总是可以慢慢提升上去的。我现在是虚神八重天大圆满，修为掉一半，估计就要掉到虚神二重天了。三十年不行，不过，五十年的话，我应该又能回到虚神八重天大圆满的境界，这刚好，与我们刚开始的约定重合。”

    “可除了修为，不是还有你的精血问题吗？”王斌沉声道：“你的精血，只能支撑你半年的时间。”

    “嗯。”李渔舟点了点头，道：“不过，你可以帮我。”

    “我可以帮你？”王斌脸色一白，敢情李渔舟将希望寄托在自己身上。如果自己真的有那个能力那还好说，可自己哪里学过什么补充气血的方法！

    见王斌脸色俱变，李渔舟仿佛知道他想什么似的，道：“你体内的扶桑古树能够维持你体内气血平衡，甚至让你的气血日益旺盛。只要你每天让我吞食一些新鲜的血液，依靠你体内的扶桑古树的力量，我也能慢慢恢复过来。小时候，我体内精血亏损的厉害，父亲甚至以为我会夭折，我也是误吞食了小兽的鲜血，气血日益变得强大的。”

    “还有这样的事？”听李渔舟这么一说，王斌心里大为松了一口气道：“既然这样，那早说。只是这样做，对于你修为降低的事情，我”

    李渔舟淡淡道：“你我各取所需罢了，经过这件事，我心里对于从你灵魂内剥夺出小兽的残魂的愧疚也算是抵消了，这件事完了之后，我们两就各不相欠。”

    “好！”王斌用力地点了点头，李渔舟至今做出的事情，让王斌已经感到不安了。因为永恒之兽，她帮助了自己和家人太多。以前李渔舟想要五十年之内剥夺永恒之兽，王斌出于同情她和永恒之兽这对恋人的际遇，虽然答应了，可心里总有些不愿意。

    但是今天，这种情绪却完全消失了。

    如果这次李渔舟真的用冰极天下做到了，那么，她就相当于给了娇娇，萌萌，婷婷还有自己其它家人一次新生，而自己损失的却只是自己一条命而已。一条命换那么多人的命，确实是赚了。

    “不过，还是那句话，你一定要自己先强大起来。他们很多人的修为都跟我差不多，即使我气血都补上了，在一年之后，他们也会破冰而出。到时候，我们一定会遭遇更加疯狂的报复！”

    王斌点了点头，可是，现在根本不是担心那个问题的时候。

    王斌道：“我会努力的，到时候真的不行，我也有时间将天下财团从明处移到暗处。”

    “不是努力，是一定要。”李渔舟强调了一句，然后道：“现在的问题就是等待他们都回来，然后我用冰极天下一起将他们冰封起来。”

    王斌苦笑，他们回来了，那就说明老爷子和释天发生了意外。

    “老爷子，释天！”王斌一口钢牙咬碎，暗暗道：“你们一定不要死撑，要记得跑啊！”

    “如果你们真的出了意外，那么，我必定将整个太古铜门端掉！”

    “既然这么说好了，你明天早上你让童子去和他们约定明天晚上7点开战吧。”李渔舟冰冷的脸上没有一丝表情，冷冷道：“一来，我们需要等那些长老们回来；二来，他们可以不守规则，但是我们却不能不守。”

    “我父亲是界王的四大天王之一，而界王是永恒冥界唯一的神明。我有幸听界王说过，从虚神八重天大圆满境界突破到神明境界后，要修炼自己的道。修炼出道的人，首先要求的就是自然，也就是已经答应过的事情，就必须尽力去完成，只有这样，道才会更加完整。越加完整的道，道的威力就会越强。倘若突破神明前，心里做了太多和内心不合的事情，道就会有缺陷，它的威力就会大打折扣。”

    王斌诧异道：“还有这事？那太古铜门这些人，做了这么多缺德自私的事情”

    “地球位面毕竟太小，太古铜门传承数千年，却没有哪个人真的达到了神明境界，自然没有人告诉他们这些事情的。”李渔舟淡淡道：“如果知道了，他们也就不会做出今天这种事情来了。”

    “好了，总之，你以后也是这样，想要走下去，每一个承诺，哪怕是小孩，你都要尽力去实现。”李渔舟转过身，向楼下走去道：“好好休息吧，明天对战，用出全力。”

    看着李渔舟走下去的俏丽身影，王斌神色微微一黯。

    “我以后么？”

    虽然说灵魂剥离也有一些概率可以不死，但是，那个概率毕竟太小。

    数学统计里的小概率事件都可以忽略不计，更别说性命这一件事了。

    王斌自顾自地笑了一会儿，不能成神那又怎样？人生在世，只要活着的时候好好的珍惜身边的人，能不能成神没有多大区别。

    成了神却失去了亲人，那样又有何意义？

    “不管是三十年还是五十年，只要李渔舟想要，我都会毫不犹疑地给她。”

    “而这剩下的时间，我却要好好修行才是，不管是为了娇娇，萌萌，婷婷，可晴，父母还是孩子，还有天下财团。”

    “在自己死之前，先将他们的障碍清楚，尤其是太古铜门这个隐世组织。”

    “到时候，自己留不留在人世，又有什么关系？”

    “毕竟，如若没有遇到永恒之兽，我的生命差不多也就是这个这样子了。”

