    一手出奇一击，一手甜甜香气，只是瞬间熊妈就来到了口呆花的面前。

    “哞哞～哞～”你，你卑鄙！

    还好，口呆花在族群里也是打遍全族的强者，再加上已经有藤蔓被它提前放出来了。

    所以在叫嚣的同时，两根藤蔓“唰”的一声，第一时间调整方向，向着冲来的圈圈熊打去。

    可惜的是，熊妈这时候伸出了它散发着浓郁香气的左爪，这么近的距离，一股香味直接冲到了口呆花的天灵盖，脸上的表情也是不可避免的出现了恍惚之色。

    紧接着，抓住破绽的熊妈“啪”的一下，一个臂锤将其砸飞！

    而半空中的口呆花只感觉身子一阵剧痛，“哞”的一声惨叫后，就重重的跌落在地。

    这时候熊妈没有再追上去穷追猛打，在它看来，一招全力的臂锤，这小东西肯定已经重伤，它已经赢了！

    毕竟还是在敌人的地盘，不能真把人打死了吧。

    不过，熊林可是知道这口呆花有两个恢复性招式在身的，所以看到熊妈没动了，连忙大喊:

    “熊妈！继续给它补一下劈开！”

    听到这话，圈圈熊疑惑的看了看自家孩子？

    什么仇什么怨？再补一下不是就死了嘛？刚才不是说了最好活捉带走？

    满是疑惑的熊妈，闻言动作直接停了下来。

    对此，少年以手扶额，很是无奈。

    其实这也是为什么训练家都喜欢培养幼崽，甚至从蛋开始培养的原因。

    有实力基础的精灵，虽然马上就能化为战力，但它们已经有着自己的战斗方式，战斗习惯，像熊妈这样迟疑的还算好了，还有一部分会更不听话的，甚至常常在战斗中按照自己的想法来战斗。

    当然针对这种情况，其实也是有一些特别手段的，不过他肯定不能对把自己养大的熊妈用吧！

    所以在少年的设想里，熊妈大部分时间还是帮他坐镇森林里的领地就可以了。

    队伍里核心的战斗精灵还是自己从小培养的好。

    这么一耽搁，另外一边，身受重创的口呆花，早就暗中用出了扎根，那粗大发达的根须已经深深扎入了土壤里，正源源不断的吸取大地的力量，同时那双绿色的大叶子手，也散发着隐隐绿光，这是在进行光合作用。

    “熊妈，你听我说，那只口呆花会扎根和光合作用这两个恢复性招式，它已经在恢复了，你还不快点补刀，它就要满血复活了！”

    这时候，因为不能大众说出来，所以熊林只能跑到熊妈边上，给它低声解释着。

    要不然直接喊出来，这里的喇叭芽还有其余几只口呆花不都怀疑他了嘛，怀疑他是怎么知道这个秘密的，横生枝节！

    要知道精灵可是一点都不笨的啊！

    而听完少年的解释，熊妈也是马上扭头一看，果然发现了端倪，那只被它打倒在地的口呆花，此时身上的伤痕已经消失了大半，而且已经靠自己的力量站起来了。

    “吼！”想明白后，它马上大喊一声，爪子又亮起了白光，冲了上去。

    “哞哞～哞！”卑鄙的圈圈熊，你以为这次还会这么容易嘛！

    不过，看着径直冲过来的圈圈熊，口呆花的脸上露出了嘲讽的表情。

    两支藤蔓“咻”的一下，又猛烈的抽了过去。

    但是，对于这种攻击，熊妈还是不放在眼里的，爪子挥舞，“噗嗤”一声，那前来阻挡的藤蔓就被切割成了几段。

    “咕嘛~”小东西，就这？

    而就在熊妈开口嘲讽的时候，一根藤蔓却是像突然从草丛里冒出来一般，“啪”的一声，重重的抽打在了它的左边小腿上。

    “咕嘛！”

    吃痛下，熊妈的身体瞬间失去平衡，“砰”的一下跌倒在地。

    “怎么会！”

    看到这一幕的熊林，也很是惊讶，那根隐藏起来的藤蔓，他也没有看见。

    这让他马上收起了心里的轻视之心，明白哪怕是野生的精灵，战斗方式也不一定比训练家指挥的差。

    因为刚才那借着草丛掩藏攻击的手段，已经教他还有熊妈做人了。

    此时，看到自己的攻击奏效，口呆花得意的同时，双手也是没有闲着，几根藤蔓快速的重新生长出来，向着倒在地上的圈圈熊捆去。

    它已经想好了，藤蔓缠绕住，再接几口溶解液，它就赢了，如果那时候这圈圈熊已经没有余力逃脱，那没准还能再加个大餐呢～嘿嘿嘿～

    “熊妈，快站起来，用劈开，把那些藤蔓斩断！”

    看着快速伸长的藤蔓，熊林不由得焦急的大喊。

    “咕嘛～”熊妈闻言答应一句，想要快速站起来，可惜快速跑动的时候被打中腿，跌倒在地的它，这时候肌肉明显受伤了，不可能快速站立起来。

    “可恶！”看到这一幕，少年心理焦急如焚，突然他看到了熊妈蜷缩的样子有点像球体，灵光乍现，马上喊道:

    “熊妈，抱头，滚动起来，往左边偏一点的方向滚！”

    没错，他准备让熊妈使用肉弹战车！

    虽然不会滚动招式，熊妈真的只是在很普通的滚动，甚至连方向都分不清，但别忘了，熊林他自己还在场外啊，他完全可以当眼睛！

    “咕嘛！”熊妈此时也没有什么办法，听到这个建议，连忙抱头滚了起来。

    不过毕竟不是招式，速度不快，而且也阻止不了那只口呆花的藤鞭抽打！

    甚至在发现缩成球的圈圈熊没法被缠绕住后，它就又增加了两根藤鞭，不停的抽打起来。

    “啪啪！”一下又一下的抽打在滚动着的圈圈熊身上，希望阻止对方的前进。

    它此时也是骑虎难下，已经不好挪位置了，用了扎根，深埋在土壤里的根须可没有这么快收回来。

    而这点抽打力度对二百来斤，膘肥体重的熊妈来说，完全可以忍受。

    很快它就在熊林的指挥下，靠近了口呆花。

    见此，少年马上大喊:

    “对右边一点点的位置，全力的用劈开！”

    “咕嘛！”

    听到命令，熊妈调整身体，快速伸展开身子，爪子高高挥起，“噗嗤”一声，就劈在了惊恐的口呆花身上。

    “哞哞！(?_?)?”本就没完全恢复的口呆花，根本挡不住这一下，双眼变成漩涡状，直接倒在了地上，失去了战斗能力。

    “咕嘛～”

    而看到已经不省人事的口呆花，想起自家熊仔嘱咐，熊妈大手一捞，就想讲其带在身上。

    

