    冰宫占地极广，外围有二三十座叶宫，穿过叶宫，矗立中央的莲宫才是核心之地。

    一路上，石坚、彩衣二人所见冰宫弟子甚多，初来乍到，为免麻烦，不曾放出灵识探查，但看那些人的神气，修为似都不弱，其中好几乎气息与石坚不相上下。

    这才是冰宫一角啊！

    往前走着，石坚心中又紧张有期待，那冰宫宫主十有八九是真人一流的存在。

    阳神真人，茅山派已经好些年没出现过了。

    莲宫状若莲花，分为六座瓣宫和一座莲蓬宫。到了莲宫前方，跟在白雪烟身后的四人忽然止步，对着莲宫微微俯身行礼，转身离去。

    “我们走。”

    在白雪烟的引领下，石坚、彩衣走进莲宫，沿着花瓣与花瓣之间的冰道前行。不久来到中央蓬宫，这蓬宫的形状像极了莲蓬，下窄上丰，似是一块玄冰挖空而成，外表浑成，没有一丝雕琢堆砌的痕迹，寒光流转，熠熠生辉。

    蓬宫开四门，白雪烟恭敬地站在东门前，用清冽的嗓音禀报道：“宫主，主女、茅山派石坚道友已至宫门外。”

    “请他们进来！”

    一个温和清柔的女声传来，东门打开，满室冰蓝之光迫不及待地溢出，华彩强烈，极是耀眼。

    白雪烟退到一旁，恭敬道：“请！”

    石坚问道：“你不跟我们一起进去？”

    白雪烟轻轻摇头，递给石坚一个安心的眼神。

    既来之则安之。

    担忧已是无用，石坚深吸口气，迈开脚步，率先走进蓬宫，彩衣看了眼白雪烟，跟了进去。

    待二人进入蓬宫，外溢的冰蓝光华忽然缩小，眨眼便消失不见，敞开的东门也重新关上。

    蓬宫内矗立着千百座灯檠，有凤凰，有神龙，有怪鱼，有猛兽，形态各异，无一雷同。灯檠上飘着冰蓝色灯焰，灯焰停匀，冰光散发，照得蓬宫光明如昼，四周奇射冰光，犹如来到了冰之世界，瑰丽神奇。

    两排冰柱竖列，晶莹剔透，吃灯光一照，蓝光幻彩，柱上神龙雕刻昂首欲活。冰柱之间的地面不知铺了什么东西，似金非金，金灿灿的，光滑如镜，净无纤尘，煞是好看。

    冰柱尽头的台阶上，三张冰榻成品字形排列，其上各跌坐一人，闭目潜修，寒气上涌，时浓时淡，三人身影若隐若现，飘渺若仙。

    石坚目光一凝，迈步上前，刚走完金地地面，正要行礼，榻上三人忽然睁开眼睛。

    霎时间，石坚感觉周围时空好像静止了一般，神魂也陷入一种思维停滞的状态。

    这种状态持续的时间很短，仅是一眨眼的功夫，仍旧让石坚脸色大变，头皮发麻，如坠冰窖，整个人拘谨了许多。

    其实从踏进冰宫，石坚就浑身不自在。在外面他是风光无限的茅山派宗师，岭南灵界话事人，来到这里，就跟刘姥姥进大观园似的，完全放不开手脚。

    “茅山派石坚，见过三位前辈。”石坚恭敬地行礼道。

    “茅山派彩衣……”彩衣有样学样地行礼。

    三人的目光在石坚身上停留片刻，随后转移到彩衣身上，只听中央的绝美女子开口道：“二位不必多礼，请坐。”

    蓬宫里没有座位，难道要坐在地上？

    此念头刚升起，两个冰墩便出现在石坚和彩衣身后，二人根本没发现冰墩是怎么出现的，极是离奇。

    石坚知道榻上三人的修为着实不可思议，客气地行了一礼，坐在冰墩上。这一坐下，屁股跟坐在冰上似的，一股寒意顺着脊柱冲到后脑勺，身上瞬间起了一层鸡皮疙瘩，不禁嘶嘶吸冷气。

    他都如此不堪，更遑论修为低下的彩衣。

    直接蹿了起来！

    石坚顺势从乾坤袋里取出两个凳子，一个给彩衣，一个给自己，将屁股挪了过去，才算舒服了一些。

    抬眼看向三人，不知何时，三人周身的寒气已经消失，面容清晰，一个银发美女和一个丰神俊男并排前坐，另一个美绝天人的女子位于二人后方中央，一双妙目似也正看着石坚，二人目光交汇，石坚神魂又是一阵思维停滞。

    “道友真是天赋异禀！”绝美女子笑道。

    她一笑，宛如冰界消融，石坚神魂恢复清明，忽然有种浑身上下被她看透的感觉，后背阵阵发凉，连忙回道：“前辈修为惊天，我这点本事不值一提。”

    “非也，道友神魂之强，极为罕见，至少我们三人在你这个修为时，远不如你。此等天赋，于修行一道大为有利！”

    “前辈过奖！”石坚谦逊道。

    冰宫宫主寇胜华笑了笑，目光落在神情忐忑的彩衣脸上，柔声道：“欢迎回家！”

    “前辈……”

    寇胜华道：“不要叫我前辈，若论年纪，你比我们大得多。”

    石坚忍不住发笑，羞恼的彩衣恶狠狠地瞪了石坚一眼，冲寇胜华问道：“我该怎么称呼你？”

    “我姓寇，名胜华，叫姐姐妹妹都行。”

    彩衣甜甜地喊道：“胜华姐姐！”

    寇胜华细细打量了彩衣几眼，多看了她手腕上的舍利念珠一眼，笑道：“看你这般清纯秀美、天真可爱的模样，当年冰宫的决定是对的，你不该留在冰宫。”

    听到这话，石坚目露异色，暗道邪姬果然被算计了。

    彩衣不太明白寇胜华话里的意思，也没打算问，神情纠结道：“胜华姐姐，我想，我想见见她……雪烟姐姐说冰宫里有她的雕像……”

    寇胜华颦眉，“她？”

    “她！”彩衣点头道：“我娘，冰主！”

    “你要见冰主……”

    榻上三人对视一眼，寇胜华柔声道：“这是应有之义，没人会阻止你，但我希望你不要急着去见她，先在冰宫里住几天，想清楚再说。”

    彩衣急道：“我已经想清楚了……”

    “彩衣！”石坚喊了一声，冲三人行礼道：“打扰了！”

    “去吧，雪烟会安排好。”

    话音落下，寒气又生，遮住三人的身影。

    彩衣无法，只得跟着石坚行礼告辞。

