    第1085章参加中考

    中考当天，小云宝站在考场学校外，周围一圈人。

    几乎所有的亲人都来了，就连宋钰都面色严肃，手里挥舞着一面小旗子。

    寓意着小姨能旗开得胜。

    小云宝看了一圈，爸妈、姐姐哥哥们、小侄子，还有小曦哥哥,甚至包括苏蕾和柯思邈几个人都来了。

    小云宝有点不好意思。

    “太兴师动众了。”

    众人都笑，“这可是大事。”

    小云宝感受到了一股股学霸，不对，学神的气息。

    幸亏今天她让员工们都不要来，安心上班，不然自己真的要被浓郁的学霸气息给包围了。

    在这种环境下，小云宝觉得自己如果考砸了，甚至都有点对不起大家。

    看出来小丫头的紧张，徐曦伸手,正要揉一揉小云宝的脑袋，突然感受到周围一圈的目光。

    徐曦咳嗽一声，收回手。

    “不用担心，发挥出正常水平就好。”

    “我会努力的！”

    小云宝扬起笑容，清爽的马尾拂过夏天的热烈，旁边的柯思邈看着都呆了。

    “完了，云云越来越漂亮了，我的心思开始不纯洁了。”

    苏蕾呵呵一笑，“你要和徐曦争？”

    人家青梅竹马，轮得到你这个妖怪来多事？

    柯思邈不以为然，“凭什么，我是长得不如徐曦还是脑子不如徐曦，我觉得云云就适合我这样的阳光少年好吧。”

    苏蕾：“谢谢，有被笑到。”

    柯思邈：“……可恶啊。”

    在大家依次送上的祝福中，小云宝走入了考场。

    几乎能感受到一股愿力。

    不能辜负大家的心意才是啊。

    随着监考老师走入教室，宣布考试规则，卷子被发了下来。

    小云宝的心情意外平静,握着笔的手很稳。

    这份平静也来源于这段时间的努力,在徐曦的高压题海政策下，小云宝几乎做遍了所有题型。

    只要开始不超出提纲和历年考题的范围，小云宝都不会有什么问题。

    三天的时间一晃而过。

    结束了最后一门考试后，小云宝走出校外，听到叽叽喳喳的蝉鸣声。

    门口还有电视台来采访。

    小云宝长得太过出众，还不等去往家人身边，便被记者拦住了。

    “这位同学你好，麻烦等一下。”

    小云宝站住脚步，“你好。”

    “我是京都一台的记者梁绮，想问问你参加完中考以后的感受。”

    小云宝笑起来露出一口洁白的贝齿，“我的感受就是功夫不负有心人，这段时间的努力很有效果。”

    梁绮被她这一笑给晃了眼，愣了半拍才急忙道：“看你的样子应该考的很好吧。”

    小云宝点头，“会做的题应该都做了，也检查了。”

    她说的自信，一双眼睛清澈见底，让人能感受到她的决心。

    梁绮的心情都跟着变好了。

    “恭喜你啊，能问问你的学校和名字吗？”

    小云宝报上大名。

    梁绮真心祝福道：“希望你能金榜题名,考入理想的学校。”

    小云宝挥挥手,“谢谢姐姐。”

    看着少女离开的背影,梁绮不由得艳羡。

    年轻真好啊，青春靓丽的，让空气仿佛都变得甜美了几分。

    也不知道最后考的怎么样，应该还不错吧。

    毕竟这个小姑娘看着就是一副好学生的模样。

    (本章完)

