    第20章 正面激战

    虽然亚丘卡斯级别的大虚的确强大，但对于月光疾风而言也不是没有办法对付，只是在不开启万花筒写轮眼的情况下，确实比较难以处理。

    不过好在刚刚亚丘卡斯被他重创了一条腿，行动上有了很大的限制，所以，并不是没有对付它的方法的。

    “嗯？”

    月光疾风正要苦想着办法的时候，却发现，亚丘卡斯那只受了重伤的左腿伤口居然以肉眼可见的速度，快速的恢复了。

    “这是……超速再生？”

    月光疾风眉头一皱，脸色又难看了几分。看了看远处的露琪亚，凌乱的头发底下，双目紧闭，银牙紧咬，额头微微涨起的青筋，还有急促的鼻息，这无一都不显示着她此时此刻所承受的巨大痛苦。

    月光疾风立即施展几个瞬身术，将露琪亚抱起，闪到一家屋顶上，轻轻地把露琪亚放下。

    “露琪亚，你就在这好好地歇着吧，我先去解决那只亚丘卡斯……”

    月光疾风一只手摸了摸口袋，里面有一颗药丸，正是他自己配置的军粮丸。

    躺在屋顶上动弹不得的露琪亚，有气无力地只能“嗯”了一声。

    月光疾风转过身去，望向亚丘卡斯那别。

    “嗯？”

    只见亚丘卡斯原来站的地方空无一物，月光疾风猛然看了看四周，并没有发现亚丘卡斯的身影。

    “在哪里！”

    月光疾风突然瞳孔一缩，却发现耳边传来那亚丘卡斯的声音。

    “在这里啊，怎么，人类，发现不了我了吗？”

    月光疾风的背后宛如遭到一辆高速行驶的货车冲撞，整个人猛烈的被撞飞。

    月光疾风持续受到后背的撞击力，紧紧地撞着他继续前飞。

    “死吧，渺小的人类！”

    “轰隆”

    只听到一声巨响，月光疾风的身体被重重地撞在了地上，砸开了一个大坑。

    月光疾风脸朝下，身体被砸进地面。

    在月光疾风身上的一片空间逐渐显现出一个白影，然后又转变成了彩色，最后现形的便是那只亚丘卡斯。

    现身的亚丘卡斯不屑地看了看脚下的月光疾风一眼。

    “哼！这就是敢耍本大爷的后果！”

    亚丘卡斯的话刚落下，只听“嘭”的一声，踩在脚下的是一堆碎木，哪里还有月光疾风的身影！

    “什么？”

    亚丘卡斯一愣，显然是不知眼前这是怎么回事。

    “未——午——巳——辰——子——丑——寅，火遁——火龙炎弹！”

    亚丘卡斯闻声一抬头，却发现月光疾风不知何时出现在它头顶上空，嘴里吐出一个超大的火球，然后幻化成狰狞的龙头，带着猛烈的冲击趋势，冲向亚丘卡斯！

    这么近的距离，亚丘卡斯来不及躲避，只好把双臂挡在头顶，头顶上狰狞的火龙带着高温炽热的气息，打在了亚丘卡斯的双臂上。

    当火焰龙头咬在亚丘卡斯的双臂上时，亚丘卡斯感到双臂上传来一阵烧灼的痛楚，但由于双臂上拥有着厚厚的甲胄，这一击，并没有带给它太多的伤害。

    可是，这一上忍级别的高级火遁又哪里会有这么简单呢？

    “哇啊~”

    亚丘卡斯双手捂住面具，在痛苦地大叫着。

    月光疾风缓缓落在地上，使用完这招高级火遁后，月光疾风的呼吸也急促了起来。

    虽然写轮眼升级到了万花筒级别，但是月光疾风本身的实力还有点跟不上，再加上，他对查克拉也并没有到拥有尾兽的爆炸查克拉程度，因此使用高级别的忍术，对于月光疾风的消耗还是非常大的。

    在刚才月光疾风还吃了一颗自配的军粮丸，但这毕竟不是真正的军粮丸，自己配制出来的，要比一般的军粮丸药效还要差上许多。

    月光疾风刚才吃的一颗军粮丸，只能给他勉强地恢复两成的查克拉。

    亚丘卡斯虽然在痛苦地嚎叫着，但是这声音气息充足，可以判断，它并没有受到重创。

    月光疾风咬了咬牙，把口袋里那最后一颗军粮丸吞下，然后趁亚丘卡斯痛呼之际，提起查克拉苦无冲了上去。

    正当月光疾风要砍到对方的时候，却发现眼前的亚丘卡斯消失了，消失得无影无踪。

    亚丘卡斯的声音从四面八方传来。

    “人类，你彻底地把本大爷给激怒了！”

    “本大爷决定先不杀你！”

    “我要用我的秘技，好好的折磨你！”

    “啪！”

    月光疾风感觉自己的后背被重重地拍了一爪，身体急速前飞。

    “哼”

    月光疾风又感觉面前好像有什么东西，肚子被吃了一拳，身体又迅速倒飞。

    “怎么样？看不见的敌人，感受到恐惧了吗？哼！接下来的战斗，我可不会再让你这个渺小的人类能伤到本大爷的！”

    亚丘卡斯狂妄地放声大笑。

    “我要让你像那个死神那样，只能软绵绵地躺在地上哀嚎！”

    “先扭断你的左腿！”

    亚丘卡斯冲向月光疾风，目标是左腿，看来它对于月光疾风伤到了它的左腿而耿耿于怀。

    亚秋卡斯毫无顾虑地从月光疾风的正面进攻，因为它自认施展了秘技的它，月光疾风是无法察觉到它的身影的。

    亚丘卡斯很快冲到了月光疾风的跟前，伸出锋利的抓之前，对着月光疾风的左腿一抓！

    抓空了？月光疾风的身影消失了！

    亚丘卡斯立即感到左腿一麻，然后一阵剧痛的同时，它惊恐地发现，它感觉不到自己的左脚了！

    只见一双猩红的眼睛，眼睛中间挂着三颗黑色的勾玉正缓缓地转动着，亚丘卡斯硕大的身影清晰地呈现在月光疾风的写轮眼之上！

    亚丘卡斯虽然拥有超速再生，但它的左腿受到的重创还未恢复，而且月光疾风的苦无上查克拉的残余，留在了对方的伤口上，极大地阻碍了亚丘卡斯的恢复。

    左腿被整根切落，在一片空地上，显现出了亚丘卡斯的身影。

    “你能看到我的身影？”

    那亚丘卡斯一脸不可置信地看着月光疾风，这隐匿之法，是它独有的秘技，它在虚圈待了上百年，隐匿之法，屡试不爽。

    然而现在，眼前这个小小的人类，居然能够看到它的存在。

    “你的秘技应该是隐身一类的招数吧！”

    月光疾风看了看亚丘卡斯的身形，似乎明白了什么。

    “就像变色龙一样吧……”

    “……”

    “没用的，那种招数，在我这双眼睛底下根本无所遁形。”

    (本章完)

