    第37章 混沌势力

    最终程锦，还是没有在往群里拉人，自己又不是靠这个吃饭的，不像一些小说靠忽悠群员的天才地宝修炼，所以群员在精不在多。

    话说自己是不是可以回地球了，程锦忽然想到，现在自己已经可以在混沌中生存了，而且自己已经成仙，可以感知到大宇宙坐标不是难事，说做就做。

    程锦注意力回归本体，回归本体的程锦瞬间达到全知全能超脱姿态，不过也只能在自己开辟的世界中全知全能。

    程锦没有沉浸在这种感觉中，开始感知大宇宙在混沌中的坐标，顺着自己在发给地球上面的，自己手机上的印记很快就定位到了地球。

    “不算远”程锦欣喜的发现小世界在靠近大宇宙范围边缘的地方！并没有离开的太远。

    坐标到手，重新连接到混沌中小世界里的身体。

    小世界广场上程锦睁开双眼，站起身一步踏出小世界来到了混沌当中，狂暴的混沌之力被程锦轻易的用空间法则之力挡在外面。

    心神直接通知世界意识“断开与天元世界链接，跟哥回家”

    小世界一阵欢喜的波动传来，程锦哈哈一笑，不过自己得调整一下，虽然自己去大宇宙很轻松，但还得带着个小世界呢。

    一日过后，已经准备好的程锦带着小世界来到了离天元世界远一些的地方，防止开门的时候不小心影响到天元世界。

    只见程锦手上空间法则之力挥动，同时海量的能量涌出，一扇巨型光门缓缓成型，程锦立即进入小世界中随后控制住小世界通过了光门，当程锦他们失去了身影，光门也逐渐消失。

    大宇宙膜处，来到这里的程锦发现自己遇到了一个新问题，进不去？这就尴尬了。

    如果是普通大世界，大不了自己强行进入到世界内部，可大宇宙已经到了半步仙级宇宙的程度了，而且开始晋升了，所以自己根本就进不去啊！

    “开门啊，开门啊！大宇宙巴巴，我把你儿子带回来了。开门啊！”程锦用法则之力化作的手掌不断拍着大宇宙膜。

    然而并没有引来，大宇宙意识，反而隐隐有雷劫汇聚，吓得程锦顿时停止了呼叫的行为。

    不知道怎么回事的程锦，用仙识感知了一下大宇宙意识，原来如此，原来大宇宙意识已经深入到大道法则升级当中去了，现在的宇宙本能封锁一切，禁止任何含有生命意志进入大宇宙。

    当程锦感到这一次无功而返的时候，从远处来了一个至少是天元境的人型修士，不一会儿就到了程锦面前。

    程锦不敢大意他知道这恐怕是被大宇宙吸引来的修士，所以要隐藏好自己的身份。

    很快修士就来到了身边“见过这位道友，请问你是妖道还是人道修士，如果你是妖道请前往妖道聚集处，此乃人道地盘！”

    人形修士虽然说话客气但态度十分坚硬！

    “这妖道与人道是如何划分的？”程锦表示自己真不知道啊，他只听过妖族与人族。

    人形修士顿时来了兴趣，同时也放下了戒备。

    “你不知道？好吧我给你介绍一下”

    “这混沌诸天万界分有两大势力，一大种族

    人道势力：自强不息，不信天不信地，推崇和平共治，人人平等，互帮互助。

    妖道势力：顺应天地，弱肉强食，唯吾独尊。

    一大种族：混沌魔神

    其余小势力，没有仙的存在不值一提。

    你要不要加入我们人道啊！以后有什么事呼朋唤友岂不快哉！

    ”修士十分热情的邀请，每一个超脱世界的都是人才，所以人形修士才会如此热心拉拢。

    程锦思考片刻感觉理念更亲近于人道，而且人道打架可以摇人，这点非常合程锦的心意。随即便同意了拉拢加入了人道势力，反正自己随时可以脱离，到时只要死一死就可以了，反正自己又不是没死过。

    “哈哈哈，好好”人形修士对于程锦加入很高兴，以后不仅有个可以帮忙打人的道友，还会受到人道奖励。

    “请问这大宇宙如何才能进入”程锦问道

    虽然可能性不大，但万一有进入的方法呢？毕竟是诸天万界的大势力。

    果然修士摇头道“此大宇宙，正在晋升，任何想要强行进去的都会被击杀，如果你想领悟法则，可以进入哪些从大宇宙溢散出来的信息演化的世界，里面的法则大都来自于大宇宙虽然不全但很高级。”

    修士取出玉章对程锦说道

    “此乃人道修士身份证明，印上你的气息就可以了，这片混沌虚空划给你了，我还要去领悟法则，就不陪你了”

    人形修士匆匆的来，又匆匆的离开。

    将玉章收入次元空间，程锦元神仔细探查周边混沌，果然那个修士说的不错，他也发现了一个孕育的小世界，感应一下竟然和地球十分类似。显然是来自地球的信息演化的世界，程锦顿时双眼放光。

    (本章完)

