    “做什么你不是很清楚的吗？”

    张如虎直接扑过去：“你这个贱.货害的我们温家这么惨，只是做温从文那个废物的奴怎么可以，也该弥补弥补我们所有人……”

    温从文死死的盯着那里，全身都颤抖了起来。

    当着他的面玩他的女人，这根本就是将他的脸按在地上反复的踩！

    “温如虎！你要敢这么做，我……我弄死你啊……”他嘶吼着。

    可这样的嘶吼没有半点用。

    因为温家其他的男人已经朝着那个角落围了过去，甚至有人开始催促温如虎搞快点……

    ……张月月不断的惨叫着……渐渐连惨叫的声音都没了……

    温从文只能听见一句句辱他至极的话从他的这些亲戚嘴里说出来——

    “温从文，难怪你喜欢这个小表子，弄起她来还真舒服……”

    “……从文啊，你看看你都是个废物了，张月月这么浪，你也满足不了她了，不如就让我们满足啊……”

    “呸！什么明日的状元，温从文，老子早就看不惯你了！”

    “走了狗运成了洛家的女婿，花不完的金银财宝你不要，还找这个小贱.货，你简直愚蠢至极！！”

    “……你就不会先把洛家的财产都拿到手了再找女人吗？到时候想找多少找不到？偏你蠢笨如猪，竟连累我们也这么惨……如果不是杀人犯国法，我恨不能踩死你啊……”

    “……就他们这一房人还想有后？哈哈，这小表子伺候了我们这么多人，就算有后，谁知道是谁的呢！”

    “而且，这种后……还要来做什么？若是真有了，一个奴而已，一碗落.子汤就能解决了，还不耽误我们继续快活……”

    “阿虎啊，要不然就当这贱.货是我们温家人私养的小妓子得了，我们被她害的这么惨，总得找回些乐子才能继续过下去吧？”

    “哈哈哈。”温如虎笑了起来：“这个提议不错……”

    “不过，你说到妓子，我忽然有个更好的想法。”他提着裤子走出人群，在一条破椅子上坐下，一边回味刚刚的享受，一边盯着温从文：“你们说他现在都是个废物了，还能不能再废物利用一下呢？”

    “我的意思是……我记得城南有一家楼子可是要长相清秀的男子的？”

    “当初洛家就是因为咱们这位书生公子生的白净，才偏偏点了他做上门女婿的吧？”

    “你们……你们疯了！！”自己的女人被温家这群人给辱了，他没有办法。

    可他们竟然还将主子打在了他的身上，想将他卖去做……做那种事？！

    他是最最高贵的读书人啊！！

    他们怎能逼着他去最下.贱的地方……

    “把他拉护城河洗干净去，再给他换一声清爽的衣裳，再喂点不能反抗的药，送去卖一大笔！”

    温如虎无比狠毒的说：“我们还能用这笔钱来东山再起呢！”

    “噗！”温从文听到这话，又是一口鲜血吐出，不省人事了……

    第二日，墨七公子和墨五公子一起到了洛府。

    墨七公子自然是来送洛青辞的嫁衣的，他不知道怎么做的那部分他留着，打算就当着洛青辞的面做完之后再亲手帮她穿上。

    这自然是有他的小小心思的——他要成为第一个看她穿上嫁衣的人啊……

