    “这……这真是你做的？”傅霆俞仍旧不相信，回过头看了一眼慕念，“是不是你做的？”

    慕念硬着头皮摆摆手，“我不会做饭……”

    傅霆俞又似魔怔一般，仍旧不敢相信，问道，“洛洛，这真是你做的？”

    “真的呀。太爷爷不信就算了。”宸宸走到门口，对着厨师道，“把这些端起书房。”

    这是他给妈咪开的小灶，是妈咪的独食，他可没想过要让别人吃的。

    傅霆俞忙道，“洛洛，你这些……不是做给太爷爷吃的啊？”

    说完，老爷子就露出了委屈伤感的表情，还故意嘟了嘟嘴。

    宸宸瘪了瘪粉嫩嫩的小嘴，“这是我做给……”

    他看了一眼慕念，又收回目光，“我做给自己吃的，嘿嘿。”

    “那太爷爷能不能吃？”

    “不能。”

    老爷子捂着心口，一副大受刺激的样子。

    慕念囧了。

    在她印象中，傅霆俞从来是高高在上，威严的模样。

    果然……

    连傅家堂堂一家之主，尝遍世间无数山珍海味，都不能抵挡宸宸做的美食。

    宸宸心里没有丝毫愧疚。

    倒不是他多么铁石心肠……

    他对这个老爷子没什么感情，他也答应过妈咪，只给妈咪一个人做饭，其他人才没有这个特权呢。

    宸宸道，“太爷爷想吃的话，下次吧。”

    他心不在焉地敷衍了几句，便牵着慕念的手道，“我们回书房吧。”

    说着，他给了慕念一个爱的wink！

    慕念刚点了点头，就很快接收到一旁老爷子无比怨念的眼神。

    她望向老爷子，就看到傅霆俞委屈地哼哼，“她吃吗？”

    他指着慕念，仿佛在无声的质问，怎么连个保姆都能有这个特权，他可是太爷爷，想吃重孙做的饭，都不行！

    宸宸道，“我答应过太爷爷了嘛，下次一定。”

    说着，他赶紧牵着慕念的手往书房溜了。

    厨师将宸宸做好的饭端进了书房。

    书房有个会客室，会客室里有餐厅。

    餐厅不大，但餐桌也不小，足以放得下宸宸做的三菜一汤。

    宸宸将慕念推到餐桌边，“坐。”

    慕念局促地坐了起来。

    宸宸紧挨着他坐下，“尝尝看！”

    他小脸红扑扑的，望着慕念的眼神，简直充满宠溺。

    慕念整个人都麻了。

    她突然感觉，她这个保姆，当的简直是人生赢家。

    她一时分不清，究竟是她照顾傅靳言，还是傅靳言照顾她。

    宸宸就算了……

    可是傅靳言……她从来没有履行过一天为人母的责任，怎么心安理得地受她儿子照顾呀！

    慕念道，“没想到洛洛也会做饭。”

    “也？”宸宸好奇道，“会做饭是很稀奇的事么？”

    慕念道，“当然稀奇！我就不会做饭。”

    “你不需要学会做饭。”宸宸用小手托着脑袋，笑眯眯道，“喜欢的话，我以后每天都做给你吃。”

    门外，傅霆俞背着手，站在书房外，看起来，竟有些鬼鬼祟祟的。

    这门都关那么严实了……香味还是绵延不绝地从书房里飘出来。

    老爷子委屈得不行，眼馋着，可是宝贝重孙不给他吃。

    他伤心得很。

    “爷爷。”身后，传来傅斯年的声音，“你站这儿做什么。”

