    在徐越表明了江左言家子弟出门历练的身份，要换取的东西也是价值一般，只是比较少见的阴血石后。

    这支商队最终还是接纳了他。

    诚然，会在这里混，还做播密的买卖，这支队伍本身也算不得什么正派人士。

    可也正因如此，他们才更加讲究利益。

    做过几次生意，有点香火情，又没有利益冲突，背后还有地榜大佬的江左言家一个顺手人情，自然也乐得卖。

    而且眼前这年轻人虽然有着戈壁特有的纱巾遮掩，却也能判断出其年龄不大，不超过二十。

    这种年纪就已经有四窍左右的实力，就算是言家的外姓子弟，也应该是较为受到重视了，保不定以后还有打交道的地方。

    “哈哈，昔日可是‘飞天夜叉’言掌门亲自带队来瀚海做了第一单生意，打开了路子，当年老夫就已外景，言掌门刚刚跨过第一层天梯，现在老夫依然还在第一道天梯外徘徊，而言掌门却也已经是天下知名的地版宗师，想想，也真是让人唏嘘。”

    一位外表年龄看上去也就四十多岁的男子，一边随队前行，一边招呼着徐越过来简单的聊了聊。

    显然，不管徐越说的怎么天花乱坠，也多少会试探一下。

    而外景强者因内外天地交汇的关系，各方面感知极为敏锐，这种距离之下，区区刚刚开窍的年轻人，心跳、呼吸、血液流速等诸多数据都能一览无遗。

    只要稍微试探一二，就能确信对方是否撒谎了。

    “当年家主也是不得已而为之，毕竟当初相比现在还要弱小许多，全靠家主一人，而播密的阴属性物资，对我们也颇有奇效，现在能够有点起色，和前辈们的交易，也有着密切关系。”

    徐越语气轻快的说到，其实言无我已是半步法身的大宗师，比这位据说与北周陪京曹氏有点远亲关系的外景高手所知的情报还要强得多。

    明面上言无我是僵尸拳掌门，江左言家扛把子，有着‘飞天夜叉’之称，暗地里他还是仙迹的太乙真人，除了法身高人的灵宝天尊冲和外，绝对是属于仙迹的主力打手了。

    在试探中，这位名叫曹冲的外景高手，也已经算是完全确定了徐越身份的‘真实性’，随后便也失去了谈性，打发给了一位年纪差不多的开窍弟子。

    “我算上这次我也只去过播密三次，里面的盖世凶人真的太多了，其实如果不是他们在的话，以阴血石在播密的数量和分部，只要不迷失在红雾里，很容易就能找到的。”

    那位曹家的年轻弟子，也算是较为健谈，大概是队伍里少有的年轻人，年轻差不多的关系，同徐越还是说了不少东西，甚至还谈论到了哭老人和玄悲的大战。

    “前段时间，哭老人和一个少林和尚一路大战，也打到了播密，让那些凶人都灰头土脸的，不过听说又朝着瀚海深处去了。”

    “不愧是少林寺，随便出来个大和尚，竟然就能和哭老人打到这种地步，估计再有个十来天，少林的援军都快要到了。”

    那位年轻人说到这里的时候，也显得有些幸灾乐祸。

    虽说他们也算不得正派，但也很不喜欢哭老人的那种霸道。

    而且他们家族除了和陪京曹家有些渊源外，还上交了供奉给同样在西域的修罗寺，得到了修罗寺的庇护，并不是很在意哭老人。

    毕竟西域的第一强者，就是修罗寺的法身高人‘大阿修罗’蒙南。

    虽说也是邪魔九道之一，但再怎么邪魔也有着自身的规矩，维护订下的规则。

    这其实也是西域的一种常见现象了，他们这是等级高的，受庇于修罗寺，一些一般的家族，甚至直接受庇于马匪的。

    单单瀚海，外景级的马匪势力就有五六个之多，七窍之上有名有姓的马匪数十位，只是则罗局摊子最大而已。

    整个西域，都可谓在这种隐性的阶级划分下，混乱之中又有着独特的秩序。

    有法身高人坐镇的修罗寺当然是位于食物链最顶端，不过金刚寺、雪山派、欢喜庙这等历史上出过法身，有神兵镇压的宗门却也算是同一层次。

    所以哪怕金刚寺、雪山派划拉在正道，修罗寺和欢喜庙属于邪魔九道，但其实在这块区域来说，战略上的大矛盾还是没有的。

    加之西域的地形复杂，还有播密这等险地，所以在这里刨食的武林中人与马匪，其实更加在意这些土霸王的反应，倒是中原的宗门，招惹了也就招惹了，利用地形熟悉朝着深处险地一躲就是。

    总不能长期驻扎在这里，不然很可能会引起本土势力的敌视。

    也正因如此，哭老人对玄悲动手才是这么的果断。

    就算少林有法身高人，却也不会轻易踏足‘大阿修罗’蒙南的地盘，否则出现法身之战将会是一场浩劫。

    也就是现在玄悲受袭的消息传出去后，很可能会引来外景巅峰的少林和尚过来来一次降妖除魔罢了。

    等达到目的后自然就会离开。

    长期混迹在这种混乱与秩序并存环境中的西域武林，早就习惯这种节奏套路了。

    而且相比于其他中原宗门，少林这种喜欢慈悲为怀的正道魁首，其实还更好应对。

    出家人慈悲为怀，哪怕也会降妖除魔，但好歹不会做出牵连家人等事，反倒是江左言家这等亦正亦邪，可以划在左道里的，又有大高手坐镇的势力，在香火交情下更容易得到几分礼遇。

    也就是在这样的氛围中，徐越便是随着商队抵达了播密，开始了他对九幽信息的初步下载……

    ……

    另外一边，孟奇成功反杀了安国邪后，便开始在一位有着侠义梦想的年轻武者顾长青作为向导的情况下，开始寻找走失的真慧。

    虽然孟奇已经有出走少林的想法与打算，但以他的性格，却也不可能放任真慧这位小师弟的安危于不顾。

    靠着从安国邪身上搜到的财产，从见钱眼开的九娘这里得到了相关线索，随后同样朝着播密的方向而来……

    ————

    两更……

