
　　众所周知，杜十娘是很小气的人，她很看重银钱，看重到就连死，也要抱着自己的百宝箱一起。

　　可金银本身是没有什么价值的，是人赋予了它价值。

　　“……”

　　七姨听着杜十娘的话，沉默了。

　　她本来想说，以杜七聪颖的程度，还能再修仙界混不下去？

　　但是一想到杜七那糟糕到连师承都抱怨过几次的修炼天赋……七姨也只能认了。

　　杜十娘未雨绸缪并不是坏事。

　　这就是杜十娘的顾虑。

　　如今的每一分银子，她都是力求花在刀刃上的，能不花就不花，能攒着就攒着，能多一些银钱就多一些银钱。

　　活在尘世里，如果能有银钱，那么在面对未知的时候，多少能有几分底气。

　　杜十娘不仅仅是对杜七抠门小气，事实上，杜十娘自己过的更为拮据。

　　这一身黑纱裙已经穿了几年，只看见她从秦淮那里大手一挥就买下了一堆杜七试穿过的衣裳……可是她自己，只有石闲给置办的时候才有新衣裳穿。

　　杜七零嘴不断，杜十娘却完全没有任何花钱的嗜好，偶尔会喝些小酒，却也不是不喝不行。

　　“我给她的银子是少。”杜十娘认真的说道：“不过七姨，您仔细想想，从她入城到如今，她可有真的吃不上点心、蜜饯的时候？”

　　“该说你精明？”七姨叹气。

　　“七姨，您自己的闺女都过成这样了，您却只知道惦记杜七那妮子？”杜十娘幽怨的说道：“这未免……太让人寒心了。”

　　七姨嘴角一抽，随后说道：“我的确没有想过你说的这种事。”

　　现在攒一些银子就能为日后做打算……关键是，七姨没觉得杜七不行啊。

　　“万一丫头不行呢？修仙的久了再忘了医术……”杜十娘反问：“到时候我不在了，谁给她银子花？”

　　“我就没想过姑娘不行，再说了……这不是还有师承。”七姨说道。

　　“先生是您的靠山，不是我的。”杜十娘摇摇头；“就您和先生这种不稳定的关系，我哪里敢指望他。”

　　“听你的意思，七姑娘没有银子花，还是我的错了？”七姨瞪着杜十娘。

　　“不敢说您错。”杜十娘垂了下眼，片刻后又睁开，她眸子中隐隐含着几分笑意：“七姨，我控制楼里的开销，丫头赚的那些银子我都存着呢，您若是心疼，就自掏腰包给她使，别跑出来给丫头出头，说我给她的少了。”

　　杜十娘言语中的意思就是，给杜七打抱不平的七姨太过天真了。

　　“七姨，所谓路遇不平，作壁上观。”杜十娘抿嘴一笑：“您可别被杜七那妮子可怜巴巴的样子迷了眼，来我这儿找不自在。”

　　七姨：“……”

　　虽然杜十娘的话里有很多不合理的地方，但是……她还真的说不出怪罪的话来。

　　本来准备说杜十娘利用杜七的玩笑话，也说不出口了。

　　她直勾勾的盯着着杜十娘，似乎要把对方里里外外地看透似的，半晌后无奈的说道：“意思是，你截姑娘的银子理所当然。”

　　“那是自然。”杜十娘点了点头，声音放低了许多，就像是在自言自语：“不过，该在她身上使的银子，我一个铜板也没有省过。”

　　“也是。”七姨再看向手里的荷包，觉得比之前沉重了许多。

　　十娘舍不得吃，舍不得穿，但是一关系到杜七出台演出，便出了这么多银票。

　　“你也别心疼银子。”七姨啐了一声：“按照琴楼的规矩，七姑娘出台赚到的八成还是要入七姑娘的口袋，剩下的两成琴楼一成，店里一成，想也知道一定有不少。”

　　“入不了她的口袋。”杜十娘摇摇头，指着自己说道：“得入我的口袋。”

　　“脸呢？”七姨问。

　　“在这儿。”杜十娘手指上移，指着自己眼角的泪痣，理所当然的说道：“于情，她听我的。与理，我是教她练琴的先生……再说了，银子都给她还不得都入了连韵的口袋？”

　　“没话说。”七姨叹气：“也是七姑娘没出息，就算是我做主把银子都给她……到最后，她也会都交给你。”

　　不仅如此，到时候，杜七估计不仅不领情，还会怨她欺负杜十娘呢。

　　“其实我是希望妮子能够自私一点的。”杜十娘忽然说道：“就好像七姨您总是说我那样。”

　　“可惜，你也好，七姑娘也好，都没出息。”七姨摇头。

　　“我没出息是一定的了，她可不一定。”杜十娘眼神渐渐变得沉静下来，她小声说道：“七姨，您说我利用她没给她甜枣，这是错的……枣又不一定是银钱。”

　　她也不是什么都没给的。

　　“你给了什么？”七姨好奇的问。

　　“付出？”杜十娘眨眼。

　　“是两个媚眼就让姑娘上钩了吧，七姑娘喜欢吃鱼……我看她自己就是最肥的那条鱼。”七姨呸了一声：“好好的姑娘，让你给养成这样。”

　　“七姨，可不能说她胖。”杜十娘提醒七姨：“丫头现在开始在意身材了。”

　　“……”七姨一时间竟然不知道说什么，憋了一会儿，瞧着被杜十娘丢的远远的戒尺。

　　她现在知道杜十娘为什么一开始就夺走戒尺了。

　　“你们娘俩一对的没出息。”七姨扶额。

　　“您说我坐井观天可以，丫头就算了，她哪见过什么天，以后有的是机会看天。”杜十娘将七姨拿着的荷包取下，挂在了七姨的腰上，随后起身说道：“七姨，十娘赚钱不容易，您省着点用。”

　　“赚钱不容易，那就赚点容易的。”七姨回过神来，她说道：“在你眼里，就只有点妆能赚银子？”

　　“您说的是什么？”杜十娘问。

　　“似是庙会这种，按照以往的规矩……九苑的姑娘都会接到一些宣传物件的活，开开口碑。”七姨歪着头：“可是今年庙会这么大，却没有商会的人来找四闲，再说了，十娘你如今也是风口的上的人，又是好说话的红倌……”

　　以往杜十娘这种香饽饽，庙会上想要找杜十娘帮着开一下口碑的商家没有一百，也该有五十家。

　　就算没有花月楼的演出，杜十娘也不该像现在这样无人问津。

　　却听杜十娘摆摆手：“七姨您说什么呢，什么物件找我开口碑？”

　　往年的时候，也有商家来找她宣传一些胭脂什么的，不过那时候她是红倌人里过的最好的，所以向来没接过商单，都让给其他姐妹了。

　　“比如……暗舒荷？”七姨指着杜十娘的脸：“这个我之前就和你说了，沈家送了不少的暗舒荷给三十二楼尝试，她们找你是不是正合适。”M.23sk.com

　　红倌人出身，背后又站着城主，不能再合适。

　　“是挺合适的。”杜十娘承认：“不过我没听见风声。”

　　她不比以前了，如今穷的很，什么单子应该都会接。

　　“所以奇怪。”七姨想了想，说道：“十娘，你的财路是不是让景天公子给挡了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0863 路遇不平，作壁上观。免费阅读。https://xs.23sk.com 