    正房花厅腥风血雨，怒气冲冲离开的五房婆媳却是出乎意料的愉悦。

    等到没有人了，崔大娘才卸去伪装的怒色，高兴地对着叶蓁蓁说道：“总算摆脱掉张氏了，那人心狠毒辣，人面蛇心，若是真的留在祖宅住下来，不知道还要使什么算计的手段，咱们如今势单力薄，去外边住最好。”

    叶蓁蓁理解的点了点头，以前五房势力也不算小，还是被大房给算计了，更别说现在了，她们打不过还躲不过吗？

    战略性撤退还是很有必要的。

    叶蓁蓁对崔大娘的决策表示崇高的敬意，殷勤地拍着马屁，“娘，您真是神机妙算，您是不是早就猜到清风苑被大房占了啊？”

    不然她也不会主动提起住所，抢先占了先机，将了大房一军。

    “你这个促狭鬼。”

    崔大娘虚点了叶蓁蓁一下，脸上不可避免地被她逗出笑容：“大房都不是吃亏的性子，清风苑空下来，他们肯定要占了的。当然，在此之前我也打探过消息，知道清风苑已经易主了。”

    至于打探的对象，自然是柳氏了。

    经她这么一提，叶蓁蓁还真想起崔大娘有次收到清河的来信，神色很是低落，当天心情也不好，连饭都没吃几口，她还以为是因为感物伤怀，没想到是收到了令人不悦的消息。

    再怎么说，清风苑也是娘和公公的院子，公公逝世，连他们的家都保不住了。

    叶蓁蓁瞅了瞅崔大娘突然变得伤怀的神色，连忙安慰道：“娘，清风苑没了也不算什么，您现在不是还有我和维桢么？京城的崔宅才是咱们的家。”

    崔大娘释然一笑，欣慰的点了点头：“是啊，有你们的地方才是家，那处已经被人家占的院子，已经成为过去式了。”

    刚把崔大娘哄好，就听到身后传来一道呼叫声，叶蓁蓁转头一看，便看到柳氏母女在后头，不由停住了脚步，问道：“六婶，十二妹妹，你们怎么也来了？”

    柳氏和崔清岚走得急，稍微有些气喘，崔清岚好些，替母亲回答了：“五伯娘，九嫂，我娘说要帮你们安置，便追着出来了。咱们快些走，我听到大伯娘说下了命令要追你们回去，可别被她们的人拦下来了。”

    一边说还一边往后张望，急得直跺脚，这性子还真不像是个大家闺秀，叶蓁蓁瞧着还挺可爱的，估计这个十二妹妹私底下也是个活泼的。

    崔大娘也笑了，喜爱地拉住崔清岚的手，说道：“你且放心，她们不敢拦……好了好了，你别急，咱们走就是。”

    这孩子越说越急，脸都涨红了，崔大娘不得不改口，牵着人就往前走，乐不可支地对着柳氏说道：“弟妹，青岚这孩子以前瞧着文文静静的，没想到是个急性子，倒是像足了你。”

    柳氏并非崔庆辉原配，前头的原配夫人难产去世，她作为填房娶进来的。崔大娘原配夫人没什么交情，倒是和柳氏看对眼，只因她的性子是大家族里难得的纯粹赤忱。

    “我可不像她那泼猴，五嫂你是不知道，她在家是能够拆房揭瓦的，比她弟弟还要调皮，偏偏她爹还纵着，更养得一副无法无天的性子。”

    柳氏笑着抱怨，眼底却不掩宠溺，显然她在家也不怎么严苛约束自家女儿的性子，才养出这么活泼的姑娘。

    崔清岚到底年纪小，不知自家娘亲说的是客套话，闻言不高兴地嘟起小嘴，白嫩的小脸快皱成包子了，这副可爱的样子又是惹得的几个大人笑起来。

    就连叶蓁蓁也忍不住露出姨母笑，小姑娘实在太可爱了，她恨不得抱过来捏一捏她的小脸蛋，但顾忌这不是自家孩子，还是用尽体内的洪荒之力给忍了。

    难怪崔维桢平日里喜欢欺负她，想来也是觉得她可爱吧——叶蓁蓁如是自恋地想着。

    不过，她也勾起了一抹隐匿的心思，不自觉地摸着平坦的小腹，如果……

    “娘，蓁蓁，你们怎么出来了？”

    熟悉的声音打断叶蓁蓁的沉思，她连忙抬头一看，便撞入崔维桢关切的视线里，脸上不自觉地露出灿烂的笑容，连声说道：“维桢，我们是出来找你的。咱们五房的院子被大哥住了，娘的身体又不适合住客院，便决定出去外边住，正好六婶有一座陪嫁宅子，可以借给我们。”

    她之所以说这么多话，是因为崔维桢旁边还有其他人，有几个胡子花白疑似族中长老的人；也有崔世宏为代表的崔家几兄弟；更有崔大娘的兄长王君慎……

    他们听了叶蓁蓁的话，脸色俱是一变，特别是几位老头子和王君慎，齐齐朝王君慎投去愤怒指责的目光。

    其中一位看起来年纪最大、地位最高的老头指着崔世宏就开始骂：“胡闹！简直是胡闹！崔世宏，你侵占胞弟宅院，现在还要把他的妻儿赶出崔宅，你这族长做的，简直丢尽了我崔家的脸！”

    崔世宏脸色难看极了：“三叔请息怒，内宅的事情是张氏在管，明儿只是借助五弟的清风苑，并没有侵占的意思，现在五弟妹回来了，自然是要还回来的。张氏安排的不妥当，怠慢了五弟妹，我在此替她道歉，还请五弟妹见谅，留在家里住下来。”

    崔大娘神色淡淡，叶蓁蓁见机又道：“多谢大伯好意，只是大嫂说得对，我们已经被逐出崔家，族谱上是没名没姓的人物，没权利住崔家祖宅。既然名不正言不顺，我们也没必要留下，免得落人口舌。”

    崔大娘不好道人长短，但她是晚辈不懂事，告状才是天经地义。

    果然，崔大娘十分配合她的演出，不轻不重地喝了一句，“蓁儿，不许妄言，说这些做什么？咱们出去住就是。”

    但想要的效果已经有了，这不，王君慎终于忍不住怒气，冷笑道：“崔家好规矩，既然如此，我这个外人也不必住下来讨嫌，在下和家妹去外边住，待三日后再登门。”

    他气崔家的嚣张和目中无人，君澜好歹也是他妹妹，王氏女，崔家这般磋磨，岂不是同样不把他王家放在眼里？

    想到自家妹妹受到的委屈，他原本七分的怜惜立马涨到十分，半点也容不得妹妹被崔家苛待了。

