    第563章 满足

    所有人都很想知道，三星堆文明到底是怎么形成的，又是什么原因，导致这么强大的一个文明国形成的，又是什么原因，让他竟然无声无息的消失了。

    三星堆文明的消失，会给人类什么惊醒作用吗？

    当中年人写完之后，夏凉淡淡一笑道。

    “好了，最后一个时空穿梭就让我们一起见证三星堆文明的始终吧。”

    中年人感激的点点头道。

    “夏神，我还想说一句话。”

    “你说。”

    中年人道。

    “我很感激你，让我，让整个人类能够见识到这么一个伟大的文明的真正面目，能够为大家揭开它的神秘面纱，虽然这是一个魔术，但是你的成就，不亚于一次历史文化的变革，你的名字，注定要被载入人类历史的史册。”

    夏凉摆了摆手。

    “谢谢你的夸赞，能够为人类的发展做点事情，我也很高兴。”

    中年人点点头，然后转身离开了舞台，回到了自己的座位上。

    与此同时，夏凉也开始将自己的右手，缓缓的放在了羊皮纸卷上，这一次的时空穿梭和之前的几次全都不同，因为这一次去看的东西太神秘了，在整个人类历史上都占着重要的一笔。

    三星堆文明距今几万年，甚至比人类诞生的历史还要早，但是却能诞生如此神奇伟太的文明，夏凉也有些好奇。

    此刻，当夏凉的手放在羊皮卷上的时候，立马整个体育馆再次开始穿梭起来。

    周围的环境也在飞速的变化，尤其是天空，原本漆黑一片的天空，骤然之间出现了一道道光量，这些光晕有白色，蓝色，红色。粉色，各不相同。

    看的人是眼花缭乱，也不知过了多久，无数的光晕骤然开始合成，最终再次变成了一片黑墓一般的天空。

    只不过这个时候的黑幕上面，点缀着一颗颗硕大的亮光。

    所有人都看的清楚，这些亮光就是一颗颗行星

    “我去，不是吧，那竟然是月球，没错，就是月球.”

    “我看到了水星，我的天啊，我竟然看到了水星，而且还是如此的清晰，都不用使用望远镜。”

    “还有火星，这到底是不是地球啊，竟然能看到这么多的星球，而且还如此的清晰，简直不可思议。”

    “是啊，感觉这些星球随时都会掉下来一样!

    体育场的观众，抬头望向天空，都被眼前这一慕给震撼到了。

    “你们快看地面上，那，那是什么玩意？”

    就在这时不知道是谁猛地吼了一嗓子，立刻将所有人的视线全都拉到了地面上。

    当众人的视线落在地面上的时候，顿时全都倒吸一几凉气，紧接着双眼发直，看的目瞪口呆起来。

    只见在一片茂密的丛林当中，有一大片空地，这空地上正有十个光球在缓缓转动。

    光球的虫间有一道门，这门上面能量波动很强烈，看起来就很不一般。

    紧接着只见光门当中的能量快速的波动起来，随即一艘一人来高，造型就跟一个盘一样的淡白色飞船，从光门里面飞了出来。

    然后光盘停在周围的空地上，紧接着就见一只只蚂蚁大小的生物，从光盘上鱼贯而出，足有数万只生物从里面走出来。

    然后光盘就自动消失不见了。

    随即，那光盘上走下来的生物，来到其中一个透明光球跟前开始交涉起来。

    双方交涉并不发出声音，而是通过一种特别的光波来传递信息的。

    不一会蚂蚁大小的生物似乎得到了同意，然后就开始对周围的树木进行改造。

    片刻之后，一颗颗大树就像是被顶级雕刻家雕刻过一样，上面出现了一扇扇门，同时一个个居住的小屋子出现在里面。

    “那些光球就是外星人!”

    体育馆当中，有人忽然大声喊了起来。

    其余人本来心史有所怀疑，但是在这人开口之后，立马就相信了自己的猜测。

    “第一批走出来的蚂蚁人在改造大树，他们这是要做什么?”

    “好像在建造房屋啊，这太不可思议了，蓝星上果然有外星人的踪迹啊!”

    “这才是第一批外星人，后面应该还有很多，因为我觉得三星堆文明不可能仅仅是这些蚂蚁人建造出来的。”

    “太不可思议了，这世界上果然有外星人。”

    不一会，无数的蚂蚁人就在那些大树上居住了下来，然后他们画出了自己的地盘。

    紧接着就见光门再次波动起来，，这一次出现的，是一艘长相酷似蚯蜴的大型飞船，这飞船呈现出金属光泽，缓缓的从光门里面开出来。

    不一会，就见一艘足有十来米长的飞船从光门里面出来。

    然后这艘蜥蜴飞船快速升空，紧接着迅速变大，最后竟然变成了上万米大小，然后飞船的门打开一只只蜥蜴人从里面走了出来，出现在了地面上

    这些蜥蜴人出现后，就排成队伍来到了光球面前，依旧开始交涉，随后竟然开始在不远处大肆砍伐树木，然后开始挖坑。

    没错，就是挖坑。

    只是顷刻之间，一个巨大的坑洞就挖好了，然后蜥蜴人开始改造这个坑洞。

    这个抗洞足有数万米大小，有阶梯，有房屋，看起来充满了暴力的美学。

    接下来，从光门里面接连出现了十几个宇宙飞船。

    这些宝宙飞船形式各色各样，里面走出来的外星人也各有不同。

    这些外星人出现之后，全都开始着手建造属于自己的居住环境。

    这一幕，看的全世界的人类都有些惊诧不已，这些外星人好像要在这里居般。

    也不知过了多久，从光门里面足足走出来一百多个宇宙飞船，同时也有一百多种外星人。

    “卧槽，咱们蓝星在数万年之前，竟然是外星的集合地，简直不敢相信!”

    “这次实锤了，三星推文明果然是外星人建造的，太神奇了。”

    “这规模也太大了吧，竟然看起来有数万平方公里，三星堆的规模不可思议。”

    就在众人的惊叹声中，最后一艘飞船也从光门里面出现，然后那光门就消失不见了。

    (本章完)

