
　　龙族当中，最强的莫过于白龙与黑龙两族。

　　白龙与黑龙拥有光明与黑暗的属性，属性是四大元素之龙的上位属性，同级别的白龙与黑龙对战其他四元素巨龙的时候，基本都是白龙黑龙获胜。

　　黑白龙当中，白龙属性为光明，擅长净化能力,黑龙属性为黑暗，他们擅长于吞噬的力量。

　　白龙的净化之光拥有净化一切的能力，黑龙则能将一切吞噬进黑暗之中，其他种族的巨龙面对黑白龙的时候，并不是他们的对手。

　　这也就是为什么历代龙王会从这两大龙族当中选中，而黑白龙相互之间，属性又相互克制,黑暗吞噬光明，反过来光明也可以净化黑暗,两大同位属性的竞争之下，很难决出孰强孰弱。

　　因为属性克制的缘故，在加上艾哈比斯克和龙王阿塔加维农过去的矛盾，导致这一场龙之试炼当中的黑白龙对战的时候，都下了狠手。

　　而这一场试炼当中，黑龙一族的安德鲁和白龙一族的维尔斯特两大半步史诗境界的巨龙脱颖而出，凡事只要他们参与的，都轻松的战胜对手，或者有些巨龙连挑战的勇气都没有。

　　经过一轮轮的淘汰之后，所剩下来的年轻巨龙已经不多了，维尔斯特休息了一会儿，全身状态恢复到了极致。

　　“维尔斯特和安德鲁，两条巨龙，都拥有半步史诗的境界，以往的龙王在未接受龙之传承的时候，实力就是如此。”塔罗斯说道：“我们这一届龙之试炼，接连出现了两个龙王之选，这场试炼,又是一个较量出龙王之位的龙之祭礼了。”

　　而此时，恰好又轮到了维尔斯特上场的时候了。

　　“下一场比赛，黑龙一族科尔松对战白龙一族维尔斯特！”艾雷斯念道。

　　听到这个名字的时候，艾哈比斯克的嘴角微微一咧，龙眸当中闪过一道恨意与即将复仇的快感，但很快便平静了下来。

　　艾哈比斯克的行为是瞒不过传说境界的，尤其是关注你的传说境界，这一幕被尤莉卡与阿塔加维农两者捕捉到了。

　　尤莉卡联系了奥菲莉雅，说道：“让你的弟弟上场小心一点，黑龙一族很可能会在这场比赛当中使诈！”

　　奥菲莉雅惊讶的说道：“不会吧，龙之试炼是不允许参与巨龙在比赛当中违反规则的，否则违反规则的巨龙将失去进入葬龙之地的规则啊。”

　　“小心使得万年船。”尤莉卡对奥菲莉雅说道。

　　奥菲莉雅似懂非懂的提醒了一下维尔斯特。

　　而等到维尔斯特即将上场的时候，阿塔加维农也留意了科尔松，他用龙语对维尔斯特说道：“我白龙一族不怕上阵，但是你要小心科尔松，他很有可能会在比赛当中，对你下死手！”

　　“为什么,父王？科尔松，他只是一条传奇巅峰巨龙,还威胁不到我啊！”

　　“你父亲当年就吃过他们的亏了。”阿塔加维农轻声说道。

　　维尔斯特似懂非懂的点了点头,他和科尔松煽动双翼朝着环形山的中央飞去，来到环形山的中央。

　　科尔松凝视着维尔斯特，说道：“维尔斯特，你的天赋确实能与哥哥一争龙王之位，但是，我告诉你，这一届龙王，必须属于我黑龙。”

　　维尔斯特笑道：“科尔松，这句话，得让你哥哥来和我说。”

　　科尔松只是放下狠话，并没有和维尔斯特扯皮起来，维尔斯特看到了他的双眼之上闪过的一道决然的神色，想起了父亲，姐姐给自己的提醒，顿时警觉了起来。

　　科尔松身上，巨龙振翅，黑雾弥漫，将它包裹在黑暗当中，紧随其后，它震动双翼朝着维尔斯特飞了过来，维尔斯特隐隐可以看到科尔松在黑雾当中的双眼逐渐转化为了血红色。

　　“暗之索引”森冷的声音从黑雾当中传出，这是黑龙一族强大的索敌技能，当他们将目标锁定一个对象，任何技能无需锁定，都可以命中敌人。

　　暗之龙语魔法一经释放，在维尔斯特身上，便留下了一道黑之信标，这道信标只有黑龙科尔松能看到。

　　虽然维尔斯特看不到自己身上的信标，他也清楚，科尔松要全力出手了。

　　维尔斯特腾空而起，在光辉的照耀之下，他身上包裹上一重光华，慢慢的，光辉变得越来越耀眼——

　　这是白龙一族的绝招：白龙，曜日光——

　　圣光，将白龙庞大的身体所覆盖，凝聚成一道闪耀的光球，在天空当中，就好像是一轮小太阳一般。

　　白色的小太阳散发着净化一切的光芒，科尔松身上的黑雾笼罩在白光的精华之下，逐步的消散。

　　黑龙领域当中的艾哈比斯克看到维尔斯特一出手便是白龙一族的绝杀，他的脸上闪过了一道难看的神色——

　　被察觉到了吗？

　　但是那又如何，科尔松，为你的哥哥铺好未来的路吧！

　　黑雾当中，科尔松看着从一开始便全力出手的维尔斯特，他知道自己的目的引起了对方的警觉，他必须全力出手了。

　　科尔松的身上，燃起了数重龙血所构成的魔阵。

　　龙语魔法：龙之解放

　　龙语魔法：龙魂解放

　　暗之龙语魔法：黑龙：深渊波！天籁小说网

　　三道魔法一瞬间释放，科尔松竟然解放了自己的肉体，解放了自己的灵魂，倾尽全力，为则最后一击。

　　维尔斯特顿时凝重无比，好在他一开始也有所准备，光球之上，所有的净世白光汇聚在一起

　　而另一边，黑龙科尔松的身体化作血雾，龙魂化作燃料，承载着最后的龙语魔法，化作一道深渊的波动冲击向维尔斯特——

　　毁灭的暗之波动在科尔松龙魂的带领之下直接冲杀向白龙的维尔斯特，而白龙维尔斯特的曜日白光也凝聚到一个点上，净化一切的白光喷涌而出，打向了科尔松

　　传奇巅峰的科尔松把自己的肉体与灵魂解放，所释放的黑龙绝技，威力竟然直逼史诗境界的威能。

　　白光与黑色的光芒冲击在一起，白光不断的精华黑渊，而龙魂所引领的黑渊则在不断的吞噬者白光，众龙所见龙魂的黑影正在不断的逼近着曜日的白光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的敌人召唤第四天灾要平推我更新，150.黑龙一族的密谋免费阅读。https://xs.23sk.com 