    他首先寻找的是楚青竹，那次在山上，差点就把他干掉了。

    但楚青竹被猎人少主打断了一只手之后，就退到圈外，自己处理伤势去了，当第一声狙击枪响的时候，楚青竹迅速反应过来，马上就闪得不见人影了。

    秦少虎没有发现楚青竹，就把目光再调回来，找西门九天。

    西门九天也正撤退。

    轩辕北斗撤了，他一个人是没法顶住猎人少主的，而且他也不瞎，看得见跟他一起来的杀手被爆头了好几个，当即就使出幽灵身法快速闪人。

    秦少虎抓紧时间的狙击了一枪，但落空了。

    西门九天刚好离开原地。

    或者说，反而帮了西门九天一把，因为猎人少主正准备追西门九天，结果一颗子弹从他眼前飞过，吓得他赶紧倒退，还以为是狙击他而失去准头的。

    不过，他的小心也不是没有道理。

    因为，秦少虎准备再狙击西门九天，结果因为距离远，灯光暗，他分不清幽灵身法的真身了，而且还有其他杀手的阻挡，没法锁定。

    便想到了猎人少主。

    虽然他是赵诗雅一方的，但也是一个暗中对付他的势力，换句话说，就是他的敌人。而且，他亲眼见识了猎人少主的武功，只能用可怕来形容，如果这个时候能借机把他干掉，肯定能省掉一些麻烦。

    念头之间，当即将枪口调转，对准猎人少主。

    但之前射击西门九天那一枪，把猎人少主吓到了，他也已经迅速的闪人了，只是把身子那么轻轻一纵，直接就上了一幢楼的阳台，而那个地方，挡住了秦少虎的视线。

    只是秦少虎还不甘，仍然取了一个最可能的角度，狙击了一枪过去。

    能把这狗日的打伤也好。

    但是，秦少虎可能还是低估了猎人少主的本事，当子弹呼啸而至的时候，猎人少主已经察觉到了，并且迅速的往屋里面窜了进去。

    在《无极忍修》里有一种至高的忍术，叫做“七窍通”。

    所谓“七窍通”，乃是一种训练视力，听力，嗅觉，味觉，甚至感官直觉的玄门功夫，练至超强，可以如灰鹰一般，看见或者听闻数里之外的异常，可以在一堆东西中，从味道上辨别出多少种类的融合，可以利用感官神经，匍匐在地上，察觉到数里之外有多少辆车子，多少匹马，或者多少个人。

    秦少虎的子弹出膛，破空而至，猎人少主的脑子里马上就传递出信息，迅速闪躲。他的“七窍通”级别还比较低，如果是换成他老子神狐的话，只要秦少虎的手指扣动扳机的声音，他都能听得一清二楚。

    被猎人少主逃了，秦少虎只好重新调转枪口，再对付其他黑虎帮和逆天成员，他主要是想把逆天成员多干掉一些。

    基本上他还是能分辨得了的，因为除了黑虎帮的几个太保级人物之外，其他黑虎帮暗杀堂成员的武功身手都不如逆天成员。

    铁英雄却没管，反正没戴白手套的，他呼啦啦的就是一通狙击。

    那些黑虎帮杀手和逆天成员可比不上西门九天和猎人少主这种身手的，能一瞬间利用绝世身法逃到掩体的地方，或者上楼进屋，他们还得在空地上奔跑，但奔跑的速度比起子弹来，简直是弱爆了。

    声声的枪响。

    人像树桩般的倒下。

    赵诗雅一方也搞不懂状况，虽然倒下的都是杀手，但都还是往藏刀阁里撤，而她们一撤，就把黑虎帮和逆天的人更加孤立了，方便秦少虎和王战的狙击。

    但也就是那么两三分钟时间。

    从藏刀阁前，一直到逃出两百米外的街道转角，在狙击视线可见的范围之内，摆下了一路的尸体。

    秦少虎用了三十发狙击子弹。

    王战用了二十六发。

    战场上除了尸体外，已经没有可狙击的目标了。

    秦少虎对王战发出了撤退信号。

    两人当即迅速的卸掉狙击，装入背包，然后往楼下撤退。

    然后上了停在后面巷子的凯美瑞轿车。

    王战问：“去哪？”

    秦少虎说：“当然是回住处啊，还去哪。”

    王战应了声“好勒”，一松离合器，踩油门，车子如捕食的猎豹一般窜出，王战熟练的驾驶着，一边说：“很久没有这样痛快的大开杀戒了吧？”

    秦少虎说：“比起上次在大漠杀小泉森喜朗的一战，这是太小儿科了点。”

    王战说：“杀小泉森喜朗？只怕这辈子也不会有那么残酷和惨烈的战场了吧！”

    是的，在大漠刺杀小泉森喜朗的那一战，在破天狼的黒\蝎谷里，起码是几百上千人的尸体，堆积如山，血流成河。

    枪战，肉搏。

    像屠宰场一样。

    直到现在想起来，秦少虎仍然也觉得心有余悸，虽然，有绝大多数的人都是敌人，但好歹也是是人类。

    死得跟牲口一样的。

    他叹息一声：“其实，我真不希望这世界有杀戮，虽然我有一身杀人的本事，但我宁愿它荒废，而不希望这样，跟杀牲口一样去终结别人的生命。”

    王战说：“废话，谁愿意没事杀人呢，但还是教官说的有道理啊，有时候换个角度看，意义就不同。有时候杀人，就是救人。这些地球上的败类，人类的渣滓，他们活着，只会为非作歹，残害无辜。杀了他们，是拯救更多的好人。我觉得杀得好！”

    秦少虎说：“这道理还要你教，我要不明白，今天会准备这么多子弹吗，不过，还是有些遗憾。”

    王战问：“什么遗憾？”

    秦少虎说：“有几个我特别想杀的人，居然被他们给溜了。”

    “不会吧。”王战表示极度的不信，“还有你想杀的人从你手里溜出去？”

    秦少虎说：“场面太混乱，对手太狡猾了，只有一个稍纵即逝的机会，出现了点误差。就差那么一点点，靠！”

    王战突然想起问：“对了，你发信息给我，说有个三七分的不能狙杀，那个人谁啊？”

    秦少虎说：“反黑精兵组卧底在黑虎帮的，以后你与他有什么遭遇和冲突也要有分寸点，不能动真格的，要尽可能的保证他的安全。”

    本来轩辕北斗的身份是秘密，不能随便对任何人说。秦少虎之所以对王战说，其一是可以百分之百的信任，其二也是希望以后万一有什么冲突，心中有数，以免出现误伤。

    “原来是反黑精兵组的。”王战说，“我就奇怪为什么不准狙击他了，而且，我仔细的看了下，他和那个老头子力战蒙面人，好像没怎么动真格的，多数时间都是在躲闪，原来是卧底。不过，能在那蒙面人手下稳住不受伤，已经算是很牛了。”

    秦少虎说：“当然很牛，武功只怕不会比你差。”

    “不会比我差？”王战这些不信了，“你也太高看他了吧，如果我出马，虽然不是那蒙面人对手，但跟那老头一起，铁定把蒙面人拿下了。”

    秦少虎说：“你也说了，他是没有尽全力。但我见识过他的真功夫。”

    王战问：“什么真功夫，多厉害？”

    秦少虎便说了那次带人闯卧虎楼，轩辕北斗以一粒绿豆帮钱满贯击倒楚青竹而赢得比赛的事情。

    还说了楚青竹就是之前和轩辕北斗合战蒙面人，后受伤退出的那个。

    “那个年轻的武功也牛啊，在蒙面人的手下坚持了好一阵，那个什么北斗居然能以一粒绿豆击倒他？”王战听了觉得很不可思议。

    秦少虎说：“你觉得我用得着来跟你撒谎吗？”

    王战说：“这么说来，在功力上，他已经比我高了，我得杀技比他高，才能跟他半斤八两的比平，如果杀技比他高不出一截，我就不是他对手了。”

    秦少虎说：“放心吧，你的王氏杀手锏，还是可以笑傲江湖的，天底下没几个人比得了，这个逼你还是可以装的。”

    王战笑：“那是当然，好歹我也是强龙之师出来的，这就是一块强者的金字招牌了。不过，还是得残忍，这个什么反黑精兵组，从这个什么北斗上就看得出来，确实还不是豆腐做的。”

    秦少虎说：“我起码见识过里面的两个人，武功都是差不多的，跟咱们强龙之师的人，都绝对有得一拼。”

    王战问：“还有谁？”

    秦少虎说：“还有那个卧底在街霸，然后到竹海村，无意中救了顾局长女儿的孟景峰，我也见过他的本事，和这个轩辕北斗只怕有得一拼，可惜死在逆天手里了，人才啊……”

    王战说：“也许他还活着呢，又没人见到他的尸体，只是失联而已。”

    秦少虎说：“他跟我们的性质基本上没什么区别了，如果还活着，只要有丁点办法，都一定会以大局为重，跟上级联系上的。一直没联系，而且是在逆天组织的腹部之地，结果可想而知了。”

    王战说：“也许他受了重伤，行动不便，藏在哪个地方的呢？正因为那是逆天的腹部之地，他受伤了没法轻举妄动，就得蛰伏着等伤势恢复才行。”

    秦少虎说：“反正，无论怎么说，还是希望他没事的吧，那么年轻，武功高强，而且还很正派，这个社会需要这样的人才，咱们也才会看到更多的希望。”

    两人说着，车子已回到江湖茶楼，当即收拾了家伙，就从背后的巷道上楼。

