
　　席艾尔虽然是个咸鱼性格，但怎么说也是个高品质英雄，如果等级上来了起码是不会输于罗德的。

　　平时虽然一副迷迷糊糊的样子，但真到了关键时候，认真起来的席艾尔还是能发挥出她该有的能力的，从称呼就能听出，席艾尔知道接下来一战容不得马虎了。

　　传送阵那边，新补充的军队还在不断的出现在雪原城中，随后迅速被安排到外围的阵地上，雪巨人一天的猛攻虽然损失惨重，但雪原城一方同样损失不小，为了阻碍雪巨人的前进，守在雪原城外围的龙军也伤亡近万，三个旗团伤亡严重必须退回去休整才能恢复战斗力。

　　“准备战斗！”

　　雪巨人的进攻来得很快，在弗农的指挥下，雪巨人的行动比之前可要坚决的多，补充的军队还没到位，雪巨人新一轮的进攻就开始了。

　　“神威弩！”

　　“放！”

　　照例是一百多支巨矢飞向汹涌而来的雪巨人，体型巨大有时候是优势有时候又是劣势。

　　起码同为大骑士实力，如果是人类大骑士的话，神威弩很难造成足够的杀伤，首先目标就不够大，神威弩没那么容易瞄准，其次人类大骑士身手要灵活的多，就是挡不住神威弩的巨矢，大概率也能提前躲开。

　　但雪巨人却不一样，雪巨人七八米的身材在神威弩射手眼里就是个硕大无比的靶子，巨大的身材又让他们面对飞驰而来的巨矢时难以灵活躲闪，大部分时候只能硬接，他们虽然皮糙肉厚胜过荒野上的那群食人魔，硬质的皮肤已经抵得上一件上等的战甲了，但战甲又哪里顶得住神威弩这种需要十多人操作的大型战争兵器的威力，目前所知的生物中，也就只有巨龙坚硬的龙鳞有可能抵挡一下。

　　不过因为雪巨人的队形分散，一百多支巨弩只造成了二十多名雪巨人伤亡，平摊到四个方向上，造成的伤亡不过个位数，完全无法阻止雪巨人前进的步伐。

　　“轰！”

　　“轰！”

　　神威弩开始进入紧张的装填后，城中的泰坦巨人寒冰巨人等远程兵种也开始发起攻击，雪巨人的每一次攻击都必须付出数十个单位的伤亡才能与雪原城外围的军队进入短兵相接的状态。

　　这种伤亡对人口稀少的雪巨人来说其实是十分肉疼的，要是只是原本那些部落负责进攻，这会儿恐怕早就因为伤亡过大而停止行动了，但有弗农和王庭精锐压阵，这些雪巨人战士只能一波一波的发起攻击。

　　“砰！”

　　“砰！”

　　来到外围阵线前的雪巨人们二话不说，先朝雪原城上抛掷了一波石弹。

　　所谓石弹其实大部分就是用坚冰打制而成，在雪原上，这样的石弹只要费电时间取冰打磨，那是要多少有多少。进攻的雪巨人战士基本每人都带着三四枚石弹，朝着城墙上一轮抛掷又压制住了神威弩的攻击。这些石弹虽然对泰坦巨人这类高级兵种造成不了什么危机，魔幻法师和幻影射手们也可以贴墙躲避，但神威弩确实很难躲开的，只能硬顶着石弹与对方交还。

　　神威弩制作成本不低，工艺也比较复杂，最近被进攻的雪巨人破坏了不少，奇迹城军械厂那边都有些快供应不上了。不过现在暂时不用考虑供应的问题，在雪巨人几轮石弹抛掷完毕后，射手组迅速赶回位置上，将还能使用的神威弩架起准备继续射击。

　　城下，雪巨人也和龙军与狮鹫军团混成的大军短兵相接起来，经过几轮交手，大家都熟悉了起来。

　　雪巨人第一件事就是派人破坏掉挡在关键道路上的铁拒马等物，旁边还要分人小心翼翼的盯住人类士兵中举着火把提着类似火油的人。

　　“轰！”

　　“啊！”

　　一名正在破坏铁拒马的雪巨人还是突然被人类士兵引燃，虽然周围有不少雪巨人在掩护，但架不住人类士兵数量多且悍不畏死，在损失了几十人后，一队龙军士兵成功完成了任务。

　　整个战斗过程其实就是个比速度的过程。雪巨人顶着雪原城的远程火力和阵线上士兵的攻击，不停的破坏铁拒马和地刺等物，只要清理出几条道路来，没了掩护的人类士兵很难抵挡住成群的雪巨人冲锋。

　　如果硬要形容的话，现在的情况就像是坦克集群在试图突破战壕，战壕里的普通士兵只能用血肉之躯来阻挡这些坦克的前进。

　　“准备吧！”

　　龙军士兵虽然抵抗的坚决，但雪巨人破坏铁拒马的进度依然肉眼可见，这些乖离种族用石矛能够硬生生的把加固后的铁拒马挑倒，拒马后的士兵要么战死要么只能后撤暂时回避，看样子，要不了多久雪巨人就能打开几条通道来。ŴŴŴ.23sk.com

　　李察这边没有命令外围的士兵必须死战不退，只让其节节抵抗尽量阻滞雪巨人的脚步而已，当失去了铁拒马掩护后，大部分指挥官都带着士兵想两翼退开，毕竟李察也不想静此一战把亨特家最精锐的军队都打没了。

　　“哒、哒、哒…”

　　“进攻！”

　　雪巨人刚刚打开了缺口，正在尝试朝两翼拓宽缺口时一道急促的马蹄声响起。

　　这声音来的方向诡异，不是从雪原城方向而来，而是从雪巨人背后传来，听到马蹄声的雪巨人们都是一愣有些不知所措。

　　虽然大部分已经见识过了瞬间移动，但这种不讲道理的技能每次李察一用出来，雪巨人们还是很不习惯。

　　就像现在李察直接带着冠军骑士独角兽还有泰坦巨人们突然出现在了攻城的雪巨人背后，一些正在破坏铁拒马的雪巨人突然就陷入了被两面夹击的境地。

　　“杀！”

　　李察带的都是速度较快的兵种，瞬间移动出现的位置又在一个很雪巨人十分难受的地方。

　　从东面进攻的雪巨人甚至没反应的过来就已经遭到了攻击。

　　面对冠军骑士燃起斗气后的冲锋，在进攻中队形混乱的雪巨人完全无法抵挡，两三下便被冠军骑士冲破，随在后面的独角圣兽相比之下攻击性倒是没有冠军骑士那么强，但却相当恶心，一些刚刚反应过来想要抵挡的雪巨人突然眼前一黑，就失去了视力，立刻沦为被宰割的鱼肉。

　　李察带队发起的这一次背击效果非常明显，东面的雪巨人在两面夹击之下竟然又出现了要崩溃的迹象。

　　不过这一次雪巨人还有其他底牌，雪巨人王弗农见状抬起手来，一团蓝色的光芒开始在他的手里汇聚…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第三百九十二章 反击与魔法免费阅读。https://xs.23sk.com 