    “既然你们不能达成一致，那就各自排除一个项目。”

    寇海涛看着擎，语气冰冷的说道：“你排除哪个项目！”

    擎看了怒意未消的齐渊一眼，脸上的笑容愈发灿烂起来。

    战部的三阶中，自己的实力不是最强的，柯守霖之所以会选择自己，因为自己才是最合适的。

    自己不但有着三阶巅峰的实力，各项测试数据都很优秀，同时自己还觉醒了几个辅助能力，对于机械和能量远比其它人熟悉。

    因为特殊的辅助能力，柯守霖曾经动过将擎送入生物与机械研究实验室的心思，可惜最后功亏一篑。

    擎虽然没有进入生物与机械研究实验室，可对于实验室助理研究员的几个考核项目却是非常熟稔。

    矩阵迷宫、钢铁之城、能量魔方这三个完全是轻车熟路，比大部分一级研究员都要厉害，这才是柯守霖将他派过来的主要原因。

    擎虽然不相信，一个荒野猎人凭借着偶然觉醒的能力，在没有经过任何练习的情况下，可以在钢铁之城这个项目击败自己，但齐渊的资料，还有第一关堪称惊艳的表现还是让他警惕无比，所以他决定不给齐渊任何机会，直接交剔除了钢铁之城。

    擎不但要战胜齐渊，而且想要碾压！想要完胜！

    “我排除钢铁之城！”擎信心十足的说道。

    说完之后，擎盯着齐渊的眼睛，他想要看到齐渊绝望的表情，可齐渊在他做出选择后，却忽然平静了下来，不但没有一丝绝望，甚至连愤怒的表情都没有。

    我看你还能假镇定到什么时候！

    等你被我碾压击败，你就会品尝到绝望了！

    擎在心里冷漠的想到。

    “你排除哪个项目？”寇海涛面无表情的问道。

    齐渊耸了耸肩。

    “排除矩阵迷宫！”

    擎这个自以为是的推理大师，通过掌握的一点情报，成功给他自己挖了这么大一个深坑，齐渊也不介意顺势补上一脚。

    有了能量掌控和区域探测，能量魔方对于自己没有丝毫的难度可言。

    擎闻言，明显愣了一下，齐渊的选择有些出乎他的预料。

    虚张声势还是隐藏了底牌？

    虽然齐渊的选择出乎预料，不过擎并不担心，他有着多次一阶能量魔方的还原经历，战胜过多位一级研究员，无论齐渊到底有没有底牌，他都有足够的信心将其碾压。

    两人各自排除一个项目，最后剩下了能量魔方，做为两人对决的最后项目。

    寇海涛拿出两个顺序打乱的能量魔方，迅速吸引了擎和齐渊的目光，不过两人的心思却各不相同。

    这个魔方似乎比曲师实验室那个三阶能量魔方简单许多？

    这是一阶能量魔方还是二阶？

    齐渊默默的想到。

    擎的表情阴沉却变得阴沉起来。

    “为什用二阶能量魔方？这是二阶研究员的考核项目！为什么不用一阶？”

    “因为我只带了二阶！因为我才是主考官！”寇海涛理直气壮的说道。

    擎沉默了，寇海涛是主考官，当他开始不讲道理时，谁也拿他没办法，过了一阵，他才面带嘲讽的说道：“你准备给我们多少时间测试？”

    “两个小时。”寇海涛说道。

    擎差点被寇海涛气笑了。

    “一个二阶研究员都要半天才能勉强完成这个能量魔方，你就给我们两个小时？”

    “如果我们两人都无法在两个小时内完成能量魔方，你准备怎么办？”

    寇海涛冷声说道：“无法在规定时间没完成，自然是零分！”

    擎眉头一挑，原本的愤怒瞬间显示大半。

    这个规矩虽然不讲道理，但对于自己却是有利的。

    自己现在还领先两分，就算最后这个附加测试两人都拿零分，赢的也是自己。

    齐渊心中却是有些惊讶，其它人不知道自己能够复原三阶能量魔方，谈秋却是知道的，那么寇海涛知不知道？

    如果寇海涛不知道，也就算了，如果寇海涛知道，那就有意思了。

    能量魔方既然是备选的测试项目，寇海涛做为主考官，肯定会做好测试的准备，不可能带了两个两个二阶的能量魔方，却没有带一阶的能量魔方。

    除非他是故意的！

    所以，寇海涛极有可能，是在暗中帮自己！

    寇海涛将能量魔方分别交到两人手中。

    “你们自己打乱顺序，然后交给对方！”

    寇海涛一副公事公办，不偏不倚的态度，让齐渊更加确认他是在暗中帮助自己，他估计这么做不过是一种掩饰，不想让其他人看出来而已。

    齐渊将原本就顺序凌乱的能量魔方再次打乱顺序，然后交到擎的手中。

    擎将亲手打乱顺序的能量魔方按在齐渊手心。

    齐渊准备拿过能量魔方，却发现擎似乎并没有松手的打算。

    “你原本有一次活命的机会，但是被你亲自拒绝了！”擎嘴角微微上杨，试图影响齐渊的心态。

    “你或许还不知道，这一次考核，荒探部原本不准备招人，是凌幽要了一个名额，可惜你自己放弃了！”

    “凌幽能够庇护你一次，但不可能永远的庇护你！”

    荒探部的名额是凌幽要来的？

    齐渊微微一愣，似乎没想到凌幽也在背后出手了。

    可是凌幽怎么没向我透露任何消息？

    这么傲娇吗？

    “所以，考核结束后，赶紧逃命吧！逃得越远越好！”擎说道。

    “或者，你也可以选择自行了断，这样还能少承受一些痛苦！”

    说完后，擎松开右手，放任齐渊拿走能量魔方。

    齐渊把玩着手中的魔方，确认它只是一个普通的二阶能量魔方。

    相比于有着32768个能量节点的三阶能量魔方，只有4096个能量节点的二阶魔方，简直就是简陋的玩具。

    当初，自己只有一阶的能量掌控和区域探测，两个小时就能复原600多个三阶能量核心的能量节点。

    如今，这两个能力都提升到了二阶，还有二阶的数据中枢辅助，能量魔方的难度也下降了几个档次。

    以自己此刻的能力，完成这个能量魔方，更本不需要两个小时。

    擎看了齐渊一眼，轻笑着说道：“我差点忘了，你是荒野流民，没见过能量魔方这种东西，需要我告诉你如何使用吗？”

    齐渊看了擎一眼，意味深长的说道：“你见过奇迹吗？”

    擎不明所以，寇海涛却是眼神一凝，这句话他刚刚听过一次！

