    老师们竟然不知道…

    秦明脸色露出一丝讶异，但很快就隐没下去，他端正身子，认真道：“那学生就好好地向大家介绍一下叶泠泠这名辅助魂师的个人实力和武魂信息吧。”

    闻言，众人纷纷侧目。

    稍整语言，秦明正色道：“叶泠泠，14岁, 武魂九心海棠，极品治疗系辅助武魂，武魂能力只有一个，那就是治疗，无论附加多少魂环，魂技永远只有一个, 这也正是该武魂的可怕之处。”

    “难道是治疗效果可以随着魂环的叠加而增强？”弗兰德面色凝重。

    如果是这样，那这种武魂的治疗效果，绝对达到了一种可怕的程度。

    “不错！”秦明点点头，随即又摇头，“不仅仅是治疗效果增强，该武魂还有一个特点，那就是它的作用范围，是全体性的！而治疗程度，会随魂师的心意控制。等级越高，魂环越多，治疗效果越强，当然，可用于治疗的魂力就越多。”

    “因此，在战斗开始后，如果不能及时将她驱离战场或者耗尽其魂力，我们几乎无法对她的队友造成任何伤害。”

    “怎么能这样！世上怎么会有这么变态的武魂啊。”马红俊宽厚的脸蛋当即挤成了苦瓜状。

    “而且，有独孤雁在前面控场, 我们想要接近她，也太难了吧。”奥斯卡也是苦笑道。

    “确实很难。”秦明点了点头，看向奥斯卡, 面露微笑，不卑不吭道：“也正因为这个原因，奥斯卡学弟，你的第三魂技对于我们战队可是极为重要呢。”

    说完，他环视众人，最后将目光放在弗兰德身上，正色道：“弗兰德院长，我们接下来恐怕得好好利用奥斯卡学弟提供的飞行能力，多制定几套可行的战术。”

    “确实有这个必要。”弗兰德从思索中回过神，抬头看向秦明，脸色瞬间多云转晴，指尖顶了顶眼镜框，笑呵呵道：“秦明，你这小子看样子丝毫不慌啊。”

    他挑了挑眉，一副奸商模样，“秦明，怎么说你也教导了独孤雁和叶泠泠好几年。她们俩离队也有几个月了，你小子就没发愁过？快说说，是不是已经想到什么应对方案了？”

    秦明摇摇头, 无奈道：“方案倒算不上, 只是想到独孤雁第一魂技制造的雾气既然能遮挡敌人视线，自然也会遮挡自己和队友的视线。这段时间，我一直在想是不是能利用一下呢。”

    “毕竟我这留下的几个队员都是近战型的，想要直接突破极难。”

    “倒是今天奥斯卡学弟的第三魂技，给了我一丝启发。”说到这，秦明身子微倾，一副请教姿态，“弗兰德院长，你说我们能不能利用奥斯卡学弟的飞行能力，将寒雾吹到他们那边去？或者利用寒雾遮挡视线，绕过独孤雁的武魂控制范围，接近叶泠泠。”

    “我现在可还记着奥斯卡学弟第三魂技效果呢！1分钟飞行2000米，这速度可是不慢了。只要团队配合好，让队员们一部分牵制，一部分进攻，感觉并不是没机会。”

    史莱克几位导师、学员闻言，顿时眼前一亮。下意识又用余光瞥向在旁边插不上话的玉小刚，暗自鄙夷，“你看看别人秦明这份对待事情的态度，这份急智，这份谦虚求学的姿态。”

    “再看看你，平时话一张口就是一副劳资的话就是圣旨姿态，整的我们好像欠你什么一样。不给好脸色也就算了，平时就只会关上门闭门造车，难怪这么多年都没什么长进。”

    谷沯

    “仗着比我们多看了几本书，都忘记自己是谁了。”

    “这几年要不是我们一直护着你，你都不知道在魂兽森林里死过多少次了，事后也不知道感谢一声。”

    “对你的亲传弟子倒是好言好语，对我们连句好听的都不肯说一句。”

    “忘恩负义的家伙，我呸...”

    也不知怎的，越想越气，还有那么一丝丝畅快...嫌弃地回过头，几位导师又将目光放在秦明身上，越看越是中意，暗道：“多好勤奋好学的学生啊！这可是咱当年手把手教出来的...”

    心情顿时愉悦起来，脸上重新挂上笑容。

    另一边，弗兰德沉吟了一下，“确实可是一试。不过，现在我们还不知道宁老弟战队的其它成员信息，恐怕暂时还不好制定完整的应对方案。”

    他摸了摸下巴，眼珠子一转，又道：“这件事交给我，这段时间咱们先做好队伍内部的磨合训练，等差不多了。”

    “我去找宁老弟说说。”弗兰德嘴角一勾，“咱们来一场友谊赛！”

    “反正早晚要在赛场上见，先打一场，互相印证训练成果，想必宁老弟也不会拒绝的。”

    “这倒是个办法，就按您说的办。”秦明微笑着，随即回头看了眼自己的队员们，又道：“那接下来我们的日常训练安排，弗兰德院长，你有什么看法。”

    闻言，戴沐白不动声色地撇了眼玉小刚，连忙坐直身子，插话道：“院长，我觉得先按照秦明老师现有的安排来吧。今天咱们也看了天恒学长他们的训练，我觉得挺新颖的。”

    他面容和煦地看向玉天恒等人，“老实说，我现在都有点迫不及待想要体验一番呢。”

    “确实，我也对刚才在训练场上见到的那些器材挺好奇的。”奥斯卡挠了挠头，一脸乖巧模样，“嘿嘿，我还是第一次见到那样的训练器材，看上去奇形怪状的。”

    “别说你，我也是第一次见。”弗兰德看着跃跃欲试的两人，也是笑了。

    他转头看向秦明，一拍大腿，爽朗道：“那好，秦明，那接下来咱们就客随主便，先按照你的那一套来，正好也让你的学弟们熟悉和体验一下那些新颖的训练器材。”

    “中途如果大家有什么新的想法，可以主动提出来，到时候咱们再一起讨论。”

    “弗兰德院长说的不错，咱们得客随主便。”赵无极咧嘴一笑，露出满口白牙，“秦小子，你放心，我们几个老家伙一定会好好配合你的。”

    PS:感谢是可许久打赏的500书币。

    不好意思，最近白天有事，只能晚上补上，不过事情已经告一段落，今早开始恢复正常更新。当然，我现在在等通知，过两天可能还要出去半天，不过，那天两更还是会有的，提前说一声。

