    第4章疯子！

    她记得原书中，厉钧霆的白月光肖若轩为了理想和他分手出国。

    厉钧霆虽然放了狠话永远不会原谅她，但心里还是喜欢她的。

    所以，对她的妹妹肖若媛和肖家多有照顾。

    后面厉钧霆和白月光吵架矛盾升级，为了报复她就和女主领证结婚了。

    不甘心的白月光各种使计陷害女主，厉钧霆也和白月光藕断丝连误会女主，扯出了后面一大段虐恋情节。

    可肖若媛被绑架，用女主交换这段剧情原书中是没有的。

    等等，绑匪让厉钧霆拿她去交换，难道是因为善黎家族的追捕令？

    看来，剧情随着黎钺的重生全都发生了变化……

    黎钺又道：“我突然想起一个有趣的事。”

    “你住院期间，古武世家和古医世家都曾和善黎家族表明过立场。”

    接下来的话似乎很好笑，他笑了下，“他们说你的个人行为与本家无关，必要时会宣布与你断绝关系。”

    黎钺啧啧两声，看着她，“真是可怜啊，宋回，你怎么这么可怜？上一世被厉钧霆误会折磨，这一世被家族弃之如履，啧啧~”

    宋回道：“那是宋回的人生不是我的，我一穿过的与我有什么关系。”

    黎钺：“气不喘了？不虚弱了？”

    宋回立刻虚弱的捂住胸口，闭着眼睛，呼吸微弱。

    少年冷哼一声道：“在我面前装没用，我不是会怜香惜玉的厉钧霆，也不是救死扶伤的医生，进了我的地盘，你就提前祷告投个好胎吧。”

    宋回不理他，她在心中思索如何脱困。

    她决不能再被他困在狗窝里，有了上次的教训，这次等待她的绝对会是铜墙铁壁。

    她拖着还未痊愈的身子，实在不能再折腾。

    “古武家谁找的你？”宋回突然问道。

    “你爷爷。”

    就在这时，一串手机铃声响起，是黎钺的电话。

    他拿出手机接通，“说。”

    “已经查到了，人已经带到了法堂。”

    黎钺双眼微眯，唇角勾着疯狂和阴郁，“好。”

    宋回感受到少年身上的气息变化，侧眸悄悄看过去，不想与那双血色未散的眸子对了个正着。

    黎钺的眼睛非常好看，宛如水晶灯下的钻石，璀璨耀眼。

    如果没有长聚眸中的阴郁与冰冷，那会是一双非常纯净且柔软的眸子。

    除过女主的虐待他还遭遇了什么？

    为什么一出场人设就如此疯？

    他的成长经历绝对不简单。

    “很好奇？”

    他呵了一声，“不用好奇，待会儿我让你去看看那些趁火打劫算计我的人是怎样的下场。”

    宋回打了个寒颤，敛下眸子说：“我想上厕所。”

    “憋着。”

    “憋不住。”

    “就地解决。”

    宋回震惊，“你不怕有味儿？”

    黎钺看她，“你不怕丢人，我难道还怕味？”

    宋回翻白眼，还不待她有下一个动作，黎钺就说道：“别再动歪脑筋，我是不会让你下车的。”

    宋回气不过，怼了一句，“有种永远别停。”

    少年揪住她的马尾，把她扯过来，“宋回，我警告你，你最好注意言行，惹怒我没有好下场。”

    很快宋回就知道，少年的话并不是威胁，他生的高贵，品性肆意，如今更是疯狂。

    车子驶进私人停车场，下了车后，坐上电梯在负二楼停下。

    铺着黑灰色地板的走廊光洁如镜，却也空旷森凉。

    这时，正前方的双扇门打开，一个身穿黑色短袖的寸头男人走了出来，他看着很结实。

    短袖卷在肩膀上，古铜色的手臂肌肉鼓鼓的。

    左肩还有个纹身，配上他深邃坚硬的长相，有种很野很不好惹的气质。

    他朝着黎钺弯腰行礼，视线在宋回身上一停。

    宋回感觉好似被狼眼扫过，锐利且目标性极强，毫无友善之意。

    三人进了房间，属于地下室的森然冰凉瞬间侵袭而来，没有刮风却冷的刺骨，让人不由的瑟缩。

    陈锐奉在一扇门前停下，验证通过的机械声响了下，门缓缓打开。

    他侧身请黎钺先进。

    黎钺往后看了眼，说道：“跟上。”

    宋回敛眸跟进去。

    房间里灯光明亮，架子上摆放着各种形状的盒子，那些盒子好似悬空着，看起来很高科技。

    正前方的椅子上坐着一个男人，男人头发梳的很整齐，油油的亮亮的。

    他穿着西装，气质上有种业界精英的感觉。

    黎钺过去一脚踩在男人的脸上，胸前的玉珠银叶发出清脆的碰撞声。

    男人醒过来，眼神从茫然变得震惊和愤怒，“你是谁？把你的脚拿开！”

    少年非但没有拿开，还在他的脸颊上碾了碾。

    他在男人愤怒至极的爆喝中，歪着头悠悠的笑，但眼底却格外阴郁狠厉。

    “郑业强，华振建筑公司的总经理，另一层身份是玄卜街的一星赏金猎人。”

    黎钺脸上的笑倏然冰冷，脚下用力，郑业强疼的脸色发白，痛呼出来。

    少年轻声说：“胆子挺大啊，才一星就敢接暗算我的单子。”

    偏偏那时候精神恍惚又亢奋的他被暗算成功了。

    想到这，少年脸上的阴冷更甚，双眸迸射出骇人的杀气。

    郑业强疼的抽气，精英的头脑让他立刻明白了此时的处境。

    玄卜街是奇人异士的聚集地。

    里面的任何一个门派和组织的选拔都非常严格，他从十年前开始为成为一名赏金猎人做准备。

    自认天赋不低头脑灵活，却也足足刻苦了十年才被选中。

    然而，他在睡梦中毫无所查的被他们绑了来，可想而知他们的实力。

    面前的少年是个恶魔，他的眼里只有血腥和冷漠，他不会怜悯，更不会放过他。

    折磨人会让他变得兴奋，摧毁会让他更加疯狂。

    郑业强只能尽力为自己解释，希望尽快解除误会，让这个疯子赶紧放了他。

    他说：“我根本就不认识你，我才进入玄卜街没多久，只接了几个护送的单子，你找错人了。”

    黎钺笑了声，那笑听在耳里让人不由自主的浑身一麻。

    他点点头：“也对，你才加入玄卜街没多久，还没有接暗算我的单子。”

    少年歪头，钻石般璀璨的双眼里射出耀眼的光华，说出的话却犹如披着华丽外装的恶魔，“所以为了避免以后你接单，那我就只好先把你解决掉了。”

    郑业强一愣，喃喃道：“……疯子。”

    黎钺并不生气，他笑着点点头说：“很多人都骂我是我疯子，可我如果不疯，也活不到今天。”

    (本章完)

