    .

    一”了总。我确实有点现，可现的越多，疑问也就越二”自们从进门的话题开始，曾国伟的案子，去年十月份，曾楠在第一次告诉我当天生的事，说他爸爸当天是很高兴地出了门 说是要会一个朋友，这个朋友我最初的判断是投其所好，就是一个普通的来找曾国伟鉴定古董的人，当时在没有任何证据的情况下，这个理由勉强可以站得住脚，而且得到了专案组的同意，，不过后来根据晋原分局当天的出入值班记录签名笔迹，隐隐的证实了当天下午，齐援民有可能进入了晋原分局”，由此，对当初的描蓦我们打破了若干次，又重新回头，把嫌疑人目光锁定到了乔小波身上，乔小波的交待进一步证实了我们当初对案经过的设想，所不同的一点是，乔小波和这些人遭遇了，而且被药物迷昏后劫持到城北污水处理厂附近扔下，这些人走的时候故意把一部分赃款塞在的乔小波的怀里，如果乔小波报案，那么就凭这些赃物怕是他自己也说不清楚，何况还有值班期间擅自离开岗位，于是他私自藏匿了这两万块钱的赃款，，

    整个案过程是一个简单、直接而又非常有效的过程，每一环都丝丝入扣，设计的很精巧，根本不像仓促间的所为。而且可以说，这个，设计者对于人性的把握很准确。

    比如，往乔小波怀里塞赃款让他不敢声张、比如事前以正常途径进入晋原分局藏匿、比如在实施作案过程中的配合，都无懈可击。这样话，我又回过头来怀疑把曾国伟调出来的事，不是一个随机生的**，齐援民当天下午如果进入了晋原分局，他是去找谁？如果当天不是他的话，那么他又是如何和曾国伟搭上线的呢？这个推测就出现的断层。有两种可能，一种是需要一个认识双方的中间人，而这一种可能很难成立，齐援民是云城人氏，土生土长，十一年前，也就是案后三年才到大原做古董生意，在此之前，隔了两座城市，仓促之间找到牵这线的人可能性不大，而且容易暴露。

    那么，就剩下另一种情况下，如果他们认识的话，那么一切就迎刃而解了。一直到了昨天这个设想才初步证实了，档案记载，曾国伟七十年代下乡插队的地方，是云城行署楚候乡泓泽村，这正是齐援民的籍贯所在地，一个村的建制，他们不可能不认识吧？说不定下乡的年代他们就是朋友，

    这就是我的现，虽然我没有证据链，可推测的每一个链接都完整的衔接起来了。

    可以这样设想：你和伍辰光几个刑警追踪到了塞北抓获了齐树民，这是八月二十号凌晨的事，我不知道这消息是怎么泄露出去的，可它毕竟泄露了尔后，齐援民得知了消息，仓促之间准备奔赴大原，这四件古董当年的价值就过二百多万，足够促使他们铤而走险了，可好像他来了大原之后，并没有险象环生，一切都成了巧合”第一个巧合是杨公威违反规定，把重案证物滞留在晋原分局，这一点他倒解释得通，当天你们归队后已经下午四点多了，一句来不及解押市局就轻轻松松脱责了，呵呵，第二个巧合是，主管刑侦的肖副局、当时是分局副局长，居然要破天荒地请出战的刑警们吃饭，我根据分局当年记载，问了至今尚在职的刑警，他们说当年肖明宇是农村调进城的工农兵干部，老婆孩子一大摊小气得很，除了你们，他根本没有请过别人，是不是这里的有玄机？当然理论上说大案告破领导心理高兴也勉强说得通”但一切都说得通的时候，就生了说不通的事，就在你本人不知下落、你的队友庆功酷丽大醉的时候，有人偷到了晋原分局。这就是经过，对于其中的某些细节，我有点怀疑难道你一点都不知情，比如，齐援民和曾国伟认识的事？”

    一口气说完了案情，倒上茶的茶杯在简凡的手里转了个圈，几次轻抿茶水之后说完了这些，说的时候李威和曾楠听得怵然心惊，听完了这个貌似简单的过程，简凡两眼如箭犀利地盯着李威，看着曾楠，俩个人的表情很真实，有点茫然，毕竟有些环节是第一天听到。

    简凡停住了，李威半晌才长叹了一口气赞着：“厉害，你比我十年的现还多，我打破脑袋也想不通乔小波居然也有问题”不瞒你说啊，我和曾国伟的交情并不怎么样，我在他眼里就是莽夫，文化不高、说话粗鲁，和你现在那帮子队友没什么两样，特别是我和他同时追求过曾楠的妈妈，，我这个人度量可没他大，几次拦着威胁加恐吓，不过这东西强扭不来，曾楠的妈妈还是选择了曾国伟，，而案之后，我一直试图相出真相，就像你说的，即便是我再心里怨恨曾国伟，可我还是放不下曾经的心上人，何况她已经故去，留下了这么一个孤苦伶竹的女儿，不过事不遂人愿呀，你也在体制之内，如果是你的话，背着这么一身嫌疑，上面会让你接手这个案子吗？我能做的，就是帮着老曾抚养他的遗孤，我不管别人怎么说我、怎么看我，我，，问心无愧！”

    “李叔”，对不起，”曾楠默默地伸着手，握住了李威，鼻子里抽泣着，顺势抹了一眼泪花。

    曾经的隔阂和芥蒂，此时此玄才冰消雪融了，看得平时儒雅的李威，简凡简直想像不出这个儒人以前莽成什么样子。而且也没有想到，曾楠的简简单单一句引得李威也走动情不已，手有几分颤抖地握着曾楠，一手拍拍以示安慰。

    “看来你是没有机会接触到这个内情”李总，接下来的事要涉及你们的**，我不知道该不该问。”简凡微微的笑着，倒觉得这还真像一对父女，最起码这种感情看上万女比俩个有私情感人的多。

    你问吧，只要我知道。”李威几分慈爱，手还是有点抖，像鼓着勇气才做出了个动作，端详着曾楠，两指轻轻拭去了眼角的泪。

    “这个案子，有些局外人不得不考虑进去你知道我指谁，既然你那么帐恨她，这个我就不理解了，你们在离婚后的合作好像比以前更紧密了，而且中间还夹了唐大头。在你们合作之外呢，那一位却和杨公威、和齐援民甚至还是指挥得动预审处的人，，这个”我有时候就觉得，好像是你们这个小集团里的内讧，，如果是内讧的话，那我就不得不怀疑你是想借警察的手除去齐援民，而且不惜以唐大头为饵”你别激动，如果不是，那你给我一个合理的解释。”简凡说着，看着曾楠瞪了自己一眼。而李威也颇有几分不悦，俩个人倒像和简凡对垒上了。

    “呵呵”眼光很准。”李威瞪了几眼，突然几分自嘲地笑了，叹着气说道：“利益，无非是利益而已，这个楠楠就解释得了”我心灰意冷、挂枪回家之后，那时候是身无常物，差不多同时出来的王为民借了我十万块钱，贩过铁、倒过煤、在当警察的时候，这个八杆子打不着的唐大头寻恤滋事被刑警队抓过几次，他那个老爹是死乞白咧上门求我，我也走出于无奈帮过他几次”后来辞职做生意，特别是做贩媒焦的生意，免不了和地痞流氓打交道，我呢，出于无奈就用上这号人，这个人嘛，义气还是有几分的”做了几年生意，了点小财。大家的日子都好过了点，特别是王为民这个人，我也念着他的好。后来唐授清，想搞个娱乐行业，我那时候也是有气候，当了多年刑警朋友多，有时候面上好说话，而且手下有唐大头这么个坏胚，恰恰是搞娱乐行业不可或缺的，，起初我没理会，可后来唐授清又搬动了王为民出面，毕竟我做这个煤焦生意在市里，真正想财，买煤矿没那关系也没那本钱，做了很多年还是小户，王为民劝我转行，而且呢给了我五百万的启动资金”就这么着，唐大头当个包袱甩到了盛唐，我在盛唐挂了个名，每年有百分之十五的分红，不过我的重心还是做着自己的生意……可惜呀，一念之差上了贼船，下就难喽。”

    贼船？简凡听得心里一动，李威此时有点落寂的表情让简凡有点看得不明所以。一直以来以为面前这个。人就是一个，操控棋局的人，莫非”莫非他也有难言之隐？

    “哎，我是一步错、步步错，在很多事上瞎了眼。找老婆就是图了个漂亮，娶回来才知道娶了个破鞋，不只是杨公威，和她有那层关系的，我看除了她自己，谁也说不清

    李威又来了莫名其妙一句，一句听得简凡又回过神来，诧异地看着李威，现在简凡才现，平日里威风八面、大吃四方李总，敢情也有这种落寂的时候，也许现在这个有几分苍老、有几分无奈的男人，才是真正的本色，就听得他像在自嘲般地说着：“娶错了老婆入错了行也罢了，追求了一世才现自己是空忙一场，那才是人活着的悲哀”别人眼里我风光无限，都说我是个传奇人物，可了解的怕都会戳着脊梁骨笑话我，我这辈子呀，失败到了极点，少年不得志、中年又丧子、老来还无伴，背黑锅、戴绿帽这些天下男人视之为奇耻大辱的事，都生在我身上简凡，你怎么看我不重要，柬鄙也好、无耻也罢、我都可以不在乎。我在乎的是这个心愿十多年都没有了结，我抚养楠楠成*人，一直没有放弃寻找老曾的下落，一直没有放弃对真相的查找，这不仅仅是为了洗刷我个人的冤屈，我觉得这是上天给了我一个重新来过的机会，让我以此来告慰我曾经深爱的人、告慰可能已经不在人世的战友，我觉得，这是我这辈子干得最有意义的一件事。”

    抽泣声，是午起了往事，曾楠又像简凡曾经领教过的那次一样，梨花带雨、清泪涟涟，李威爱抚般的抚着曾楠的长，眼里尽是慈详。

    “曾国伟去世的时候，曾楠十二岁，这些年一直有人不断地上访、申诉，甚至把申诉写到部里，那个人，应该是您吧？”简凡阵着。

    “没错，是李叔，后来的是我。”曾楠哽咽着说道。

    “李总，你查了十年，甚至不惜高薪挖重案队的墙角，我想一定现了很多事情，特别是齐援民藏匿文物的地方，否则你就不可能给我那么准确的消息，对吗？”简凡问。

    “没错，这事我想瞒不过你。这个老狐狸藏东西的手段可比想象中高明多了。”

    “好，这个随后告鼻我。”

    “没问题。”

    “我还需要钱，不仅我们需要经费，而且可能很多地方需要钱。”

    “没问题，你留个账号就行，要多少你开口。”

    “还需要人，这件事没准你能帮上忙

    简凡说着，口袋里掏着电脑成像描蓦，铺到了李威的面前，一下子吸引住了俩人的眼光，就听简凡解释着：“这个人是根据乔小波的交待恢复的侧面成像，不是很准确，初步查实此人叫孙仲文，也是云城人氏，可在十年前就没有了下落，脸上这块痣标志性很清楚，协查已经过了二十天了还是没有下落”我觉得既然晋原分局失窃案中出现的，八成应该和文物走私或者盗墓相关，你这些年接触这一行，找行里打听一下下落 ”

    “没问题，我来办。”李威说着收起了成像，看了简凡一眼。

    “好了，就这些事，需要什么帮助的话。我会找你们的”其实这个案子不难，只是因为有人为的阻挠加之真相淹没的时间太久了，所以才成了大原第一悬案，目标其实很清楚，你知道、我知道、我想伍支六二二汪应该知道了，在我们泣个队伍里，怀有很多人怕无…二；真相”不过要揭开这个真相的话，需要寻找第一证据。”

    “是什么？”

    “曾国伟。”

    “什么？我爸爸？”曾楠抢白了一句，期待地看着简凡。

    “曾楠，你别怪我说话难听。”简凡说道：“其实稍有点刑侦经验的人都判断得出来，不管他是无辜还是有罪，你爸爸怕是凶多吉少了，只有这件真相出来，才能引起支队、市局和省厅的重视，才能有更多的警力和警务资源来把这件事查个水落石出，上升到那个高度，就没有人敢再阻挡了。而现在我们手里没有什么证据不行，市局随便来个，科长都能把案子搅和了。”

    “说得对。不过”李威插了句，脸有难色。

    “你是担心毁尸灭迹吧？”简凡问了句，看着曾楠不忍地侧脸，李威默默地点点头，不过简凡却是否定了句：“不会，虽然这帮人胆大包天，可从他们对乔小波的处理方式来看，我觉得不会。你和这些人打了十年交道。我想你也应该了解，这个仓促而来的案子设计得有多精巧，几乎是无懈可击，自己做案不但规避了所有可能存在的风险，而且成功地把祸嫁接到别人的脑袋上，聪明，简直太聪明了”

    “你是说，正是因为他太过聪明，才不敢贸然使用极端的手段毁尸灭尸，消除证据？”

    “对，我想有些事没有那么难，别忘了这群是什么集身，埋了上千年的古墓都能被他们找得到，要是挖个别人找不到的窟窿，也不是什么难事

    “话是这样说，要真如你所料，那可就真难了。”

    “不难，这不是一个人干的案子，只要我们找一个突破点，所有的一切就都迎刃而解了”好，我告辞了，还有其他事，我就不陪二位聊天了。”

    简凡说着起身来了，饭未开、只抿了几口茶水，李威和曾楠几乎同时站起身来挽留着，简凡去意决，却是不愿再和这俩位坐下来吃饭，一个心情不佳、一个哭哭啼啼，就吃怕是也胃口不好。看着简凡转身，李威赶紧地推了曾楠一把，示意着去送送。

    快步出了包间。简凡已经到楼梯，蹬蹬的高跟鞋一响，简凡放缓了脚步，直等着曾楠奔上来，一急戚色的曾楠想说什么，有点辞穷，简凡却是耸耸肩，还是一副欠揍的得性。俩人并肩子下了楼梯，没说话；出了门厅没说话；廊道这么长直通向大门口，也没有说话。

    简凡挥手招着出租，车刚停，不料曾楠一把把人拽着，一挥走了出租车。早知道这女人一哭就不可理喻，简凡这才回过脸来，看着有点愣、痴、嗔的曾楠，脸上做着苦相怪样，还是没说话。

    “我没做对不起你的事，干嘛连话也不跟我说一句。”曾楠抿着嘴生气了，两手拽着简凡的一条胳膊不放人了。

    “一说话我怕你动手”，看看，又来了。”简凡笑着道。一说还应验了，曾楠又是故态重来，一只手扬着，做势要扇耳光，不过简凡嘻笑着没躲，其实也不需要躲，一做动作，曾楠也扑哧声笑了。

    “我其实就想说句，谢谢。”曾楠放开了人，面对每站着替简凡整整衣领。

    “不用谢”就当为了那本味谱。”

    “以前是。可现在不是。”

    “哎，是不是吧不重要了，我现在是吃不好、睡不香，生活规律都被打乱了，厨艺更不用说了，严重到退十年，我也巴不得早结束了这事。”

    “这个案子在谁手里破了，谁就是大原刑警第一人，伍支队长说的。”

    “呵呵，哈哈，我要是在乎那个，这个案子我就不会接。

    上面坐着那个虚名之累的人你难道还没看清楚，那是警界传奇第一人呐，，呵呵

    “不许说李叔的坏话。”

    “不说了，我走了，还有人等我一起吃饭呢。”

    “是蒋姐吧，我说呢，谁比我们还重要，急着走。”

    “哈 …错了，是唐大头，我告诉你啊，你把老唐诱到沟里，老唐准备找你算账办…”

    说话的时候又上了辆出租车，简凡钻车里拍上了门，一溜烟走了，唯余爽朗的笑声。曾楠枯站了良久回味着简凡的话，这个看似简单的小警往往给她带来不简单的事情，可所有的事情在他眼里都不是什么事一般。现在，有点觉得蒋迫佳那么出众的一个女人怎么会看上这么个，一名不文的小警察了。

    是什么？曾楠说不清，不过她知道，简凡对于她的刻意回避永远都是那么清晰和直接。俩个人之间的隔阂也永远填补不了”

    ，，

    ，

    一碗热腾腾的面端上桌子。就着两芽白白嫩嫩的大蒜、调着酒花配老陈醋，大原爷们的标准吃法，急匆匆赶来的简凡进门便受到了这此等热悄招待。

    这是兴华小区的一幢三室一厅的居室，估计是唐大头金屋藏娇的地方，围着围裙的菲菲在忙里忙外，受了一次伤的唐大头成了惊弓之鸟，出了院就钻小情人这里窝了不少时候了，进门的时候简凡四处注意了一下，到不得不佩服伍支队长的耐心了小区出口、楼门口还守着俩个蹲坑的，这时候倒不躲简凡，还笑着打了个招呼。

    这爷俩经了次事，不知道为何感情走得更近了几分，喘喘律律吃着面条，偶而就一股酸溜溜的老陈醋，大冬天里也是吃得出一额头汗来。简凡看得仍缠着绷带的唐大头吃得起劲，而厨房里那位也忙得起劲，倒真有点想不通这一对混混和小姐的组合，怎么着也能让人感觉出家的味道来。吃到了兴处。俩人还碰了杯酒，简凡边吃边笑着打趣道：

    工，唐哥，我看菲菲人不错。你俩都这样了。干嘛不干脆成…泳算了。”

    唐大头呲着牙笑了半天，敢情好了伤疤忘了疼了，悄悄凑上来说着：“吃着碗里看着锅里，男人不都这得性么？嘎嘎”一结婚都不好意思多吃多占了”夏嘎

    “王八蛋，，怎么就没把你砸个口眼歪斜生活不能自理涅？”简凡笑骂了句。

    “哎，对了。”唐大头啪声一坐碗，眼一愣想起这事来：“妈的，那天谁砸的我，简凡不是你吧？”

    “呃”不可能。”简凡吃着被噎了下，这家伙脑袋清醒过来了，赶紧地解释道：“我射击都是十打九不中，拿个酒瓶能砸着人吗？那天那么乱，谁知道是谁”老唐，绝对不是我啊，你这不冤枉好人吗？”

    “不不不”我不是这意思。”唐大头又端上碗吃上了，根本不在意似地说着：“我想想啊，那天不是你救了我，而是这个砸瓶子的人救了我”要不是人家把我砸晕了，没准早被人拖走了，对吧，所以涅，我不欠你人情啊，以后别提这茬。”

    “嘿哟”哈哈”你是得感谢那人，把你脑袋砸灵光了。哈哈”只简凡也忍俊不禁地笑着，俩个人一个心里的歉疚已去，一个是劫后余生，就着面条、啃着蒜芽，倒浮了几大白.31xs.，直喝得唐大头一脸粉红，幸福的乱“哼哼。

    这号乐不思蜀。从不知道忧为何物的生活态度倒让简凡羡慕得紧，好像以前自己和自己一干狐朋狗友都这号得性，只不过现在自己卷进了是非里，糊里糊涂把唐大头也扯了进来，总是有点心下难安。

    喝了几大盅，趁着酒兴，简凡把唐大头扶回了卧室，扶着这货躺下，又给这乐得屁颠屁颠的家伙点上了支烟，话里慎重了：“唐哥，今儿我来有事给你交待一下。”

    “说呗，知道你有事，没事还不到我这狗窝里来呢？”

    “那我就直说了，唐哥您还是收拾东西远走高飞吧，带上钱、带上菲菲，过你的小日子去。”

    “这为啥？“弈大头一惊一屁股坐起来了，嘴巴一颤，烟头掉到了床上，又是手忙脚乱了拔拉。

    简凡正色说道：“其实从一开始打交道我就一直和你保持着距离，知道为什么吗？”是因为我查了你所有案底，有几件收水伤害案子明显是做了假的，万一那一天你这后台一倒，那一件案子勾起来你都吃不消，老话不是说了吗？常在河边走，那能不湿鞋，早作打算早点溜，就换个地方你比正常人过得肯定还要好，李威、唐授清，这俩个你依仗的人本身就是矛盾一大堆，现在又和齐家兄弟掺合着，万一真到利益冲突厉害的时候，别让谁把你推出去当了牺牲品就冤大了”唐哥，你仗义不等于天下人都仗义，为自己打算着点，没错。”

    简凡侃侃说着，唐大头缠着绷带直愣愣地瞪着简凡，像是第一次认识此人一般，好像还怕看不清楚，端着简凡脸蛋拔拉正了细细瞧瞧，简凡不悦地打掉了这只常摸小姐的流氓手，不料唐大头却不介意，哈哈地笑着，又躺回了枕上，笑了半晌才说道：“说这话的都是兄弟啊，我现在明白我姐夫为啥那么看得起你了，兄弟，你仗义。”

    “你少来这一套，就你姐夫和你那个半路姐都不是什么好鸟，齐树民你领教过了，更不是什么好惹的鸟，你还别看不起警察，真收拾起来，就秦高峰一个人来了，能把你们一队都放趴下信不？”简凡不屑地说着。

    “哎，我知道”我知道”可是兄弟呀，不瞒你说，要没有这个，半路姐夫，我怕是早进去现在都出不来；要没有我这个半路姐，我现在还穷得光屁股呢，那有买房置地三天两头换妞的本事？这人不能太忘本了不是，就你说的，我信，都不是什么好鸟，可这年头，能有几个好鸟？”呵呵，不说了，听你的，我知道我姐夫这十几年心卓在哪儿，看现在这光景，能解了他这个心结的人呀，还就你没别人了，这事一了，得，我唐大头金盆洗手，回老家买地修房当财主去，哈哈”咋样？到盛唐里多挑几个水灵妞带回去。哈哈”

    唐大头说得乐呵了，捂着肚子，乱蹬着俩腿，笑得直打滚。

    “哎，看来你是铁了心要帮到底了？”

    “那是，你不也一样吗？”

    “可是有危险啊，我得提前告诉你。”

    “得了呗，这年头那儿能安生呀，我钻盛唐不出来人家都能找门，现在不齐树民被警察通缉，这小子要不进去，我怕是没安生日子过了。

    唐大头说着，简凡暗忖着这家伙倒是见事挺明，没准李威已经提前做了思想工作了。

    想了想，一锤定音了：“好吧，废话不多说了，把你人聚起来，准备干点活吧。”

    “嗨、干什么活？这人都不知道在哪，怎么干？”

    “呵呵，，要是有人收拾李威，你会出头吗？”

    “废话不是，当然要出头了。”

    “这不就结了，援民、树民这俩兄弟，同气连枝，一毁俱毁，你压得齐援民喘不过气了，那一位不管藏在哪，他自然要出来，否则连窝都端了，连跑路钱都没了，以后怎么混？他不出头，端了齐援民的老窝、他要出头，两个一起端。”

    “哟，就是啊”我怎么没想到？哎，简凡管用不？我怎么没听我姐夫说池”

    “你自己干肯定不管用，不过有我这个雷子帮你，一定会管用的”呵呵

    简凡呵呵笑了，俩人有点心照不宣，似乎又回到了联袂收烂债的时间，一个详劲十足、一个坏水满腹，在一点上，彼此都非常了解且信任。

