    其实这也是一种心理疗法，中医历史上有很多这种疗法，让人的心理，在外界的刺激下，通过调动情绪来治疗疾病。

    这种疗法要触怒病人，到时候她如果惹恼了苏七少，万一他要报复她怎么办？

    她可不想做这种吃力不讨好的事。

    相传战国时期有个叫文挚的名医，因为用激怒疗法治齐国大王的忧郁症，在治病的过程中，得罪了这个齐王，最后虽然治好了齐王的病，却被齐王给砍了头。

    她可不想冒这种风险。

    苏明听云若月不愿意救治，忙道：“璃王妃，只要你能治好犬子的病，无论你用什么方法，本官都不会怪你，你尽管放心。”

    “这激怒疗法，顾名思义，就是要激怒世子，才能治疗，苏大人这么疼爱世子，恐怕忍受不了这种疗法。”云若月继续推辞道。

    “不，璃王妃，本官一定会配合你，本官这儿子一向顽劣，桀骜不驯惯了，你用此法救他，正好可以挫挫他的锐气，给他点颜色瞧瞧。王妃，你尽管给他治，我一切都听你的，只要你能治好他的病，本官会用所有身家性命来保你，有本官在，那孽子断然不敢对你做什么。”苏明态度认真的承诺。

    见他态度那么诚恳，不像一个会溺爱孩子的父亲，云若月考虑了一下，才说，“好吧，我姑且试试。不过这病不是一天两天能治好的，我明天再来看世子，并且会给他带来那个美人的消息，麻烦你转告他。”

    “带来那个美人的消息？璃王妃，难道你知道那个美人是谁？”苏明一脸欣喜，同时老奸巨滑的眼里，闪过一丝怀疑与探究。

    “天机不可泄露，你叫世子好生准备一番，最好让人给他沐个浴，喂他吃点东西，让他准备得精神一点，才会有惊喜的消息。”云若月说。

    “好，本官这就叫他准备。”苏明说。

    mark(“zhong“);

    他虽然恨这个儿子不成器，但这好歹是他的嫡子，也是先夫人留下的唯一的血脉，先夫人可是当今圣上的远房表妹，她过世后，就留下这一个血脉。

    圣上因为喜爱这个表妹，便爱乌及乌，也很宠爱尘儿。

    所以，他可不能让尘儿有事。

    因为有尘儿，还有常笑嫁给了晋王，他苏家才算真正的皇亲国戚，他当然要保住这个儿子。

    不过，对于云若月的话，他持怀疑态度。

    但她是大夫，她说了算，他暂时不会对她刨根问底。

    -

    当病榻上的苏七少，听到苏明说的话时，是不敢置信的盯着他，“那个丑女真的有天仙的消息？难道她认识那位天仙？可我并未告诉过她那天仙长什么样。”

    “璃王妃医术高明，十分厉害，她既然会这么说，就肯定有把握，她应该不像会说谎的人。”苏明掳了掳胡须，缓缓的说。

    苏七少听到这话，一双桃花眼顿时笑了起来，他的眼睛亮晶晶的，像有星光一样。

    “好，苏青，你从现在开始准备，你们扶本世子去温泉里沐个浴，再把卿尘阁打扫得干净整洁一点，我要给天仙留一个好印象。”苏七少激动的说。

    

