    五彩石竟然还在背包里，原本以为完成任务，得到了任务奖励。

    它应该消失才对！

    拿出来查看，发现它竟然有了名字和属性……

    【第二化身（五彩石）[唯一]】

    属性：使用后获得分身。

    介绍：数十万年来，所剩的最后一颗五彩石，经历矮人王之手炼制，仅差生命与水的滋养，即可开始注入灵魂，打造成不死不灭之分身。

    黑铁山脉异变后，矮人王被寒冬女王打败后，半成品的五彩石不知所踪。

    相传，得到它的人，完成最后的滋养、认主、注灵即可拥有第二化身的能力。

    看到上面上面的属性和介绍。

    楚天进入了懵逼的状态。

    什么分身，什么第二化身？

    “使……使……用……！”

    楚天对系统发送指令。

    【叮……系统提示：你成功激活第二化身，请赋予其职业！】

    伴随着系统提示，楚天面前弹出一个光幕。

    光幕上显示的，竟然是他最熟悉的角色创建界面。

    楚天身形一顿，因为光幕太大，他还以为自己直接被弹出游戏了。

    将光幕往旁边挪了挪，发现自己确实还在游戏中，眼前的角色创建界面确实是在光幕上显示的。

    脚下三件闪光的物品，是死亡精华那只头领怪掉的。

    顺手捡起来，此时他也没什么心思看掉的是什么东西。

    整个人的注意力，都被光幕中的角色创建界面吸引。

    第二化身是拥有第二职业吗？

    如果是这样，此时他的德鲁伊职业，攻击、防御、速度都完美无缺。

    最欠缺的就是逃命技能了，自己的老本行‘盗贼’职业肯定是不二人选。

    这是他第三次看到角色创建界面。

    第一次是上一世，第二次是重生后，被道天那个死老头子强制选择了德鲁伊。

    这一次，楚天怀着激动的心情，毫不犹豫地选择‘盗贼’。

    【叮……玩家选择职业‘盗贼’，请确认！】

    “确认！”楚天赶紧回答。

    他怕道天那老头子又出来捣乱。

    【叮……职业已确定，请输入角色名！】

    角色名？

    难道这个第二职业，是单独的角色？

    要不然为什么还要输入角色名？

    “惊梦。”

    楚天输入了自己上一世的盗贼名字。

    【叮……抱歉，你输入的角色名“惊梦”已被占用，请问是否需要加入符号或者数字编号？如果不选择加入，请重新输入角色名！】

    “不加入！”

    ……竟然被人用了。

    不过想想也是，天道都开服这么久了，这种两个字的大众化名字，不被占用才怪。

    又一连输入好几个角色名，全部提示被占用。

    这……太难了吧！后进入天道的人，想个角色名估计都要愁白头。

    十分钟后……楚天彻底崩溃了。

    他都怀疑，是他起名字水平太大众化了吗？

    试了足有上百个名字，竟然全部都被占用。

    还只能用本国地区的语言当角色名。

    最后无奈，他试探地说了一句：

    “德神是我哥”

    【叮……抱歉，你输入的角色名“德神是我哥”已被占用，请问是否需要加入符号？或者自动生成数字编号？如果不选择加入，请重新输入角色名！】

    卧槽……

    “……是我爹？”

    【叮……抱歉…角色名…已被占用……】

    “……是我爷爷？”

    【叮……抱歉…角色名…已被占用……】

    “……是我祖宗！”

    【叮……抱歉…角色名…已被占用……】

    “德神我日你大爷。”

    【叮……抱歉…角色名…已被占用……】

    这次楚天彻底无语了，他真不知道该庆幸还是郁闷。

    怎么这种名字，都有人起？

    起这种名字的，不是脑瘫就是傻逼吧。

    莫名其妙多了这么多的子子孙孙，楚天也是醉了。

    还有最后那个，我怎么得罪你了，还好我都不知道我有没有大爷，你爱C，就去C吧！

    至于别的，楚天也不想去试了，估计自己全家都被人占用了。

    那些骂他的，他只能在心里问候他们全家女性千百遍。

    以后别让他见到，如果见到，保证让他们后悔出生在这个世界上。

    又折腾了十几分钟。

    终于他无奈的，试着说了一句：“我不是盗贼。”

    原本以为，这个名字必然有人使用。

    没想到……

    【叮……恭喜你角色创建成功！角色名：我不是盗贼。】

    无语……

    楚天欲哭无泪！

    光幕消失，手里的石头发出咔嚓……咔嚓……的声音。

    在他注意的目中，五彩石慢慢裂开。

    一只穿着裤衩子，还有条尾巴的生物一个跟头翻了出来！

    嗯……？

    猴哥？

    楚天震惊，这个五彩石里真的蹦出来一个猴子。

    它落地之后，双臂抱膝的身形，慢慢直立。

    这个动作只有一瞬间，但是在楚天眼里却觉得瞬间万年的感觉。

    它完全诠释了人类进化的过程。

    当它直立起来之后，从一个石头猴子，完完全全变成一个人类玩家的角色。

    穿着新手装的裤衩子，手里拎着新手木剑。

    目光呆滞地站在楚天面前。

    【叮……系统提示：恭喜你获得分身角色！请在主角色面板中查看设置！】

    原以为，是自己可以切换成第二职业。

    没想到它是以这种方式，直接可以和主角色同时出现。

    德配贼，这不是当初在逆神盟里组建执法队的初衷嘛？

    跑配置的机动性，高配置的控制。

    但是，这个分身要怎么控制？

    楚天打开角色面板。

    发现，角色面板中多了一个选项。

    【我不是德鲁伊（主身）/我不是盗贼(分身)】

    竟然可以切换两个角色，查看属性。

    点击：分身选项。

    进入之后，发现主角色面变并没有什么区别。

    只有多了三个按钮：【主动控制】【天道托管】【闲置发呆】。

    当前是【闲置发呆】的按钮被按下的。

    怪不得这家伙看上去呆滞无神，跟个傻子似的。

    见到这个，楚天就知道怎么回事了。

    感情这是给自己来了一个‘合击’系统？

    主动控制，等于自己同时可以控制两个角色。

    天道托管，就是指派它去做什么，然后它就会无限的循环地做这件事。

    闲置发呆，更好理解了，就是啥也不干，就这样盯着你。

    而且，分身可以自己去刷怪升级，死亡不会损失经验和等级。

    被击杀也不会掉装备，等于一个啥也不掉的NPC。

    他获得的经验，还可选择全部给主角色，或者部分给主角色。

    主角色也同样如此，两个角色经验互通。

    了解之后，一个计划出现在楚天脑海之中。

