    “东仙！！”

    看到面前揭下自己的口罩的人，平子真子眼中难掩惊色。顶 点小说 w-w-w.23us.c-o-m。

    “为什么你要这样对待拳西···你背叛了自己的队长吗！？”平子真子看向眼前面无表情的东仙要，眼中闪过一丝恨色。

    “这算不上是背叛哦。”

    听到突然传来的声音，平子真子身体一震，这个声音他真是太熟悉了。

    “他是非常忠诚的，他只是忠实的遵从我的命令，如此而已。”蓝染手中握着出鞘的斩魄刀，脸上卸去了平日里的伪善的面具，反而是挂着几分冷色，带着市丸银慢慢的向这儿走过来，“能不能请您不要太过苛责他了呢，平子队长。”

    “蓝染！”平子真子转过脸去，脸上露出几分刻骨的恨意，“果然是你在搞鬼啊。”

    “原来您已经注意到了吗，真厉害啊。”口中不咸不淡的赞叹了一句，可是蓝染的脸上却看不到半点的赞叹之色。

    “这还用说。”

    “何时发现的呢？”

    “从你还在你妈的**里的时候就发现了。”虽然此时被偷袭倒在地上，平子真子却不愿在口头交锋上输了。

    “原来如此。”蓝染一歪头，脸上却没有露出丝毫的生气或是惊讶的神色，好似一切都在他的掌握之中。

    “我一直觉得，你是个既危险、又不值得信任的男人，所以我才会选你当我的副队长，就是为了要监视你，蓝染！”

    “我懂，我很感谢您喔，平子队长，”蓝染脸上露出一切尽在掌握中的表情，“多亏您完全不信任我，所以你才没有发觉···”

    “我不是说我早就注意到了吗。”

    “不！”蓝染脸上露出一丝莫名的表情，一副玩味的样子，“你没有发觉吧，这一个月，走在你身后的并不是我本人。”

    “什么！！”蓝染的话对于平子真子来说不啻于一颗炸弹。

    “能让我随心所欲的令‘敌人’错认世上所有的事物与现象，这就是我的斩魄刀‘镜花水月’的真正能力，因此这能力被我称为——完全催眠！！”

    “你说完全催眠···”

    “你是个很敏锐的人，平子队长，如果你平常跟我相处的方式就像其他队的队长和他们的副官一样的话，或许你还有机会识破也说不定，可是你没有。正因为你不相信我，所以你经常会跟我保持一段距离，不跟我交心，也不给予我任何资讯，更不会介入我的事情，所以你才没有发现，我早就跟别人掉包了。”

    “那个当我替身的人，我让他将我平常行动，以及面对你或是其他队士、队长时的应对进退完整的记住了，假设你非常了解我这个人，那你应该会从我的某些习惯或是举止的不同中察觉到异状才对。”

    “你现在会倒在那里，这都是多亏了你完全不了解我所赐喔，平子队长！”

    “蓝染！！”听到蓝染的一番解释，平子真子心中不由得泛起一阵恨意。

    “然后还有一件事，”蓝染的脸上还是一副不骄不躁的样子，“你刚才对我说，你是为了监视我才选了我当副队长，那是你搞错了，正如队长又‘副队长的任命权’，队士也有所谓的‘即任拒绝权’。虽然实际上行使这项权利的情形非常少见，但对于我来说，我还是有不当你的副队长这条路可以走的，为什么我不这么做呢？”

    蓝染脸上露出淡淡的笑意，此时此刻，一切已经尽在他的掌握中了，这种掌握了一切的情况下，他不介意向敌人炫耀一下自己的成就，让他死的明白。也不等平子真子回答，蓝染自顾自的回答起来。

    “因为这实在是太理想了，你对我所保持的莫大的疑心与警戒心，对我的计划而言真是太理想了，你懂吗，并不是你选择了我，而是我选择了你才对！平子队长。”

    “或许你应该向你的同伴们谢罪才对呢，正因为你选择了我，所以你以及你的同伴才会陷入倒卧在地的窘境。”

    “蓝染！”听到蓝染的奚落，平子真子再也无法忍受，猛然站起身来，拔出斩魄刀。

    “嘎····”

    平子真子刚要出手，身体一震，一股白色的不明物体突然从他的口中和眼中冒出来，从身体的内部突然出现一种奇怪的力量，好像要将他的神智吞噬，身体顿时无法动弹，眼前的景象也是一阵模糊。

    “这种程度的挑衅，就能引你上钩，我真是深表感谢。”蓝染冷眼看着眼前的平子真子，淡淡的开口嘲讽道。

    “可恶，连我也是吗！”

    感受到自己身体的异状，平子真子咬牙说道，随后他就感觉到倒在他身后的伙伴们全都被那股类似虚的力量侵蚀。

    “蓝染！！这到底是怎么一回事！？你到底想干嘛！”

    “果然，情绪亢奋的情况下虚化会进行的比较快呢。”蓝染没有理会平子真子的质问，反倒是看着眼前虚化中的平子真子淡淡的开口说道。

    “虚化！？那是什么？”

    “你不需要知道。”蓝染脸上还是带着那种平淡的表情，仿佛不把任何事物放在眼中一样。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊····”忍受着从身体中传来的那种仿佛身体都要整个崩溃的感觉，平子真子忍不住发出一阵阵哀嚎。

    “真子···”听到平子真子的哀嚎，站在那边的日世里眼中闪过一丝清明，眼神转向平子真子，眼中仿似有泪光闪烁。

    “要。”蓝染眼神一瞥日世里，口中轻声说道。

    “是。”东仙要脸上没有一丝情感波动，手中斩魄刀一抬。

    “住手！！”看到东仙要的动作，平子真子眼中闪过一丝怒火，可是此时他的身体却没法移动丝毫。

    ——————————————————————————————————

    十番队后花园

    “队长，你···”铃木楠眼中带着几分恐慌，看向木村沐阳。本来队长将自己叫来，半天没有说话，只是呆呆的看着月亮，不过，突然之间队长又好像谈性大发，和自己不停地说着，和队长相处了一百多年，铃木楠还从来没有这样和队长谈过，一时之间只觉得自己这么多年来的等待总算是有了收获，心中满是幸福和甜蜜。

    不过随着话题的展开，木村沐阳和她所聊得东西渐渐地转向了队务的方面，和她讲解一些当队长的时候要注意东西，讲处理队务的要点，语气中透露出的意思让铃木楠心中升起一阵恐慌，为何队长的语气就好像是他要离开一样？

    “队长！”铃木楠越想越觉得心慌，忍不住伸手紧紧抓住了木村沐阳的手，仿佛自己只要一松手就会失去他一样。

    “哎~~”木村沐阳叹了一口气，没有挣脱铃木楠的手，而是抬起头看了一眼天上的月牙，口中喃喃道：“时间差不多了。”

    “什么时间差不多了。”看到木村沐阳没有挣开自己的手，铃木楠眼中闪过一丝喜色，听到木村沐阳的低声呢喃，忍不住开口好奇的问道。

    “对不起啦，楠。”木村沐阳看了一眼被铃木楠紧握住的手，脸上闪过一丝复杂之色。

    “什么···”铃木楠骤然听到木村沐阳的道歉，微微一愣，还没有反应过来，只觉得自己的眼前一花，一道白光闪过，随后便失去了意识。

    木村沐阳低下头看了一眼倒在自己的怀中的铃木楠，眼中闪过一丝温暖的神色，铃木楠对他的情义他又何尝感受不到呢，再怎么说也是在他身边跟随了一百多年的人了，木村沐阳心中对她也多少有了情愫。

    将铃木楠抱回她的房间，放在床上，木村沐阳小心的为她将被子盖好，看着眼前已经长大变的温婉知性的铃木楠。木村沐阳精神一阵恍惚，时间过得还真是快呢，仿佛只是眨眼间，当年的那个害羞的小女生也已经长大了。

    俯身在铃木楠的额头轻轻一吻，木村沐阳嘴角微微泛起一丝笑容，随后掩去，脸上渐渐流露出一种迷茫。

    “前路迷茫，谁也不知道下一刻会有什么事情发生，但是有些事情是我一定要去做的。我也不知道以后的路会是怎么样的，实在是不能再带着你一同前进了，想来还是尸魂界的生活更适合你吧。”

    “再见了，楠，或许下次再见已是百年之后了。”木村沐阳看着躺在那边的铃木楠，轻声说了几句话，随后将身上的队长羽织脱下，叠好放在铃木楠的床头。

    走出房间轻轻地将屋门关好，木村沐阳伸手握住自己的斩魄刀，眼中闪过一丝厉色，蓝染，今夜就是初次交锋了，就让我看看你到底有什么本事吧！