    在这一灵力潮汐之下，不管是分布在天梯各层的天盟众弟子，还是高达三世三重的李云霄，他们都受到了不同程度的灵气灌顶。

    相信这一次天梯之行之后，李云霄的实力会大涨，当然最让人期待的还是获得传承的解语岚攸。

    灵力潮汐之后，就陆续有不人从天梯之上下来，他们皆欣喜无比，显然是收获满满，不过有一人却例外。

    他就是姜天，他脸色阴沉，一点儿也没有实力大涨的喜悦。

    “师兄，是出了什么问题了吗？”

    他一出来，同行的昆仑弟子连忙上前问候。

    “没事。”

    姜天自然不会把自己没有比过姜元麟的事和他们说，而且在天路上，除了一开始看见姜离的背影之外，他之后在没有见到姜离，显然他们的实力已经完全不在一个层次上。

    “师兄，你一下子突破三阶已经很难得了，我们最高的也才突破两阶······”

    一旁的昆仑弟子对姜天说道。

    很快姜元麟从天梯上下来，他和姜天其实差距并不大，获得的好处也就比姜天好一些。

    距离姜元麟从天梯出来，还在天路之中的弟子已经很少了，当然这其中大部分是天山的弟子。

    比如姜离，再比如郝元。

    若不是姜离，赵雅儿等太过耀眼，作为水系极品天赋的他，早应该名彻天山了。

    毕竟能在天山短短几个月的时间突破到筑基，也已经十分的妖孽了。

    当然，还有赵雅儿，紫苑，卿瑶等人。

    慢慢的，随着时间的推移，又有不少人开始传送回来。

    距离第一批人出来已经一天的时间了，而到这个时候，不少外宗的长老也都开始被陆续传送回来。

    传送回来之后，便自觉的到各处警戒，此时，天盟绝对算是空虚无比，若是敌人现在大举来攻，他们势必损失惨重。

    因为他么都知道教廷是不会放过这个机会的。

    果然，在第二天，教廷的高手就找上门来。

    他们由两位元婴老祖压阵，无数凝脉强者和筑基修士为前阵，势要摧毁眼前这天盟。

    在没有李云霄解语岚攸主心骨的前提下，天山节节败退。

    不过在王战出关之后，局势逆转，挫败对方无数的凝丹强者。

    在王战的带领之下，天盟数次打退教廷的围攻。

    这场一开始如一面倒的战争最后变成一场拉锯战，并且越演越烈。

    双方损失惨重，光凝丹境强者就陨落几十人。

    筑基期弟子更是伤亡惨重。

    当然因为有子画道君提供的法阵，天盟这边损失要小很多，而且天盟这边有不少趁势崛起的少年天骄。

    其中最为恐怖的就是赵雅儿，凭借她那恐怖的剧毒，赵雅儿在筑基期修士中，本就是无敌的存在，经过天路的洗礼，他现在实力大涨，就算是凝丹强者面对她也不敢大意。

    姜离，郝元等人也闯出了不小的名气。

    当然在教廷两位元婴老祖开始参战之后，天盟的防线再度受到威胁。

    虽然天山剑派那些老家伙也走出了自己的闭关之所，但是依旧难以抵挡。

    他们本就是风烛残年，若不是有宗门解语岚攸留下的丹药，他们很难支持下去。

    半个月的时间就在这样一场硝烟中过去，

    天路之中的李云霄睁开了双眼。

    经过这灵气灌顶，他的修为已经突破到阴阳，突破阴阳之后，他对自身吞噬法则、雷霆之力以及木之属性的掌握更加的强大。

    只有真正到阴阳境，才能明白其强大无比的战力。

    现在的他再面对岳华生这样的对手，用肉身也能轻易的将他击败。

    甚至，凭借各种手段，他有信心和那些元婴老怪一战。

    至于王战，他的实力恐怕也到阴阳境了，战力无匹，当然，靠这种灵力灌顶的方法提升上来的实力，自身有些不稳，以后得小心巩固才是，不然以后百害无一利。

    至于攸儿，还没有出来，说实话，李云霄是真的好奇，她能得到什么。

    李云霄走出天路的时候，看守的竟然只是一些先天境的弟子。

    这怪异的一幕，让李云霄立刻发现了事情的不对。

    见到李云霄出来，那几位先天境的弟子连忙走上前将这半个月发生的事告诉李云霄。

    此时，对于天山或者天盟来说，已经到了生死存亡的关头。

    那教廷的两位元婴老祖，实力堪称恐怖。

    而天盟之中，实力达到元婴老祖除了天山的几位老祖，也就乾元谷的谷主。

    但是即便同为元婴老祖，其实力也有天壤之别。

    或是因为感觉自身实力再无突破可能，又或者是需要防备教廷的偷袭，亦或者是以往和天山的恩怨以及不想和小辈抢机遇，让他难以放下面子，乾元谷的谷主没有进入天路修炼。

    也幸好他没有进入天路，不然天盟坚持不到现在。

    李云霄出来之后便立刻赶往战场。

    远远的，便看到赵雅儿被一个势力还不错的凝丹境强者追杀。

    “剑指！”李云霄冷哼一声，直接一招解决了那将赵雅儿逼入死路的凝丹巅峰强者。

    “谢谢掌教。”

    见到是李云霄，赵雅儿眼中泛起强烈的光芒。

    那是信念，必胜的信念，是李云霄带给她的。

    李云霄点了点头，然后扔个了她一些丹药，然后便开始快速收割着战场上那些凝丹强者的人头。

    见到李云霄出关，无数人开始欢呼，原本低迷的士气瞬间高涨。

    乾元谷谷主，也是松了一口气。

    在这个年轻人身上，他感受到了希望。

    他能明显的感受到李云霄实力突飞猛进，以往的他就可以战胜凝丹后期的岳华生，现在的他恐怕就算是自己也不是其对手了。

    这小子的成长速度当真恐怖。

    他第一次觉得，或许天盟的成立是他们占了天山的便宜。

    而那两位来自教廷的元婴老祖也将目光投向了李云霄。

    两人对视一眼，然后那名和乾元谷谷主大战的元婴老祖，长剑一挥，震退乾元谷谷主容修远。

    便向李云霄而去。

    李云霄祭出紫电游龙，现在他对雷霆的掌控已经完全不是当初在通玄时那样。

    现在的他，甚至掌握了些许的雷霆规则，战力无双。

    他拿起紫电游龙的时候，方圆百米之内雷霆闪烁，犹如末世。

    当然，面对的对手也十分的恐怖。

    他知道现在的他面对元婴老祖，还有些吃力。

    果然，一击之下，让李云霄退后数步，吃了个暗亏。

    当然，他对面的元婴老祖此时也惊诧不已。

    这个看上去似乎只有凝丹修为的人居然能正面受他一剑而不死，甚至只是单纯的吐了几口血。

    要知道，就算是同为元婴的乾元谷谷主容修被他这么正面攻击，恐怕也要吐血受伤。

    这小子，好邪性。

    “你是谁？”

    老者问道。

    “在下天盟盟主，道号玄云，前辈是教廷的长老？”

    李云霄擦掉嘴角的血迹，临空遥遥相对站在元婴老者的身前。

    “有如此实力，你有资格知道本座的名号，记住杀死你的乃是帝都教廷镜执事。”

    那元婴老祖说完，继续施展剑招，显然准备火力全开。

    李云霄也第一时间加持噬灵，让自身吞噬法则和雷霆之意融合。

    这是他这段时间的感悟。

    以往的他都单纯的使用雷霆，或者单纯的使用噬灵，但是现在借助噬灵和紫电游龙，他能短暂的将二者融合。

    让自己的实力达到最为恐怖的状态。

    当然，这种状态之下，他坚持不了多久，所以必须速战速决。

    至于乾元谷谷主，在李云霄的示意之下，去面对教廷的另一位元婴强者。

    镜执事立刻也不和李云霄废话，直接开始大战。

    他虽然是教廷的执事长老，但是所擅长的乃是剑法。

    一招万剑归宗，练得炉火纯青，而且剑意纵横，让乾元谷的谷主容修远都抵挡不住。

    当然他还没有认为李云霄有资格能逼他使用最强大的一招。

    “千影分形剑。”

    镜执事低喝一声。无数的剑光锁住李云霄。

    那宛如被猛兽盯住让人窒息的感觉，若是不李云霄神识强大，恐怕此刻就已经动惮不得。

    这是李云霄第一次面对如此强大的敌人。

    以前还可以运用玄阵来限制对手，但是随着对手的实力越来越恐怖，玄阵已经起不了多大的作用。

    甚至反而有些浪费时间，高手大战，一瞬间就能分出胜负。

    对于李云霄来说，他现在的底牌确实是有些少了。

    面对这一招从天而降数不尽的剑光，李云霄不敢大意，踏天九步施展到极致。

    并且，施展枪典中的攻击手段。

    一时之间将周身防御得水泄不通。

    镜执事有些意外，毕竟他就是凭借这一招挫败天山那些元婴老祖，没想到，眼前这个似乎还只是凝丹境的玄云居然挡住了，而且还有不少余力的样子。

    这小子当真恐怖。

    李云霄虽然并没有修行过多的枪法，但是掌握了枪意，再加上紫电游龙本身对雷霆的增幅，他使用紫电游龙的实力被施展剑法时强上不少。

