    第5章 唐三的妒火

    “先天魂力最高就只能是十级么？”

    唐三自然不知晓刚才素云涛对他的腹议，此时已经将内心的嫉妒压下，开口提出心中的疑惑。

    对于唐三打断自己科普的行为，素云涛倒也没有恼怒。

    虽然只是两个废武魂，但好歹也成功踏入了修行的道路上，更何况这本就是他的职责。

    “没错，没有魂环，魂力最高只能达到十级，也就不可能进入到下一个称号。”

    说着，素云涛忍不住看了一眼严一，这少年，那股魂力，如果不是因为魂环的制约，恐怕觉醒之时就已经是魂师。

    天生的魂师？

    恩，虽然只是一个废武魂，可这···或许自己需要禀告一下武魂殿总部。

    前世严一并没有过多的关注斗罗这部动漫，除了因为唐三这个主角那讨人厌的性格之外，还有一些懂的都都懂的缘故。

    所以此刻素云涛的讲解，他也是听的很认真。

    魂环这个词汇出现的时候，严一立马回想起，素云涛刚才召唤出独狼那个武魂时，将其笼罩的光环，忍不住出声询问道：“魂环？就是你刚才身上的光环？”

    “你是二十六级，所以有两个魂环？”

    一旁的唐三也忍不住插嘴，一副若有所急的模样。

    “没错。”

    原来如此。

    严一这才算明白。

    唐三不能够修成玄天功的第二重也就算了，自己可是通过见稽古之眼，对玄天功的领悟达到了人类几乎无法达到的程度，居然也没有办法突破第二重境界。

    严一终于是明白了原因所在，之前他还一直担心自己的见稽古之眼是不是有什么缺陷，此时也算是放下了心。

    “你们俩的情况很特殊，先天满魂力可是百年难得一见的天才，可惜，真是太可惜了！”

    素云涛语气中满是惋惜。

    这点丝毫没有作伪，尤其是在看到哪怕身躯孱弱，依旧站的笔直的严一，语气中的惋惜遗憾越发加重。

    身为武魂殿的一员，他可不仅仅只是免费给这些乡下少年担任武魂觉醒，同时还承担着发掘天才，为武魂殿搜罗天下英才的职责。

    一旦发掘出天才上报上去，武魂殿招揽了天才必然会给与他大量奖励，但这些都不重要。

    作为为他们觉醒的引路人，一旦他们将来成为强者，这其中的人脉，那可是千金都换不来的。

    否则就算是自身的职责，这种又累又苦的活计，就算不能违背，但也不可能每次都尽心尽力的为其讲解答惑。

    “哪怕你们的武魂只是农具，也比你们两个的废武魂强上无数倍，那样我也能····唉！”

    望着窗外的阳光，素云涛总觉得人生总是这样大起大落。

    或许

    先辈们也曾遭遇过这种情况，所以才立下规矩，在测试先天魂力之前，就先测试武魂？

    长叹一声后，素云涛转身就要离开。

    “叔叔！”

    想不明白魂环是什么的唐三忍不住出声，手臂前伸，想要让素云涛讲解一番，不过可惜，素云涛并没有丝毫停留。

    别啊！

    本来不想叫这么羞耻的称呼，毕竟前世自己的年纪和这个素云涛相差无几，有唐三代劳他乐意的很。

    然而唐三并没能叫停黯然神伤的素云涛，严一一皱眉，眼看素云涛就要打开大门离开，一咬牙心一横。

    “叔···叔叔，请问魂环是什么？又应该怎么获得？”

    “啊，你问魂环的事？”

    心神起伏不定的素云涛在听到那个自己打算上报武魂殿的少年声音，停下脚步，转身看了一眼严一，有些意兴阑珊的摆了摆手，有气无力的说道：“这事情不急这一时，后面你们自然会知晓，我就先走一步了。”

    话音未落，素云涛就像是逃一般，离开了觉醒大殿。

    再多待一刻，他此时的心情，恐怕真要失态。

    两个先天满魂力啊，甚至如果没有魂环的制约，甚至有一个极有可能是斗罗大陆历史上第一个，也是唯一个天生的魂师。

    望着素云涛远处飞速消失的身影，严一撇了撇嘴，“至于么？废武魂就没人权么？这前后态度的差距，啧啧，小三儿，你说对吧！”

    嘴上这么说，严一倒也没有真的对素云涛这个瞎眼斗罗有什么不满，毕竟在已经知晓自己是废武魂的情况下，还愿意讲解那些基础的修行知识已经很不错了。

    只是调侃的说了这么一句，随后话锋一转，看向站在自己身旁的唐三。

    或许是因为前世的影响，又或者是因为自己不喜欢唐三这个家伙，严一总喜欢在叫他的时候带上个儿化音。

    只是这一看

    严一笑了。

    只见此时的唐三双拳紧握，两眼中几欲喷火。

    刚才他居然停了，那个家伙他居然停下来了。

    自己叫他的时候没有停下来，为什么，为什么这个病秧子废物叫他他就有了反应？

    唐三心中的妒火不断的灼烧着他。

    按理来说，以唐三的城府，尤其还是两世为人，断不应该如此失态。

    然而

    素云涛前后的反应，却让他有一种自己才是那个廉价赠品的感觉。

    一个人下意识的反应最能反应出来他内心的想法。

    刚才素云涛明显是处于失神的状态，可是自己叫他的时候他并没有反应，这点唐三到没有在意，毕竟不是谁能够在接连遇到两个先天满魂力然后是废武魂的情况下保持平常心。

    重点是，在他无视了自己的呼唤之后，严一那个病秧子一叫他，他立马就反应过来，虽然并没有对武魂进行解释。

    可是反应已经说明了问题。

    在他的心中，严一这个先天魂力明显比自己强的家伙，份量更重。

    这让从小除了忌惮严一那双眼睛，实则在查探之后，知晓他只是病痨鬼之后，压根就没有再太放在心上的唐三如何能够接受。

    “小三儿？怎么了？”

    对于唐三此刻的表现，严一眼珠子一转，大概就猜测出来他此时这幅表现的原因，心中忍不住笑出了声。

    不过面上他却是不动声色，像是关心一般的询问道。

    他很想知道，像唐三这种性子，到底要达到怎样的程度，他才会和自己翻脸。

    “没···没什么，严大哥，我先回家了，爹还等着我回去做饭呢！”

    终于回过神来的唐三看到来自严一关切的目光，强压下心中的妒火，不自然的应付了一声，拔腿就离开了觉醒大殿。

    (本章完)

