    第792章还药丸的钱

    虽然裴司镇说拿走倪太太药丸的时候没有被发现，但倪太太还是怀疑到了她的身上来了，不过有一点可以肯定的是倪太太没有证据，有证据的话早就找她算账。

    而不是憋着什么也没说。

    既然这事与她有关，那么豆沉鱼也不怕章共学知道，而且这药丸是章共学卖出去的，并不是她卖的，自然要让章共学来擦屁股才是。

    “我的药丸都是按照疗程炼制颗数，所以一颗都不能少，倪太太那里的我是拿了回来，钱你找个理由退回去吧。”

    药被裴司镇拿了回来，那么她也不可能黑了倪太太的那几万块钱。

    章共学瞠目结舌，原来倪太太没有冤枉神医，是神医拿走了她的药，不过神医的话也是有道理的，用的药材特别名贵的话，神医也不会随便炼制这个药丸，是他想得太简单了。

    而且神医怪罪下来的话，这事他也脱不了干系，为了能让神医对他有个好印象，章共学像个孙子一样应道：“神医！我会把你交代的事情办好。”

    豆沉鱼还算满意的点了点头，并且从包里把钱拿出来还给章共学。

    “一分不缺全在这里。”

    这样也就跟倪太太两不相欠，而章共学有错在先，肯定不会把她供出来。

    章共学却见了那些钱头大，可自己闯下的祸含着眼泪也要去解决，谁让他自作聪明把神医的药丸给卖掉，现在想来神医没打他一顿都是对他客气的了，他顿时有种劫后余生的感觉。

    裴司镇也是支持豆沉鱼把钱还回来的，所以他一句话也没说，只像个保镖一样护在媳妇的身边，同时他也不觉得让暗卫拿回药丸有什么不对，这本来就是媳妇的药丸，是这个章共学私自把药丸给卖了，那么他就有帮媳妇追回药丸的责任。

    神医走后，章共学还在发愁要怎么将钱还回去，由于药丸的事，昨天倪太太可是毫不客气的把他赶出来的，今天要还跑去还钱的话，搞不好倪太太会觉得药丸是他偷的。

    思来想去，他打算过几天再处理这件事情，而不是现在就往枪口上撞。

    说不定等倪太太买到何御医的药丸后，气也就消了，也就不会跟他计较这些，毕竟把钱还回去后，倪太太也不会有什么损失。

    只是何御医那里有同款的药丸吗？

    会不会手里没有现货，那么倪太太还不一定有那个耐心能等。

    章共学想想又有些坐立不安了，越看那几万块钱越像烫手山芋，放在手里也不是，还回去也不是，两头得罪人。

    看来他是不是也要去找一找何御医求药啊。

    谁让这事是他自己惹出来，咎由自取。

    与此同时。

    倪太太找上了陆太太。

    当倪太太道出来意的时候，陆太太有些懵，问何御医去买药，这是认真的吗？

    据她所知，何御医只给身居高位的人看病，他的药更是不会随便卖出，可以说是千金难求，一般人根本就买不到，除非真的关系好的人，才会卖这份人情，但也很少出售。

    (本章完)

