
　　“啊！”

　　古河厉声大叫。

　　声音都传到了旁边的比试区。

　　杨易收回拳头，吸溜着凉气，一脚将其踹飞。

　　值班弟子足足愣了好几秒，才大惊失色冲上台，去察看古河的伤势。

　　这种例行的测验，大家基本都是和和气气的，连事先串通的也有，谁能想到最后的战局会这么惨烈？以至于叫停都来不及。

　　但这也不能怪杨易。

　　任谁都能看出是古河先耍狠的。

　　其实认识古河的人知道，他这人就喜欢以势压人，寻常新人给他这么一吓，基本就直接认输的，哪曾想今天遇到个硬茬。

　　“够狠！”

　　台下的人啧啧嘴。

　　明知古河戴着指虎，还敢与之对拳。

　　不少人摸了摸自己的拳头，皆是感受到一阵痛楚。

　　这人貌似是新人。

　　现在的新人都这么虎的么？

　　“杨易胜。”

　　就在骚动渐起的时候。

　　穆横山不知何时出现在台上，宣布了结果。

　　杨易向对方行礼。

　　而后在众人的侧目中，走下练武场。

　　“杨易，你这手没事吧？”

　　周言迎上来，神色复杂地道。

　　“很疼，不过没有大碍，过个几天就能恢复。”

　　之前交战的时候，杨易大致摸清了对方的实力，这才敢在最后关头，与之硬拼。

　　他现在是炼骨层次，而且在炼血层次时，气血远比同辈充沛，这点伤的确没有大碍，顶多三四天不能打拳。

　　相较之下，古河受伤更严重。

　　不过杨易下手也有分寸，没有施展震山式。

　　否则别说拳骨碎裂，就连整条手臂，都有可能受累。

　　“行啊，你。”

　　周言对杨易的实力又有了新的认知。

　　他自然是高兴的，既然比不过，那杨易自然越强越好。

　　“杨师弟呀，你可着实吓到我了。”韩厚淳迎上来搭话。

　　杨易笑笑，与对方闲聊了两句。

　　而后简单处理了一下伤口。

　　准备离开练武场。

　　“你们知道么，这位杨师弟之所以这么强，全是吃了从我这购买的妖兽肉，你们别看他这样，两个月前我第一次见他时，他还刚入炼血，若不是经我指点，哼哼……”

　　韩厚淳见杨易走远，便直起腰版对围观的弟子吹嘘起来。

　　杨易刚出练武场。

　　很快又有一人凑过来。

　　正是在合风院门口打过交道的姚朗。

　　姚朗苦涩道：“杨师弟，庄师姐找你有事。”23sk.Com

　　杨易面色古怪。

　　这人不是说看开了么？

　　怎么又给庄呈露跑腿递话？

　　“姚师兄，你可知庄师姐找我何事？”

　　他没有细问，对方的心路历程不是他关心的，

　　“不知，师姐只说在丹房等你。”姚朗摇摇头。

　　那想来是清冥丹炼好了。

　　杨易向他谢过，随后往合风院走去。

　　来到丹房。

　　这里有其余内门弟子在炼丹。

　　庄呈露也在其中，偶尔提点两句。

　　她瞧见杨易，便从丹房中出来，看了看杨易的手，幸灾乐祸道：“比试输了？无妨无妨，你刚突破，前几次打不过老人实属正常，放宽心态。”

　　“我赢了。”杨易默默道。

　　“哦……”

　　庄呈露顿时觉得没意思。

　　“随我过来，有东西要给你。”

　　她招手道。

　　难道不是丹药？

　　杨易虽然疑惑，但没多问。

　　两人一前一后来到一处清幽居所。

　　院中种满了争奇斗艳的花草，也有很多正处于晾晒的草药。

　　往里走，进了房中，里面装饰素雅，简单中彰显不凡，紫色调为主，细闻还有淡淡花草香和药香。

　　“喏，东西在书房，你自己取。”

　　庄呈露指着旁边一个撩起帘子的房间。

　　房间中有着各色的古籍。

　　案桌上还摆放着一摞书册。

　　书册上还有一个装丹药的木盒。

　　“这是清冥丹？”

　　杨易走过去，打开木盒。

　　一颗散发出清冽气息的丹药映入眼帘。

　　“它可花了我整整一天的功夫。”

　　庄呈露泡了一杯花茶，不过是为自己。

　　“那下面这些呢？”

　　这些东西与丹药摆在一起，明显也是给杨易的。

　　杨易好奇地翻看了两页，发现竟然是讲解各种草药和丹药的图册！

　　不仅有文字注解，解释药理，还有图画，用作对照。

　　“大部分常见的药材和丹药都在上面了，你不是想要了解这些么？拿去慢慢看好了。”庄呈露道。

　　“还有手画的。”

　　杨易见到有不少少儿涂鸦。

　　起初以为是不小心夹进去的废纸。

　　后来才发现，是原来的图画缺失，后补上去的。

　　“有很多都是残缺的古籍，我便照着原图临摹了一遍，对照着图像能更好理解，防止你记住了名字，却不知长相。”庄呈露正经道。

　　这严格意义上来说算不得临摹，应该叫抽象画。

　　杨易虽然想吐槽，但一笑了之，他没想到庄呈露会为她做这些。

　　这已经很超乎意料了，甚至是惊喜。

　　“多谢师姐的心意。”杨易真切道。

　　若只是把古籍借他观看，倒没什么，但人家还把剩下的图画补上，这就算得上一番心意了，至于画得好不好另说。

　　“不用报答，谁叫你钱给得这么多，只炼清冥丹，就好像我占了你便宜似的，快把东西拿走吧，我也要回去炼丹了。”庄呈露捧着茶杯催促道。

　　杨易点头致意，不再矫情，抱着图册出门。

　　两人在半途分别。

　　临走前，庄呈露笑道：“杨师弟，若今后还有生意，记得关照呀。”

　　杨易苦笑。

　　明明不久前还劝我说不要依赖丹药。

　　怎么现在又开始揽客了？

　　“好。”

　　他应下。

　　一路回到木寮。

　　这里宁静无人打扰。

　　一切都和走的时候一样。

　　杨易很享受一个人的时刻。

　　他稍微休息了片刻。

　　而后马上开始修炼虚晃闪。

　　先前面对古河，压力之下，他施展成功，颇有一番感悟。

　　杨易打算趁热打铁，希望这门武学能尽快入门……

　　日头东升西落，转眼过去十日。

　　这十日时间，杨易的主要精力都放在虚晃闪的修炼上。

　　偶尔空闲，翻看图册恶补药理知识。

　　哪怕他走的不是丹道，一些基础的知识还是要掌握的，要不然会再出现徒手去摸幽魂草的作死场面，哪怕得了灵丹妙药，天材地宝，都分辨不出。

　　杨易虽然修炼天赋不咋地，但死记硬背可一直是强项，没过多久，厚厚一摞的图册便全部印在了脑海。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第三十一章 真切免费阅读。https://xs.23sk.com 