    盛楚熙跟苏野谈兴缺缺，借口上洗手间，摆脱了苏野给她介绍老帅哥的纠缠，她可是娱乐圈大鳄，会缺那玩意儿？

    苏野跟陈星河聊得来：“老陈，你怎么也在这儿？”

    陈星河：“这事儿是因为我的艺人引起的，林耀祖不也在吗？就是昨晚你们在《星计划》拱火搞出来的。”

    这件事在场的人都有份，除了出淤泥而不染的李钢同学。

    唐诗雅也是拱火犯，所以盛楚熙站出来摆饭局呢，是有原因的，圈内的大佬们不是不敢得罪夹总，而是大家都需要夹总的平台，更需要平台给他们流量支持。

    今天这饭局非常魔幻。

    昨天就是这群人打擂台，结果误伤了微博夹总，于是，这些人又坐在一起灭火。

    李钢整个人都是懵的，完全不知道他们在干什么。

    苏野不需要微博，所以无欲则刚：“那秃子你出事的时候，怎么没人给你摆饭局呢？”

    陈星河理直气壮：“因为我人缘差呀！而且，爷们儿会投降输一半，都是一样的效果。”

    所谓的投降输一半，就是自己帮自己出头摆饭局，也是辛酸。

    苏野：“你是怎么混成这逼样的？”

    陈星河：“你以为你比我好？别看现在一堆公司跟你合作，你以后要出头做大体量，立刻就会变成孤家寡人！不信走着瞧。”

    苏野看向对面的林耀祖：“是吗老林？”

    林耀祖笑呵呵：“不至于不至于，小野八面玲珑心有九窍，怎么会跟这死秃子一样？”

    苏野笑了：“其实，我信陈秃子。”

    再正常不过了，星娱是从一家小公司强势崛起的，期间不知道抢了几大家多少资源，而且现在还在上升期，当然会被孤立。

    苏野才刚刚起步，过两年他想做大，基本也会如陈秃子一样被孤立。

    到那时候什么何明亮、林耀祖、盛楚熙都靠不住。

    唐诗雅没资格跟大佬们对等交流，很有眼力见地帮着服务员布菜，同时观察苏野的言谈举止，老实说今天的苏野让她大吃一惊。

    因为，苏野总是能在交流时，让对方给与他足够的尊重，这是她在大佬面前都没有的待遇。

    一顿饭的时间，很快就过去了。

    饭局气氛很和谐，苏野只是跟大家聊家常，没有作妖，三位老板松了一口气。

    就怕苏野咬着夹总不放。

    没必要嘛！

    苏野的要价不高，自己赚了，也没让盛楚熙吃亏，她的电视剧总是要找拍摄团队的，给谁都一样，至于水平高低……还真不重要。

    苏野可以拍胸脯保证，拿出来当筹码的这些剧，一部都不会上播。

    这就是饭局存在的意义，花最小的代价摆平事情。不然，要是王飞高那犊子亲自找到苏野谈的话，苏野绝对往死里坑。

    饭后，苏野就跟三位大佬道别，带着李钢赶赴机场，他要去一趟湘南。

    盛楚熙和林耀祖、陈星河还在喝茶，唐诗雅已经不知去向。

    陈星河道：“盛大小姐感觉如何？”

    盛楚熙：“这个家伙，人不大，野心却不小，比你更懂规矩。”

    林耀祖点头：“小野确实做事有分寸。”

    陈星河冷笑一声，捋了捋地中海边缘的头发：“你们大可以放心，这家伙只是现在太弱小才表现得进退有据，假以时日，他绝对比我更加飞扬跋扈，不信走着瞧！”

    林耀祖：“能怎样？他一个人还能掀翻整个娱乐圈？”

    陈星河一口喝干茶水：“老子看人比你准！不出十年，苏野能逼死你，但我会活得好好地。”

    林耀祖疑惑地看着秃子。

    陈星河却不解释，起身就走，他更懂苏野。一身惊世才华的苏野不出道，跑去搞教育，是干什么？

    他在……养望！

    这家伙要是成长起来，比赵艺杰+HOT还要可怕十倍。

    依陈星河的意思，现在就联手京都圈、东海圈和新港圈，把苏野彻底踩死。

    先逼着何明亮停了《蘑菇屋》，这不难，再爆出一些真真假假的黑料，用各种方式封锁苏野的公司，不让苏野和刘美茜有任何曝光度，这也不算太复杂。

    如此冷他一两年热度和影响力就没了，苏野绝对会认怂，到时候，大家一起瓜分苏野的资产，把他变成赚钱机器，不香吗？

    可惜这些家伙一盘散沙鼠目寸光，苏野用几首歌就把他们给收买了。

    干老子的时候，你们团结得跟土拨鼠一样，弄苏野的时候，你们却一个个通敌叛变坑老子，气死本秃了！

    陈星河眼光很好。

    所以，苏野第一次进京拉拢其他人，就盯着星娱一家打，这一次还打他。

    苏野的眼光也很好滴！

    ……

    下午，苏野飞抵湘南。

    这一次林雪儿没有来接他，苏野松了一口气。

    苏野带着李钢找了一家离电视台近的酒店，放好行李后去找何主任。这一次，苏野不是来上节目的，而是来谈赞助的。

    《保卫白菜》游戏，10月10日上架销售。

    苏野准备在湘南卫视《欢乐星期六》投五百万的广告，已经跟何明亮咨询过了，这个价格，大约可以植入上六期左右。

    也就是在这节目的游戏部分，添加一个玩《保卫白菜》的环节。

    一个半月时间，对一款小游戏来说已经完全足够了。

    苏野跟何明亮商定好了大致合作框架，剩下的交给电视台营销部和游戏运营经理对接，他俩喝着茶又聊起了这次的微博风波。

    何明亮劝苏野道：“你别老跟微博过不去，咱们需要曝光，各取所需嘛。”

    苏野拥有未来眼光，他是绝不会去微博的。

    他不置可否道：“不爱玩微博。”

    “可以让团队运营啊！”

    “我还没出道呢，哪来的团队？”

    “你……气死我了！你今天没得罪盛楚熙吧？”

    “没，我们聊得可开心了，就是她对我老汉似乎有不良企图，让我很警惕。”

    “我呸！”

    作为之前饭局的介绍人，何明亮显然是知道很多事情的，他很担心苏野得罪圈内人，给下一季的《蘑菇屋》惹上麻烦。

    又一会儿，何明亮打开微博，直接笑喷，把手机递给苏野。

    苏野人都麻了，好骚啊夹总。

    只见，微博将“未来之星”榜单更名为“时代榜样”榜单了，说是推选年轻一代中德智体美劳佼佼者。苏野上榜的原因是帮助山区提高教学质量，Harris上榜理由是资助辍学学生，Oscar是在西海省捐赠了一所学校的图书馆……

    最骚的是，夹总亲自发文硬“怼”苏野，他说：

    就算你去告我，微博也要把你和其他年轻艺人的正义之举公布出来，时代需要正能量！

