    一道浩大威严冷漠的声音响在天空：“天庭长公主瑶姬，违逆天条，私配凡人，处以火葬之刑！”

    十只金乌围绕着瑶姬震翅而飞，声音刚落，一只金乌发出一声清鸣冲向瑶姬，直接冲入瑶姬体内。

    瑶姬仰天发出一声痛苦的叫声。

    倒飞的杨戬决眦目裂，痛苦叫道：“不~”

    杨婵伸手哭叫道：“娘~”

    一只接一只的金乌冲入瑶姬身体，瑶姬在空中变成一个冒着白色火焰的人形火炬。

    杨戬和杨婵去势一住，立即朝瑶姬冲去，泪撒半空。

    瑶姬扭头看向他们，脸上头上全是白色的火焰。瑶姬开口说话，嘴巴里面也朝外冒着白色火焰，说道：“二郎，以后你要照顾好婵儿，莫要让别人欺负了她。婵儿，你以后也要好好听二郎的话。我爱你们！”

    火人化为点点火光消失。

    杨戬，杨婵冲入火光之中，哭泣大声叫道：“娘！娘！”

    疯狂的伸手抓着空中的火光，想要把他们组合在一起，疯狂中带着绝望！

    灌江口，杨婵看着瑶姬在火光之中消失，用手捂着嘴巴，泪流满面，无声的抽泣着。

    哮天犬趴在桌子上，也发出低声的呜鸣之声，他虽然不至于多伤心，但是作为会审时度势的好狗，自然知道现在该如何做。

    杨戬眼里闪着红光，绝望无情肃杀的气氛从体内散发出来，黑色长发披肩无风自动，飘摇而起。

    哮天犬首先察觉到杨戬的不对劲，连忙叫道：“主人，主人你怎么了？”

    杨婵也连忙朝杨戬看去，擦干眼泪，叫道：“二哥！”

    杨戬目光死死看着屏幕，面色狰狞，说道：“杀！杀！”

    对于杨婵和哮天犬的声音充耳不闻。

    杨婵连忙朝杨戬拍去，想要把他叫醒。

    一道清脆的声音响起：“我劝你别动他。”

    杨婵连忙警惕的扭头看去，惊喜叫道：“彩凤姐姐！你怎么来了？”

    脸色一变说道：“彩凤姐，你快看看我二哥这是怎么了？心魔吗？”

    旁边正是站着一身彩衣的彩凤。

    彩凤微微一笑道：“自从你上次来蜗皇宫说了杨戬的事情，我就分出了一分心神关注了他一下，他是你哥哥也算是蜗皇宫中人了，照顾一下也是应该。

    刚刚发现他出现了问题，我就投影了一道虚身下来。”

    杨婵感激道：“多谢彩凤姐。”

    彩凤看向杨戬说道：“杨戬心神全部都沉入了这个电视里面，执念寄托在电视上那个杨戬身上，现在的他犹如再次经历了瑶姬长公主死去那件事情一般，才会被心魔所趁。”

    “那现在该怎么办？”杨婵不安说道。

    彩凤沉吟了一下说道：“如果强行把他叫醒，很有可能他的心神彻底沦陷在瑶姬长公主死去的那一刻。现在只能等，等他自己醒来。”

    杨婵担忧问道：“会有危险吗？”

    彩凤说道：“有，当电视结束的时候，他有可能醒来。也有可能彻底沉沦进去，心神泯灭”

    杨婵心中一紧，也没心情看电视了，忧心忡忡的看着杨戬，心中默默祈祷，二哥你一定要醒过来啊！我还要你保护呢！

    手机上其他观众也都是泪水直流，刚刚哭了灵韵，现在又哭瑶姬，手帕都不知道到湿了多少。

    西游路上，唐三藏默默念经。

    猪八戒也摇头感叹说道：“天条不可违，天威不可犯。”

    孙悟空抓耳挠腮不爽叫道：“屁的天条，天威！说什么仙凡不可通婚？全是屁话。

    俺老孙恨不得和杨戬一起，闹他个天翻地覆，把玉帝的凌霄宝殿掀个底朝天，不改天条就换玉帝，俺老孙看杨戬就很不错。”

    猪八戒翻了个猪眼，沙和尚眼里闪过一丝怒色，玉帝岂是你这猴子轻辱的？！

    猪八戒看向唐三藏说道：“师傅，你念什么呢？”

    唐三藏睁开眼睛说道：“地藏王菩萨本愿经”

    猪八戒嘿嘿笑道：“师傅还想超度她们啊！地藏王可管不到玉帝身上，能把他吓死。”

    唐三藏不悦道：“胡说！”

    沙和尚老实巴交说道：“师傅，二师兄说得对。”

    孙悟空抱着金箍棒依靠在山石上，说道：“继续看电视，别说话。”

    几人视线看向屏幕上，杨戬杨婵跪在乱石堆上，悲痛欲绝。

    杨戬眼里冒着凶光站起来，手一伸三尖两刃刀出现在手中，在地上一拄，山石碎裂，杨戬抬头看天咬牙说道：“天庭~玉帝~”

    杨婵擦干眼泪站起来，双眼通红说道：“哥你要干什么？”

    杨戬抬头看着天空说道：“为爹，为娘，为哥报仇雪恨，讨还一个公道。”

    杨婵狠狠点头说道：“报仇！我们一起去报仇。”

    杨戬看向杨婵，微笑道：“好妹妹~”

    杨婵也微微一笑，眼前一黑一阵眩晕感觉出现，就什么都不知道了。

    杨戬抱着晕过去的杨禅，一拳打出面前虚空出现一个黑洞，杨戬在杨禅身上下了重重禁制，将其缓缓推入黑洞之中，说道：“妹妹，报仇的事情交给哥哥就行了，你要好好活下去。”

    等到黑洞关闭，杨戬面容渐渐冷了下来，说道：“几位哥哥可愿与小弟上天走一遭？小弟绝不强求。”

    “哈哈哈~天庭啊！闻名已久了，还从来没见过。”

    “二爷，岂不是小看了我们？”

    “我们可没有贪生怕死之徒！”

    “天庭，一群废材而已，有什么好怕的。”

    梅山六友发出一阵爽朗的笑声，哮天犬也汪汪汪兴奋叫着，没有一人退缩。

    杨戬冷漠的脸色，出现一丝笑容，一闪而逝，扬起三尖两刃刀说道：“让我们把天庭闹个天翻地覆！不公的天条没有必要存在。”

    “是！”

    “走！”

    “哈哈哈~！”

    七人一狗化为八道流光，冲天而起，消失在哪云海之间。

    镜头一转，出现在云海之上的一座悬空岛上，四周空无一物，罡风肆虐。

    杨戬站在山巅穿着一身青衣，手握三尖两刃刀，脚下卧着哮天犬，身后是梅山六兄弟。