
　　砰砰砰砰……锵锵……噗噗……

　　半空中，伴随着楚问心几个被粘稠真气包裹着飞起、坚韧真气化解沙土箭矢攻击，在他们之后的萧沙再次和异兽之王交上手、电光石火间刀光闪烁、斧影重重、一连串术法和粘稠真气交击的巨响与金铁交击同时响彻四方、期间更有长刀入肉之声夹杂。

　　当一切声响消失，一具带着十几道巨大刀伤、双臂齐断、头颅飞起的残缺尸体喷涌着殷红鲜血‘嘭’的一声砸落地面。

　　放到别处足以纵横一方、还能让本身武力与术法力量不相上下且一同施展的异兽之王死了、死无全尸，这是必然的结果，因其本身修为就差萧沙不少、又是近战，创刀精义的参悟令他在萧沙手下前前后后加起来也不过能过两招而已、更加锐利的刀锋和刀招让萧沙在刀道一途上更进一步最终造成这样的结果。

　　萧沙不知道杀了这个家伙是不是就能令那些异兽惧怕不再出现，但无论是异兽之王之死、还是创刀的初次运用后的厉害都让他稍微松了一口气，起码他看得见敌人死亡、也能见证自身刀道的进步。

　　“老沙好样的……”

　　因为宫卫的损失、五个人里面当属董天乐对异兽最为痛恨、见状在包裹的粘稠真气中夸上一句、就算依旧感觉憋屈却也算是出了一口气。

　　萧沙咧嘴一笑：“别掉以轻心，既然飞起来了就直接飞过去，我来给你们……”

　　咻！

　　话音未落，一支黑色的无翎箭矢如一道乌光从不远的某处地下爆射而来，箭矢破空声如炸雷眨眼就到几人身边，目标直指背着石头飞天的楚问心脑门，速度之快、其劲之强、方才靠近就让五人同时都有一种被针对的感觉。

　　“老楚小心”

　　这箭矢来得突然、其上劲道竟有炼窍巅峰层次、而且因感气之能萧沙还察觉其似乎还有后续变化，当即不及多说持刀一刀劈出、凝练坚韧的刀芒如匹练般绵长、于千钧一发之际挡在楚问心脑袋面前，虽然这一箭来得突然也阴险、以他此时功力凝聚的刀芒却也有足够的自信挡住。

　　不过，对方等着这么久才出这一箭显然并不是这么简单……

　　咻……

　　就在他自信挡住这一箭的时候，原本已经来到楚问心脑袋边的黑色箭矢突然如有灵性般一个拐弯就与刀芒错开，随即‘噗’的一下钉入楚问心身后侧边的许罡肩膀上、乌黑的箭矢从扎入皮肉到后方穿出不过眨眼一瞬、其后更犹有余力直接飞向许罡身后的侧面的文红锦。

　　此箭虽因连续两次拐弯又击中一人内中附着的力量大为减少可依旧强劲，对文红锦这个修为的人依旧有着致命的威胁、尤其是直接朝着她脑袋去的情况下更是如此。

　　“许罡……红锦小心”

　　一瞬危机临头、眨眼许罡被洞穿、然后是文红锦面临危机！

　　短短时间内局势变动快得连萧沙都不禁变色，见状残留的粘稠真气一动、卷住被贯穿肩膀后下落的许罡同时、更多真气更化作柔韧之力飞速缠上黑色箭矢试图将其拉扯得减速让文红锦能及时避过。

　　与此同时，他身形一动出现在文红锦身前、在董天乐出手之前影神刀以最快速度主动挑向乌光、刀尖与箭矢接触一瞬稍微一翘‘哐当’一下将之挑飞。

　　“落地、快落地”

　　一击奏效的他低喝一声，随即包裹着众人的真气再动如使千斤坠一般拉扯着四人和他一起往地面落下。

　　此时的他面色凝重、因为再怎么猜想他也没想到赢家居然请了一个箭道的炼窍巅峰高手来相助。

　　这里是树林，地面有无数异兽潜伏、周围树木葱郁更适合埋伏，一个连炼窍巅峰的箭手在这种环境里只要身法合适绝对是极为恐怖的对手、会拐弯的箭威胁会比平时更具威力，就比如现在许罡就受到重创了。

　　……

　　一连串变故的发生其实进行的很快，这一点时间他们距离刚才大肆屠杀异兽和与异兽之王交战的地方距离不过半里而已、一里都还没飞出就被利箭给逼了回来，可以说要多憋屈就有多憋屈。

　　因异兽之王死的太快、四周被异兽之王驱散的异兽还未来得及再度出现，所以现在地面还算安全。

　　落地后萧沙持刀警戒继续往外撤、楚问心也是同样，董天乐和惊魂未定的文红锦飞快搀扶住中了一箭不算致命却伤上加伤的许罡、各自真气滚滚灌入配合他一起化消箭上余劲。

　　一系列的动作大家仿佛排演过很多次一样，长时间的默契已经可以让很多事情变得简单。

　　“继续走、先撤出去再说，那头怪物已经死了想来寒雨他们快脱困了，许罡情况怎么样？”

　　“死不了、只是左臂被洞穿余劲破坏了一些经脉、短期内剑法怕是要大打折扣了，对方……没有下杀手。”

　　警戒中萧沙问上一句、回答的是许罡，他的声音听起来着实虚弱说出的话却让大家略微松口气。

　　萧沙诧异：“没事就好，等等，你说对方留手？”

　　”

　　“未必留手、也可能是箭术不精、不然老许铁定没命”

　　前行中，董天乐呼哧一下把刚止住血的许罡背在背上，拉着文红锦紧紧跟在最前方楚问心的身后往外疾奔，边走边道：“如果是真是留手搞不好我们这次不会有太大危险，后者的话……刚才聂天衣不是说还有一个炼窍巅峰吗？应该就是他了，如果真是这样老沙你找机会过去干掉他。”

　　“等出去再说”

　　不断跟着往前中萧沙扫视四周脚步不停：“聂天衣也未必知道他们到底来了多少高手，我们到现在为止能确定的就是他们最起码还有一个炼窍巅峰高手，妈的、要是寒雨在就好了，她护着你们我就可以去找出来做掉！”

　　咻……

　　说话间，又是一箭破空朝这边而来、箭速极快、影先到其后雷鸣随之、整片树林都再度响起一连串的轰隆声。

　　又是一箭！

　　这一次对方的目标依旧是背着奇石在前方开道的楚问心、箭矢从旁而至直接朝着他的耳朵而去、如此笔直相对拐弯的可能极小、针对性却出人预料的强、以其上蕴含着的强大劲力来看、若是射中楚问心绝对当场爆体而亡。

　　“可恶”

　　明气武典·沧锋寒雨！

　　危机时刻萧沙真气转化强招再出，五万锋锐的剑气水滴霎时再现、一出现就化作一个不大却足够厚的水幕罩子把大家罩在其中、同时水幕急速旋转中刚好挡住来到这边的箭矢‘叮叮叮叮叮’的飞速冲击将箭矢上面的极强力道击散、最终把箭绞成碎片。

　　“他妈的、两次都针对老楚，这家伙有毛病啊”

　　对方一箭无功，不断前行中董天乐怒极咒骂，前后几次失利和许久未曾有过的被动、加上宫卫的损失让胖子怒不可遏：“吃屎吃多了的家伙，等会等我们缓过气来老沙你废了他，本少爷定要让他吃屎吃到撑死，狗娘养的……”

　　“胖子你说什么？”

　　董天乐话音刚落、萧沙还没有说话，几里外的树林中突然有惊天气势爆发直令四周气息大变威压遍地、更有狂风席卷、杀意蔓延而来。23sk.Com

　　下一刻，一个人顺着狂风已然来到几人身边！

　　来人大约四十来岁、一头披散的黑色长发、鹰钩鼻、三角眼、脸上的横肉配上那动怒下越发难看的面容让其看起来着实不讨人喜。

　　此人左手中一张金色长弓在握、右手里还拿着四五支没有翎的黑色长箭，背上背着一柄连鞘长刀，从散发的气息来看其修为果真是炼窍巅峰，且气息宏大、虽比聂天衣略差也是天下少有的高手。

　　不用多说，此人一现身萧沙几个就知道刚才那神奇的两箭铁定就是对方射的，只是所有人、包括董天乐自己在内都没想到一番臭骂居然还把其给激了出来，这可是一个大收获。

　　“我骂的就是你怎么滴？老小子这种修为不在家做棺材等死还出来蹦跶针对小辈、嫌自己死的不够快是吧？”

　　此人一来萧沙几个顿时停住脚步，董天乐透过旋转保护着他们的水幕看到对方身影、感受着来自对方那强劲的气息越骂越凶，萧沙却是心下一动越发警惕、因为他发现对方左手拇指上并没有箭手惯有的老茧、加上其背后那柄看起来老旧却不时轻微颤动、仿佛有刀灵的刀他有六成把握对方的箭法是新练不久、刀才是对方的老本行。

　　没用自己擅长的，显然对方的具体实力还要重新估计！

　　让他庆幸的是，此人虽然修为为炼窍巅峰境界却显然并不在英豪榜上、气息浑厚程度也比不上之前的聂天衣、战力似乎并不是特别强。

　　“你找死，老子闭关几十年刚出关就有这么嘴刁的小子，简直岂有此理！”

　　董天乐骂人不收口说话很难听，此人听了顿时大怒、因剑气水滴的水幕长箭无法攻破当即弓箭一扔‘锵’反手的拔出他那柄古旧长刀，身形一动就要闯入水幕宰杀董天乐。

　　“还是管好你自己的命吧”

　　横劈·横眼千夫！

　　不等他动作，萧沙嗤笑一声、万千旋转的剑气水滴不动，人却从中穿过直接持刀朝他横劈而去。

　　横劈这一招与斜砍不同，斜砍时萧沙刀和人看起来都没什么力量只是后续变化无可估量、此时的横劈却与之截然相反，横向出刀一往无悔、无论是刀还是人都强劲至极速度更是快到极限、转眼就攻到这人身前。

　　说起来也是运气，若是此人一直隐忍不发光凭其那似乎新学的厉害箭术在要照顾董天乐几个的情况下萧沙自问暂时还奈何不得，直接出现结果可就不同了、哪怕就算这次赢家人请来的炼窍巅峰不止聂天衣和这人，他也有把握在分心后水滴水幕停止前杀掉此人。

　　而这份自信就来源于创刀的横斩这一招！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1429章 被骂得现身免费阅读。https://xs.23sk.com 