    车后座。

    陈天在前面开车，悄然将挡板放下来。

    陆亦然目光沉了几分，往挡板那边扫了1眼。

    他什么时候说过需要挡板了？

    眉头皱得老紧，像是被刀刻过1般深刻。

    低头往下，被他抱在腿上的女孩，很不听话的动，完全不是那种喝多了好好睡觉的类型。

    1只手将她身子固定住，另1只手轻轻按住她脑袋。

    她要是再亲过来的话……

    陆亦然脸色铁青，那张娇嫩的醉的驼红，就在眼前晃动。

    就算被按住，也是各种不老实。

    拇指轻轻从她下巴往上移，在唇上停下来。

    两人的呼吸交织纠缠在1起。

    “热……”韩芷瑜皱着眉头，无意识地喘息。

    他沙哑着声音，“我也热，听话，安静点。”

    娇软的哼声，让他全身上下没有1处不是紧绷着的。

    明知道她是无意识地再挑逗，还是避免不了怒气腾腾。

    “芷瑜，以后再也不准去那种地方了，听到了吗？”

    醉酒中的韩芷瑜，根本没意识到他的话。

    哼哼唧唧的，嘴里1直嘟囔着不停。

    陆亦然忍耐着，用手固定住她的脑袋，低沉着声音故意凶狠着，“听到没有？如果再有下1次，看我怎么惩罚你！”

    “救我……”她挣脱开束缚，脑袋蹭在他胸口，“不喝，不要喝了……”

    想到刚才发生的事情，陆亦然的心里泛起了1丝心疼。

    “下次还敢再喝吗？”

    “不喝，不喝了。”韩芷瑜听喝这个字眼，声音流露出无助的哭腔。

    “还敢再去那种地方吗？”

    “不去了，再也不去了……”

    陆亦然紧绷的情绪稍微缓和，奖励似的在她额头轻轻落下了1吻。

    在这安慰的吻下，她情绪安定了1些，乖乖缩在他怀里，呼吸也转为平静。

    他伸手顺着她背，轻轻安抚着。

    很快眉头又不悦地皱起来，“怎么瘦了？这段时间没有好好吃饭吗？”

    “唔……”

    他拥着她静静看了会儿，“算了，睡觉。”

    挡板的另1边，开车的陈天清晰地听到车里的每1句对话。

    视线转向副驾驶座上的王梓悦，还好这个丫头喝醉酒就安静地睡觉。

    不然这车上就鸡飞狗跳闹翻天了……

    当车停在韩式别墅的时候，陆亦然1脸忍耐到极致的样子，让陈天不敢直视。

    在将韩芷瑜抱下车的时候，她还迷迷糊糊地抓着他的衣服，嘴里含糊着，“抱我。”

    陆亦然不耐地1眼，扫了怀里那张小脸，抱着她长腿跨出车，“不是抱着了吗？”

    陈天：“……”

    “好难受，我，我要下来……”

    车门外冷风1吹，倒是让她清醒了几分。

    在陈天准备拿件衣服出来时，看到陆总已经迅速脱了外套了。

    “呕……”刚被放下地，被人单手托着，韩芷瑜终于受不了，吐了出来。

    陈天仿佛看到世界末日即将发生在眼前1般，快步跑上去，准备先将韩芷瑜拉开。

    谁知陆亦然在极难忍耐的1眼后，最快时间内将外套套在韩芷瑜的身上，继续将她抱起来。

    “派人来处理。”陆亦然声音冷的结冰，“车上那个去找间客房安置了。”

    “好，好的。”陈天几乎是颤抖地拿出了手机。

    韩芷瑜趴在马桶上，吐了个昏天暗地。

    脑子还没有从昏沉中醒过来。

    身体快要从马桶边缘滑下去的时候，被1双有力的臂膀抱起来。

    陆亦然阴沉着脸，对赶来的阿姨说，“打扫干净。”

    低头扫了1眼罪魁祸首，眸子更是染上几分寒意。

    他将她躺放在沙发上，伸手准备解开外面弄脏的衣服。

    韩芷瑜的小手紧紧地拽着他不放，迷蒙的眼睛只睁开了1丝缝隙，看得出来还是醉的厉害。

    “手拿开。”陆亦然忍耐着，“不然将你扔出去。”

    “……好。”

    他挑了下眉，对她突如其来的乖巧感到意外。

    洁白如玉的小手软趴趴地瘫在1边，她脑袋靠过来，试图在他身上找1个舒服的姿势。

    “我还以为你不来了……”韩芷瑜闭着眼睛自言自语，神情尤为可怜。

    陆亦然低头，幽黑的眼睛微微发亮。

    看着她正抓着自己的衬衣来平衡。

    是打算脱自己的，还是脱他的？

    “傻瓜，我怎么会不来。”陆亦然看着她皱起来的小脸，爱怜地说道。

    拇指在她微微张开的嘴唇上摩挲着，低下头开始亲吻。

    采撷到她口中酒气的清香，不知觉慢慢加深。

    因为难受，韩芷瑜不停抗拒着，但是陆亦然用舌追逐着，纠缠着，没有1刻停歇。

    韩芷瑜觉得自己像被密闭在1个没有窗户的感觉。

    令人难受的窒息感不断传来，同时1股恶心的感觉也逐渐攀升。

    “先生，已经……”阿姨从洗手间出来，看到沙发上纠缠的两人时，吓了1跳。

    只是接下来韩芷瑜突然1把推开了陆亦然。

    “哇啊……”

    胃里已经没有东西可吐了，吐出来的都是酸水。

    陆亦然腾地起身，但是还是被波及了，1股酸腐的味道蔓延开来。

    饶是再好的兴致也被打断了。

    “把她洗干净送到我房间，顺便煮1碗醒酒汤。”冷冷地下了命令后，陆亦然便脱了衣服回去了自己卧室去洗澡了。

    等到他从洗澡间出来后，便看到韩芷瑜乖巧地躺在了床上。

    她苍白的皮肤映衬着黑色的床单，整个人显得更加柔弱。

    许是因为难受，精致的眉毛微微皱着。

    “看你以后还敢乱喝酒吗？”

    陆亦然穿着松松垮垮的睡衣轻声斥责了1声，然后端起了床沿旁的醒酒汤，1只手将她从床上捞起来，“张嘴。”

    “不要喝……”

    “乖，喝了就不会难受。”陆亦然细声哄着她。

    或者因为被温柔声音所蛊惑，又或者实在是头疼难受，韩芷瑜也便听话地张开嘴。

    等到碗里的汤见底了以后，陆亦然才拿开了碗。

    低头看到她嘴角的1点汤汁，凑上前就吮了上去。

    直到韩芷瑜低声发出了抗议，他才恋恋不舍地从她的唇上离开。

    “好好睡吧，明天有你好受的。”陆亦然也躺进了被窝里，将韩芷瑜牢牢地抱在怀里。

    黑色的夜幕之下，1夜好眠。

