    三天后

    “唔，我怎么在山洞里？”

    荣俊迷迷瞪瞪的睁开狗眼，刚看见上方的山洞顶壁，就被一个柔软的东西闷住了狗头！

    “老大，你终于醒了！呜呜呜！”

    漩涡香薰日以继夜的守在荣俊的身边，寸步不离的看着荣俊，如今荣俊刚一醒来，一招恶狗扑食就将荣俊按在了自己的胸口！

    “我没事，你....”

    荣俊见漩涡香薰如此动作，心里那是大为感动，不过还没等他把话说完，就被漩涡香薰接下来的话将狗心带到了三九天！

    “快快快！拿出来点吃的！这群可恶的老鼠居然让我啃树皮！要不是他们鼠多势重，我早把他们全烤了吃了！呜呜呜！”

    漩涡香薰将荣俊从怀里拔出，高高举过头顶不停的摇晃，想要试试能不能从荣俊的身上摇出来点吃的！

    “呜呜呜，老大，他们虐待我！”

    “漩涡香薰！放我下来！你看老子一口咬不咬死你就完了！”

    荣俊气的浑身发抖，咬牙切齿一字一句的说道！

    唉！终究是错付了！

    “嘿嘿，老大，我这不是活跃一下气氛嘛！没事，我不饿，一点都不饿，真的！这里的树皮树藤可香了，带着一股大自然的味道。”

    漩涡香薰从荣俊身上感受到了刺骨的寒意，连忙悻悻的将荣俊放到地上，并且温柔的将荣俊因为生气而竖起的狗毛平复了下去，像是这样就能消除荣俊的怒火一样。

    “鼠刚强！”

    荣俊扭头向洞外喊去，它知道鼠刚强一定在洞口待着。

    就算是不守着自己，也会守着漩涡香薰。

    毕竟，恶狠了的漩涡香薰可是真的会重操旧业，吃老鼠的！

    “老大，小的在！你终于醒了！”

    鼠刚强听到荣俊的话音如同是听到了天籁，连忙以亚光速窜了进来，亲切的围着荣俊献殷勤。

    “狗头铡伺候！”

    荣俊搬出一张大座，自己跳到座上，指着漩涡香薰说道。

    “喳！”

    鼠刚强两只小前肢左右拍打了一下，学着清朝官员的礼节应道。

    “荣大人！小女子冤枉啊！荣大人！”

    漩涡香薰为了让荣俊消气，只好也陪这两个弱智一起闹腾！

    幸好自己无聊的时候也看过这本书，不然还真不好演！

    “哼！”

    荣俊见漩涡香薰今天如此识相，怒气也是消散而去，毕竟她是真正的在自己身边守了三天，过不掩功不是？

    “吃去吧，按你这样就该饿死你！”

    荣俊扔出两盒拟态螺蛳粉，恶狠狠的说道。

    “嘻嘻嘻！”

    漩涡香薰回应自己的微笑，然后注入查克拉将螺蛳粉变熟就吃了起来。

    “股！”

    鼠刚强见状这才松了一口气。

    荣俊昏迷第一天的时候还好，拒绝吃树藤的漩涡香薰还不是那么饿，自己还能勉强守在荣俊身边。

    荣俊昏迷的第二天，鼠刚强已经察觉出漩涡香薰看向自己的眼神有些不对劲了，那是一种看向猎物的眼神。

    荣俊昏迷的第三天凌晨，鼠刚强匆匆离开了山洞，跑到了山洞口祈祷荣俊快点醒来！

    因为这个时候的漩涡香薰已经醒了三次，每次都用那种眼光看着自己。虽然知道漩涡香薰不会真吃了自己，但这很吓鼠的好不好！

    “小强，你跟你族长说的怎么样了？”

    荣俊看着鼠刚强问道。

    “我老爸，也就是我族长已经承诺只要老大你能将一部分鼠族送出空空山，条件随便老大提。”

    鼠刚强一五一十的回答道，直接说出鼠族唯一的请求，一点讨价还价的余力都不留。

    “你老爸？你还是族长的儿子？下一任白玉鼠一族族长？”

    荣俊眯着眼问道，双眼中透出不怀好意的光芒！

    好小子，隐藏的挺深呐！

    “老大，我真不是故意隐瞒的！”

    鼠刚强看出荣俊想表达的意思，苦着脸解释道：

    “其实当年我是因为怕死才变成了白玉鼠一族的勇士，而告诉我这些的就是我的爸爸！它也不想我陪着空空山一起走向灭亡。”

    “所以我只是一个逃兵，一个不敢与族群共进退的逃兵，我....”

    “好了！现在你不是回来了吗！”

    漩涡香薰突然爆发，打断了鼠刚强的叙述！

    因为鼠刚强的话，就像一根根尖刺，不断地刺痛着自己的心脏！

    这种滋味，让人永生难忘！

    “大姐头，对不起，我...”

    鼠刚强知道自己不应该在漩涡香薰面前说这些，低着头想要解释，却又被荣俊打断。

    “好了好了，事情都过去了，我们还是要朝未来看的。”

    荣俊打破这僵硬的气氛，然后扭头对鼠刚强说道：

    “带我去见一下你的族长父亲吧，正好我去给他谈谈条件。”

    “好的老大，我老爸早已经恭候多时了。”

    鼠刚强说完走到前面给荣俊领路。

    荣俊看了看这山洞的高度，又瞅了瞅漩涡香薰的身高，第一次觉得女生长的高有的时候很碍事。

    “别吃了，带你去长长见识。”

    “吃完这一口，老大，等等我！”

    漩涡香薰看着这俩货没一个等自己的，抱着拟态螺蛳粉就飞奔了出去，紧紧跟在荣俊的后面。

    “老大，这里是无底洞，是我空空山的圣地。”

    鼠刚强指着前面最大的一个洞口说道。

    “无底洞？空空山？为什么不叫陷空山？”

    荣俊好奇问道。

    难道也有人跟自己一样穿越到了火影，而且跟自己一样倒霉变成了动物？

    还是说这一方本来就是大吃货国炼气士的殖民地？所以才会有仙术流传，或者说是动物成妖之法？

    故事真是越讲越离奇了呢！

    “贵客来临，有失远迎。”

    鼠巨强一看见荣俊就觉得自己身体隐隐作痛。

    （这里是人话，因为荣俊早就兑换了鼠语，更因为我不想被你们砍死。）

    “我这最多只算恶客，哪里算的上是贵客。”

    荣俊越瞅这白毛老鼠越觉得眼熟，因为这只老鼠好像比其他老鼠强壮些，好像是自己分身刚来的时候一爪子拍飞的那一只。

    不过，不会真的这么巧吧？

    但是，无巧不成书，他就是这么巧！

