    魏泽承跟在月笙的后面，来到了月笙的院子。

    他刚一踏进院门，月笙便拍了拍手，下令手下全部出去，然后将院门关好。

    魏泽承心中涌上一阵不祥的预感。

    “娘娘这是要做什么？”

    月笙笑了起来，摸摸下巴，看着面前身穿华丽衣袍的半大少年，开口道：

    “站在这里，别动哟。”

    说罢，她往自己内殿走去。

    魏泽晨站在原地，狐疑地看着月笙的背影，心想，这个神神叨叨的贵妃娘娘到底在想什么？

    *

    月笙来到了内殿，看到嬴煜正在拿着那条鞭子，放在手心摩挲。

    一听到脚步声，嬴煜立刻准备跪地行礼。

    但是他又很快响起月笙说不要跪的命令，弯曲的膝盖僵硬了一瞬，终究还是站了起来，垂眸沉默地等着月笙的命令。

    月笙的声音听上去心情不错：“你出来。”

    嬴煜沉默着点点头，心跳得有些快，觉得现在或许到了贵妃娘娘想要折磨自己的时候。

    他轻轻放下手中的鞭子，抿着嘴唇往前一步，却听月笙道：

    “鞭子拿着。”

    嬴煜心中苦笑：还是要抽他鞭子么？

    那种疼，真的不想经历第二次了。

    但他还是弯腰捡起了地上的鞭子，一步一步跟着月笙来到院子里。

    月笙停下脚步，悠闲地靠在了走廊的柱子上，踢了踢嬴煜的小腿：

    “低着头干什么，快看，我给你带了什么好东西？”

    嬴煜抬头一看，院子里的魏泽承也正一脸惊讶，茫然而又嫌恶地盯着他。

    月笙笑道：“去抽他，把他抽到求饶为止。”

    嬴煜的手指猛地一紧。

    他没有动。

    月笙挑了挑眉，冲他伸手：“你不抽他，我就抽你。”

    嬴煜浑身一僵，苍白的手指紧紧握住了手中的鞭柄。

    他死死咬住了口腔内的软肉，往前走了两步，终于抬起了手中的长鞭——

    “啪！”

    “啊啊啊！”

    随着一声清脆的鞭声响起，魏泽承发出了杀猪一样的嚎叫。

    魏泽承没想到这个低贱的质子竟然真的敢抽他，那种撕心裂肺的疼哪里是这种娇生惯养的皇子承受得住的。

    魏泽承拔腿就跑，然而院子被关死了，他又能跑到哪里？

    “啪！”又是一鞭子，直接抽在了魏泽承的大腿上，瞬间便显露出一条血痕！

    “嬴煜！你个贱奴疯了吗？你敢打本皇子，你不要命了！”

    魏泽承一边跑一边叫喊着。

    然而，他话还没说完，又是一鞭子落在了他的背上。

    “啊啊啊！”

    太疼了！

    魏泽承眼泪都飙出来了，他疯狂逃窜，可是哪里能逃出这条长鞭。

    在转头的那一瞬间，魏泽承对上了嬴煜的那双眼睛。

    嬴煜不知什么时候，竟然已经双目血红。

    瘦弱少年的双眸冰冷刺骨，就像是冰寒血腥的地狱，索命的恶鬼已经出动，将所有见证者拖下深渊。

    魏泽承的心中泛起了难言的恐惧。

    他从来都不知道，嬴煜居然是这样一只噬主的疯狗！

    但魏泽承并没有时间多想，因为下一鞭已经抽到了他的身上。

    惨叫声音不断响起，到最后，渐渐微弱下去，终于，魏泽承不跑了。

    他也没有力气跑了。

    永远不可一世的大皇子意识到，自己真的会死在这里。

    魏泽承疼得快要疯掉，竟然将求助的目光看向月笙。

    然而，在他看到月笙那副表情的时候，就知道自己完了——

    那张狐狸精一样的脸上没有怜悯没有忌惮，只有逗弄小兽时候的那副愉悦的表情。

    嬴煜站在地上，死死握着鞭子，他的掌心已经被磨出了血，但是他一点都没有感觉到。

    心中的猛兽在这一刻被放了出来。

    再也没有什么隐忍，没有什么顾忌，他甚至都没有考虑后果。

    他自己不知道自己是怎么了，只意识到了一点——或许他真的可以在月笙面前毫不掩饰。

    她用一双纤纤玉手，亲手放出了他藏在心底的魔鬼。

    嬴煜一步步朝着跪趴在地上的魏泽承走过去。

    魏泽承浑身发抖，恐惧布满了四肢百骸，终于哭叫着，用最后一丝力气叫到：

    “求你放过我！放过我……我再也不敢了……”

    嬴煜站住了脚步，垂眸，面无表情地看着地上抽搐挣扎的魏泽承。

    嬴煜的意识都开始混沌，杀意早就燃烧了起来，在这一刻，他甚至想要毁了一切。

    他慢慢抬起了手臂，深黑的双眸中仿佛伸出了夺命的利爪。

    “你要杀了他么？”一道慵懒娇媚的女声响起。

    这道声音像是一道极为刺眼的光线，硬生生扯开了他身周的层层黑雾，极为强硬地占据了他的所有情绪。

    嬴煜停住了动作，眼睛眨了眨，这才意识到自己做了什么。

    月笙拍了两下手：“做得不错，本来以为还要教你怎么挥鞭子，但没想到你很有天赋呀。”

    嬴煜呼吸很重，心跳也很快，不知道为什么，他有些不敢回头看月笙。

    地上的魏泽承还在喃喃求饶，看样子意识已经有些模糊了。

    嬴煜咬紧了牙关，忽然感觉到肩膀传来柔软的触感。

    他浑身一僵，手抖了一下，鞭子就这样掉在了地上。

    月笙拍了拍他的肩膀，走到他的身边，笑道：

    “你要是想杀了他也行，不过我建议你现在不要。”

    嬴煜重重喘息了一下，开口：“我明白的。”

    “哇，”月笙侧过脸一脸惊讶地看着他，“原来你也觉得用鞭子杀人没意思吗？我觉得用匕首割肉可能更解气一点哦。”

    嬴煜一噎。

    他愣了半晌，哑着嗓子低声开口：“我不要杀他。”

    月笙摸着下巴，脸色有点可惜：“好吧，那就下次。”

    说罢，她拍了拍手。

    外面的侍卫和婢女进入，看到里面的场景的时候，差点没吓死。

    两位始作俑者一个面无表情耳尖微红，一个一脸无辜兴致缺缺。

    月笙挥了挥手：“把魏泽承打包送回去吧。”

    说罢，她拉起嬴煜的手腕，头也不回地回到了内殿。

    嬴煜浑身僵硬，垂眸看着月笙拉着自己手腕的手。

    那只手皙白柔嫩，精致漂亮，像是上好的美玉。

    而他的手腕上布满了伤痕，沾上了鲜血，还混着挥鞭带起的泥土。

    可是那只手就这样，没有一丝犹豫地抓住了他。

    贵妃娘娘啊……

    他的眸光从手腕上，移到了月笙的纤细的脖颈上。

    您知道您在做什么吗？

    早已陷入泥潭的怪物，是不应该救的。

