    这话太欠揍，除了明旬外，周遭的人俱都脸色大变，几个保镖快步上前，挡在明旬身前，警惕地看着时落。

    要不是老头千叮咛万嘱咐的一定要帮明旬，时落绝对不会在这里多呆一刻。

    她二话不说，上前。

    四个大汉齐齐伸手，试图挡住时落。

    时落速度极快，她在四个大汉胳膊上分别拍了一巴掌，四个人像是被下了定身咒一般，脚步再不得挪动寸许，四人惊异地转着眼珠子，试图看向时落。

    在明旬跟前站定，时落抬头，看着眼前这个身高快到一米九的人，她皱了皱眉，从口袋中掏出符篆，放在明旬的西装口袋中，而后跟明旬伸出手，手心朝上，说：“这个是止痛符，只收你一百块，要现金。”

    明旬自然知道这是止痛符，自从身体出现症状后，医院的止痛药逐渐不管用，老爷子见明旬整夜整夜被折磨的无法入睡，身体一天比一天消瘦，心疼的厉害，老爷子什么法子都用过了，最终只能将希望都寄托在手段莫测的天师身上。

    用第一个止痛符时，确实管用，可仅仅止住了半个月，符篆就化成了灰烬。

    之后止痛符的有效时间越来越短，到最后也跟止痛药一样，再没有任何效用。

    老爷子不止一回在明旬面前痛哭，说他们明家也算是医学世家，怎么就查不出明旬身上的病症所在。

    倒是明旬看的比家人都开，反倒安慰老爷子，在老爷子又给他寻了另一位天师后，他说这止痛符有用。

    自那日起，便是再痛，他没有在人前露出哪怕一丝一毫的异样，哪怕吃进嘴的食物再让他反胃，他也面不改色地咽下去。

    无人知晓，近段日子，他已经感觉到身上的疼痛甚至蔓延到了灵魂，那种疼痛似火在烧，又似冰锥在凿他的五脏六腑。

    那是一种呼吸都承受不住的疼痛。

    明旬没有哪一刻如现在这般确信，人是有三魂七魄的。

    然而，就在时落将止痛符塞进他口袋的那一刻，身上乃至灵魂上的疼痛竟然如潮水一般的退去。

    迅速的明旬都没反应过来。

    他已经许久没有这样轻松的感觉了，明旬长长吐出一口气。

    不管这止痛符能撑几天，他都感激眼前这位姑娘。

    眼见时落将手又往自己面前伸了伸，明旬难得有些尴尬，他身上没有现金。

    明旬看向保镖，四人木桩子似的，仍旧站着没动。

    眸子闪了闪，他知道眼前这位姑娘恐怕是有几分本事的，明旬并没让时落解开对四人的桎梏，他走向紧张往这边看的前台小姐，低声询问：“你们有现金吗？”

    明总声音还是那样好听，几个前台脸腾地红了，其中一人忙回：“有，有的，明总您要多少？我，我只有五百块。”

    “就五百吧。”明旬接过钱，跟这位前台小姐说：“你去财务那边领五百。”

    “不，不用了。”

    明旬自然不会占员工的便宜，“这是你的钱。”

    “好的明总。”这位小姐不敢再拒绝。

    明旬回到时落面前，将钱递给她。

    时落只抽了一张，她说一百就是一百。

    将钱收起来，时落又说：“你身上兼具至阳之气，阴气及十二煞之中的朱雀神煞，此三种气息在你体内相互搅缠，此涨彼弱，此弱彼涨，如今阳气渐弱，阴气跟煞气占了上风，你身体承受不住三种气息争斗，不出一年，这具身体——”

    说到这里，时落话音一顿，眼睛逐渐睁大，黑白分明的大眼闪烁着惊奇。

    这还是时落头一回这样失态。

    明旬早知道结果，神色并没多大变化，只是时落话没说完，他有些不解地看着时落。

    时落又山下打量了一番明旬。

    明旬以为她是不忍心谈及自己的死亡，也并不在意。

    “不是朱雀神煞。”时落心跳的有些快，她不自觉地舔了舔唇，话说的有些快，“我得仔细看看。”

    此刻的时落看他的眼神不带一丝爱慕跟企图，明旬思忖片刻，恍然大悟，他觉得时落看着他的目光就像是一个孩子找到了新奇的玩具。

    没错，明旬觉得自己在时落眼里就是玩具。

    他哑然失笑，扫了一眼周围，明氏的员工虽然都工作认真，可明总与一位小姑娘面对面站着这种场景还是前所未有的，不少来往的人都悄悄看过来。

    明旬环顾一圈，问：“你确定要在这里看？”

    就凭时落给他的止痛符有用，明旬也得给她个面子，让他随便看。

    当然，明旬知道时落只是好奇，即便真如时落说的那样，他体内的并不是朱雀神煞，他也并不觉得自己能活下去。

    “你们公司应该有安静些的房间吧？”时落知道像明旬这种企业家都是要面子的，当众让人算命，恐怕会惹人诟病。

    明旬点头，“请跟我来。”

    他脚步一转，正要走时，又回头指着四个保镖，“他们什么时候能动？”

    时落打了个响指。

    四人齐齐呼出一口气，他们再看时候，眼里就带上了惊恐。

    他们四人都是退伍特种兵，在部队时功夫都是数一数二的，给明旬做保镖期间，替他挡下不少麻烦，四人还从没失手过。

    这个小姑娘简单的一拍，他们竟动都不能动，任人宰割。

    这小姑娘莫非有法术？

    四人原本是不信这世上有玄学之说，可亲身经历过，他们三观跟信仰都产生了动摇，四人欲言又止地看着明旬。

    “你们放心，她对我并无恶意。”以时落的身手，要是她想对自己动手，恐怕都没这四人什么事。

    四人满心愧疚，同时也心生警惕，他们倒不是警惕时落会对明旬动手，只是今天有一个时落，明天会不会有别的心怀不轨的天师对明旬动手？

    时落似乎看出四人的心思，她勾了勾嘴角，“你们放心，明旬这命太硬，没人敢来取。”

    明旬眼皮一跳，他轻笑一声，“我命硬？”

    “自然。”时落很认真地点头，“我说的命硬与普罗大众所说的命硬不是一回事。”

