    草原上的季候风不像西大陆那么夸张,但因地势平坦没遮没拦的关系，久居城市的人若是在来到草原上，最直观的感觉仍然是“风真大”。

    圣布里奇的大公主萝丝在精灵港口下了船，一路搭乘运河船抵达火炎城见到萧云时,便已经将她那头浓密的金发紧紧地束起来藏到了帽子里……不然的话光是撩头发都不用干别的事了。

    “阿云先生！”

    “好久不见,萝丝殿下。”萧云笑着上前，轻轻拥抱了下这个已经从青稚少女脱变为成熟女性的漂亮姑娘。

    “有七年,不，八年了！”萝丝激动得抱住萧云就不放，“您明明说过还会来看我们的,结果自那之后就没有再来过,我伤心极了，还以为因为我而让您讨厌上圣布里奇了呢！”

    “怎么会呢……”萧云就有点儿尴尬，发育成熟的萝丝身材相当好，他的手都不知道往哪放……

    与圣布里奇大公主同来的南部六国留学团成员,见这位以铁腕手段著称的、人人称道的卡莱尔王第一助手、萝丝大公主居然跟个小女孩似的赖在异族青年身上撒娇,一个个眼珠子差点瞪出来……

    十几岁时腼腆内向的萝丝·费迪南德，曾差点儿跌入德维特大公妃精心布置的爱情陷阱中毁去人生,是当时访问圣布里奇的萧云为这个做着梦幻幻想的小姑娘揭开了所谓的爱情面纱，并间接影响卡莱尔做出让王室女性走出联姻工具人困境、以自身能力参与政事辅导王室的决定。

    当时的萝丝并不能理解她得到的一切意味着什么，随着她年岁渐长、参与圣布里奇国内政务越多、看见更多的阴暗面和对人生的理解越发清晰明了，她才渐渐明白,那个曾经短暂地出现在王宫中的异族贤者,是真正改变她人生的人——若非这位王兄的老师影响,她绝不可能以应当身为人妇的年纪活跃在圣布里奇政坛……除非她愿意嫁个短命又高爵的丈夫并耐心地熬死对方。

    必须凭夫贵、必须靠丈夫的身份地位来获得社会认同，让如今光芒四射的萝丝去接受这样的人生，她估计更愿意赶紧死了重新投胎……

    留学团由六国王室成员带领，半数为各国顶层家族精英子弟、半数为忠诚于六国王室的青年俊杰，还有少数来镀金的纨绔……这也是没办法的事，权和利这两字不管在哪个世界哪个角落都抵死缠绵，拒绝分手。

    当然，由新上任的圣布里奇国王卡莱尔·哈维·费迪南德一手推动组织的留学交流活动仍然是非常正式的，就算避免不了凑数的镀金纨绔，各国选来领队的王室成员起码要让卡莱尔王看得上；除萝丝这位已经在圣布里奇赫赫有名的大公主外，另外五国王室成员都有着不错的履历：要么毕业（就读）于某些南大陆知名的院校，要么有着国家级别贤者的老师，要么在某些领域有着过得去的成就。

    而且还都有着相对靠前的王室顺位继承权……也就是起码能受封伯爵那种，不是没人搭理的小可怜（比如奋起竞争之前的克洛宁王子莫里斯）。

    光看这份王室成员名单，就很直白地传达了两个层面的意思：一是与草原王国交流学习、深入展开全方位可持续性经济合作，南部六国贼拉认真；二是正式宣告南部六国与草原王国的亲近关系，炎之国是南部六国可以放心交付重要王室成员的友好盟友，咱们关系贼铁！

    萧云对弟子用行动明确表达的态度很满意，师徒俩几年都难得见上一面，说什么师徒情谊深厚感人那都是在瞎扯淡，最好的维系关系的方式永远是利益捆绑！纯洁的利益关系，啥糟污感情都玷污不了~！

    火炎城举行了最正式的欢迎仪式将这行来自南部的客人们迎进城中，一路花车开道、夹道欢迎，为了搞出这个排场还特地给工人们放了半天假……咳咳。

    没办法，与动辄几十万人口的人类城市相比，常驻人口紧紧巴巴上万的火炎城实在是有点儿拿不出手。再不搞搞“形式主义”，那远道而来的留学团估计一来就只能看到冷冷清清的空城，毕竟除了工厂区和学校，火炎城的生活区不到饭点或下班时间几乎就没啥人气……

    为了安排这支上百人的留学团队，阿月的工程司还临时调了两支修路队伍回来，在新开发的原沼泽地旧址抢盖了座庄园式酒店——就盖在人工湖边上，离中心城区两公里，有景观，也清静。

    霍姆斯王国小王子海恩·范伦丁是这次留学团王室成员中最年轻的一位，今年才将十六岁。

    虽然年轻，但海恩王子却是留学团王室成员中继承顺位最高的一位……他排在霍姆斯王国王位顺位继承权的第二位。原因么，是因为他的兄弟中有人作过死，他老爹范伦丁国王现在只剩下俩王子……

    年轻的海恩王子就读于埃利奥特宫王室学院九年级，来到炎之国前，就是一位出国读书的留学生，当然，埃利奥特宫离霍姆斯挺近，海恩王子每周都能回老家一次，不像火炎城这么远，单程船都要坐上一个月。

    “这儿好安静啊，第一次看到这么安静的城市。”

    坐在湖畔酒店的客房中，遥望窗外大片的果林、和果林尽头隐隐约约的建筑群，耳畔只能听见鸟鸣声的海恩王子惊奇而天真地发出感叹。

    因工期比较紧张的关系，庄园式酒店的规格不是很大，仅有围成回字形的八排联排小别墅、拢共四十套客房，自然没法提供单人单屋的待遇，学员们大多两三人住一间，王室成员也不能免俗。

    与海恩王子同住的是来自霍姆斯王国一位王国骑士的儿子……这么安排是为了让这位骑士之子照顾这位霍姆斯的小王子，因为他们这趟来留学并不允许带仆人和管家，反正食宿统一供应、火炎城方面还给安排了保洁人员，倒也不怕这些生活不能自理的家伙出啥问题。

    嗯，最主要的原因是萧云好不容易才建立起人人平等的草原新风气，不乐意有人前呼后拥一脚出八脚迈的把草原人民带歪。现代地球上新中国都文明多少年了，脑残小年轻还向往着贵族主仆少爷小姐那一套呢，不盯紧点可不行。

    海恩王子的室友、王国骑士的长子是位已满二十岁的、笑起来如同阳光一样的黑皮肤青年，海恩王子坐在观景阳台上悠悠哉哉地喝茶时，他正忙着收拾两人的行李……他老爹的身份比一般的小贵族还要拿得出手，他也是娇生惯养的大家少爷，不过来前他就已经知道自己必须要充当海恩王子的“贴身男仆”，做这些本该男仆或管家做的活儿并不感觉反感。

    “听说整个草原的兽人族加起来都没有埃利奥特宫人多，安静也不奇怪。”骑士之子笑着道。

    “也是，来的时候除了我们走的那条街道，其他街区都没有人声。”海恩王子虽然年轻，但并不会轻易被萧云搞的“面子工程”糊弄住，“这么大的城市居然看不到多少人，看来兽人族确实不像我们人族人口繁盛。”

    骑士之子手上动作没停，竖起耳朵准备听小王子接下来的感慨，然而海恩王子只提了这么一句便又悠悠哉哉地喝起了下午茶……

    再年轻也是接受王室精英教育的王室成员，海恩王子当然不会随意发出不合时宜的言论、或是做出某些会让人想歪的表态。

    骑士之子有些遗憾，对这个最近几年才崛起的草原势力只有各国王室有所了解，其他人都只听过传言，或是通过《大陆游记》上出现的公开文字进行各种解读。他的父亲吩咐他尽力观察草原王国、想办法打探消息，但看进城时草原人对他们这行人的特别安排，还让他们住进城区外围的湖畔酒店中，再加上他必须要兼任海恩王子的贴身男仆，能让他操作的空间还真不多。

    才刚把两人的行李收拾得差不多，酒店方安排的工作人员便来敲门了。

    “海恩·范伦丁和维克·格莱斯顿对吗？”拿着留学团名册的工作人员是位只有一米多点高的灰矮人青年，对了两位学员的名字后严肃地点点头，抬起手指向客房墙壁上挂的壁钟，“请在四点前到酒店正中的大堂汇合，各司的文员会前过来挑选学员。”

    维克关上门，有意无意地对小王子道：“灰矮人果然像传言中的一样没有礼貌呢，与有身份的人说话也不懂得使用敬语。”

    海恩王子确实有些不满灰矮人工作人员的态度，但他这会儿显然更关注对方带来的话是什么意思，皱着眉道：“我们这些学员难道不是跟随贤者阿云学习进修的吗，怎么会是‘各司的文员’来选人？”

    维克也有些不解，猜测道：“或许……贤者阿云并不直接面对我们这些外国人，而是由他们的官员担任教授？”

    嗯，在这个世界教授还不是职称，只是一种低于（私人）老师、高于（家庭或公众）教师的称谓。

    ……那也没有文员来“挑选”他们这些学员的道理。这句话海恩王子并没有说出口，还端起茶杯掩饰了下不满的情绪。

    文员就是雇员，领着微薄薪水随时能踢走换新人的那种，让这样的人来“挑选”身为范伦丁王室成员的自己，海恩王子没有当场生气，都得亏他修养好。

    “先看看费迪南德家的萝丝是什么待遇再说。她是卡莱尔王最重视的王妹，如果草原人连对她都如此轻慢，那贤者阿云就算是卡莱尔王的老师，也需要给费迪南德王室一个说法。”把火气压下去的海恩王子，在内心如此考虑着。

    当然，如果草原王国最后派来指导他们的是有足够份量的官员，海恩王子还是会选择“忍辱负重”的——尤其是银行总长大河和财务司司长雪花这两位重要人物，卡莱尔王像范伦丁王室透露的内部消息中，这两位是掌握着炎之国巨量流动资金的重量级人物，学习草原王国敛财之道，再没有比这两位更适合的教授了。

    手握国家财力意味着什么没有人比王室出生、继承顺位还高的海恩王子门儿清，卡莱尔王就是个手握财政大权逆袭上位的鲜活例子！

    四点前，海恩王子掐着时间、带着名义上是室友其实是贴身男仆的骑士之子维克·格莱斯顿来到湖畔酒店中心大厅。

    这栋酒店中心建筑仿照人类王室宫廷设计，上下两层，二楼是餐厅，一楼是宴会厅，占地相当大、立有二十多根承重柱，墙面上拼贴着几何图案的瓷砖，地板则用带有相近纹路的大理石拼就，虽然不够奢侈豪华，但也勉强能入各国王室成员的眼。

    嗯……如果这些王室成员知道这栋看起来格调还不错的中心大厅其实是用水泥预制板和浇筑的钢筋水泥柱在短短一周内盖起来的，铺地的“大理石地板上”的“天然”花纹也是画上去后烧制出来的，屋顶上的吊灯甚至是学校里的幼崽们交的手工作业，不知道会不会露出一言难尽的表情……

    其他的学员都到了，包括已经成为人群中心、被六国学员众星捧月的萝丝大公主，只有五国的王室成员都跟海恩王子一个想法，因为工作人员不够礼貌（不够跪舔）的态度，个个都掐着点进门，用这种行动暗示自己的不满……

    “海恩，到这儿来。”萝丝似乎看不出掐点进门的海恩王子心里正有小脾气，热情地招呼了一声、又礼貌地请围在她身边的人让了个座位。

    “萝丝殿下。”海恩王子给面子地露出灿烂笑容，大步走了过去。

    卡莱尔王非常抬举萝丝·费迪南德，五国王室成员们自然也乐意给这位大公主面子，当然了，此刻他们更关心的是刚脱离野蛮、模仿人类走向文明的草原王国会怎么对待这位公主殿下……海恩坐到萝丝公主身边的席位后，对面沙发上，雅伽蓝公国的王子就朝海恩打了个意义明确的眼色。

    海恩王子不着痕迹地点点头，又与另外三国的王室成员交换了眼色。

    无须语言沟通，五国的王子瞬间达成共识……如果草原王国对萝丝公主和对他们搞差别待遇，他们是绝对不会忍气吞声地！

    四点整，大厅中六国留学交流团106位学员到齐。

    四点零一分，由三名猫族、一名人族妇女、两名雪狼人组成的文员团齐刷刷在大厅中亮相。

    这六人都穿着标注化的统一制服，中袖白棉布衬衫、修身且便宜行动的小马甲、款式相同的牛皮皮带、耐磨挺括的太阳布长裤，看上去都很精神精干，但一整排亮相的时候吧，还是会让人感觉别扭……

    别扭的原因，主要来自雪狼族……

    猫族体型类似于人族，看上去还好，但雪狼族吧……只要成年，别管雄的雌的走出来都是臂上能跑马的超级兄贵，穿着这种各国都差不多的文员制服走出来，给六国人族的感觉跟中国人在问诊部看见李逵披着白大褂拿着听诊器登场是差不多的——你丫是来救我狗命的还是来要我狗命的？！

