    随着两张藏宝图下去，又有很多人涌进了直播间。

    “哇，好帅的主播！古装这么帅吗？”

    “你终于开播了！你们公会今天表演什么故事？我已经买好瓜子小板凳了。”

    “大师，算命能不能便宜点儿？”

    “这么年轻，找个厂子上班不好吗？非要算命骗钱？”

    弹幕不停的滚动，有之前看过陈洛直播的人，也有没看过的。

    有看过直播不相信陈洛的，也有看过相信的。

    直播间一时乱成一团。

    陈洛摇摇头，再次将直播间名字改成了：神算，卦金五千，不准包退。

    “哇，这主播好大的口气！”

    “不准包退？”

    “谁来治一下他？长得帅也不能这么嚣张吧？”

    “现在骗子都这么猖狂吗？”

    “算一卦就要一张藏宝图？”

    “主播穷疯了吧？”

    众人疯狂打嘴炮，没有一个人愿意试试。

    在他们看来花五千算命，就是脑子有泡不正常。

    就在这时，又有人刷了一张藏宝图。

    “【爽子户外】在【神算】直播间开启了藏宝图。”

    瞬间又涌进了一堆人。

    “爽子让我们过来支持一下！”

    “我见过爽子直播，大师街头算命，直接送路人坐牢！”

    “大师有真本事！”

    “不就是一张藏宝图吗？你们不来我来！”

    瞬间又一张藏宝图在陈洛直播间开启。

    “【守护爽子】在【神算】直播间开启了藏宝图。”

    接二连三的藏宝图，让众多猫牙直播的主播都注意到了这个直播间。

    随着一堆又一堆人的涌入，

    陈洛直播间瞬间人气暴涨到了几十万。

    一些小主播更是直接切到了陈洛的画面。

    “老板大气！”

    “老板糊涂才对！”

    “三句话让一个男人为我刷了一张藏宝图？”

    “坐看主播骗傻子。”

    很快陈洛就跟守护爽子完成了视频连线。

    视频上一个长相白净的青年出现在了直播间内。

    众人看到刷藏宝图的人竟然长这副模样，顿时都有些不可置信。

    “年轻人还在上学吧？”

    “拿着家里的钱给主播打赏？”

    “你们别酸了人家有钱怎么了？”

    “长的白净就不能有钱了吗？”

    陈洛没有理会直播间的众人，而是转头看一下视频对面的年轻人。

    因为镜头的原因，

    只能看到对面的人露着一张脸，稍微能看到肩部的被子，好像还在床上。

    陈洛看了一眼，发动周天秘术！

    顿时男子的信息，他已全部掌握。

    于是开口道：“这位水友，命里桃花不少。”

    直播间的网友，顿时哈哈大笑，炸开了锅。

    “这主播真有意思，能随便花五千送一张藏宝图算命的人，能缺女人吗？”

    “不瞒你说我也会算命，单看长相我觉得主播你的桃花比这位老板的更旺。”

    “哈哈，算命属实让你玩明白了！”

    守护爽子也微微一笑，陈洛说的话，确实是对的，他的桃花很旺，因为他会哄女人开心。

    针对不一样的女人，他有不一样的套路。

    但是就算他不用这些技巧套路，一样有很多女人倒贴上来。

    因为他长的很白净，虽然跟陈洛比起来差了很多，依旧可以算是一个帅哥。

    所以他对陈洛的话不以为意。

    “你家境并不富裕，很早的时候就辍学了，后来经人介绍，做了一份工作。这份工作你觉得并不光彩，你不想让其他人知道，甚至连你身边的亲朋好友，你的父母都不清楚。”

    听到这话，守护爽子脸上的笑容瞬间消失了。

    他的心里更是掀起了惊涛骇浪。

    他根本没有见过眼前这个算命的年轻人，就连现在用的这个账号，都不是他的。

    而是他身边女人的账号！

    这人，竟然能直接算出来！？

    这么厉害吗？

    难道眼前这个年轻人真的是大师？

    直播间的众人，

    看到守护爽子脸上的笑容消失了，顿时纷纷猜测。

    “你们看，老板的笑容消失了，说明主播说的对！”

    “我是学心理学的，确实表情不是演的！”

    “主播牛啊！”

    “看来真有几分本事。”

    守护爽子看着直播间的话，心里琢磨了一下。

    突然他发现陈洛说的都是一些模棱两可的话，像什么家庭并不富裕，很早的时候就辍学了，你觉得工作不光彩，身边的人不清楚……

    这种话，基本上套在哪个人身上都符合一些。

    想到这里他又露出了微笑：

    “你说的倒有几分符合，不过我觉得直播间很多人也都符合你说的这些话。”

    “很早辍学，直播间应该有不少人是这样吧？家庭不富裕基本上一大半人都被戳到了吧？工作不光彩，家里父母不知道你干的什么工作，这样的情况也大有人在吧？”

    他这么一说，网友也顿时反应了过来。

    “老板不愧是老板！”

    “差一点被主播这一套话术，给绕进去了。”

    “好家伙，我要有老板的脑子，我早就发财了。”

    “老板还缺员工吗？”

    陈洛笑了笑，看着眼前自作聪明的人继续说道：“你想算什么？”

    “事业还是爱情？或者健康？”

    守护爽子说道：“不不我都不算。”

    他笑着继续说道：“我让你算算我现在在哪儿！你不是都能算吗？”

    陈洛微微一怔，没想到这人竟然提这种要求。

    这是要自爆？

    其实陈洛刚刚也想直接说很准确的一些东西，但考虑到是李爽那边的人过来捧场，不想让这个网友丢面子。

    没想到，这人竟然主动要求自己曝光他。

    视频上的男子，辍学以后没有找到合适的工作，经人介绍在各种娱乐场所陪女人喝酒。

    他目前被一个上了年纪的女人包养，现在他们正在宾馆。

    而守护爽子这个账号就是那个女人的。

    陈洛想了一下说道：“你现在在一家宾馆。”

    男子面色一变，他没想到陈洛竟然能算到他在酒店。

    他正想问陈洛怎么算到的，

    突然看到了视频上，露着的半截白色被子。

    原来如此！

    男子会心一笑：“你这个人还有点本事，说话有一套，观察力也很强嘛！”

    “你是看到我视频上的白色被子，分析出来一般家庭不用白色的被罩，只有酒店才用，所以你推断我在酒店对吧？”

    直播间的网友见他这么说，纷纷发言。

    “主播这么聪明？”

    “但老板技高一筹，又破解了主播的算命小技巧！”

    “又是脑袋不够用的一天。”

    “这他妈是算命啊？”

    “这是直播侦探剧吧？”

    陈洛看着这个自作聪明的年轻人暗暗无语，怎么什么都能脑补？

    【作者题外话】：小萌新的书马上要上推荐了……

    数据很差……

    本来想，数据还可以的话就直接把老板炒了……

    现在看来，我得给女老板送点东西……

    让她别炒我……

