    白云曦领着陈铭和白灵灵。

    往前方一栋不起眼的低矮建筑走去。

    进入其中，一股年代感扑面而来，这里面的一切，尽皆保留着上个世纪的特色。

    建筑里没有人，甚至不少地方还落着大量地灰尘。

    三人踩着咯吱咯吱响的木楼梯，来到地下一楼。

    在这个地方，竟然有着一台电梯！

    白灵灵正想吐槽一下。

    没想到白云曦不仅在电梯里输入一行密码，而且还进行了虹膜识别！

    顿时间，她感觉到了那股神秘的气氛，她吓得不敢说话！

    电梯获得授权，开始往地下运行。

    白灵灵怯生生看向姐姐白云曦。

    她忽然对姐姐感到无比陌生。

    白云曦在这时候，朝陈铭和白灵灵两人露出微笑！

    她说出这样一句话，“欢迎你们，来到超凡力量事务所！”

    “虽然这个地方名为事务所，听起来像是私人创办的地方。”

    “但我们事务所，绝对是货真价实的国家部门，而且是秘密部门！”

    简单介绍了下情况，电梯抵达了某个楼层，白云曦拉着白灵灵走出电梯，“接下来你跟着我，陈铭有着别的任务要完成，你不要打扰他。”

    白灵灵怯生生地点了点头，白云曦往电梯地右侧指了指，“接下来，你朝那个方向走去！”

    陈铭没有疑问，走出电梯，他往右边的走廊走去。

    因为这里是地下，所以空气十分清凉。

    虽然走廊上亮着灯，可走廊依然给人一种幽暗的感觉！

    白灵灵感觉这个地方凉飕飕，阴森森，她好奇极了，可她不敢多嘴，紧挨着姐姐往前走！

    陈铭穿过长长地走廊，进入了一个宽敞地空间，这个地方放置着诸多锻炼用的器材，中间位置，更是有着一个擂台。

    看到这个地方的设施，陈铭瞬间明白了一些事。

    这时，一个魁梧地身影从远处走过来。

    他板着脸，显然很不爽。

    还在远处，他便开口斥责陈铭，“我听说你小子很是嚣张，刚觉醒能力便耍特权，竟然将一个普通人带过来我们部门，对吧？”

    陈铭笑了笑，朝魁梧男子勾了勾手，“你们想检测我的能力吗，来吧！”

    陈铭勾手指的举动，瞬间激怒魁梧男子！

    要知道，这种举动十分地羞辱人！

    “小子，你以为你觉醒了能力，你便天下无敌吗？”

    “现在，就让我来教教你怎么做人吧！”

    魁梧男子大步来袭，他浑身上下散发着凶莽的气息，好似一头荒野巨兽！

    一般人遭遇这样的对手，还没有交手，便会被他散发的气势吓倒！

    但陈铭浑然无惧，他微笑看着魁梧男子上前！

    隐约之中，魁梧男子像是变身了那样。

    他体型暴涨，像是要化身巨人！

    他已经杀到了陈铭面前，毫不犹豫朝陈铭门面打出一拳！

    见到陈铭岿然不动，像是没有反应过来，魁梧男子自然是收手了！

    他不仅收敛了力量，而且在即将击中陈铭的时候，停下了击打的动作！

    陈铭歪了歪脑袋，好笑地询问，“你为什么停下来？”

    魁梧男子黑着脸低吼，“你为什么不反击？”

    “因为我知道你会停手！”

    “……”

    自己被看穿了吗？

    魁梧男子暴怒，“这次我可不会停手！”

    说话间，他举起拳头，再度朝陈铭袭来！

    他的拳头宛若是穿过大气层的陨石，隐约有火光乍现！

    陈铭微笑点头，这一次，魁梧男子的确不会停手，被这样一拳击中估计会很痛！

    陈铭伸出手，轻而易举将这样一拳拦截下来！

    嘭!

    犹如天地大冲撞！

    魁梧男子的这一拳，蕴含着巨大能量！

    可是，陈铭就这样抬起手，简简单单地将其拦截！

    整个地下空间都在微微颤抖，但陈铭丝毫没有感觉到任何压力！

    魁梧男子不信邪，再度发出一击，这一击，比刚才的力道更加恐怖！

    很可惜，陈铭仍旧是轻轻松松，抵挡了魁梧男子的袭击！

    暗地里，负责观察陈铭的工作人员，尽皆被惊得目瞪口呆！

    他们派出魁梧男子正是为了试探陈铭，检验陈铭觉醒了什么能力！

    但从眼前的情况来看，他们完全看不出陈铭觉醒了怎样的能力！

    自己的袭击对陈铭无济于事，魁梧男子快速退后！

    他疑惑无比，“你到底觉醒了什么能力？”

    “怎么说呢？”陈铭笑了笑，虽然他现在的力量并不强，但他所具备的能力尽皆能使用！

    陈铭能使用隔空裁剪的能力，能发射出激光，能进行吞噬，能掀起风暴，对了，五行元素力量他也能使用，他还具有造物能力！

    当然，这一切能力，因为受身体能量太小的影响，并不能很好地发挥出来！

    简而言之，陈铭拥有多项恐怖至极的能力，他简直是全能一般的存在！

    “我觉醒的能力是力量，我有很强很大的力量！”

    陈铭这样解释，他不可能将自己的全部能力说出来！

    得知陈铭觉醒的能力，魁梧男子沮丧万分，陈铭仅仅是刚刚觉醒能力，便已经可以碾压他！

    倘若陈铭成长起来的话，估计会更加恐怖！

    “力量能力是吧？”魁梧男子叹了口气，他领着陈铭往一台测试力量的仪器走去。

    “麻烦你往这里打一拳，我们需要对你的能力进行记录！”

    “对了，请你务必用尽全力击打！”

    魁梧男子很好奇，想要看看陈铭具体拥有多大的力量！

    陈铭点了点头，他伸出手，没有进行任何的准备，直接往检测仪上打出一拳！

    在魁梧男子眼中，陈铭根本就是漫不经心，敷衍了事那样打出一拳！

    他正想开口，让陈铭重新打出一拳的时候。

    没想到检测仪屏幕上出现一片乱码。

    紧接着，检测仪黑屏，仪器里面有黑烟以及烧焦味出现！

    仪器这是出故障了，被损坏了，陈铭郁闷地看向魁梧男子，“你们的仪器质量不行啊，是不是买到假货了，采购部门是不是吃回扣了？”

    这种地方的仪器，怎么可能买到假货！

    这可是专门为能力者特制的仪器，迄今为止从来没有出错或是被损坏过！

    而眼前这个看起来颇为斯文的少年，竟然轻轻松松地一拳，将仪器给干报废了！

    魁梧男子已经傻眼，他的内心充满了惊诧，他惊得不知该说什么！

    在别人眼中，他是一个怪物般的存在。

    但在他的眼中，陈铭才是一个怪物……

