    他心中也是非常的高兴，这可是一单大生意，这么一晚上就赚了两三万，因此对李飞这个年轻的小伙子更加喜爱了。

    李飞让他们送货上门，他们也欣然答应，表示明天就派车把药材送到他家里去。

    李飞留下的地址，又说了几句客套话，便和许倩告辞离开了。

    李飞推着自行车许倩走在他的身边，在路灯下散步。

    夜风吹来，许倩长发飘飘，李飞朝她看了一眼，不由得一阵心动，温柔的问道：“倩姐，找我有什么事呢？”

    许倩看着他说道：“上次秋月带我到你们村里考察了一下，我把村子转了一圈，也没有发现什么合适的项目，不过临走的时候我倒是发现了有一个项目比较合适你们，或许能够为部分村民带来就业的机会！”

    李飞立刻好奇的问道：“什么项目？”

    许倩沉吟着说道：“有句话叫做靠山吃山靠海吃海，你们的村子三面靠海，我走的时候道海边玩了一下，发现你们那里有一种丰富的海鲜资源，在岸边我就发现了个大饱满的野生扇贝，或许你们可以从海边找到发展的思路！”

    “我们小肥牛火锅店，也打算创新口味，推出新的产品，其中就想主打一道以扇贝为主的海鲜菜肴！”

    “扇贝最近在各大酒席中都非常的紧俏，销量也很巨大，我觉得你们那块地方一定有充足的货源，只要仔细寻找，有了货源，以现在的市场行情，绝对不会愁销路，一斤野生扇贝随随便便卖几十块钱，一天只要捕捞到十斤，那就是几百块了！”

    “我愿意把我们小肥牛的扇贝采购权，全部交到你的手上，只要你能够保证是野生扇贝，你有多少我要多少，我给你的收购价是三十块钱一斤，至于你多少钱一斤收别人的，我就不管了，你有这个想法的话，可以把村子里有经验有体力的村民组织起来去海边捕捞扇贝！”

    一席话说得李飞心里扑通扑通的跳了起来，扇贝这东西他们并不陌生，小时候在海边玩的时候经常可以见到，但那个东西对他们来说太平常了，随处可见，所以并不觉得稀奇，没想到现在居然这么值钱了。

    他当即吸了一口气，认真的看着她的眼睛：“你没开玩笑吧？”

    许倩微微一笑：“我没必要专门把你喊出来，跟你开这个玩笑吧？你要是不放心的话，我们可以签订一个独家收购合同，我们火锅店开得这么大，你有多少都能消耗掉，就怕你找不到那么多货出来！”

    李飞深深吸了一口气，下定决心似的说道：“好，我跟你合作，明天我就到海边看一看！”

    许倩嗯了一声，点了点头，兴奋的说道：“我等你的好消息！”

    接着便把自己的号码留给了他，又把他的号码要了过来。

    李飞一直把她送到了住处，才依依不舍的跟她挥手告别。

    第二天一大早，李飞便跑到了海边，想起许倩所说的话，如果真的能够轻易抓到扇贝，那也是一条带领乡亲们脱贫致富的路子。

    其实对于他自己来说，抓不抓扇贝根本就无所谓，他有一片瓜田，那就是他的摇钱树，但是这里是他的家乡，把家乡建设得更美好，让所有的乡亲们都过上幸福的生活，才是他的愿望。

    他来到海边，脱掉了上衣和裤子，穿着一条大裤衩往海里走去，扇贝就在浅海区域生活，靠近岸边。

    小时候他就是在海里长大的，水性非常熟悉，也知道这些扇贝在哪里最多。

    这一次他专门带来了一个大竹筐，就是想试一试半天时间能够捕捞到多少，所以非常的专心，一刻不停的捕捞起来。

    等到中午时分太阳照到头顶的时候，便停下来休息，把自己背后杯子的竹框取了下来，低头一看，里面的扇贝已经装满了三分之一了，沉甸甸的，非常有分量。

    他看了看时间，差不多只补到了三四个小时就有这么多的收获，心中一喜，觉得也没有必要再试下去了，这海里里到处都是扇贝，简直和弯腰剪差不多了。

    他连忙背着这些扇贝回到了家里，用秤称了一下，足足有七八斤。

    如果按照许倩的收购价格，那就是两百多块钱了半天两百多一天的话，那个就是五百了，一个月下来也有一万多的收入。

    他立刻激动起来，觉得这件事可以做，等自己带动村民们富裕起来之后，看以后谁敢说桃源村资源匮乏土地贫瘠？

    他立刻兴奋的跑到了村部，找到了正在埋头查找资料的沈秋月，冲着她的身影大声喊道：“秋月你在干嘛呢？”

    沈秋月皱着眉头看着他：“正在网上查找灵感，看看别人脱贫致富都是怎么办的，真是愁死我了，都来了几天了，还一点思路都没有！”

    你李飞呵呵笑道：“你的好闺蜜给你找了一条路子，赶紧把村民们都集合起来，我有话要说！”

    沈秋月奇怪的看着他：“有什么好路子，她怎么没跟我说，先跟你讲了？”

    她立刻警惕的看着他，李飞咳嗽了一声，摸着后脑勺说道：“昨天晚上我去县城，刚好在路上碰到了她，她也是临时想起了这个事，我验证了一下觉得可行，所以就来找你了！”

    接着他便把她的火锅店收购野生扇贝的事情跟她说了一遍。

    沈秋月也兴奋的一拍桌子大声说道：“靠山吃山靠海吃海，我怎么没有想到呢！”

    说完吸了一下鼻子，立刻朝旁边的扩音设备跑了过去，她已经试验过了，那东西还能用。

    她拿着话筒清了清嗓子，然后大声说道：“各位村民请注意，我是第一村长沈秋月，十分钟之后请大家到村部集合，咱们召开第一次村民大会，重复一遍，各位村民请注意……”

    她一连喊了好几遍，确信每一个人都能听见，这才把话筒放了下来，接着忐忑不安的等待起来。

    自己还是第一次拿着话筒公开喊话，她对自己的威望没有一点儿底，也不知道村民们会不会来。

