
　　这一吻，激起了她的怒火，抬手就要打。

　　景慕霆不动，任由她的手掌挥来，可手掌却在要落下的一刹那停下。

　　“滚！”

　　她冷淡地吐出一个字，随后就转身，对着这些恐慌的人说道：“走，我们躲进里面去！”

　　得到了苏婉寻的肯定，他们总算看到了光明。

　　而苏婉寻也没有直接进去，而是在燃烧的火把里洒了一些粉末。

　　景慕霆见她毫不犹豫离开的背影，心底总算松了一口气，离开就好。

　　原谅？又怎么奢望原谅？

　　方才已经在她眼里看到了恨，这就够了！

　　火把在药物的作用下，开始呈现晶莹剔透的蓝色，还散发着淡淡的香气。

　　里面的洞穴很深，他们走了将近几百步都还没走到尽头，温度却渐渐升高。

　　似乎还能听到里面传来隐隐若现的呼吸声。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这火焰能驱虫，驱兽，大家放心。”

　　她偏头安慰众人，可拿着火把的手却在为发颤，并不是恐惧，而是担心那个他。

　　终于，他们到了洞口里部。

　　好在没有任何恶兽，只有巨大的一棵树。看不清是什么树，却能感觉到它周围的土地正在一起一伏。

　　像是在呼吸。

　　“下面有东西？”

　　有人已经开始向后退了，可是又不敢彻底回头。

　　因为后方已经被巨石彻底堵住，他们甚至能听到巨物拍打石头的恐怖声音。

　　那方才的男子应该在和巨物决斗。

　　“不能回去！回去也是死！不如留在这里等待救援……”

　　众人坐下，有的胆子大的甚至走到树下，用脚去用力踩踏一起一伏的泥地。

　　“哈哈！有意思，下面好像有什么果冻！很软很舒服！”

　　“不要踩！这泥土有毒！”

　　苏婉寻急着去阻止，可已经来不及了。

　　泥土像是海绵似的突然将踩踏人的脚包裹吞噬，然后一点一点陷下去。

　　“快！快！用火照！”

　　苏婉寻拿起火把对准泥土，其他人也学了样子。

　　很快，此人就从泥土里挣脱，像是失了魂一样爬出来，惊魂未定。

　　“这种泥土名为食土，可吞噬一切接触物，而它种植的树名为天泽树。树叶可解万蛊！”

　　她抬头看着这棵树，眼底燃烧起的是希望。

　　黑市！这么毒的地方，竟然还有这么珍贵的树！

　　这就是所谓的一阴一阳，一正一邪。

　　“你们有救了！知道吗？有救了！我就知道天无绝人之路！”

　　她兴奋地看向那剩下的三个蛊人，竟已是热泪盈眶。

　　只要有了这些树叶，他们就不用死！

　　“只要我能采摘到，就能救你们！”

　　可是没兴奋一会儿，后方再次传来巨响，这一次竟是惨烈的厮杀。

　　众人开始担心，也不知道外面发生什么了！方才的男人救了他们两次，真的不希望他有事！

　　“我方才看到他竟用了灵火，这世上好像只有一个人会，该不会是……”

　　已经有人猜到了……

　　连这些人都猜到，那幕后黑手，包括这黑市里的人也都知晓。

　　“是，他是你们的帝王，他宁愿放弃自己的性命也要救你们。”

　　苏婉寻没有再隐瞒下去，将所有功劳全部推到了他身上：“我只是奉命陪着他的医师。”

　　她心下已经有了猜测，能进入黑市的这些人一定不简单。

　　景慕霆用了五六年的时间想要打入这里，却始终没有真正成功，可想而知这些人的嘴巴有多硬。

　　或者说，他们宁死也不愿意透露一个字。

　　现在拉拢就是最关键的时刻。

　　可苏婉寻没想到得到的却是这样的感叹。

　　“看来陛下早就知道了我们，只是一直在暗中观察，我们从来没有逃开他的视线……”

　　“外面一定有兵，我们都逃不过了……”

　　“你们先在这里休息，我去去就来。”她的心早已心系外边儿。

　　那个男人受了重伤，如何和这些看似巨蟒的赤炎沙虫斗？一条也就罢了，这水底何止一条？

　　恐怕有无数了吧！

　　可她刚要走，手腕就被一股强有力的力量握住，疼得蹙眉。

　　回头一看，竟是一个陌生男子。

　　再仔细一看，他的一双紫色深眸很熟悉。

　　“好不容易你自由了，身体和心都在解脱，为何还要去救他？”

　　“你何时出三济阁的？没有经过我的允许吧？”

　　苏婉寻的脸色发沉，丝毫不想给他面子，甚至说道：“你被解雇了，回到天尊这里吧。”

　　“你！”

　　云天墨的手松开，眼底倒是没有愤怒，只有不解和心疼。但最后竟是一笑：“罢了，你若是记得我是谁，估摸着杀我的心都有……”

　　言毕，他突然单臂扣住她的腰，发狠劲儿似的将她拉到怀中，沙哑地道：“你在我身边近五年，我何曾伤你分毫？即便后面你真的要我的命，我只是想着与你同归于尽，最后还不是放了你？”

　　心底被压抑的不甘心和痛楚一股脑地涌上心头，低声又控诉：“可他呢？你才回去一年，却是伤痕累累，心力憔悴，到现在甚至有了失心疯。你知道我心疼？我的恨？”

　　“你在说什么，我听不懂！”

　　苏婉寻避开他的眼神，似乎刻意去躲避。

　　“他不会有事，这些人说的没错，也许一开始景慕霆就已经知道了水底下有什么。”

　　云天墨再次紧握她的手，用了内力，附耳轻声说：“他们没有逃开过他的视线！外头的兵马也一定过来援救了……”

　　“我，不希望他死无全尸！可以吗？”苏婉寻不耐烦地挣脱。

　　然而刚要转身，景慕霆已回到了他们面前，背脊挺直，神色淡然，看她的眼神却依旧温柔入骨。

　　“我回来了，一个时辰都没有到。”

　　他嗓音也温柔得宛若秋日清晨的阳光，蕴含着无尽的暖意。

　　“陛下万岁万岁万万岁！”

　　众人全部跪地同他行礼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的暴君的白月光是我更新，第410章 你知道我心疼？免费阅读。https://xs.23sk.com 