    这几个人成名已久，在妖林那也是有头有脸的人物，不容小觑。

    何况以他们的资历，足以算得上是秦少封的前辈，结果这个猖狂的年轻人，竟然用这种语气态度跟他们说话，这简直太目中无人了。

    他们对秦少封怒目而视，气氛瞬间剑拔弩张起来。

    “你在妖林闹出了不小的麻烦，现在居然还嚣张到公然在荒原约战，小子，你太不把我们放在眼里了。”

    “这里是妖林，不是任你肆意妄为的地方，看来是时候教训一下你了，免得你以为妖林中无人！”

    有一老者拄着拐杖，毫不客气地对秦少封说教起来。

    在妖林中有那么几个德高望重的老资格，拥有着非常高的话语权，这位名叫智虫的便是其中之一。

    秦少封认得他，却并没有当一回事。

    “你是那位老不死的智虫吧？”

    “看你长得跟蛆虫的确很象，没想到今天会来管我的闲事，我可要把话先说明白，或许在妖林别人都要给你几分面子，但在我这里你的面子一文不值。”

    智虫阴沉的笑道：“话不要说得太满了，说不准待会儿你就要跪下来，哀求我不要杀掉你。”

    “老头子，就凭你们几个人，还没有资格在这里找麻烦。”

    虞稚站到秦少封身前，对这些人发出了严厉警告。

    智虫定睛一看，心里随即“咯噔”了一下。

    虽然过去这么多年，虞稚都没有露面，但她曾经在灵武大陆的名头，那可是响当当的。

    所以智虫认识她，这才做出了一个感到吃惊的反应。

    “你是当年那个令人人惊惧的影子杀手？”

    虞稚答道：“姐不在江湖，没想到江湖中还有姐的传说，老头子，你的眼力不错。”

    没想到对方直接就承认了自己的身份，智虫立刻后撤了两步，因为他很清楚虞稚的可怕能力，倘若稍有不慎的话，必定会被在瞬息间袭杀。

    站他身旁的男人好奇问道：“怎么了，智虫前辈？”

    “你怎么突然往后退了两步？”

    智虫一点都不掩饰地说：“眼前这个女人很危险，最好还是小心一点比较好。”

    男人笑着说：“不过是区区一个女人而已，在我看来没什么特别的嘛。”

    “蠢货，她当年在灵武大陆掀起的腥风血雨，可一点都不比你所知的其他杀人狂来得小！”

    听智虫这样说，男人在虞稚身上打量了起来，他实在没有办法将这样一张精致漂亮的脸孔，跟杀人狂联系在一起。

    “成，既然老前辈你这么忌惮这个女人，那么就让我来对付她吧。”

    “别轻举妄动，混蛋！”

    智虫想要制止，但这个男人却已经冲了出去。

    他运气相当浑厚的真气，想要先声夺人，可是当他冲到虞稚所在的位置时，眼前早已不见了虞稚的踪影。

    等到虞稚再出现时，他的下巴就被狠狠踢了一脚，遭受重击后他倒飞了出去，并且在半空中喷出一道血雾。

    智虫无奈说道：“愚不可及。”

    秦少封看着他们，淡淡地说：“今天我只找轩辕商，你们还是快离开这里吧，我保证不会让你们太难堪。可如果你们不听劝告，那么后果也只能自负了。”

    “谁也不想跟他一样吧？”

    智虫和身边众人都对秦少封咬牙切齿，这样一番极具挑衅的话，竟然美其名曰是对他们的劝告。

    这些人在妖林树立威望，凭真本事打下的声名，怎么会被秦少封三两句话给吓退呢？

    于是他们纷纷做好了动手的准备，绝不接受秦少封这种猖狂的态度。

    “虞稚。”

    “是，少主人。”

    “他们就交给你了，可以吗？”

    秦少封完全没打算自己出手，而是将这些人交给了虞稚负责处理。

    他这样傲慢的态度，彻底点燃了他们的怒火，紧跟着他们便一齐冲杀了过来。

    虞稚也不客气，化身鬼魅一般冲入他们之中，往来穿梭，时隐时现，没有一个人能跟得上她的行动。

    就在几个回合之后，不断有人轰然倒下，再也没有能够起身。

    智虫大喊道：“她能潜伏在影子中杀人，千万不要掉以轻心。”

    可是他的提醒却显得十分苍白无力，即便他们知道虞稚的能力，也丝毫没有办法防范。

    很快，随着同伴的先后倒下，智虫身边就只剩下了两个人，而且他们身上也是遍体鳞伤，显然刚才被虞稚打得节节败退，勉励支撑在到现在这地步。

    “这女人，太厉害了！我完全看不见她出手，我们不是她对手。”

    有人说了实话，尽管他们不愿意承认，竟然连逼秦少封出手的机会都没有，就要以这种狼狈的姿态败下阵来。

    可这便是事实，由不得他们不接受。

    虞稚手中握着一把短刃，森白冰冷的刀刃，此时不断有鲜血从上方滴落下来。

    她杀人从来都不拖泥带水，死者也往往在毫无意识的情况下被毙命，这或许是唯一能令智虫他们感到安慰的事情。

    “刚才少主人就劝告过你们，可惜，现在你们都没有机会了。”

    智虫突然往后一撤，出手拍在了左右两名同伴的后背上，将他们往虞稚的身前推了过去。

    他要接着这个机会逃离荒原，今天这样贸然来找秦少封，真是致命的失误，但他自信自己绝对不会死在这里。

    “得手了！”

    随着身后两名同伴的惨叫声，智虫心里很是得意，他能活到现在这把年纪，有时候使用一下奸诈的手段那也是在所难免。

    可是，忽然耳边传来了疾风呼啸声。

    等他感觉到的时候，咽喉处却划过一丝冰凉，紧接着他便在鲜血飞溅中，瘫倒在地。

    短短的时间内，这些人便被杀的一个不剩，连秦少封都对虞稚干净利落的出手所惊讶。

    不知道当初虞稚当杀手的时候，究竟给整个领悟大陆带来了多么恐怖的死亡阴霾，但好在她现在早已不是当初的自己。

    这个时候，远处终于走来了一个秦少封期待中的身影。

    轩辕商，你终于来了！

