    洛岩和严东鹤二人此时距离自爆的中心，仅仅只有三丈的距离。

    天元境第七层修士元丹自爆，威力恐怖之极，整个客栈周围的建筑都被震成了一片废墟。

    爆炸过后，狂暴的天地灵气终于平静下来。

    严东鹤看到洛岩嘴角吐出一口闷血，脸上露出一丝笑容，终于松了一口气。

    总算，还是扛过来了。

    若不是洛岩反应及时，挡在他的身前，这一次，严东鹤只怕要身受重伤了。

    单论肉身防御，洛岩的确是比严东鹤更强一些，加上上品灵器战衣保护，这才使得洛岩仅仅只受了一些小伤，口吐鲜血，不过以他的体质，很快就能恢复了。

    远处的陆尘，也松了一口气。

    幸好没事。

    若是再离得近一些，只怕就危险了。

    然而远处潜伏的一些人，看到这一幕，却是震撼不已。

    “这样都能没事。”

    “这二人的实力，既然这么强大。”

    “太可怕了，处在天元境第七层修士自爆的中心，居然都能安然无恙，难怪有恃无恐。”

    一些人对于洛岩和严东鹤的实力，惊叹不已。

    而真正的高手，却是看向了陆尘。

    刚才的自爆，尽管严东鹤和洛岩扛了过来，但爆炸产生的冲击波，仍然将他们推移了数十丈的距离。

    反观陆尘，一直处在其中，却是纹丝不动。

    甚至，他身上的衣服都没有丝毫损伤。

    这才是真正的高手。

    “难道这个天元境第四层的家伙，居然更强吗。”

    所有人心中都有一丝疑惑。

    整个碧幽城都被惊动了，大批的高手，飞快的朝着这边赶来。

    很多人还不知道发生了什么事，只知道，今夜有大事发生。

    陆尘环顾四周，神情淡漠，却是传音给洛岩和严东鹤二人。

    “走吧。”

    陆尘虽然不怕，但也没有必要留在这里，任人攻击。

    碧幽城高手如云，若是惊动了神通境的强者，只怕想走都走不了了。

    三人朝着城门口而去，一路向北，漫步前行，并不着急。

    陆尘注意到，周围的那些潜伏起来的人，也跟着移动。

    终于，有人忍不住了。

    “三位请留步。”

    这一次出来的一共三人，挡住了陆尘等人的去路。

    这三人全都是天元境第七层，而且，手中握着战刀，看样子是同一个流派。

    陆尘只是静静的看着对方，并不打算停留。

    而且，陆尘三人落到地面，漫步而行。

    眼看着，就要穿过这三人的阻拦，刀光乍现。

    空中的三人中，为首的那人一刀斩出，将整个街道都踢出了一条深沟，就在陆尘的脚边。

    “这么想走，那就别走了。”

    这三人也落在地面，仍然挡住了陆尘三人的去路。

    双方隔着这一条深沟对峙。

    “去吧。”

    陆尘人未打算动手，只是看了一眼旁边的严东鹤和洛岩。

    洛岩二人立即动手，毫不犹豫。

    狼牙棒和破坚枪一前一后，攻向面前的三个刀客。

    洛岩和严东鹤二人的配合，越发的纯熟，一个一力破万法，一个速度天下无双，二人之间极有默契。

    这一次，洛岩不再保留实力，手中的狼牙棒，爆发出万钧之力，一次又一次的狂暴攻击，让三位刀客苦不堪言。

    终于，不得已之下，这三位刀客也拿出了引以为傲的手段，他们三人组成的刀阵，三才刀阵。

    这刀阵攻守兼备，实为罕见。

    陆尘倒是突然有了一丝兴趣，站在一边观战，防备着其他人的偷袭。

    这一次碧幽城的战斗，陆尘主要就是让洛岩河严东鹤二人积累战斗经验，若无危险，陆尘是不打算出手的。

    洛岩的几次攻击，都被这三才刀阵挡下，尽管洛岩的力量极强，龙象镇狱劲拥有同等境界炼体流十倍的力量，但居然奈何不了这三才刀阵。

    这三才刀阵能将这三人的防御和攻击，都完全发挥出来。

    等于说，每一次洛岩都要以一敌三。

    严东鹤也尝试数次攻击，却是被这三才刀阵挡下，若不是速度够快，差点陷入危险之中。

    二人久攻不下，顿时有些着急。

    这个时候，洛岩已经有些乏力了。

    “我就不信了。”

    严东鹤忽然心中一动，左手手腕亮了起来，光芒一闪，只见一头庞然大物，瞬间出现在众人的面前。

    这是一只王级灵兽赤眼虎王。

    赤眼虎王双眼赤红，还是很好辨认的。

    只是，这支赤眼虎王格外与众不同。

    因为，这家伙实在太肥了。

    那巨大的身躯，肚子都快垂到脚下了，整个身体看起来就像一个巨大的肉球。

    “什么东西？难道是那枪法高手的宠物。”

    “这是赤眼虎王，不过，这赤眼虎王长得也太肥了吧。”

    “天元境第五层，就算是王级灵兽，恐怕也破不了这三才刀阵吧。”

    “看看不就知道了。”

    “可怕，这两个人的实力，本来就已经很强了，没想到，他们还拥有这么强大的宠物。”

    围观的潜伏者们，这会儿都不淡定了。

    同时他们也在庆幸，幸亏自己刚才没有冒险冲出去，要不然的话，还真的会吃大亏。

    这七绝宗的三人，隐藏得极深，不探清楚他们的底牌，绝对不能轻举妄动。

    特别是一直没有出手的陆尘，总给人一种十分危险的感觉。

    “胖虎，看你的了。”

    严东鹤也没有别的办法，只能将胖虎放出来，尝试一下。

    “是！主人。”

    胖虎一双赤眼盯着面前的三人，似乎在酝酿什么大招。

    所有人都屏住呼吸，静观其变。

    就在这时，胖虎突然张大嘴巴，猛地一声虎啸。

    刹那间，这虎啸之声，令所有人心神震颤，下意识的就要以元力抵抗，可是，突然之间，感觉自己全身的元力，根本无法调动。

    趁着这次机会，严东鹤和洛岩二人闪电般出手。

    严东鹤的速度更快斗后一枪直接穿透其中一人的丹田，将此人的元丹直接震碎，狂暴的气浪，直接将另外两人掀翻在地。

    而这个时候，洛岩的狼牙棒突然变大，狠狠的朝着这二人当头砸下。

    大地都仿佛被这势大力沉的一击，给砸的震动了起来。

    而被狼牙棒砸中的两人，直接身死当场。

    他们甚至都来不及调集元力防备，因为，刚才那一声虎啸，令他们在短时间内，居然丧失了对元力的控制。

    三才刀阵瞬间被破，而且其中两人直接被杀。

    严东鹤手中的长枪，直接钉在地上，将一人腹部贯穿。

    紧接着，那人就要自爆。

    可没想到，这一次，严东鹤根本不给他机会，长枪突然拔出，瞬间穿透了他的脑袋。

    丹田被毁，没有元力护体，此人又非炼体流，根本挡不住严东鹤的上品灵器长枪。

    几乎在一个呼吸之间，战斗便结束了。

    所有人的目瞪口呆。

    没想到，刚才破不了的三才刀阵，居然被这一声虎啸，直接给破了。

    就连洛岩和严东鹤二人都觉得有些不可思议，这一次，胖虎可是立了大功。

    陆尘也觉得奇怪，胖虎这家伙，什么时候有这种神通了，自己居然都不知道。

    严东鹤一脸惊喜，跑到了胖虎的旁边，道：“这是什么神通？居然如此厉害。”

    洛岩也是一脸惊叹之色。

    陆尘也走了过来，脸上露出了一次笑容。

    胖虎被前主人，以及现主人一起围观，激动得差点眼泪都掉下来了。

    特别是陆尘，这个前主人以前一直不待见自己，总嫌自己长得胖，好吃懒做，如此被嫌弃，甚至被送人。

    而现在，自己终于展现出了特殊的神通，立了大功。

    “这是我赤眼虎王独有的神通，可以在短暂瞬间，令对手听到虎啸之声感到恐惧，元力失控，实力越弱者，越是无法抵抗，当然，实力越强，甚至可能不受影响。”

    陆尘点了点头，刚才，他自己就没受什么影响，当然，也是因为胖虎没有冲着自己这边吼。

    严东鹤听到这话，顿时心中大喜。

    没想到，这宠物居然还有这种厉害的神通。

    之前，洛岩的三角蛮牛表现出来的实力，让严东鹤都觉得十分羡慕，反观自己的宠物胖虎，好吃懒做，还没发现他有什么厉害之处。

    陆尘倒是很好奇，看了一眼胖虎，道：“你这种神通，为何这么厉害？居然连天元境第七层的修士，都挡不住。”

    胖虎闻言有些傲然，道：“胖子嗓门比较大！这也就是我为什么要长这么肥的原因之一。”

    趁此机会，胖虎给自己找了个完美的借口。

    这样一来的话以后自己就算长得胖，主人也不会嫌弃了。

    其实，并非胖虎信口开河，自从身上的肥肉越来越多，胖虎还真的觉得自己这门神通越来越厉害了。

    虽然他从前，一直没有使用过。

    胖虎道：“这话，看着陆尘的眼神，有些委屈。

    陆尘哭笑不得，这个家伙，还真的会找借口。

    “行吧！胖点无所谓。”

    胖虎顿时心中大喜。

    尽管陆尘已经不是它的主人，但对胖虎来说，这个前主人，要比现主人还要可怕。

    那三个刀客，还没完全发挥出真实的实力，便被直接秒杀。

    周围的人，心中忍不住产生一些恐惧。

    本来，这三人已经很强了，再加上一只王级灵兽赤眼虎王，更是如虎添翼，关键时候给你来这一嗓子，战斗时稍有分神，便可能坠入万劫不复之地。

    陆尘三人四下扫视一眼，见没有动静，便继续赶路。

    说是赶路，却仿佛在等待着有人出手。

    如此嚣张，反而将这些人都给吓住了。

    一时间，周围静悄悄的，竟然没了半点动静。

    陆尘却能感觉到，起码有上百人，依然时刻盯着自己这边。

    他们自认为境界比自己三人高，就不会被发现。

    却不知道，一切都在陆尘掌握之中。

    “不出来了。”

    陆尘忽然取出了一颗灵丹，直接在手中悬浮着，扫视四周，突然高声道：“你们不就是冲着这寿元丹来的吗？不如干脆一点，要不然，这寿元丹，我可就自己吃了。”

    说着，陆尘一把握住这颗灵丹，就要往嘴中塞去。

    “寿元丹。”

    “快快快！别让他吃下去。”

    “这可是价值三百万上品灵石的寿元丹啊！这小子吃了，不是浪费吗。”

    潜伏的众人，全部都躁动了起来，但也无法隐藏气息。

    而且，这些人本来就不是一伙的，根本不齐心。

    生怕别人抢先一步。

    于是，立马就有人冲了出来，再一次挡在了陆尘三人面前。

    一看有人出来，其他人也都纷纷站了起来，瞬间冲向了陆尘三人，来了各团团包围。

    只是一时间，谁也没有妄动。

    陆尘看着这一百多号人，个个盯着自己手中的这颗灵丹，眼睛都不带眨一下，有些人更是双目赤红，面现激动之色。

    三百万上品灵石啊。

    多少人一辈子修炼，都用不了这么多的上品灵石。

    陆尘反手将这颗灵丹收了起来。

    “想要吗？杀了我，不光这颗寿元丹，我身上的所有宝物，都是你们的了。”

    陆尘面无表情，冷冷看着这些人。

    与其和他们一个一个战斗，不断的被骚扰，倒不如一网打尽，省得以后还有麻烦。

    否则的话，即便自己三人离开碧幽城，这种麻烦也不会断。

    甚至，到达下一个城池，恐怕会愈演愈烈。

    洛岩和严东鹤二人，瞬间就明白了师尊的意思。

    “没错，杀了我们，这龙凤双环，自然也是你们的了，怎么？不敢动手吗。”

    三人并肩而立，此刻竟有一种傲视天下英雄的豪气。

    一时间，居然没有人敢第一个动手。

    “何至于此？三位实力了得，那是我大夏王朝一等一的天才，若是我等一拥而上，那未免胜之不武，不然，在下倒是有个主意，阁下三人，我们也出三人，一对一单挑，三局两胜，若是我们侥幸得胜，阁下交出寿元丹即可安然离开，若是我们死在阁下的手上，那也怨不得人，不知三位意下如何。”

    突然有一人站了出来，此人长须飘飘，气度不凡，一身白衣不染尘埃，他一脸微笑的看着陆尘。

    此人实力为天元境第八层，是其中一个势力的首领。

    陆尘并不认得此人，但碧幽城不少人，却是忍不住惊呼出声。

    “是仲孙先生。”

    “没想到仲孙先生居然也来了。”

    “仲孙先生倒是仁慈，居然提出一对一单挑，要我说，咱们大伙一拥而上，灭了这三人不就完了。”

    “你懂什么？咱们一起出手，那这寿元丹，最后算谁的。”

    陆尘听到这话，一脸嘲讽之色。

    “单挑？你们配吗？”

