    “咳咳，你的诚意很足，我收下了。”紫发美人咳了两声，迅速收起牛奶团子，稍微调整了一下姿态后说道。

    “嗯，鸣神前辈，今天能不能教我怎么像您一样时刻修炼。”墨雨晴眼神灼灼的看着她说道。

    “呃...这个恐怕不行。”

    鸣神果断拒绝。

    她曾经是神界的一级神祇, 雷神，在一次大战中'陨落'，坠落在斗罗大陆，她的神躯甚至还衍生出了雷鸣阎狱藤这种蕴含雷神血脉的植物系魂兽，拥有相当惊人的力量。

    从那次战斗以后，雷神仅存的神识融入了凡界的一个孩子体内，变成了现在的她，鸣神。

    当然，这只是一个代号

    不是她的真名

    鸣神具备部分雷神权柄, 以及少量的力量，但仅仅是这少量的力量，也不是凡人所能企及的，那是神力。雷神时刻修炼其实并不是刻意的修行，而是类似于钟离一样的被动，能时刻汇聚雷元素变强。

    只是在强度上会低很多

    钟离是完整的岩之魔神，拥有全面而强大的权柄，而她却只拥有一级神祇雷神的部分权柄，两者差距很大。

    但，鸣神毕竟是一开始就拥有权柄与力量的，而钟离是在五岁的时候才获得目标的力量...

    也就是说，钟离就是在她眼皮子底下实力飞速提升变强的，在钟离发现她之前，她就已经发现了钟离不对劲，然后先一步藏好自己，直到钟离走了以后都没发现自己家边上藏了个雷神。

    其实，鸣神是打算一直苟下去的, 只不过在钟离一枪砸出孤云峰以后，她逐渐开始茫然了。

    钟离实力提升太快，权柄还强的离谱，以后回来见墨雨晴，早晚能发现她不对劲。与其到时候被发现，不如提前在墨雨晴身前展现自己的实力，与其打好关系，为以后的见面做好准备。

    然后，在钟离比庇护下，继续苟下去，宅在家里吃牛奶团子。

    她就这么点追求了....

    “哦，那好吧。”

    墨雨晴轻轻叹息了一声，不过很快便又露出了一抹笑容说道：“不过我的修炼速度还是挺快的，这两个月内魂力等级提升了不少，应该也不算辜负了鸣神前辈的那次教导吧？”

    “这次学习，应该也能学到不少有用的东西吧，嘿嘿。”

    “嗯。”

    鸣神点了点头，仔细感知了一下墨雨晴现在的实力，可就是这一感知, 却直接给她搞懵了。

    卧槽，两个月, 五十八级？

    你这是给我坐飞机升级呢？

    短暂的震撼之后，鸣神很快便调整好了情绪，墨雨晴身上的神之眼，还有摩拉手镯都是加速修炼的好东西，而且在孤云峰这种修炼速度翻几倍的地方修炼，升级速度快一点似乎也不是很离谱...吧？

    这修炼的比我都快，可恶！

    “对了，鸣神前辈，我现在身上只有三个魂环，而且等级也已经达到了四十级，您可以帮我获取一下魂环吗？”墨雨晴露出自己的三个金黄色魂环说道。

    她的第一魂环原本不是这个颜色的，这是带上了钟离的手镯，魂环被意志影响太多，加上魂环本身的一种又不是很强，所以直接变了颜色。

    雅瑟琳虽然也和钟离在一起，但她的修炼的太猛，接触到的钟离意志都用于强化金黄色魂环了，没有多余的意志改变前两个魂环的颜色，如果雅瑟琳修炼速度稍微放慢一点，前两个魂环也会变色。

    独孤博也是同理

    “不了，只要时机一到，你就会自行获得最适合的魂环。”鸣神微微摇了摇头说道。

    她心里很有数，知道钟离可以直接给她神赐魂环，而那个手指，就是容纳神赐魂环的神器，只是这家伙吸收量和升级速度都太快，导致钟离提前设置的量不够用了，所以才会魂环短缺。

    等钟离回来，会给她魂环的

    还是不要多管闲事得好

    “时机...那是什么时候？”

    墨雨晴微微歪着头，有些疑惑的看着鸣神问道。

    “到时候你就知道了，先不管这个，你的第二第三魂技是什么，让我看看可以怎样增强吧。”鸣神说道。

    “我的第二魂环名为雷闪，能在短时间内迅速发动一次快速攻击，如同闪电一样穿过对手，造成巨大伤害。这个第二魂技可以和第一魂技联动，以加速的方式提升伤害，增强攻击力。”墨雨晴说道。

    “嗯，那第三魂技呢？”

    鸣神问道。

    “我的第三魂技有点特殊，名为雷影分身，雷影分身本身没有攻击力，也无法移动，但却可以作为长期飞雷印使用，只要不激活，就能一直存在。”

    说着墨雨晴的脸上便露出了一抹笑容，骄傲的继续说道：“另外，当我穿过雷影分身的时候，还能引发雷爆效果，以引爆雷影分身的方式提升自身百分之二十的攻击力和速度，持续五秒钟，而且可以多次叠加。”

    “嗯，是很厉害的魂技。”

    鸣神点了点头，感觉墨雨晴的魂技稍微有点花里胡哨的，她更喜欢把所有的力量都凝聚与一点，一刀，一刀下去，直接全力斩出最强的一击。

    “在实战中，你应该是想先释放雷影分身于各个方向，然后同时开启第一魂技和第二魂技，向着每个雷影分身高速移动，形成多次快速连斩效果，而且每次斩击的强度都会逐步提升，最终使用最强的斩击终结，大概是这样吧。”

    鸣神挑了挑眉问道。

    墨雨晴的小性子她还挺了解，这家伙就喜欢玩这种看起来操作性不错，实际效果不怎么样的战术，越复杂越爱玩。殊不知，简单直接的一刀斩，那才是真正的强大，真正的无解。

    “没错，我就是这样想的。”

    墨雨晴骄傲的笑了笑，她认为这种战斗方式很全面，在高速移动中，敌人很难命中她的身体，而她却能多次高速命中敌人，造成越来越高的伤害，最终一击致命，终结战斗。

    是很完美的战略！

    '果然是这样，我不问都能猜到。'

    鸣神单手扶着额头，无奈的叹息了一声，看着一脸骄傲的墨雨晴说道：“关于这个战术，你有没有想到过一个很严重的问题。”

    “问题，什么问题？”

    墨雨晴有些疑惑。

    “你的战斗方式，是以第二魂技雷闪高速移动攻击吧？用雷闪和速度加成叠加，这就说明，每个雷影分身之间的距离不能太远。

    不然雷影分身的速度和攻击力加成就运用不到极致，甚至有可能打不到人，因为你的移动轨迹都是固定的，轨迹之外无法命中。”

    鸣神简单直接的说道：“也就是说，你的这招实操可用范围很小，一旦范围变大，实用价值就会极速贬低，伤害甚至可能极度刮痧，乃至打不着人。”

