    “收走我的命，就凭你吗？”

    愤怒的火焰在凡一体内燃烧，让他的面容都狰狞了起来，雄健的身躯中接连爆发出五道声响，让诸天万界都在摇动，隆隆作响，传达宇宙九荒。

    那是凡一所领悟的五种中级圣道在爆发，以大天位圣主的境界化为五重圣主领域席卷了开去，竟然将整个太虚大界都笼罩了起来。

    “领悟多种中级圣道的大天位圣主领域，竟然如此可怕！”

    这一刻，太虚大界中的诸雄都是忍不住簌簌颤抖，力量紊乱，几乎直不起身子，就连战天圣主这样的存在都在颤栗。

    他虽然和凡一处于同一境界，但论实力却差别太大了。

    “现在的你，有什么资格说出这种话？”

    凡一愤怒低吼，让这天地都变了，恐怖的圣主规则在显化，长河起伏，好似化为了混沌，茫茫无际，一起朝着萧叶压落了下来。

    此刻，他眼中只剩下了萧叶，战天圣主和玄霄都被其忽略了，光是圣主领域就不能比了。

    “你的圣主领域，对我无用。”

    萧叶淡然道，九脉圣道冲天而起，同样撑开了九重圣主领域，和凡一的圣主领域轰然碰撞。

    放眼看去，圣道符号疯狂涌动着，引发天地哀鸣，宇宙各处都在发光，都在走向破灭，夜魅种族那位年老圣主，以及人族战天、玄霄全部被震退了开去。

    至于夜魅种族和人族圣阶大军更为凄惨，不知道多少圣阶武者被碾压爆炸，成为血雾飘洒了开去。

    而萧叶的圣主领域，虽然有九重之多，但和凡一的五重圣主领域却有着差距，受到了压制，正在紧缩。

    轰隆！

    但萧叶的圣子身躯霞光万缕，瑞彩蒸腾，恐怖的威能汹涌澎湃，比海洋还要浩瀚，在这片宇宙中席卷，和九重圣主领域一起，直接撑开了压制。

    “哼！”

    见到自己的圣主领域对萧叶无用，凡一并不意外，反而冷哼一声，携带着滔天威势，朝着萧叶一掌拍下。

    刹那间，金色的光雨，自宇宙各个角落向着这个方向汇聚而来，场面浩荡且壮观。

    在三千大界中，圣主既为天。

    而作为大天位圣主，不需要任何圣法，就已经可以调动三千大界的天地之力，这些金色的光雨，便是日月星辰等天地之力凝聚而成，伴随着的凡一这一掌拍了下来。

    “玄通法相！”

    萧叶亦是大吼，圣子身躯迅速放大，变成了一尊巨人，屹立在宇宙深处，一双拳头好似两颗星球，正面迎战凡一这一掌。

    对玄通圣道的领悟，达到第七阶梯后，萧叶施展玄通法相的威力，自然不可同日而语了。

    且，他的圣子身躯乃是无量圣阶宝物铸就而成，本身就蕴含着澎湃的能量，无穷无尽，玄通法相这等圣法，完全可以将这等优势发挥到极致。

    恐怕的波动在绽放，好似一条条神河汇聚而来，淹没了成片的宇宙，令人惊悚。

    好似好几片乾坤压落了下来，萧叶的玄通法相通天彻地，但此刻却被震得后退，圣主身躯都受到了强烈的冲击，出现了裂缝，但很快就消弭于无形了。

    “的确变强了许多！”萧叶眼神凝重了少许。

    数年前，他和凡一对决，若是不催动三十三重道塔，对方是处于下风的。

    但是如今正面碰撞，竟然能占据上风了。

    并非是他不够强，而是境界差距太大，他的圣子身躯发挥的威能也是有限。

    “以我之躯，祭五大圣道，化五道天轮！”

    凡一展开了追击，在施展圣经，五个完全由圣道凝聚而成的天轮浮现，挤满了苍茫宇宙，完全可以轻易镇杀大天位圣主，朝着萧叶碾压而来。

    萧叶冷静下来，九脉圣法层出不穷，和凡一展开激战。

    “快退！”

    士气暴涨的夜魅种族大军，都是被吓得爆退，哪里还顾得上人族大军。

    这是举世难寻的碰撞，放在圣主这个境界也是极为少见的，一旦沾染便会成为劫灰。

    “待凡一击杀了人族太初圣子，这些人族武者，一个都别想活下去。”

    年老的夜魅种族圣主，在催动三十三重道塔，激发三十三重圣道，禁封了这片宇宙，好似天地囚笼，斩断了人族圣阶大军的后路。

    “现在我已没有再战之力，只能看太初圣子的了。”

    “可他恐怕也不是凡一的对手了。”

    战天圣主残躯屹立在一块陨石上，满脸的凝重之色。

    若是萧叶落败，这场战争不但败了，他也没有活路。

    “放心，圣子不会败的，倒是这个凡一死定了。”一道平静的声音从身旁传来，让战天圣主微微一愣。

    只见玄霄盘膝而坐，正在疗伤，脸上没有丝毫的担忧之色，反而眸光灼灼，充满了希冀的光芒。

    “凡一会被太初圣子击杀？”

    战天圣主眉头紧皱。

    形势已经很明朗了。

    萧叶的圣子身躯的确恐怖，配合九脉圣道，扛下了凡一接连的重击，但根本坚持不了太久，玄霄到底哪里来的底气？

    “不对！”

    “太初圣子现在的样子，倒像是在试探一般。”

    战天圣主重新看向激战中的两大强者，突然眼前一亮，像是想到了什么：“难道……”

    轰隆！

    与此同时，猛烈的爆炸声突然传来，有炽盛的仙光爆发了出来，天地都崩裂了，原本就残破不堪的宇宙，好似玻璃碎裂了四分五裂，且有黑紫色的血迹扬起。

    只见强势无比的凡一竟然脚步踉跄，胸口的位置被贯穿了，显然受到了创伤。

    “这怎么可能！”

    正在观战的夜魅种族群雄全部惊呆了，满脸的不可置信之色。

    刚才那一瞬间发生了什么，谁都没有看清楚，凡一就已然受伤了？

    砰！

    紧接着，又是一道闷响声传来，旧伤还未修复的凡一再添新伤，猛烈的攻击，让他半边身躯都血肉模糊了。

    “你……你……”

    凡一已经是大天位圣主，这等伤势对他自然没有丝毫影响，但他内心却掀起了惊涛骇浪，眸子中浮现惊恐之色，盯着不远处的萧叶。

    此刻，对方的身影如同鬼魅，连他都捕捉不到，身体四周的空间都在动荡，九脉圣道早已被另外一种，恐怖且不可见的力量所取代了，好似一尊神邸，在高然俯视着他。

    这种气息，他只在他师尊身上感受到过。

    那是属于，高级圣道的力量。

    “凡一，这就是你突破到大天位圣主的实力吗？倒是令我有些失望了，准备好上路吧。”萧叶黑发扬起，衣袍上亦沾染了自己的圣血。

    和凡一战斗到现在，他差不多摸清楚对方的实力了。

    {第四更到，抱歉，晚了点}

