    “真是可笑，我们老师讲的怎么样，还用得着你一个外人来评价？别说的自己好像很厉害一样。”

    这时候，一个眼镜男冷笑了一声，站了起来看着叶圣凌说道，

    “这位同学，既然你不是我们班里的学生，我们的老师用不用你来评价，最好还是请你出去！”

    这个眼镜男是他们班里的班长梅文化，虽然属于那种老老实实学习的人，但也同样是一直喜欢着孙曼语，今天看到一向高冷的孙曼语居然带着一个男的进来，他心里也是气的不行，逮到机会就想要好好嘲讽嘲讽叶圣凌，借以体现自己地位。

    眼镜男其实在外表以及家世上还真是没有什么特点，或许唯一能够比得上别人的也就是学习比较努力，而且还比较较真，也就被导员选为了班长。

    叶圣凌鸟都不想鸟这种人，这种人大概就是读书读傻了，居然一句话都要这么较真，大学里的课程不存在不是本班学生不能来的情况，只要是你想学，你甚至不是这个学校的，都一样可以进来。

    “呵呵，这人还真以为自己很厉害了，居然还要看看我们的老师讲的怎么样。”

    “我们的老师可是教授级别的人，这人听得懂吗就敢来听课。”

    “肯定是想在孙曼语面前装逼。”

    这里的不少男生都对叶圣凌多少有些敌意，毕竟叶圣凌抢走了他们心爱的女神，大家原本都是情敌关系，现在却一起对付起叶圣凌来了。

    不过对于这种弱者的抱团，叶圣凌丝毫没有一点在意，抱着手坐在椅子上闭目养神，反而还显得那些人像是在自找无趣了。

    见到叶圣凌没有反驳，倒是孙曼语先生气了，娇喝着说道。

    “你们别说了，和你们有什么关系。”

    那些男生刚刚还七嘴八舌的议论着，转而也立马就停了下来，看起来孙曼语确实是有些生气，他们还没有见过孙曼语这么生气的样子。

    眼镜男没想到孙曼语居然还会为这个男的生气，也更加不爽了起来，随后又说道，

    “孙同学，我们只是觉得你的这个同伴的说法不好而已，毕竟我们的老师怎么能让他人说三道四，显然班里的同学都不希望他继续待在着，你还是劝劝你的同伴离开吧。”

    孙曼语咬了咬牙，又脱口而出说道。

    “叶圣凌是我的男友，他也是过来听课的，没有哪一条规定说了这样不可以吧。”

    听到孙曼语亲口承认了和叶圣凌的关系，这些人都跟霜打了的茄子一样，他们一开始还有些侥幸心理，在想叶圣凌会不会和孙曼语是亲戚关系之类的，但现在真真切切听到之后，就没有任何幻想了。

    以前追求过孙曼语的李天一此时也是气愤的不行，他记得叶圣凌明明就是个入赘到王可馨家的一个乞丐而已，这么一个软饭男哪来这么大的魅力，追完王可馨还追孙曼语，简直就不是人。

    李天一越想越不爽，拿出手机就偷偷地发了一条短信出去。

    “没事，不用理他们就好了。”

    叶圣凌轻声的对孙曼语说道，孙曼语此时也确实是有些生气了，不过她还是很有教养，虽然心里很不开心，但也还是忍了下来没有说什么。

    教室里并没有吵闹太久，因为很快也要上课了，到了时间，一个老教授也走了上来，手中拿着一根教鞭看了看教室里的人说道。

    “今天看起来还人算是挺齐的，我就不点名册了，希望以后也可以保持，不然考勤分我一定给你们打零。”

    班里的同学都点了点头，他们对这个严格的老师还是早有耳闻的，眼镜男此时心中还是不爽，这时候也又站了起来说道。

    “老师，今天可不只有我们班的同学而已，还有一个不知道哪来的。孙曼语同学带了个人来，我觉得可能会影响到其他同学的学习。”

    “是嘛？”

    那个老师抬起了头问道。

    “老师，他确实不是这个班级的，但没有规定说课室不允许其他人进来听课吧。”

    孙曼语这时候也站了起来说道。

    “确实是没有这个规定，只要不影响到其他人的学习，我的课允许任何人来听，有这样学习的心也正是我们学校群提倡的，行了，准备上课吧，今天讲的内容会比较复杂，你们可要认真一些。”

    那个老师根本就不以为意，相反，只要是愿意来听课的，他还更加欢迎，这样也显得自己的教学有水平，深受学生的欢迎。

    那老师随后就没再理会这件事了，而是叫大家拿出书本来，准备接下来的课程。叶圣凌在这坐着也是坐着，于是也闲的想要听听他们到底讲的是什么，不过因为叶圣凌坐在旁边的原因，孙曼语显然有些漫不经心，时不时就要和叶圣凌讲讲小话，引得周围又是一片羡慕嫉妒恨的眼神投来。

    “好了，刚刚写的那两个式子大家应该都已经记住了吧，先来做做这道例题。”

    高等数学的课从来都是这样，你只要分神一会，转眼就讲完一段了，让人莫名其妙的。那老师在屏幕上投影出一道题来，随后又继续对学生说道。

    “这两道例题应该算是比较典型的，大家主要先做第一道，如果还有时间的同学，也可以试试看，将第二道做出来。”

    江东大学毕竟也还算是高等学府，大多数能来这里的人也都算得上是学霸，所以课堂上大部分人也还是很认真的听课的，此时这道题在投影屏幕上显示出来之后，那些人就拿出笔刷刷刷的写了起来。

    不过微积分的课程向来都很深奥，哪怕是你真的很认真的去听课了，但也会听得云里雾里，真正做着题的时候更是一脸懵逼。

    大部分人都手拿着笔，停留在看题阶段，完全不知道下一步应该怎么解，别说是做出第二道题来了，他们甚至是连第一道题目都实在是看不下去，在那里抓耳挠腮也做不出来。

