    第14章 逆羽 霞

    清晨随着初阳的升起，对于这个世界上的某些人来说他们又熬过了一天！

    但是对于陈浩来说不过是才是他的起点！他今天的目标就是最少也要在召唤出三名英雄！

    当然他现在最希望的不是刺客也不是法师！他想要一个射手！在他想来还是射手清理起来更快一些！

    看见还在睡觉的三个人！陈浩一个个的把他们叫了起来！

    看着他们睡眼惺忪的样子！陈浩说道！

    “都去吃东西！东西吃了然后我们要去女生宿舍开始清理了！”

    没一会他们就挑选了自己喜欢吃的然后开始了今天的早餐时光！

    等他们都吃好了以后，陈浩看了一眼还剩下的零食陈浩吩咐道！

    “李阳把剩下的东西装在一个箱子里！多的就不用拿了！”

    “好的！”

    李阳拿起一个纸箱子然后把那些零食都放了进去然后用胶带绷住！然后抱了起来！

    陈浩看了一眼！确认没有什么遗漏方才说道！

    “走吧！我们向女生宿舍出发！”

    说到这陈浩都不由自主的兴奋起来！说实话他还没进过女生宿舍呢！

    今天是第一次为什么有点小兴奋呢！没一会他们就出了男生宿舍！去往女生宿舍的路还算顺利！

    就算偶尔有零星的丧尸也会被李白和安妮解决！

    根本起不了丝毫的波澜！现在他已经有76点病毒值了！

    此时来到女生宿舍陈浩就看见了人头密集！看着这么多丧尸堵在女生宿舍门口！

    陈浩眼睛发亮！这要全部搞死了肯定够在召唤一个英雄了！

    看了一眼安妮！陈浩知道现在就要看安妮的了！

    “安妮！该你表演了，去杀光这些丧尸！李白你接应安妮！不用担心我们！”

    说着陈浩就往后跑！对于他来说不拖累才是最好的！安妮看了一眼离开的陈浩！点了点小脑袋！

    “上吧！泰迪去杀光这些怪物！”

    说着她扔出了手里的布娃娃泰迪！就见这只布娃娃在空中迎风就长！

    很快便长到2米多高！身体雄壮的不行！这只布娃娃熊全身都燃烧着火焰！

    那些丧尸看见有东西出现！根本不管面前的是什么怪物！直接往上扑！

    就见一只丧尸被高大的泰迪熊一掌拍飞！然后撞在墙上掉了下来！

    这里的丧尸可不止是一只这么简单！接下来就像猎狗围攻大像一般！

    不过这些丧尸可没有猎狗的速度和智商！这只泰迪熊也没有什么张法！

    就是这么乱拍！那些靠近的丧尸也被泰迪熊身上的火焰燃烧！看着前面的战斗李白看了一眼安妮！

    “我看你的泰迪熊没救了！”

    现在的泰迪熊已经被围在里面！虽然这只泰迪熊很生猛一打一大片那种！

    可是打死的还真没几只！大多数都是烧死的！而这些丧尸根本没有恐惧或者畏惧这种情感！

    它们还是前仆后继的冲了上去！在李白看来这只泰迪熊死定了！

    而此时在大后方的陈浩看着不断增加的病毒值都笑得合不拢腿了！

    很快陈浩就满了100点而且还在不断增加着！陈浩果断的点了召唤柱，现在可是发展实力的前期没必要留着！

    “叮！”

    在陈浩点下召唤柱的时候系统的提示音响了起来！

    “恭喜宿主获得英雄联盟里的逆羽霞！”

    陈浩听到这个名字眼睛一亮！是射手他最想要的英雄！看着在一边形成的光团！

    陈浩眼睛里满是期待！而一旁的李阳看着这个光团，他知道可能又有一位强大的人出来了！

    看了一眼陈浩，他不知道面前这个人到底是什么东西！竟然能造出人来！

    当然他可不会傻到去问！有些东西只会留给死人，他可不想成为那个死人！

    陈浩自然不知道李阳在想什么，或许就算知道也不在意吧！陈浩只是紧紧的盯着眼前的光团！

    他在等着自己的射手出来！没一会就从光团里走出了一个少女！或许不能称她为少女！

    应该说是半人半兽更适合！因为霞头上顶着像狐狸一样的长耳朵！

    而且那缠满绷带的双脚明显更像鸟！只有她的手和头是人类的样子！

    陈浩看着眼前有些迷茫的霞笑着打了一声招呼！

    “哈喽！霞欢迎你来到这个世界！”

    霞看着面前这个男人！她能感觉自己对他的信任！而且很有好感！这来得莫名其妙！

    明明自己就是第一次见面前这个人！她笑着打了一声招呼！

    “你们好！”

    陈浩看了一眼霞手里的紫色的羽毛说道！

    “霞这就是你的武器吗？”

    霞点了点头看了一眼陈浩说道！

    “我接下来做什么！”

    陈浩眼睛一亮！果然是个懂事的好孩子！陈浩可不好意思别人才出来就叫别人做事！

    但是她自己要求就不一样了！陈浩看了一眼霞然后说道！

    “霞，我带你去见我们的另外两个队友！”

    现在有了射手陈浩还想着她大发神威呢！怎么可能在后面窝着！

    此时李白感觉有人过来！转过头便看见了陈浩三人！看到多出来的那个人！

    李白就明白肯定是陈浩有召唤出了新英雄而且还是另一个峡谷里的！

    陈浩带着霞走到李白和安妮身边介绍道！

    “这位是王者峡谷里的李白！这位安妮就不用说了吧！你应该很熟悉的！”

    看着他们相互点头相互说你好！就是没有握手这种操作！

    看来他们并没有这种礼仪！陈浩又指着霞说道！

    “霞，我们的新队友！”

    (本章完)

