    传信的大和尚走了。

    熊泰斗将大帐内的各种陈设砸得稀烂，几个跟着他来安平州掀起叛乱的大金刚寺外门弟子，也被他一耳光一个抽飞了出去。

    “这算什么？”

    “这算什么？”

    “这究竟算什么？”

    熊泰斗气得呕血。

    气息错乱，杂乱的气血逆冲了好几条奇经八脉，更撞破了数十处窍穴，五脏六腑都因为暴怒而逆血上涌，被冲得受了重创。

    熊泰斗喘着粗气，最终一屁股坐在了地上。

    瞪着大眼睛，熊泰斗透过被他一拳打破了一个大窟窿的帐篷缺口，呆呆的看着外面整整齐齐的营地。

    他自幼好武，熊氏武馆家传的武道，在他十七岁时，就已经修炼到了极致，已经到了进无可进之地。

    于是，他走遍天下，寻访高人。

    游走天下期间，他听闻了众多神圣仙魔的传说，于是，他寻访武道高人的念头，就变成了寻访仙人，长生证道。

    功夫不负苦心人，他于不惑之年，终于在深山中，遇到了外出行走的大金刚寺外门执事。或许是眼缘，或许是因为熊泰斗的天赋资质，总之，他拜入了大金刚寺外门。

    大金刚寺的外门绝学，远胜世俗武道。

    熊泰斗沉浸在高深莫测的佛门绝学中，在深山中苦修，一晃就是二十余载。

    终于有一日，他的师尊对他说，宗门在世俗，会有大举动，熊泰斗作为外门弟子中的佼佼者，被挑选出来，配合另外一名外门精英弟子卢旲，在大胤好好的演一场戏。

    熊泰斗掀起叛乱，卢旲平叛。

    一方是贼，一方是兵，贼和兵遥相呼应，贼逐渐侵占更大的地盘，而兵则掌握更多的权柄！

    无论是贼侵占的地盘，还是兵越来越高的地位，越来越大的权力，都是气运。

    而在天地灵机复苏的极圣天，气运就是天地灵机，就是宗门的底蕴，挣得越多的气运，对宗门就有越大的好处。

    熊泰斗欣然承诺，带着一批交好的外门师兄弟离开深山，重返红尘。

    十七八岁离家出走，归来已然是古稀老人。

    曾经熟悉的熊氏宗族长辈，早已死得干干净净，自家的几个兄弟，也死的死，残的残，唯一留下的血脉，就是熊顶天。

    熊顶天因为卢仚而死，熊泰斗自诩，他找卢仚的麻烦，是天经地义的事情！

    可是，谁能想到！

    佛门的筹划，因为卢仚这个怪胎，这个异类，居然完全脱离了原本的计划。

    安平州这边的布置，根本没起多大作用——卢仚用他逆天的运道，居然用如此匪夷所思的速度，直接成了天子宠臣，官职升迁的速度，简直非人。

    因为卢仚，大金刚寺，乃至整个佛门，直接一步登天，在天地灵机复苏的大胤朝，占据了绝对优势的地位。

    安平州的这场动乱，其实早就没必要持续下去了。

    只是熊泰斗很顽固的，极其执拗的，坚定的带着乱民们和摩罗朽的城防军僵持、厮杀。

    大金刚寺的高层，目光全都投在了镐京那风云之地，安平州对于他们那些高高在上的神仙一流的人物来说，太渺小了。所以，也没有人及时的制止熊泰斗的战斗。

    直到今日。

    摩罗朽因为出身的缘故，带着一批心腹潜逃。

    这些年来，跟着胤熇在极北汏州共患难的勋贵，他们派出了一批年轻的族人，赶到了安平州摘桃子。

    只要平定了安平州的叛乱，这些年轻的勋贵子侄，他们就能积攒军功，升官发财！

    而熊泰斗呢？

    原本的计划彻底被推翻。

    已经不需要他掀起漫天烽火，不需要他带着乱民席卷天下了。

    因为卢仚一份以太常寺卿名义发出的公文，就可以让佛门的据点，堂而皇之的遍布天下，让佛门信仰，成为大胤正朔。

    功劳都是卢仚的。

    佛门高层的目光，也只会集中在他身上。

    而他熊泰斗呢？

    这么多年的辛苦修炼。

    这么多年的深山苦熬。

    这么多年的兢兢业业。

    这么多年对宗门的忠心付出……

    “他-娘-的，就连一颗红莲渡厄丹也不给，一颗也不给，哪怕给我一颗也好啊！”熊泰斗嫉妒得五脏如焚，又是一口血喷了出来。

    哪怕只是一颗呢？

    熊泰斗年纪大了，他修炼的是大金刚寺外门功法，以他的天赋资质，他能够修炼到熔炉境巅峰，就是极其幸运的事情。

    但是，只要有一颗红莲渡厄丹，他就能突破烈火境！

    只要能点燃一座熔炉，他就能突破烈火境……他的寿命，他的寿命……

    “哪怕是一条狗……你们也要喂饱了吧？”熊泰斗咬着牙，喘着粗气，双眼通红的看着天：“这，不公平，这，不公啊！”

    一缕缕黑气从大帐的地下钻了出来，丝丝缕缕的黑气萦绕在帐篷中，很快，就化为一个硕大的结界，将整个帐篷封闭在内。

    这种异状，放在以前，熊泰斗早已跳起来大声呼喊。

    但是此刻，他脑壳里一片空白，颇有一种心如死灰的感觉……他觉得，他的整个人生就是失败的，他不想活了，他想死！

    修行无望，一切努力都白费力气，而他居然还无法为自己的后辈讨还一个公道！

    所以，这诡异的黑气，区区异状，算得了什么？

    死都不怕了，害怕这个？

    元灵天，魔算宗当代魔算子悄然从黑气中显出了身形，他左手背在身后，右手五指轻快的把玩着一根算筹签子，将细细的算筹舞得和风车一样滑溜。

    “唷，公平？你说公平？”魔算子大声讥嘲：“和佛门的贼秃说公平，你这是，失心疯了呢？”

    “我可坦白的告诉你吧，佛门的那些死秃子满口慈悲，一个个道貌岸然，实则最是功利不过。”

    “你对他们有用的时候，你就是他们心中的佛祖。”

    “你对他们无用的时候，你就是他们眼里的蝼蚁。”

    “当你成为他们心中的蝼蚁的时候，他们最多来一句——扫地恐伤蝼蚁命，老衲下脚的时候轻一点，这就是莫大的慈悲了。”

    “而你，还要感恩戴德，感激他们说——多谢大师没有眼瞎，没有一脚将我踏得粉身碎骨，真是感恩涕零，弟子当粉身碎骨、倾家荡产以报大师恩德啊！”

    魔算子的话，一字一句，都恰恰打在了此刻的熊泰斗心坎上。

    熊泰斗灰蒙蒙的眸子里逐渐有了一丝光泽，他打点起精神，认真的看着魔算子：“这位兄弟，看你的路数，不是什么好路子……你不会和安平关的摩罗朽一样，也是魔道中人，来这里策反我的罢？”

    魔算子笑呵呵的走到了熊泰斗面前，手掌一翻，取出了一张椅子，四平八稳的坐了下去。

    “没错，我是来策反你的。”

    魔算子微笑看着熊泰斗：“原本，我的计划是，和你刚才诅咒的渭阳君卢仚合作，狠狠的坑一把和我来自同一个地方的道友们，让本门占得先机，让我立下一个天大的功劳。”

    苦笑一声，魔算子轻轻的摇了摇头：“可是，这些天我在镐京认真观察，同时仔细收集了四面八方能收集到的情报后，我发现，和那卢仚合作，颇有点与虎谋皮的意思……那小子，有点邪气，我生怕那天被他一剑给劈了，没地方说理去。”

    “我更发现了，一个更加恐怖的事实。”

    魔算子手中的算筹签子旋转得更快，甚至发出了一阵刺耳的‘嗖嗖’破空声。算筹签子内，一丝丝奇异的黑色幽光缭绕，逐渐凝成了几枚怪异的符纹。

    “恐怖？”熊泰斗冷笑：“世间除死无大事，死都不怕的话，你怕什么？”

    魔算子看着熊泰斗，幽幽道：“我所谓的大恐怖，是某些高高在上的大人物，他们为了一个机会，不顾天理人伦，泯灭了血肉亲情，将自身血脉，硬生生投入死地献祭。”

    “呵呵，唯恐死得不够快，临行前，还要在他们身上做手脚。”

    魔算子轻声道：“我就觉得奇怪，和我同行的那群道友，他们平日里一个个跟鬼一样机灵，怎么到了你们的地盘上，就突然变得如斯的骄狂、放肆，甚至……都好像没脑子一样？”

    熊泰斗的脸更加难看。

    魔算子的话，又戳在了他心头的伤口上。

    他觉得，他就好像是魔算子口中的那些倒霉蛋，被自家的长辈，随手的丢弃了。

    “你想说什么呢？”熊泰斗好奇的看着魔算子。

    “你知道邬州城吧？”魔算子轻声道：“卢仚就是在邬州城，大破东琦伯大军，立下天大的功劳……有一批和我来自同样地方的道友，他们前些日子，联手进攻邬州城，然后，全部陷入了阵法中，死了七成，三成被活捉。”

    魔算子轻轻摇头：“他们不应该这么蠢……但是他们就是做出了这么蠢的事情。”

    “所以，我想起了临行前，我师尊对我说过的几句很莫名的话。”

    魔算子耷拉着眼皮，轻声道：“或许，这也是我师尊算计的一部分？但是无论怎样，我要感激他，没有在我身上下类似的暗手，我如今还能神智清明的额，在这里和你讨论未来的各种谋划。”

    “当然，也有可能，是我师尊已经下了暗手，而我懵懂不知？”

    自嘲的笑了笑，魔算子摇头道：“不过，不管怎样，我需要一个盟友，一个在某些关头……可以为我换取一丝生机的盟友。”

    熊泰斗指了指自己胸口的血迹，冷声道：“盟友？我这样的盟友，能帮你什么？”

    魔算子微微一笑，轻声道：“你是弱了一些，但是，如果我能以本门挪移天机之术，将某些高僧的修为，直接传输给你呢？”

    “类似于你佛门的醍醐灌顶，却更加玄奥微妙……”魔算子笑呵呵看着熊泰斗：“值得试试？不是么？你肯定不会信任我，但是，起码是一个让你向卢仚算账的机会，不是么？”

    熊泰斗直勾勾的盯着魔算子。

