    楚离飘身后退，堪堪避开：“这是为何？”

    “哼！你杀了老衲的徒弟，还装糊涂？！”圆仁冷冷喝道，双掌继续猛拍，呼呼声宛如惊雷滚滚，声势骇人。

    楚离继续飘身闪避：“另徒何人？”

    圆仁喝道：“他法号灵清！”

    他呼呼两掌，声势更惊人，如狂涛巨浪，势不可挡。

    楚离道：“大师误会了，绝非本人所杀的灵清，很可能是天魔宗所为。”

    “天魔宗？”圆仁和尚动作顿了一顿，随后哼道：“劣徒修为绝顶，天下罕有，区区天魔宗，鬼祟之徒怎么可能杀得掉他，定如你修为绝顶，才可能杀得掉他！”

    楚离飘飘后退，被他逼得节节后退，无奈的摇头道：“天魔宗行事鬼祟，手段诡异，若是冒充成大师你接近灵清大师，会不会出奇不意的奇袭成功？”

    圆仁老和尚皱眉：“老衲没那么容易被假冒！”

    他继续哼道：“老衲与弟子相处两百年，要是还被假冒，他认不出老衲，那死有余辜！”

    楚离道：“大师，天魔宗的手段超乎想象，绝不是那么简单的，即使最亲近之人也会被骗！”

    “哼，老衲却是不信，假冒的便是假冒的！”圆仁老和尚冷冷哼道，双掌继续挥击。

    楚离颇为无奈，这老和尚固执异常，非要认准了自己杀了他徒弟，偏偏不能奈何他。

    毕竟只是一场误会，真要因此而伤了他，自己也于心不忍，只能逃走。

    他刚要离开，圆仁哼道：“你不承认没关系，我去大慈恩寺，我不信大慈恩寺也要包庇你！”

    楚离无奈的道：“大师你仔细想想，小僧何必要杀灵清，无怨无仇的！”

    “谁知道呢！”圆仁哼道：“结仇仅是一瞬间的事，或者因为一句话，或者看到了不该看到的！”

    楚离皱眉道：“大师如此胡搅蛮缠，那小僧也无可奈何，便去找大慈恩寺罢！”

    “好！好！”圆仁冷冷道：“老衲会邀请一些武林同道，还有一些佛门内的朋友，一起去大慈恩寺问个清楚！”

    他说着话，继续挥掌。

    这一掌陡然加速，突兀而奇快，不给楚离反应的时间，只有护身玉符与罡气亮起，五颜六色煞是热闹。

    “砰！”他结结实实挨了一掌，脸色大变。

    掌力在五脏六腑内冲撞，所有玉符与护身罡气毕失效，甚至乾坤镯与八彩琉璃罩都无用。

    这一掌毫无阻碍的击中他胸口，奇异掌力在身体里流蹿，内力好像也失去效力。

    楚离顿时运转琉璃妙莲经，将这道掌力净化。

    虽然只有一瞬间，却足够圆仁做很多事，他轻飘飘上前，宛如一道鬼魅，连续数掌拍向楚离额头。

    “砰砰砰砰……”数道闷响声中，圆仁的双掌分别拍中了一个圆镯，正是乾坤镯。

    两只乾坤镯即使不用内力催动，也能直接以神驭镯，楚离精神强大无伦，最适宜的还是精神驭使乾坤镯。

    楚离净化掉那股掌力之后，两只乾坤镯忽然一闪回到他双腕，然后圆仁的右掌已经拍到楚离眉心处。

    “嗤嗤嗤嗤……”无数厉啸声中，圆仁和尚直直倒飞出去，宛如被高速奔驰的骏马撞中。

    诛神雷剑宛如暴雨梨花，狂暴无比的笼罩圆仁。

    圆仁周身亮起水磨铜般的光泽，好像一下变成了一尊金身罗汉，怒吼着迎上这些诛神雷剑。

    “叮叮叮叮……”清鸣声宛如剑尖刺中青铜，骤密如雨打芭蕉，听之头皮发麻。

    楚离脸色阴沉无比。

    他这时候再迟钝已经明白自己上当了，中了算计，这圆仁和尚有问题。

    一瞬间便反应过来这是一计。

    大圆玄空镜凝聚，这一次不再理会他金光的隔绝，要不顾一切的看透他脑海。

    可惜金光闪耀，仍旧挡住他观照。

    楚离冷笑，再次运起诛神雷剑，轰鸣声不绝于耳，圆仁和尚不停的倒退。

    楚离忽然一闪出现在他身后，缚神盘发动。

    “砰！”闷响声中，缚神盘的力量被震散。

    楚离左手已经抄起翻天印，跃到虚空猛的朝下一按。

    “轰隆！”巨响声中，虚空仿佛出现一座巍然巨峰，一下压到圆仁身上。

    圆仁身形滞了滞。

    楚离腰间闪过一道白光，光阴神剑轻飘飘掠过圆仁和尚脖颈。

    圆仁和尚猛的扳倒身体后仰，然后袖间刺出一道白光，迎上光阴神剑。

    “砰！”闷响声中，两道白光一下黯淡。

    楚离讶然，没想到光阴神剑再次被挡住，凝神看向对方手上，却是一把匕首。

    他看得眼熟，一下认得出来，这匕首与当初射出红光能破开缚神盘力量的匕首一般无二。

    “天魔宗！”楚离冷笑一声，缚神盘再次施展了两次。

    “砰！砰！“圆仁和尚手上的匕首闪了两次白光，震散了缚神盘的力量。

    楚离又一记翻天印拍出。

    “砰！”虚空一座山压下来。

    圆仁和尚脸色大变，再次一滞。

    光阴神剑再次轻飘飘而迅捷的掠过他脖颈，眼看着要削掉他脑袋时，圆仁和尚猛的一闪白光，倏然消失。

    楚离脸色微变。

    圆仁和尚凭空消失，竟然破开了翻天印的压制。

    翻天印一旦施展，虚空直接被锁定，根本不容许挪移虚空，圆仁偏偏能破开虚空而逃掉。

    他显然是有保命的绝学，或者是宝物，或者是秘术。

    楚离站在原地，回想先前的一幕，已然彻底明白了圆仁的身份，其实是魔宗高手。

    那匕首便是明证。

    既然与血阳宗的不同，应该不是血阳宗弟子，很可能是天魔宗或者别的宗门。

    天魔十二门，他还真不能断定圆仁到底是哪一门的，若是他原本面目，可能性很多，若是计中之计，是有一个真圆仁，他是假冒的，那便是天魔宗高手。

    他脸色阴沉如水，被如此算计，对于一向自负聪明的他而言委实是耻辱。

    翻天印确实威力惊人，但让这圆仁跑掉，下一次，魔宗很可能又找到了克制之法。

    所以最好还是要灭掉圆仁，不走漏消失。

    想到这里，他蓦然消失，下一刻出现在一座山谷，深潭处看到了一个曼妙女子正在洗澡。

    清澈如镜的山谷水潭，一个雪白曼妙女子正在懒洋洋的梳洗，散发着致命诱惑。

    楚离脸色不变，心中不动，唯有大圆玄空镜观照。

    PS:更新完毕。