    火焰吞噬龙脉？

    这我还是第一次听说。

    敖雅寒是龙族的，对于龙脉，她的感知是最为准确的。

    我相信，她说的一定是真的。

    所以，这火焰的蔓延，不单单只是以火势去焚烧整个夜天城，而是要直接以火灭山龙脉，将整个夜天峰的山龙脉给烧断，将其完全吞噬掉。

    这问题就严重了。

    夜天峰的山龙脉，所代表着的是夜家的气数。

    一旦夜天峰山龙脉被毁。

    夜家气数就会到尽头，那时候，就是夜家毁灭之时。

    “小雅，下边的夜天峰山龙脉，情况如何？”

    我立即询问。

    敖雅寒回答说。

    “现在那条山龙脉问题不大，只是受了一点损伤而已，只要及时灭掉这种火焰，就能够救回这条山龙脉。不过，这火焰好像很难灭掉，我也没察觉到，它的根在何处！”

    敖雅寒说着，我也道。

    “小雅，能够吃龙脉的火焰，可不多见，你仔细想想，什么火能吃掉龙脉？”

    我这么一问，敖雅寒当即开口道。

    “主人，您提醒了我，什么火能吃掉龙脉，这世界上，只有一种火能够吃掉龙脉，那就是凤凰火。上古时期，龙凤大劫，唯一能够与龙族相抗衡的，就是凤凰一族。”

    “当时那场龙凤大劫的战斗，相当惨烈，而那时候，死去的龙族，就化成了现在纵横天下的龙脉，为何昆仑山这地方，距离海上那么远，而这里龙脉却又这么多，而且成了一座最大的山，就是因为，当时的战斗主战场，就在昆仑。”

    我接着问。

    “所以，昆仑其实就是古战场的尸山？”

    “没错，主人，龙族秘史上，是这么记载的。”

    “龙族死去之后，化成龙脉，那凤凰一族死去，化成了什么？”

    我再问这个关键的问题。

    敖雅寒回答说。

    “凤凰浴火可重生，但并不是不会死，凤凰死后，就是一片无尽的火海。但是，龙凤向来势不两立，死后化成地火和龙脉这两种存在，也变成了相互制衡的存在。”

    “大部分的凤凰火，也叫地火，都被龙脉深深地埋在地下。”

    “而这种凤凰火和龙脉，是一种平衡，一旦这种平衡被打破，凤凰火的力量强于龙脉的震慑之力，凤凰火就会爆发，目前夜天城这情况，还只是小范围，如果引发大范围的失衡，一座城，顷刻间坠入火海，化成烟尘。”

    敖雅寒所解释的这一切，我似乎明白了。

    是因为某种东西，打破了这个平衡。

    哪种东西？

    这不用多想，就是当时，淼公子身上的凤凰血脉。

    淼公子被杀之后，凤凰血脉无所依，所以钻入了地下，那种凤凰血脉说不强大，其实也不算弱，在夜天星掌控夜天城山龙脉风水的时候，沿着风水地脉松动的走势，钻入地下，便可打破这种龙脉与凤凰火的平衡。

    所以，夜天城的这场火，才会在战斗之后，烧了起来。

    而且这烧掉的，还是夜家占据的这条龙脉。

    我终于明白了。

    苏璇和淼公子终究只是天殇手中的一枚棋子，而且是随时可弃掉的棋子。

    天殇会指望苏璇和淼公子这两个人拿下夜家吗？从一开始，天殇就没有把希望放在这二人身上，毕竟，夜天星可是玄仙，一个玄仙足以震慑这两个母子，一个玄仙，又如何那么容易被骗到？

    天殇知道骗不到夜天星。

    所以。

    他的计划，也是将计就计，让苏璇和淼公子失败，丢掉性命。

    而他的真正目的，则是在不经意间，在夜天星完全没有在意的时候，将这凤凰血脉深深地种在夜天城的地下，而且，还是借助夜天星之手完成的。

    毁掉龙脉，毁掉夜家的气数。

    就等于毁掉了夜家的一切。

    等夜天星发现的时候，一切都已经，为时已晚。

    面对凤凰火对龙脉的吞噬，即便是玄仙，又能如何？也只能看着，无能为力罢了。

    其实。

    在昆仑的历史上，也的确有一些家族门派，是这么被毁掉的。

    既然是凤凰火吞噬龙脉，我再继续在这下边待着，也已经没有了任何意义。

    所以。

    我回身折返。

    破开诡异火焰的封锁，我回到岸上。

    看见夜天星的时候。

    我跟他说。

    “是凤凰火。”

    夜天星似乎已经有了心理准备，或者，他已经猜测到了一二，或者他已经想过这种可能性。

    他道。

    “果然是凤凰火，怪不得，夜家的龙脉气数，在不断下降。”

    旁边。

    杨若水道。

    “苏璇和淼公子是天殇在我夜家布下的棋子，凤凰血脉也一定是天殇给那母子的，此事，就是天家家主天殇所为。他天殇敢对我们夜天峰的龙脉出手，我们夜家，绝不可放过他！”

    夜天星的表情，倒是相对比较平静。

    他道。

    “若水，别担心，你忘了，焱儿这些年一直都不在我夜家。我不单单让他人在外边，而且，担心有人对他不利，我早已给他，找了另外一条不逊色于夜天峰的龙脉。”

    “夜天峰的龙脉毁了，毁不掉我们的气数。”

    “只要焱儿走上家主之位，我们夜家的气数，将由那条龙脉上腾起。”

    听到这话，我不由得惊叹夜天星的老谋深算。

    他一脸平静，原来是因为，他早有安排。

    “夜天峰的龙脉，完全不凤凰火烧掉，还需要一点时间。”

    “我们虽然不能逆，但并非毫无退路。”

    “也天殇想要毁掉我们夜家，没那么容易！”

    话说到这里的时候。

    我突然想到，我之前从夜焱脸上所看到的那些东西。

    因为后来，夜天星一直在帮我朋友提升境界，又加上，又除了这么一档子事，我一直都没有来得及说。

    此刻。

    我记得杨若水本来和夜焱在夜天峰离宫，杨若水离开了，夜焱就是一个人在夜天峰的离宫。

    他有危险啊！

    夜天星给夜焱安排的另外一条龙脉，这的确很高明，但仔细想来，也是一种常规操作。而天殇那种算计极深的人，他又如何不会想到这一点，若想要破此局，让天殇毁龙脉灭夜家的办法奏效，唯有一法，那就是不让夜焱走上夜家家主之位。

    办法很简单，而且可一劳永逸。

    那就是，杀了夜焱。

    夜天城的火，烧红了天空。

    调虎离山，离宫只有夜焱一人。

    <!--over-->

