    第927章船下的怪物

    封天域沉默片刻，再次伸手将这根断了的长矛拾了起来。

    入手的一瞬，长矛周身弥漫着的阴气肆意翻涌，试图缠上他的手腕，却被弹开。

    随即，这道阴气似是被反噬了一半，挣扎着开始往后缩。

    片刻之后，阴气彻底散去，也让叶婉汐二人看得更真切了些。

    看得出来，这根断矛应当有些年头了，长矛边缘除了血迹之外，大概有三分之二的地方都已锈迹斑斑。

    然而，最让叶婉汐惊讶的是，阴气褪去后，她竟在这根长矛之上瞧见了一抹功德金光。

    这金光自然不可能源于它这样死物，最大的可能便是来自于他的主人。

    由此可见，此矛之主在那个时候必定是个许多人感佩的大英雄。

    怪不得他们俩刚刚进来的时候，那些阴气半点都不避着他们，有了这根矛的加成，但凡他们俩稍微弱一点，指不定还真会被它们给吞了！

    大概猜到此矛的来历后，叶婉汐面色越发阴沉，心中的火气也更旺了几分。

    一个护卫百姓，英勇杀敌，乃至最终战死沙场的将军，在他死后几百几千年后，他用以保护弱小的兵器竟被人拿来作为结煞之物，险些伤及无辜。

    这位将军若是泉下有灵，怕是得被气活过来吧！

    封天域见叶婉汐脸色不大好，主动打破沉默，低声问了句：“这东西要带回去吗？”

    “带走吧。送去让了然大师帮着念几天经超度一下，再找个地方埋了，也算是告慰它主人了。”

    “嗯。”封天域闻言将断矛一手，拉着叶婉汐便准备离开。

    不想，船在这时候突然剧烈摇晃起来。

    叶婉汐一时不察，险些扭了脚，被封天域用力一拉，一头撞进他怀里。

    还未来得及搞清楚状况，便听佟开斌在那大喊大叫：“什么情况？这船怎么突然摇晃得这么厉害？哪里爆炸了？漏水了？是不是要翻了？”

    叶婉汐原本还有些忐忑紧张，被他这一打岔，嘴角止不住抽了抽。

    “……就算这船要翻了，你一个游魂，难道还怕掉水里被淹死？”

    捆着丝线上蹿下跳的某人浑身一僵，从他骤然松懈的背影，完全可以体会到他此刻的社死与尴尬。

    船身还在不停摇晃，并且一次比一次激烈，封天域抱着叶婉汐努力稳住身形，眉头紧锁。

    “船底下有东西，我们得尽快离开这里。”

    叶婉汐微怔：“船底下？”

    诺大的一艘货船突然剧烈摇晃起来，动静之大，让人想忽略都难。

    刘队长带着人在外面忙着疏散人群，顺带将老王等人控制起来，以免将此地所发生的一切泄露出去，引发恐慌。

    同时，他们也都密切关注着叶婉汐二人的情况，以便及时施救。

    货船一动起来，他们就发现了，起初只以为是叶婉汐二人在里头跟某些他们看不见的怪物斗法引发的震颤。

    直至对讲机内传来负责周边海域监测的工作人员的紧急提醒……

    “你说什么？那艘货船底下藏着活物？什么东西？”

    “从反馈回来的影像看，应该是某种动物，非常巨大。我们猜测应该是鲸或者鲨鱼之类的大型水下生物。”

    “鲨鱼或鲸？”刘队长的心猛地一咯噔，“能确定是鲨鱼还是鲸吗？”

    这两样动物的区别可大了！如果是前者，谁知道它会不会主动攻击货船，从而攻击货船内的叶小姐跟封先生？

    “暂时无法确定，仪器只能在距离对方五十米远的地方探测，一旦靠近便会被疑似超声波之类的声波攻击。从刚刚到现在，我们已经损失了三台探测仪器。”

    “什么？”刘队长闻言又是一惊，这船底下的究竟是什么生物，竟然连他们的探测仪器都不能随意靠近。

    不等刘队长多想，身旁便传来了手下人惶恐的惊呼声：“队长！船，船！”

    刘队长下意识转头望去，就看到那吨位体型都十分巨大的货船好似被什么东西打侧边狠狠撞击了一下，砰的一声，往另外一边侧翻。

    周围众人见状俱都忍不住惊呼出声，随即便又瞧见货船被撞了一下，五六次后，货船终于彻底失去平衡，哗啦一声，翻了！

    “天哪！叶小姐跟封先生还在里面！救人，快救人！”

    刘队长大惊失色，大吼着让人想办法过去捞人，话才吼到一半便被眼前的景象吓得卡住了嗓子。

    货船翻了之后，带起大片水花翻涌。

    与此同时，翻了的货船边上，周边水花突然大面积下陷，裹挟着一个庞然大物浮出水面。

    伴随着一声悠远空灵的高声蹄鸣，一个硕大的鲨鱼头高高扬起，露出了它锋利的尖牙。

    “鲨鱼，是鲨鱼啊！”

    “这里怎么会有鲨鱼？它怎么能这么靠近渡口？天哪，这到底是什么怪物？”

    还未来得及撤退的一些人，看到这一幕都忍不住高声尖叫起来，实在是有生以来他们头一次感觉到自己距离这种海中猛兽如此之近。

    最重要的是，这明显并不仅仅只是一头鲨鱼！

    “那是鲨鱼吗？为什么它有腿？那是什么东西？好像……好像龟的四肢！变异了吗？我他么的，这到底是什么怪物？跑，快跑！”

    刘队长等人本想有序疏散这些往来群众，结果现在看到这么个怪物，不少人都吓得慌了手脚，哪还顾得上秩序，一个个死命往包围圈外跑。

    这也就算了，一些胆子比较大的，好奇心比较重的一边跑还一边拿起手机拍摄视频，发到网上。

    刘队长这会急着喊人过来帮忙，这好似许多种生物拼凑起来的畸形怪物，显然不是他们几个人能够搞得定的。

    正因他们自顾不暇，现场又一片混乱，相关的消息与视频很快便在网上传播开来，短时间内便引起热烈讨论。

    #A市码头惊现庞大怪物附近民众仓皇逃离#

    #畸形怪物突击A市岸口世界末日是否提前到来#

    #A市码头惊现怪物是否造谣多位现场观众证实确有其事#

    (本章完)

