    到最后苏羽实在不想跑了，在总指挥部聊天室说道：“接下来再出什么事不要叫我，你们自己搞定。

    这次攻城是为了锻炼你们的指挥能力，不是锻炼我的奔跑能力，我的外号又不是‘克跑跑’。”

    核废水：“呃，好吧。”

    氚宝：“好的，不过话说回来‘克跑跑’这绰号挺萌的……”

    变异人（猫形态）：“喵呜。”

    核污染：“但是克总，我现在在村子北侧，我这边真的应付不过来啊！”

    核污染是五人小队中唯一的女玩家。她所驻守的村子北侧怪物不是很多，但却相当难缠。

    尤其是一只大杀特杀几乎快要超神的【森林巨熊】boss，玩家们拿它束手无策。本想呼叫克总的，却被克总告知要自己搞定，她的脸顿时垮了下来。

    苏羽想了想，回答道：“那你带着村子北侧的公会玩家去东西两侧支援吧，北侧我一个人守就行了。”

    核废水：“一个人守？”

    氚宝：“一个人守？克总您不是在开玩笑吧？”

    核污染：“克总你一个人能守得住吗？这里有好多怪物！”

    苏羽：“放心，我可是超勇的。你带人撤离吧。”

    苏羽召唤出蒂玛朝着村北赶去。

    抵达怪物和玩家间的战线后，他飞身扑了上去，大面积的范围法术在怪物堆中烧了起来。

    他的群攻法术【火焰之雨】、【闪电链】在提升至传说品质后，可以通过降低法术威力来降低冷却时间。

    苏羽现在是个31级的二阶法师，释放出群攻法术威力的三分之一就足够秒掉攻城怪物，所以两个群攻法术的CD都被他压缩到了2-3秒，可以几乎不间断地释放。

    而且苏羽身边还跟着一只蓄力5倍召唤出来的【岩石元素】提供群体嘲讽，没有一只怪物能逃脱他法术范围。

    甚至杀着杀着，苏羽快速把战线推到淡黄色光圈的边缘。

    堵着光圈杀！

    攻城怪物刚从光圈中传送出来，就会被苏羽的法术撕成碎片。

    简单，便捷，最大的优点是不用到处跑。

    ……

    苏羽到来后，村子北侧的玩家们彻底“失业”，只能去支援村子另外两侧。

    只是他们在离开的时候，都不自觉地用看怪物的眼神看着苏羽。

    “兄弟们，我们是150人，而克总只有一个。”

    “是啊！我们150人勉强和北侧怪物打成平手，克总却追着它们杀。”

    “今天我算是见识到差距了。”

    “为什么克总比我们150人加起来还要猛呢？”

    玩家们议论着，朝村子的东西两侧赶去。

    ......

    随着北侧玩家的分散支援，东西两侧的局势很快稳定下来。

    时间慢慢地推移，攻城怪物渐渐被消灭殆尽。

    又过了10分钟，最后一只攻城怪物倒下后，第四波怪物攻城正式结束。

    这次怪物攻城公会也付出了不小的代价。

    怪物攻城的死亡惩罚和野外死亡的惩罚一样，半个小时不能上线。

    这波怪物攻城公会一共阵亡277人。领地的木质城墙、栅栏、陷阱也都被怪物锤得稀烂。

    不过苏羽并没后悔让公会玩家参于怪物攻城。

    他可不想让自己公会的玩家成为一群不会战斗的废柴玩家，特别是在对抗斯克鲁人的关键时期，有必要让他们参与战斗、提升实力、锻炼配合。

    再说了，公会玩家们一天到晚盖房子真的很枯燥，让他们参与怪物攻城也算个不错的调剂。至少苏羽放眼望去，不少玩家脸上都带着开心笑容。

    ......

    怪物攻城的拾取模式是随机拾取，但在拾取的过程中也有一定的保底机制，所以几乎每个参与的玩家都拿到了一两件保底的装备。

    攻城结束后，玩家们凑在一起，开心地交换自己用不到的装备。

    核废水五人小组则来到苏羽的身边，一脸歉意：“很抱歉克总，我们以前从来没指挥过玩家作战，这次指挥起来我们都手忙脚乱，所以这次损失比预计中大了很多。不仅让您四处救火，而且城墙陷阱也损失了不少。”

    “没事，慢慢锻炼吧，没有人天生就会指挥。”苏羽不介意地摆了摆手：

    “现在我告诉你们几个奖励丰厚的隐藏任务，你们现在可以去做。不过两个小时后‘有关部门’公会会过来，你们最好在那时赶回来看看‘专业团队’是怎么指挥的，跟着学习学习。”

    “明白，克总！”

    听到隐藏任务，核废水五人振奋起来。

    ......

    ......

    两个小时后，【阿普希领】再次接收231名流民，人口破千，从【巨型村庄】晋级为【小型城镇】。

    晋升之后，当然也伴随着下一次怪物攻城。

    “【阿普希领】人口满1000，成功晋升为【小型城镇】......”

    “本次攻城怪物平均等级——【18】级，怪物总数【2005】只。其中普通怪物【1800】只，精英怪物【180】只，首领怪物【18】只，优秀级首领怪物【5】只，稀有级首领怪物【2】只。开始倒计时29:58。”

    和苏羽预计的一样，这次攻城的是18级怪物。

    就在游戏公告发布的那一刻，“有关部门”公会的700人精英团准时抵达。

    有关部门的700人中有400人是军人，剩下的300人是游戏里的高端玩家。

    他们派出200人守镇东侧、200人守镇西侧，150人守镇北侧，剩下的150人居中策应。

    在接下来的这场怪物攻城战中，有关部门展现出极高的战术素养，比苏羽的公会可是强太多了。

    苏羽公会的玩家在刚才的怪物攻城中完全可以说是乱打一气。

    就拿集火举例，经常出现十几个玩家同时集火一个怪物，怪物死亡后还有好几道攻击打在怪物尸体上导致浪费伤害。

    有关部门配合十分默契，他们很少发生伤害浪费的情况，能预判怪物即将收到的伤害，根据肌肉记忆判断继续攻击或者转换目标。

    再加上他们对游戏理解比较深刻、技能全、装备配置豪华、全程几乎没犯什么错。所以最终战斗结束后，整个公会只牺牲了18个人，几乎可以说是完胜！

    阿普希领的第四次怪物入侵，在有关部门的帮助下，就这样轻松愉快地渡了过去。

