    修罗王可没时间去欣赏手中的魔兵，抬起手中的长刀，朝着阿修罗就轰了过去，一道金光闪现，锋利的光刃瞬间成型，冲至阿修罗的躯干处一闪而过，其刃之锋，完全无视阿修罗躯体上的层层防御，瞬间穿透而出。

    “老不死的，将我的王冠还我！”

    阿修罗无视被切去一片肉的腹部，狂热地盯着那造型别致的黄金王冠，他深信，修罗王此时的强大是王冠带来的！如果自己拥有了，那上天入地，谁敢阻挡？！

    “有本事，你就来拿，如果能将我击败于此，那么，我定不食言，双手奉还！”

    修罗王也不知道打了什么主意，竟然想将视之如命的王冠拱手让与他人？

    “那我就先送你一程！”

    阿修罗虽然成了单腿，但不妨碍去攻击这急于找死的修罗王。只见他拳头上凝聚了大量的威能，在阿修罗的实力压迫下，强如修罗王都有种寸步难行的感受。

    “求之不得！”

    修罗王面现喜意，握紧手中的魔兵长刀，朝着攻来的拳头狠厉劈去。刀势如同那银河落九天，狂暴地砍在了拳头之上，阿修罗的拳头瞬间一分为二，连同胳臂，都被劈成了两半！

    “嘶~！老不死的，你好狠毒的心！”阿修罗哪里还不明白，这是上了修罗王的当！他紧抓住那半截臂膀，将之塞进口中，大力咀嚼，直接吞了下去。

    “这一招陨落星河可还对你胃口？”

    一击见效，修罗王甚是兴奋，他趁机拔刀而起，继续朝着阿修罗砍去，攻势更为凌利，使得阿修罗不得不认真面对。

    可是。

    阿修罗背后突然遭袭，来不及反应的他身体失衡，承受了修罗王那当头猛击之后，重重地跌倒在地。

    偷袭者，正是牛马鼠三罗刹！

    “哇呀呀！！！”

    阿修罗连遭攻击，怒火从头顶冒出，身上的尸油自主蠕动起来，就像那无意识的蛆虫，在阿修罗的躯体上不断地攀爬着。

    突然间，无数的蛆虫激射而出，化作那一幕幕的尸障，将阿修罗护卫在了里面。

    “你们，都会去死，死无葬身之地！我发誓！”

    脸面都为之扭曲的阿修罗更是疯狂，只见他仰天咆哮，吼声震天，连那浑浊的天空都给震散不少。随后他的身体竟然开始融化，化成一滩粘稠的液体，只剩一颗坚硬的头颅立在液体之上，脸面上却是显现出了诡异的笑容。

    “杀，快杀，一刻也别耽搁！”

    修罗王顿感不妙，眼部神经狂跳，仿佛有一股大灾难将要发生似的，让他心神不宁。

    一王三罗刹各自都用出了狠招，轰击向那片尸油组成的屏障。

    “轰轰轰！”

    这尸障倒也坚挺，受到攻击后，尸油溅射一地，可愣是将这些攻击全都挡了下来。

    “集中攻击，以点破面！”

    修罗王发现这用来防御的屏障并不是什么无敌招式，有将其击碎的可能！

    很快，在他们的全力攻击之下，尸障碎裂，那溅射在地的尸油竟然没像之前那般渗入地中，而是汇聚向阿修罗所形成的那大片尸液内，融了进去。

    “老不死的，还有你们，统统都要死！”

    阿修罗愤怒尖叫，身下的尸液化身巨浪，朝着修罗王他们猛扑了过去。

    “小心行事，这液体有毒！”

    修罗王他们躲闪过尸液攻击，一齐轰向阿修罗。

    “哈哈哈，来啊，再来更多的攻击也无济于事！”

    阿修罗满是嘲笑之意，“我这身躯，乃是上古万劫之躯，与世长存，不死不灭！”

    果然，修罗王的几番攻击全都被尸液吞噬，如同那泥牛入海，连一朵浪花都没产生。

    “什么？万劫之躯？！”

    闻之色变的修罗王远远逃离阿修罗，脸上的震惊之意尤甚。

    “大人，万劫之躯有什么特殊之处？”

    紧随其后的马罗刹闻言，疑惑的问向修罗王。

    “这是传说中的上古邪躯，无视物理伤害！我们伤他不得！”

    修罗王面现愤怒，“这孽障自寻死路，怨不得谁！邪躯噬主，天地齐诛！如此恶毒禁招，也不知此子从何处获得，真是可恨！”

    “他死就死，省去我们出力击杀他，多好！”

    牛罗刹此时插言道。

    “此言差矣！我们更得全力击杀他！此子以身为食，祭出邪物，如让妖邪长成，那就成了整个神魔大陆的灾难！”

    “可我们伤他不得，这可怎么办？”

    马罗刹焦急说道。

    “哼，你们还想逃？”

    阿修罗猛然一跃，满地尸液升腾而起，化作连绵不绝的细雨，朝向他们激射而去。

    如此大范围的攻击让修罗王他们无处可逃，被液体淋了一身。

    “不好，麻痹了！”

    马罗刹惊呼出声，它发现自己竟然动不了了！

    “哗哗！”

    阿修罗当头罩下，将不能移动的一王三罗刹全部一网打尽。

    “哇哈哈，尝尝临死前的恐惧滋味吧！”

    阿修罗张狂大笑，被压制了多少万年，终于，将他们给狠狠地踩在脚下！

    “骷髅小兄弟，快来帮忙！”

    尸油有了灵性，朝着他们体内钻去，修罗王他们奋力挣扎，可惜尸液太过粘稠，完全脱不开身，强忍着能量流失的痛楚，朝向那悠闲看热闹的苏然求救道。

    “哎？叫我干嘛，就我这脆弱的身子骨如何能救你们？”

    苏然受宠若惊，一脸的不敢置信。自己貌似成为了万众瞩目的关键人物？

    可自己有救世主之心，并没有救他们的能力啊？难不成让自己去威胁那邪恶的阿修罗，如果不放修罗王他们，小心烧纸伺候！

    这可能吗？

    “骷髅小兄弟，你不是有能够吸食血肉的奇物吗？赶快拿出，击杀妖邪，当立大功！”

    纳尼？

    吸食血肉的奇物？那不是一枚蛋嘛！！！

    咳咳，让自己举蛋威胁？

    不听话扔你一脸蛋黄？

    “额，那个，前辈，在下有难言之隐。”

    苏然喏喏地说道，让自己用烧纸还勉强能说的过去，只是这拿蛋攻击是万万做不来的，万一破碎了，岂不是前功尽弃？

    “磨磨唧唧！”

    修罗王气的差点从尸液中一蹦而出，“死灵骷髅听令，速速执行！”

    又不是你族人，也不是你手下，这么命令于我，还理直气壮！

    苏然老大不情愿地走了过去，要不是看他们那痛苦挣扎的样子，他才不去理会呢。

    十分不舍地将宠物蛋从膀胱内掏出，本打算将宠物蛋小心翼翼的放到尸液里的，可没曾想，阿修罗对他的仇恨值完全不下于修罗王，在自己靠近的刹那，那满地尸液竟然激射出一道利箭，朝着他疾速刺去，攻势之猛，让人为之咋舌！

