    “卧槽，不是我啊。”

    “闭嘴，说是你就是你。”

    王贲直接压了回去，难道你眼睛瞎了？没看到老子胸口这玩意儿么？

    王翦也是厉声喝道：

    “怎么？不是你，难道是我们么？”

    王离本来还想说话，但是看着王翦和王贲的威胁眼神之后，果断认怂。

    “好吧，就是我。”

    “真的是你？”

    乌子仲似笑非笑，这让王离看的瘆得慌。

    “是，是我。”

    “对，没错，就是他。”

    王贲也是接上话题：

    “郎中令啊，你不知道啊，我们也是被他蛊惑了，要不我揍他一顿你看如何？”

    一旁的王离听到这话之后，顿时脸色难看起来了。

    “老爹，不要啊。”

    “闭嘴。”

    乌子仲也是诧异了，随后坏主意出现了。

    “嘿嘿，本来呢，我还想着这事情就这么算了，不过既然王贲你这么给面子，我不能不接着啊。”

    “别看了，开始吧。”

    此话一出，六只眼睛一瞬家那就绿了。

    卧槽啊...。

    王贲恨不得抽自己一个耳光，自己嘴太贱了。

    “儿子啊，对不住了，为了老爹，你就认了吧。”

    王贲说着就开始动手，没办法啊，诸葛神弩顶着自己呢。

    “王贲，你当我是傻子？演戏你也演得像一点啊？用力，对，那根棍子拿上。”

    “卧槽，郎中令，我他么记住你了。哎哟——。”

    王离直接被狠狠地揍了一顿。

    “嘿嘿，郎中令，这下满意了吧。”

    王贲心中那个气啊，憋得慌。

    “嗯，还算不错，今天的事情就这么算了，要是还有下次，说不得我就要在麒麟殿上开始说书了。”

    “别，别，有话好说。”

    王贲三人算是明白了，乌子仲就是死猪不怕开水烫。

    只要真的动了手，那么明天麒麟殿，乌子仲还真有那个胆子去说。

    到头来丢脸的还是王翦一家子。

    “哼，还不快滚？”

    王翦三人一溜烟就跑出去了，同时心里面膈应的慌。

    以往都是他们对别人说滚，没想到今天却自己被滚。

    “嘿嘿，小样，想和小爷斗，你们差得远呢。”

    拍了拍手，乌子仲这才转身回去。

    “哎，还是找点休息吧，明天还要选地方呢。”

    说着就躺下了，也不管大门是否坏的。

    旺财也是毫不客气的钻进了被窝。

    ...

    另外一边，天色快黑的时候，赵高这才醒过来。

    “赵大人，您怎么样了？”

    赵高的弟弟赵成和女婿阎乐站在一旁十分着急。

    赵高醒来，此时一头黑发已经变白。

    足以可见，乌子仲把他气成什么样子了。

    “郎中令，我赵高和你势不两立，噗——。”

    一声怒吼，赵高又是一口鲜血吐了出来。

    “赵大人，息怒息怒啊，当心伤了身体啊。”

    赵高揣着大气，好久这才稳定下来。

    “给我查，郎中令所有的一切资料，本令，本令要他死无葬身之地。”

    赵高心中实在是拗不过这个坎。

    堂堂中车府令，居然被一个小娃娃逼得下跪，还他么学狗叫。

    只要是个人都无法接受。

    “是，我这就去查。”

    女婿阎乐立刻跑了出去。

    赵高的弟弟赵成十分着急，如果赵高有事，那么他们可都要完蛋。

    “哥哥，这到底是怎么回事？”

    看着赵高怒气冲天，整个人都要炸了，赵成也是着急。

    “郎中令，郎中令在麒麟殿逼得本令下跪，还要学狗叫。”

    “本令气不过啊。”

    听到这话，赵成也是大骇，随后便是大怒。

    “什么？郎中令，岂有此理。”

    “哥哥，这郎中令真是该死。”

    赵高看了一眼赵成，随后立刻闪现出了浓烈的杀机，说道：

    “没错，的确该死。”

    “赵成，给我监视郎中令。”

    听到这话，赵成一瞬间明白了。

    以往的时候，只要赵高说这话。

    那就说明这人要死了。

    然而这一次不一样啊。

    “哥哥，可是，郎中令如今暂居战神府，那里守卫森严，高手如云，我们没办法。”

    “糊涂啊，赵成。”

    赵高一瞬间就咳嗽起来了，随后说道：

    “弟弟，战神府咱们不能闯，在这大秦，我赵高谁也不怕，就怕王翦。”

    本以为王翦身患重病，时日无多了，没想到却被乌子仲给救活了。

    赵高心中那个气啊。

    赵成明白，如果不是顾忌王翦，恐怕赵高早已经起兵造反了。

    “弟弟，你且听着，郎中令此时此刻一定是迫不及待的想要建造府邸。”

    “那么郎中令必定会出去，到时候直接派遣死侍。”

    “本令要活刮了他。”

    赵成听到之后也是一愣，随后明白了。

    “哥哥，放心，我这就去安排。”

    “嗯，快去忙吧。”

    “那好，哥哥保重，切莫生气了，没必要和一个死人计较。”

    赵成说完之后便离开了。

    但是赵高怎么可能放下？

    一想到在麒麟殿收到的羞辱，赵高脸色立刻就变得十分难看。

    “郎中令，本令一定会让你生不如死。”

    这一次，赵高丢脸丢大了。

    不杀乌子仲，赵高决不罢休。

    缓缓地站了起来，感觉到了浑身虚脱无力。

    偶然看到了铜镜，一头白发出现在其中。

    “这，怎么会这样？本令的头发怎么变白了？”

    “郎中令，本令要吃你的肉喝你的血啊。”

    赵高一声惨叫，随后晕倒在地。

    ...

    整个咸阳暗流涌动。

    各路探子都在出发，有的前往乌家堡。

    甚至就连乌子仲姥姥家都排人过去了。

    这一次，如果不把乌子仲老底翻出来，赵高决不罢休。

    不得不说，赵高的确是手眼通天。

    然而这一切，乌子仲丝毫不知道。

    第二天早上，乌子仲直接拉着王离出城了。

    朝堂之上，赵高没来，乌子仲也没来。

    众人忽然感觉到朝堂清静了许多。

    赵府，赵高正在修养，忽然赵成跑了进来。

    “哥哥，郎中令居然出城了。”

    “什么？出城？”

    赵高诧异了。

    “这到底是怎么回事？”

    赵成立刻说道：

    “根据我们的探子来报，郎中令出城好像是为了寻找建设府邸的地方。”

    一听到这话，赵高的眼神立刻变得嗜血起来。

    “这是上天给本令的机会啊，赶紧，给我拿下他。”

    看着赵高如此疯狂，赵成却是有些犹豫。

    “可是，王离也跟着他一起。”

    “哥哥，王离可是王翦子孙，万一...”

    说到这里，赵高明白了，一时之间，赵高也是停了下来。

    “该死，为什么会这样。”

    “不行，机会只有这一次，本令必须要活刮了郎中令。”

    下定决心之后，赵高猛然看着赵成说道：

    “去，杀了。”

    “啊？哥哥，那可是战神孙子啊。”

    赵成有些害怕了，莫不成赵高真的疯了吗？

    “战神孙子又能如何？谁让他和郎中令搅在一块？”

    “让死侍杀了，永绝后患。”

    赵高心中害怕，王家可以说是战神世家。

    王翦就已经让赵高招架不住了。

    结果王贲又出来了，这就让赵高雪上加霜。

    万一王离今后也成长起来了呢？

    如果长此以往，那自己的计划岂不是一直会被王家震慑？

    “是时候提前动手了，那就从王家开始。”

    “不管是谁，胆敢阻拦本令的计划，本令都会让他人头落地。”

    “王离将会是第一个。”

    听到这话，赵成一瞬间激动起来了。

    赵氏兄弟本就是赵国人，大秦灭赵，这可是国仇家恨。

    “哥哥放心，我这就去安排。”

