    众人散朝之后，狄仁杰看着手中的书信，微微露出一丝苦笑来。

    “鲁大人，陛下为何要写信呢？”狄仁杰苦笑道。

    “陛下虽然为上天之子，但对那些修行中人还是很尊重的。”鲁妙子想了想说道。实际上，他也不知道杨广为什么会写信给那些掌教，那些掌教高高在上，任何一个宗门，不到金仙，不能称之为掌教，像那些大教的掌教都是太乙金仙境界，至于那些大罗金仙，都已经隐居幕后，参悟天道奥秘。

    而且，现在的大罗金仙大多是圣人弟子，这些圣人弟子多是在混沌之中，跟随圣人修炼，根本不会参与世间的纷争。

    可就是太乙金仙，也不会将杨广放在心上，毕竟普通的神仙都不将杨广在放在眼中，更不要说他们的掌教了。

    “尊重从来是双方的，我们大隋没有这个实力，就靠我等，恐怕连仙门中的外门弟子都算不上，不知道这次去了仙门会是什么样的结果，我等生死是小，但我大隋的尊严不能丢。”房玄龄大声说道：“哎，若不是我等无能，陛下也不会如此低声下气了。”

    众人听了心中一阵苦笑，这种事情大家都是知道的，主要是大家修行的时间太短，想要成仙是何等的困难，连法海和尚到现在都没有成仙，这就是差距。

    狄仁杰想了想，低声说道：“实际上，想要拥有强大的战斗力，也不是不可能的，佛家讲究的是顿悟，有些人，一朝顿悟，就能成为佛陀，这就是佛门，剩下的就是儒家，在浩然正气宗，有些师兄弟，境界并不高，但能养胸中浩然之气，这些人神魂已经和儒家气运融合在一起，胸中浩然正气越厉害，激发的儒门神通就越厉害，但不能长生。”

    “长生？我等原本只是读书人，讲究的是辅佐君王，安定天下，赢得身前身后名就可以了，哪里需要长生。”房玄龄哈哈大笑。凭借自己资质，能修行就已经不容易了，想要长生是不可能的。

    不要长生，那就要用拥有强大的力量。

    “实际上，这种修行法门是董仲舒师叔创造的，他的浩然正气刚正霸道，排除万物，和祖师传下来浩然正气不一样。祖师的浩然正气真正名字叫做浩然正气诀，而董师叔的浩然正气诀就干脆取名碧血丹心正气诀。”狄仁杰想了想，还是将浩然正气宗的隐秘说了出来。

    “在祖师眼中，碧血丹心正气诀实际上已经偏离了儒家中庸之道，唯独中正平和，才能源远流长，但董师叔的碧血丹心正气诀太过霸道，这种霸道排斥万物，和儒家的思想有些不一样。”狄仁杰苦笑道：“可以说，浩然正气诀追究的是力量，而碧血丹心正气诀讲究是修行。”

    房玄龄等人听了点点头，董仲舒讲究的的独尊儒术、天人合一的大一统，排斥万物，故而刚烈霸道，在他的手中，儒门神通讲究的是“术”，而儒门最本的碧血丹心诀讲究的是法。法才是根本，才能长生，而术只是使用方法而已。

    “我们年纪也不小了，想要长生是不能的事情，若是能用术，就用术，至于法，还是留着以后的年轻人吧！”杜如晦哈哈大笑，显然没有将长生放在眼中。

    “嘿嘿，我们也只是想象而已，无论是浩然正气诀还是碧血丹心诀都是浩然正气宗的绝密，哪里是我等可以看到的。”鲁妙子摇摇头。

    他虽然资质不俗，但修的是仙法，还是有基础的，但想要长生几乎是不可能的事情。反而像秦琼这些人，修炼的是巫法，战斗力十分强悍，还能延长自己的寿命。

    “也不是不可能，若是陛下出面的话，或许可以。”狄仁杰想了想，说道：“晚辈曾经听说董仲舒师叔特别尊敬张良先生，不如在这方面想想办法。”

    “张良？”众人一愣，忍不住询问道：“这，这如何能想到办法？”

    “传旨，册封东汉张良为辅元开化文昌司禄宏仁帝君。”就在这个时候，身后大殿之中，传来杨广的声音。

    “文昌帝君掌文气，监察科举，查科举之中一切舞弊行为。凡是科举考场中，必供文昌帝君。”然后就见一道金黄色圣旨飞了出来，落在房玄龄手中。

    “臣等遵旨。”房玄龄等人见状，脸色大喜。这是意外之喜，有此圣旨，房玄龄前往浩然正气宗将会方便许多。

    而就在杨广圣旨下达的后手，冥土之中，日渐萧条的大汉王朝京师中，留侯府邸张良正在看着手中的书籍，他身上的衣服稍显落魄。

    毕竟大汉王朝已经灭亡多年，也仅仅刘邦、刘彻等人的功绩，让人间还有人记忆着强汉的功绩，恐怕阴间的汉王朝早就消失了。

    在这漫漫阴土中，也不知道有多少王朝都消失在冥土之中，那些阴间的皇帝、王子都进入轮回之中，重新来过之后，能不能继续过上富贵生活都不知道，所以最好的办法，继续就在冥土之中，过着奢侈的生活，实际上和长生也差不多。

    他们同样拥有嫔妃、侍女甚至百战的将士们，和阳间的王朝没有多大的区别。

    当然，若是像有些王朝，曹魏、东晋等等，这些王朝曾经显赫一世，但国家存在的时间比较短，在阴间很快就消失了，皇帝等人都已经进入轮回之中。

    一道金光在黑暗中的冥土中极为醒目，直接朝冥土中大汉王朝长安城而来。

    “朕今日追封汉汉张良为辅元开化文昌司禄宏仁帝君，掌文气，监察科举，查科举之中一切舞弊行为。凡是科举考场中，必供文昌帝君。”

    杨广的声音隆隆响起，瞬间传遍了整个冥土。

    张良还没有反应过来，金光顿时落在身上，瞬间化成一件衮袍，一柄白色玉如意落在手中。而在身边服侍的两个童子，身上也闪烁着白光，一人手上捧着一本书，一人手捧大印，书为文人录运薄册，大印为文昌印。前者能知者不能言，后者能言者不能知。

    “谢陛下。”张良大喜，这真是喜从天降。

    他相信，只要天下有读书人，只要自己处事公正，自己这个文昌帝君就会永远存在，这也是长生的一种。

