
　　从医院出来，顾钦年给池虞打去电话。

　　他告诉她，不用再为网上的黑贴担心，事情很快就能得到解决。

　　池虞听完后回他：“黑帖已经全部删除了。”

　　顾钦年疑惑，“嗯？”

　　顾世衡的办事效率有那么高么？

　　删帖是燕凌的手笔。

　　他凭一己之力，黑掉了各大网站的后台，将全网所有跟小三有关联的内容全部删除。

　　祁氏整个IT部门都没能办到的事情，被他轻而易举的做到了。

　　池虞也没想到，燕凌竟然这么厉害。

　　顾钦年听池虞说完原委，不由抬头看向顾世延。

　　顾世延戒烟多年，再烦心的时候也没复抽过。

　　这会刚抽完一根，又从烟盒里拿出一根。

　　“爸。”顾钦年走过去，拿走顾世延手里的烟。

　　“乔姨说过，不喜欢您抽烟，她现在卧床，肯定不希望从您身上闻见烟味。”

　　顾世延大梦初醒似的，怔楞了几秒，点点头，“你提醒的对，我回家先洗个澡。”

　　顾钦年将从池虞那得到的消息告诉他。

　　顾世延听完，愁云惨淡的脸上总算露出了一点笑容。

　　“太好了，事情越早得到解决，影响就越小。”

　　这件事外，顾钦年还想跟顾世延分析一下顾氏未来的走向。

　　“顾承年在我看来，根本构不成威胁。”

　　顾世延看着他，示意他接着往下说。

　　顾钦年表情玩味，“顾承年是个花架子，空有一腔抱负，其实这些年什么名堂都没闯出来。”

　　“董事会不傻，顾世衡之所以能十年如一日的霸着位置，除了有老太君在背后撑腰，他本身资历也在那，除非集团因为他的某个决策导致了无法弥补的亏损。”

　　“否则就算董事会上下齐心，要求顾世衡辞职，也不过是左右扯皮，根本不会有实质性的结果。”

　　顾钦年说到这，嘴角突然扬起微笑。

　　“爸，话说到这，您应该能明白我的意思了吧？”

　　在商界混迹多年，顾世延还不至于迟钝到连这点话都听不出来。

　　他想了想，脸上仅剩的阴霾一扫而空。

　　“我这精明了一辈子的大伯母，竟然也开始糊涂了。”

　　最难搬的大石头，被老太君亲自挪开了。

　　老太君指望着顾承年挑起全家大梁，实在是太高看自己这大孙子了。

　　顾承年属于那种一眼看上去聪慧过人，很能成事，实际上也的确不笨，但他身上的学院派气息太重，是十足的理想主义者。

　　这种人嘴上说得天花乱坠，落实到实际问题上，永远成不了事。

　　大概是距离产生美，也或许是这场病折损了老太太一贯的精明，以至于她竟把宝压到最不能扛重担的顾承年身上。

　　身在棋局中的人，步步为营，时间一长，会不由自主丧失部分判断能力。

　　顾世延这些年将全部都奉献给了顾氏，可以说顾氏能有今天，至少有他七分的功劳。

　　是人都有野心，顾世延当然也不例外。

　　他不断奋进向上，就是想证明自己的能力，想得到自己应有的待遇。

　　可老太君一直压着他，不让他有一丝一毫的机会取代顾世衡，成为顾氏的总裁。

　　起初她用亲情绑架顾世延，给顾世延洗脑，没有她当初收养他，就没有他今天的一切。

　　他应该心存感激，别有非分之想，最好是一辈子给顾氏打工，报答她的恩情。

　　一次两次，顾世延能听得进去。

　　次数一多，顾世延就看透了她，生出了反叛的心思。

　　打那之后，两人就撕破脸，表面上和和气气的，私下却没少红脸。

　　老太君要让顾承年当总裁，顾世延下意识里恼恨自己奶完了顾世衡那个老废物，又得被年轻人压一头，劳累半生，结果前头永远有拦路石堵着，不禁郁闷。

　　他没转过弯的思维，被顾钦年这个局外人一点拨，顿时茅塞顿开。

　　老油条树大根深不好拔，毛小子还不好收拾么？

　　顾世延豁然开朗，眉开眼笑的拍了拍顾钦年。

　　“你小子，帮了老爸大忙了！比起你那讨债鬼弟弟，钦年你可让我省心多了。”

　　顾钦年笑了笑，“很少听您夸人，谟年现在就是不知道真相，等他明白一切，相信他会变好的。”

　　顾世延听了他的话，低头思忖了片刻，下了某个决心。

　　“他成年了，早就过了心理脆弱的年纪，这次的事，你们母亲做得太过，我提前给你打预防针，无论如何都不会轻易揭过，她必须为此付出代价。”

　　这本来就是应该的。

　　即便陶婧是自己的母亲，顾钦年也不会包庇她。

　　“您不必顾虑我的想法，该怎么做，就怎么做。”

　　顾世延听了他的话，感慨良多，“你是个好孩子，谟年本来也可以像你一样明事理，是我当初太想保护他，才导致今天的局面。”

　　“你把他叫回家，就今天晚上，我会把真相告诉他。”

　　早就该下这个决心了。

　　顾钦年点头答应，“您放心，就算绑，我也把他绑回去。”

　　父子俩说完，顾世延转头去开车，顾钦年则掏出电话准备给顾谟年打电话。

　　号码没来得及拨出去，池虞打了过来。

　　帖子不是删完了么，难道有新的麻烦？

　　想到这，顾钦年连忙接起电话，“小虞……”

　　“妈妈昏倒了，你和叔叔在哪？”池虞焦急的声音从电话那头传来。

　　顾钦年被这个消息砸得心尖颤了颤，扭头向车子方向走，边走边问：“我们在老太君住的医院，乔姨是不是在市立？”

　　“好，我们马上过去。”

　　顾世延得知乔玉昏倒，一瞬间天旋地转，要不是顾钦年接着他，他能倒地上。

　　“快，快开车！”顾世延手脚瘫软的坐上车，红着眼睛冲顾钦年喊。

　　顾钦年不敢耽搁，一路飞驰，十分钟内赶到了医院。

　　医生检查结果是没大碍，主要是短时间内忧思过度，气火攻心，急的。

　　顾世延守在床边，捧着乔玉的手，心揪着的生疼，“阿玉，你把我吓死了。”

　　乔玉张了张发白的嘴唇，勉强挤出一个笑，“我没事，你别多想。”

　　顾世延怎么能不多想，他知道乔玉为什么着急。

　　这些年因为顾谟年，乔玉不知道吞了多少委屈。ŴŴŴ.23sk.com

　　她一直安慰顾世延，都是为了孩子，大人吃点苦，没什么。

　　但这次的事情影响到了池虞和顾显年，当母亲的，是绝对接受不了孩子被伤害的。

　　顾世延做了个深呼吸，吩咐顾钦年：钦年，你把你母亲和弟弟都叫来，我有事情要说。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被养废的恶毒大小姐觉醒了更新，第307章 讨债鬼弟弟免费阅读。https://xs.23sk.com 