    第九十二章作死

    重复之下。

    很快，所有狼尸带入了现实中。

    这样就是舒服多了。

    虽然小家子气，还冒着一点点危险，但是心情爽啊。

    有时候快乐就这么简单。

    然后小刀又开始找目标。

    他骑着加强形骨马，速度可是很快的。

    这一次足足花费了三个多小时，仅仅有一只荒野狼远远的坠在后面。

    它没有敢于靠近，却不时的发出长啸声。

    可惜，一个小时过去了，喉咙都快吼烂了，也没有引来同伴。

    反而引来了一群玩家。

    看见了荒野狼，顿时眼睛泛光。

    随后玩家们如狼似虎的扑了上去，竟然吓的这只二十五级的荒野狼落荒而逃。

    “哇，偶像！”

    “天呢，神仙哥也在啊。”有人挥手打招呼。

    但是再怎么偶像，也没有这只荒野狼香。

    所以很快追远了。

    但是很快，他们还是停了下来，因为追丢了，这些玩家实力不错，主要是数量够多，可惜速度比不上荒野狼。

    “神仙哥，有野兽肉卖吗？好久没在部落看见你了。”玩家们很快跑了过来，个个热情的不得了。

    “狼牙口，在那里卖了。”小刀指了指方向。

    小刀很快了解到，如今外面的野狼爆减，玩家们群体行动，竟然围杀消灭了一队六只的狼群，本身没怎么损失。

    这可是六只能突破二十级瓶颈的任务物品啊，价值可不便宜。

    消息传开，自然引起了轰动。

    那已经是昨天发生的事情了，今天十级以上的玩家群体出动，个个眼睛发红。

    可惜狼群仿佛消失了，寻找了大半天也没有收获，他们不得不分散开来，已小队的形式搜索。

    这不，听见了嚎叫声，好不容易碰见一只，还吓跑了。

    此时一个个热情的邀请小刀回部落去，热情的不得了，理由五花八门，不过最后小刀还是离开了。

    “古怪?这么热情邀请我去部落？”离开的小刀挠了挠头，感觉不太对劲。

    玩家的尿性谁不知道，无利不起早啊，任你是什么传说都没用。

    小刀骑着骨马，很快又遇见其他玩家，同样热情无比，不过小刀还是拒绝了，随后找不到狼群的他只能向回而去。

    没想到，来到了狼牙口，竟然看到了一群玩家。

    他们熙熙攘攘的，隔着院门交易，购买了一些兽肉之类的。

    需要的物品，里面秀儿会报价，然后只需要将骨币扔进去，货物就会从围墙内扔出来的。

    看上去挺热闹的。

    还有人再骂骂咧咧的，因为被npc阻挡住了，不允许通过狼牙口到外面去。

    远远的，正要收起望远镜的小刀停了下来。

    竟然有玩家翻墙？

    “加油，加油！”还有玩家起哄。

    秀儿警告的喊着，由于紧张，反而惹来了更多的笑声起哄声。

    “声音很好听啊！几天没见了，我也想看看那秀儿有多漂亮。”还有玩家跃跃欲试，打算翻围墙。

    “靠，别踩我头，你给的钱只够踩肩膀。”石墙前的玩家喊道。

    可是那位接着踩他脑袋一脚，已经爬上了墙头，翻了过去。

    “啊！”惨叫声响起。

    “怎么？”

    “看到啥了?”

    玩家们乱哄哄的吼叫着，却再也没有了声音。

    “秒杀了，我的天呢，里面有大恐怖！”

    “怕啥啊，大不了挂一次。”不少玩家再次起哄，却没有人再敢于翻墙，死一次损失的经验不说，复活可是消耗一万软妹币的，这个才是关键啊。

    此时那可怜的玩家呢，已经成为了嗜血藤的养分。

    他刚翻过墙。

    早就迫不及待的嗜血藤一缠绕，一拉。

    咔嚓!

    他还来及发出尖叫声才挂了。

    终于吃到热乎的了。

    现实中，取下了头盔。

    玩家一脸茫然。

    我挂了?

    真挂了？

    什么东西攻击我的？

    只看看一只好大好大的公鸡，雄赳赳的向自己冲来，腿下一紧，栽倒，被拉走，就没有以后了。

    ……！

    “神仙哥回来了。”

    “偶像啊！我要买骨币。”

    小刀浪费了几分钟和他们交易，至于废话多讲价的的一概不理会，随后直接进入了院内。

    亲自交易浪费时间不可取啊。

    这里也是图腾柱领域范围，直接发布了长期任务，等同于交易，骨币买肉之类的。

    当然，牵扯到现实币换骨币，还是必须自己来。

    折腾设定好，游戏中天色已经渐渐黑了起来，玩家们也在图腾柱周围下线了。

    身体横七竖八的躺在那里，如同一具具尸体。

    不过没人敢动，因为早有提示，有图腾柱的保护，除非图腾柱被毁掉。

    小刀也下线了。

    现实中，雷打不动的吃肉，辛苦修行铁布衫。

    不止小刀，大家都很努力。

    二狗子则已经从联系上的朋友哪里买到了蕴含元气丹的食物。

    价格不低，仅仅够建立工作室上交两个月的份额，不是没钱，而是对方没货。

    从游戏中通过识海带喜欢的元气丹进入现实中，似乎并不容易。

    一起吃吃喝喝，唱了个卡拉欧克，签订了长期供货的合同。

    他不知道，这一次又被虚影盯上了。

    “哼，这一次，老子绝对不离开，跟定你了。”虚影很不爽，为了这一单子，浪费了不少时间。

    最主要的是把人跟丢了，很丢面子啊。

    跟随着二狗子忙了一天，很无聊，晚上他直接下半身没入了二狗子后背，融入其中，才陷入了沉睡。

    这样一来，二狗子即使离开，也直接将他带走了，根本不可能偷偷溜走。

    “怎么感觉身体沉重，发冷？”二狗子摸了摸头，没有发烧，看来今天忙碌了一天，累了。

    夜色降临，小刀再次进入了游戏中。

    这里天刚亮。

    美美的吃了秀儿做的一大碗鸡蛋羹，外加一碗扣肉，两个馒头。

    拍了拍肚皮，“这才叫生活啊。”

    吃饱了，随手在嗜血滕上摘了个香喷喷的红色果子，大口吃了起来。

    这也是吸血滕升级后获得的新技能，长出果子非常漂亮，如同血色玛瑙，还能散发香气，引诱一定范围内的动物。

