
　　沐阳还在纳闷，为什么系统任务还没有来呢，正在这时，一股信息传入脑海，沐阳赶紧打开系统面板，发现任务已经开启，任务栏出现几个字，“龟兹国复国。”ŴŴŴ.23sk.com

　　上一个武侠任务，沐阳完成的并不算好，除了系统技能奖励外，系统并没有给予其他奖励。场景世界卷没送，也就是杀戮榜上增加了二百多个数值而已，这些都是杀蒙古兵的时候增长的，不过却没有给任何奖励，沐阳也不知道这个杀戮榜下次发布奖励，会是什么时候。

　　又看了看奖励栏和说明栏，没有什么变化，看来自己还是老老实实的做任务吧。

　　既然自己的三个红颜知己已经深入大漠，系统任务也是帮助龟兹国复国，那自己还在这里干吗。沐阳下了大船，告别了这个还没有熟悉的新家，骑上抢夺黑珍珠的那匹黑色骏马，一路往大漠而去。

　　连日的赶路，沐阳已经变成了一个真正的旅人，身上满是烟尘气息，不过沐阳却非常享受这段旅途，简直就是一幅古代风情画，沐阳领略了这个时代，不同于现代社会的人文。

　　这一日，沐阳一人一马已经行至黄土高原，烈日、风沙、黄土就是这里最真实的写照。

　　贫穷的小镇，衣不蔽体的妇人，面有菜色的孩子，这处小镇已经算是附近最繁华的地方了，因为在这附近百里之内，这里是唯一有清澈水源的地方。

　　走进酒店，沐阳发现一个人，一个熟悉的人，一个穿着明显不同于这里的普通百姓，却坐在酒店一角独自酌饮的人。

　　“胡铁花！”

　　“楚留香！！！”

　　两个人对能够在这个偏僻的地方见面，都表现出了惊讶，这是楚留香的生死兄弟胡铁花，楚留香传奇里，其着色仅少于楚留香的一号配角。

　　原本沐阳并不知道自己是否还会在旅途中遇到胡铁花，但是命运就是这么不可预测，因为沐阳自己都不知道会走那条道路去大漠，可是依然还是让他遇到了胡铁花。

　　“你为什么会在这里？”

　　两个人同时开口，却说出了同样一句话，不愧是多年的兄弟。

　　两人说完一愣，然后相视而笑，虽然多年不见，但却没有一点生疏感，这一刻，两个人好似又回到了一起生活、一起历险、一起战斗的日子。

　　“黑珍珠掠走了蓉蓉、红袖、宋甜儿，黑珍珠是‘沙漠之王’札木合的儿子，我要去大漠救出她们。”沐阳没有说出自己的任务，但是却也没有骗自己的兄弟，他此行的目的之一，却是是要找到三女，只不过他却知道，三女此刻应该并没有什么危险。

　　“什么，竟然有人敢惹咱们，我撕了他喂狗，走，咱们找他算账去。”胡铁花站起来大叫道。

　　“先等等，我刚来还没有休息呢，让我喝一杯水酒，吃点饭，我们在做计较，对了，你为什么会在这里？”沐阳问道。

　　胡铁花复又坐下，脸上却是露出了讪讪，“高亚男追我，我就一直跑，跑到这里后，我发现这里的老板娘很漂亮，所以就留了下来。”

　　沐阳终于找到了那个胡铁花说的酒店老板娘，很瘦，个子不高，但是长相还说说得过去，只不过沐阳却觉得，根本就不是那种能够让胡铁花一见倾心的女人。

　　沐阳疑惑道：“高亚男不管那个地方都比她强，你为什么躲着高亚男，却喜欢上了这个老板娘。”

　　“因为高亚男一直在追我，而这个老板娘却对我爱搭不理的。”胡铁花说出一句让沐阳很想抽他的话。

　　男人啊，有时候就是这样，越是送到你面前，你却不知道珍惜，而那些得不到的，却是视若珍宝，但真的是珍宝吗，未必吧。

　　酒足饭饱之后，两人就要上路，那个干瘦的老板娘却追了出来，拽住胡铁花的衣袖，眼泪婆娑的说道：“你不要走好吗。”

　　“你不是不爱搭理我吗，干吗现在又不想我走。”

　　“因为我知道，只有不搭理你，你才会留下来，如果我一旦与你说话，你却不会在珍惜我。”

　　“那为什么现在又想我留下。”

　　“因为我不想你走，你留下来，我愿意与你成亲，伺候你一辈子。”

　　胡铁花大叫一声，把袖子一拽，展开轻功往远处奔去，留下一路土黄色烟尘。

　　沐阳哈哈一笑，打马跟了上去，却是发现胡铁花这小子跑的真不慢，竟然需要自己努力纵马，才能跟上他的脚步，看来书上说，胡铁花的轻功也不弱，确实是真的。

　　终于跑累了，胡铁花在一处山坡下停了下来。

　　“我说你有必要跑那么快吗，奔马都追不上你，何况一个酒店妇人。”沐阳笑着说道。

　　“我发现女人真是可怕，四年，我留在这里四年，竟然不知道她有如此心思。”

　　“所以说，不要轻忽每一个女人。”

　　这一通跑下来，竟然跑了三十里路，比马拉松运动员还要厉害，看来这有功夫有轻功的人，还真是厉害，逃跑起来也是那么利落潇洒。沐阳不禁笑了。

　　两人再次上路，在得知沐阳要进入大漠之后，胡铁花让沐阳找一个人，一个他们曾经的兄弟，姬冰雁。

　　“姬冰雁现在可厉害了，成了大商人、大富豪，而且他的财富，都是从沙漠里赚来的，所以你要进入沙漠，找姬冰雁准没错。”胡铁花说道。

　　“他现在已经变得如此富有，还会愿意去历险吗。”沐阳问道。

　　“不愿意去也得去，要不然我烧了他的房子。”

　　沐阳知道原著中的故事，也知道此去大漠危险重重，能多一个厉害的帮手当然更好，虽然姬冰雁是个冰冷的性子，不过对于帮楚留香，还是不留余力的。

　　两人转道去了银川，寻找姬冰雁。

　　当姬冰雁出场时，却是由仆人抬着出场的，沐阳差点忍不住笑出来，看来情节还是没变化，依然是那个样子。

　　“什么，你瘸了？”胡铁花不可置信的喊道。

　　“是的，我瘸了，我在大漠行走，白天烈阳灼烤，晚上冰寒刺骨，这双腿，就这样瘸了。”姬冰雁说道。

　　“我们还想找你帮忙，进大漠去救人呢。”胡铁花说道。

　　“我是不能去了，不过我可以给你们提供帮助，送给你们几条骆驼，还有应用的物资，在找人给你们讲解一下大漠的危险。”

　　沐阳这时才开口说道，“那真是谢谢你了，这些我收下了。”

　　对沐阳的爽快接受，姬冰雁也是一愣，这有些不像原来那个有些傲气的楚留香啊，是不是我的情况被楚留香看透了，姬冰雁不禁想到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第263章：兄弟免费阅读。https://xs.23sk.com 