    终究是来晚了，侯爷于昨天凌晨去了。

    那日凌晨，一名亲卫突破重围把消息带了进来，说郡主正领兵前来救援父兄，让他无论如何也要等等。

    然而，听到这话，侯爷欣慰一笑，长叹之后便阖了眼。

    看着枯瘦如柴躺在榻上的父亲，无论如何兄妹俩如何叫唤，再也没能睁开双眼冲他们慈蔼一笑，再也听不到父亲夸他们一句做得好。

    还是来得太迟了，兄妹俩泣不成声。

    与此同时，雷文忠等一行前来接任的将领们匆匆赶来，听到两人的哭泣声，尤其是看到那位“八皇子”也在伏榻痛哭，微感愕然。

    但此刻无法深究，定远侯走了，一代名将就此陨落。诸将黯然神伤，齐唰唰地跪下送他最后一程。

    ……

    由于敌军只是退兵百里，晋西仍处于危险之中。虽有雷文忠等武将接任，但想安安稳稳地把定远侯送回京城，仍有一定难度。

    为确保父亲遗体的万无一失，北月兄妹与众家将商议，等大齐兵马彻底退出边境再启程。

    还有北月礼，他擅离驻地，本该军法处置的。

    但圣旨未下，雷文忠念他父丧在身，不予拘禁，放他自由置办定远侯的后事。

    至于那位八皇子，这些天，营里诸将包括袁雄已知道她并非皇子，亦非公主，而是安平郡主。因她当众拿出一份旨意，上边有太子对她身份一事的解释。

    盖有帝印，证明此事陛下也知情。

    唯有解释清楚，顶着皇子、公主名号的她才能正大光明地换上孝服。在诸将眼里，虎父无犬女，有女如此，相信定远侯在九泉之下也能安心。

    ……

    接下来的几天，又下雪了，而且越下越大。

    三哥在外边准备护送父亲灵柩归朝事宜，游长庚与洛雁等人在清点亲兵的伤亡人数。莲裳、芝兰和小厮北临都没了，三人平日里多半留在内宅，鲜少参与打斗。

    实战经验少，上了战场难免是九死一生。

    值得庆幸的是，亲兵们参与清理战场时，把同袍们残缺不全的骸骨一一捡了回来。把每个人的骸骨运送回乡是不可能的，只能集中焚烧，将其遗物送归家人。

    这是侯府亲兵的待遇，普通士兵仅是登记名册，等将来朝廷对其家属发放抚恤，仅此而已。

    侯府亲兵和侍卫还有一个待遇，登记在册，随主公一同葬于墓陵。

    小时候，父亲告诉过她，能葬入北月王陵的亲随，可佑其后代子孙香火不断，顺遂平安。

    现在没有王陵了，亲卫们仍沿袭古老的习俗，以记册入陵为荣。

    莲裳、芝兰和北临跟随她多年，突然没了，说不心疼是假的，可她只能习惯。她的星卫在此一役，死的死，走的走。她让走的，死遁，对外宣称他们死了。

    大齐国君曾扬言欲在阵前辱她父亲的遗体，那些鼠辈，父亲生前他们大气不敢喘，父亲死后他们倒猖狂起来了。

    身为国君，胡言乱语是要付出代价的。

    做这一切的时候曲汀兰并不在场，她在反包抄鲁国公那三路兵马时受伤不轻，在后方包扎痛得哇哇乱叫。

    大战之前，她被派到后方押送粮草捡回一命。

    曲汀兰不会无缘无故从军，在西山相遇，她的眼里没有半分激动和欣喜。可见她非自愿，而曲广平也不像那种指望女儿立军功换取家人一世尊荣的父亲。

    除非迫不得已。

    元昭一身素白的孝服，伫于内室门口的廊下看着白雪纷扬。按理，鲁国公的粮草被她派人烧了一半，又逢冬雪侵袭，数万大军如何熬得过这漫长的冬月？

    退兵是板上钉钉的事，早晚而已。

    “郡主，朱寿带到。”季五带着一个人进来。

    元昭闻声望来，目光清冷的瞅着伏首在雪地里的中年男子，缓声问：

    “你可有事要向我交代？”

    父亲出征之前，季五叔便提醒过她父亲的寿数不远了。倘若父亲是寿终正寝，她坦然接受。可事实并非如此，父亲是在阵前吐血！寿尽要吐血的吗？！

    她非医官，不代表她愚昧无知！父亲的死必有蹊跷。

    “有！”朱寿颤声道。

    “上前说话。”

    倘若他说没有，就让他在那儿跪个一时半刻以作惩戒。连她都看出有问题，身为毒圣之徒的他居然看不出来？

    “谢郡主！”

    朱寿沮丧地起身，来到廊下，接过季五递来的一盏热茶暖和暖和心神才道：

    “郡主，草民给侯爷详细诊治过，他身上内外无伤，虽寿元不多，却远不至于到气血衰竭的地步……”

    从季五的描述和侯爷身体的症状来看，他是骤然心脉严重受损，断绝生机。若是自然寿终，有三颗护心丸足以撑到今天见儿女最后一面。

    让朱寿骇然的是，即使他使出浑身解数，依旧无法阻止侯爷体内那源源外泄的精气神。

    “草民从未见过此等症状，本想修书一封让儿女来救治，可惜出不去……”朱寿伤心欲绝，他信誓旦旦能保护侯爷不受暗算，却连侯爷怎么死的都不知道，

    “直到昨日凌晨，侯爷突然回光返照，抓住草民的手瞪着眼似乎想说什么，可他只说了一个字：剑……”

    便气绝了，虎目圆睁，似乎充满不甘。

    剑？元昭愣了愣，立刻想起临行前，丰元帝让她立誓的那把怪异的剑……莫非阿爹的死和那把剑有关？还是因为她立的血誓加速了父亲的死亡？！

    想到此处，仿佛被强烈的悔恨所吞没，心口处一阵恸恨翻搅，一股腥甜自她喉间涌出……

    “郡主？！”恍惚间，听到季叔惊惶失措的声音，“郡主这是怎么了？！怎么吐黑血？！何时受的伤？！”

    “先别问了，”朱寿倒是很镇定，动作快速地替她把着脉，“赶紧为郡主清理瘀血再说……”

    郡主是女子，季五连忙唤来守在外边的洛雁和武溪把郡主抱进内室。

    郡主突然昏倒，室内一场忙乱。

    等外边的人得知消息，一个个前来探问原因，吵耳之声络绎不绝，烦不胜烦。意识朦胧间，元昭甩甩头，正想看清楚自己身在何方，眼前的迷障逐渐散开。

    但只看到人影幢幢，时而听到哀鸿遍野，时而厮杀阵阵，甚至看到杀红了眼的黑影站在尸山上狂嚣。

    那些声音和场景明明近在咫尺，又仿佛从远古而来。

    正当她看得头皮发麻时，一道金光从天而降，落在眼前。待光华散尽，一把金光熠熠的长剑出现在她面前。剑柄似曾相识，可她一时想不起在哪儿见过。

    直到长剑入鞘，鞘身的纹路慢慢呈现眼前。当她看清纹路中间的两个古字时，下意识地念出声来：

    “太古？”

