    “哥哥……”

    她立即出去找方雅，将纸条给她。

    “方雅姐，送我去这里，我要去这里！”

    “是那个人？”

    “他说知道我哥哥的真正死因，我要去！”

    “芃芃，他骗你的，不要去。你留在这里，我带人过去，将人带回去问。”

    “方雅姐……”

    “芃芃，相信我。”方雅接过那张纸条，带着几人，照那个地址迅速赶去，心中只有一个想法，一定要抓到他。

    慕芃芃情绪尚未平复，在原地呆愣了好久，才慢慢往回走。

    佝偻着腰背的老婆婆又来捡垃圾了，慕芃芃低着头从她身边走过，却没有发现老婆婆的眼中散发出一道戏谑的光。

    叶氏集团，叶凌天正在开高层会议，离夜直接闯了进来，“叶少，方雅来电话，芃芃不见了。”

    叶凌天脸色瞬变，和离夜飞速赶到明月队基地。

    “叶少！”方雅后悔又自责，不知道该怎么面对叶凌天。

    “怎么回事？监控看了没？”

    “是这几天在这里捡垃圾的那个男人，他伪装成老太太，把芃芃打晕带走了。”

    “对于一个突然出现的人，你一点防备意识都没有？”离夜忍不住责备方雅，想想又道，“对不起。”如果是他，也不会做得更好。

    方雅低头不言，确实是她没有做好。

    “人到哪里去了？”

    “出了监控范围，不知去向。”

    “调江州范围内所有的监控！”叶凌天极力控制着快要失控的情绪，如果一切可以重来，他什么都不要，什么真相都不要，只要慕芃芃平安无事。

    他自以为布局严密，没想到百密一疏。

    当他们从监控里面找到那个男人，已经是三个小时后了，他将车开进了一间临海的仓库。

    仓库的隔间，慕芃芃昏睡在冰冷的地板上，双手被绳子绑在头顶，一个三十岁左右的光头男人居高临下地看着她，脸上带着诡异的笑容。

    她的身边，放着红色的内衣裤，点燃的红烛，带血的皮鞭。

    “又一个，呵呵，你们这些不要脸的女人，做什么不好，要做游戏主播，呵呵。”男人的声音沙哑，像是被什么掐住了喉咙。

    男人走到一边，拉动旁边的绳子，随着绳子的拉紧，慕芃芃的身体一点一点地升上去，悬吊在半空中。

    她仍旧昏睡着，头向下低垂，耷拉着。

    男人搬来一张椅子，站上去，仔细打量慕芃芃的脸，“你们这些女人都是骗子！做游戏解说的没有一个好人！都是骗子！骗光了我的钱，还不让老子碰！”

    他越说越激动，伸手去解慕芃芃的衣服。

    突然，外面响起巨大的哐当声，像有人在撞门。

    他跳下椅子，走出去机警地打开后门，想从后门溜走，没想到外面竟然站在两个人。

    方雅和离夜冲进来，将男人按倒在地，另一边，叶凌天已经打开大门，走了进来，见仓库没人，立即冲进里间。

    慕芃芃被高高地掉在半空，整个人没有一丝生气。

    一股殷红的血液，正从她两腿间流出来，滴落到地板上。

    叶凌天的脸色霎时惨白，一向从容淡定的他，竟然慌了手脚。把慕芃芃解下来，立即送去了医院。

    她流出的血染红了车的后座，看着她的脸色一点点地变白，叶凌天心急如焚，自责得恨不得插自己两刀。

    他的心从未如此通过。

    他到底做了什么？

    医院，叶凌天和白宇泽守在手术室外面，两人一支接一支地抽烟，白宇泽恨不得替躺在手术室的慕芃芃打叶凌天几拳。

    “二哥，事情过去就过去了，你还有什么放不下，凭什么让小丫头去涉险？就因为穆希瞳也是游戏解说，她失踪前收到了一些莫名其妙的东西，你就用小丫头去做诱饵吗？”

    “白先生，叶少不是故意的。”方雅为叶凌天辩解，“是我没有保护好芃芃。”

    “不管是不是故意的，现在小丫头受伤了，二哥，你满意了吗？”

    这时，手术室门打开，医生出来了，口罩下的面色很凝重。

    “怎么样？”白宇泽问。

    “白院长，患者怀孕了，但是胎儿已经流产。”

    怀孕？流产？

    所有人听到这个消息，都顿时懵住了。

    “砰！”叶凌天一拳狠狠地砸在墙上，声音响彻整个走廊，连地板都在颤抖。

    他的手背骨节处霎时裂开几条口子，鲜血立即涌了出来。

    “叶少，不要这样！”方雅上前拽住他的胳膊，生怕他再来一拳，手就废了，她几乎是带着哭腔，“你这样，芃芃会心疼的。”

    她心疼他，谁心疼她呢？

    叶凌天心中痛得像数千把尖刀在割，在戳，伤口处的血顺着手指滴落到地上，他察觉不到一点疼痛。

    心痛到极致，真的无法呼吸。

    白宇泽又气又心疼，愤怒到无言。

    “先生，你也不用这样，患者是宫外孕，孩子本就是要不了的。”医生补充。

    但是这个结果并没有让几人轻松些。

    “患者需要好好休养身体，还这么年轻，孩子会有的。”

    医生说完，慕芃芃被推出了手术室，因为失血，脸色比进去时更加惨白，虚弱到感觉不到她的呼吸。

    叶凌天跟着去了病房，方雅留在后面，“白先生，这件事一定不能告诉芃芃。”

    白宇泽冷笑，“你们就瞒吧，看能蒙到什么时候！”

    麻药失效，慕芃芃渐渐清醒过来，她的意识还停留在拾荒老人那诡异的笑容。看到一旁的叶凌天，她吃力地露出一丝笑容，“阿凌哥，我知道你会找到我的。”

    见她醒来，叶凌天的心总算放下一下，紧紧地抓着她的手。

    “有没有哪里不舒服？”

    “肚子有点疼。”

    “芃芃，”叶凌天冰凉的手触摸着她苍白的脸庞，有些粗糙的拇指在她脸上来回摩挲着，目光紧紧地看着她，不曾移开一秒，他的声音纠结而嘶哑，“你怀孕了，但是，流产了。”

    慕芃芃愣住了，入目的一切都渐渐变得模糊，叶凌天的脸也变得虚无，脑中只剩下一片空白，身体轻飘飘地，如在狂风中飘荡的羽毛。

    良久，才又回到现实。

