    乔落挺忧伤的，他男朋友不允许他总玩手机，要求他不许成绩下降，于是两个人聊天的机会都不多，某天早上傅识舟叫他起床的时候，乔落委屈地抱怨：“我都多久没看见你了，你是不是要把我忘了啊。”

    傅识舟沉默了几秒钟，说：“行了，越来越会撒娇了，快点上课去，要迟到了。”

    乔落撇着嘴挂了电话，一整天情绪都不很高。

    直到晚上舞蹈课结束，他久违的在大门口看见了站在那里等他的傅识舟。

    路灯昏黄灯光把傅识舟的影子拉得很长，瘦瘦高高的，及膝长风衣衬得傅识舟又高又酷，特别难搭讪的那种酷法，从小酷到大。

    以前读小学的时候，乔落也是个起不来床的赖床大王，有时候根本来不及吃早饭，傅识舟的中学和他的小学离得不算远，傅识舟偶尔会出现在乔落班级门口投喂他面包牛奶，每次乔落都非常快乐。

    甚至有时候故意耍小聪明不吃饭等着傅识舟来找他。

    然后被训一顿。

    继而傅识舟把在怀里抱暖了的牛奶塞给他，盯着他喝完，再脸色铁青地跑回去上课。

    现在酷哥傅识舟成了他男朋友，这个人从以前到现在再到未来，都是属于他的了，于是乔落收获了双倍快乐。

    他直接飞扑过去，抱住傅识舟的腰，欢快地喊：“你来接我啦！”

    傅识舟抱了乔落一下，然后接过他的书包牵住他的手，他想起来刚刚表白在一起的时候乔落说他“欺负小男孩”的事情，一边走一边故意逗乔落：“谁来接你了，我是来拐带小男孩。”

    乔落立即指着自己问：“你看这个小男孩够傻吗？你拐带走吧。”

    傅识舟仔细看了乔落好几眼，觉得十来天没见面，小崽子好像没瘦也没胖，精气神很足，于是傅识舟很放心，继续逗他：“这个小男孩好像是本来就是我的啊。”

    乔落坐进副驾驶，给自己系好安全带，乐得一颠一颠的，撒娇地说：“那我们能不能晚点回家呀。”

    傅识舟给了乔落一点甜头，现在又恢复了严肃正经的样子，说：“不行，你回去还要写作业，你又贪睡，能睡早一点是一点。”

    乔落很失望地“啊”了一声，嘀咕着说：“我想跟你约会。”

    他特别失望，一张小脸惨得像是刚刚搞丢了几百万块钱，又可怜又抱怨地看着傅识舟，用眼神谴责他冷酷无情。

    于是傅识舟就绷不住了，咳嗽了一声，说：“等寒假，行不行？”

    乔落仍旧非常不高兴：“寒假不行啊，你每年寒假大半时间都不在这边，也不告诉我都是去做什么了。”

    他忽然脑洞大开，震惊地问：“你不会其实还有一个青梅女朋友吧？”

    这话的意思，就是说他自己是傅识舟的竹马男朋友呗。

    傅识舟有点想笑，点了点他鼻头，说：“竹马男朋友，别不高兴啦，今年我只元旦的时候走几天，和学校请假了，然后整个寒假都会陪着你的。”

    乔落很好哄，基本有个好消息就能哄得他高兴起来，何况是拥有傅识舟一整个寒假这种天大的好消息。

    于是他就又不苦着脸了，歪着身子凑在傅识舟身边，确认：“真的？你可别欺骗小男孩吧。”

    “小男孩”这个梗是过不去了，傅识舟没绷住笑出了声，摸了摸乔落软乎乎的头发，说：“不骗你，而且哪来什么青梅女朋友，我有你一个就够了，我是去看我另外一个爷爷。”

    傅识舟在七岁的时候被傅老爷子带回家，乔家虽然和傅老爷子交情不浅，但是从来没有聊到过傅识舟的身世。

    傅老爷子对此讳莫如深，而傅识舟的父母从未出现过，显然是个不太好提及的话题，乔爸爸和乔妈妈非常尊重人，从来不愿意主动揭人家的伤疤，也不会好奇别人家的隐私。

    而且乔爸爸和乔妈妈还在乔落最一开始出现非常黏傅识舟这个苗头的时候，严肃地叮嘱过乔落，在他舟舟哥哥面前一定不可以问任何关于爸爸妈妈的问题。

    所以关于傅识舟的身世，乔落是真的一点也不知道。

    他琢磨着父母对自己的叮嘱，又想这是傅识舟主动提及，应该不会让他舟舟哥哥难过，于是非常慎重地问：“另一个爷爷？”

    傅识舟很久没有对别人提及过这个话题了，现在回想起来都觉得故事尘封得满是尘土，不过乔落已经是他最亲近的人了，于是他实话实话：“是我亲爷爷，但是他生病了，老年痴呆还有点轻微的脑血栓，当时没办法照顾我，所以小爷爷才会把我带回家。”

    然后，他才可以认识这么好的乔落。

    乔落思想单纯，但是这不是傻，他只是被父母和傅识舟保护得太好，没见过一些阴暗，所以他敏感地感受到傅识舟并不是很愿意谈这个问题，乖巧地没有追问往事，只是说：“要不……你还是去陪爷爷吧？我可以乖一点。”

