    赵静怡对王子阳的专访第三天见报，南港最大的日报和晚报都占了很大的版面。所以不难想象，王子阳瞬间成了南港市的名人，为此他又惹来许多人眼红，比如周梧桐，比如陈飞扬，又比如已经度过危险期的张大山，以及一个遥远的熟人。

    莫洪刚看了报纸也不是很爽，这小子竟然做专访都不先告诉自己，他不免给王子阳打了个电话埋怨了一通，然后顺带问问王子阳和英国圣玛丽医院的合作考虑的怎样？这事这两天王子阳都在了解和研究，是真事，而救人是他做为医生的天职，所以就答应了莫洪刚。

    当然莫洪刚还是蒙了王子阳，说什么沟通交流，把病历资料翻译过来联系都要一两个月，就一两天，直接圣玛丽医院就来了一个医疗团队，还有他们自己的翻译。莫洪刚把他们安排进医院附近的一家四星级酒店，找了一个专业的翻译公司，负责翻译他们带过来的病历资料。

    莫洪刚通知王子阳的时候，吓王子阳一大跳，他赶紧跑去院长办公室，找到莫洪刚道：“院长，你这是不是急了点？不是说我们开会研讨过成功几率再答应他们么？”

    莫洪刚道：“你不是做成功过一次么？”

    “那能一样？别说是不同的人，就算是同一个人，昨天和今天的病情都很大区别。”

    “不碍事，我相信你。”

    王子阳瞬间明白过来，这家伙是很想促成交流合作，困难留给自己来解决，想的都是很美啊！麻辣戈壁，要是自己搞不定，这责任难道是他负？坑，巨大的坑！

    见王子阳不说话，莫洪刚安抚道：“子阳，你得有信心哇。”

    “不说这个，他们翻译要多久？”

    “三天，这三天我们带他们参观医院，先谈谈些技术交流的事情。”

    “这是你早想好的吧？”

    “哎，一院之长也好当，现在医院都自负盈亏，你不知道我压力多大，我这一把年纪了！你不一样啊，多年轻，多担当，你可是我们中院的未来！你的执业证书，很快下来了！”

    虽然迟早要来，但早一天来，王子阳还是很乐意，所以坑就坑吧，莫洪刚也说对了一句话，要有信心，就当是第二次豪赌，要是能赌赢，名扬全世界：“我知道了，带他们参观谈什么技术交流合作的事情我就不参与了，你再给我几天假期，我休整一下。”

    “没问题。”别说几天，除了做手术那会，就算一年莫洪刚都能答应王子阳。老方就是够意思，给自己弄来了一个宝，“你去吧！”

    王子阳出了院长办公室，有很倒霉地见到莫小棋。王子阳装做没看见她，想就那样走过去，莫小棋倒是伸手把他给拦住了：“干嘛鬼鬼祟祟？做了亏心事？”

    王子阳切了一声：“什么做亏心事？我和你不熟好不好？”

    “我问你，你和那个女人如何了？”

    “跟你有关系？和你不熟，让开，我赶时间。”

    “去投胎吗？”

    王子阳真想揍她，不过作为一名绅士那是万万不可的，就算要揍都是用软巴掌：“不是投胎，只不过是赵小姐约了我吃晚饭而已。”

    “骗人，敢不敢带我去？”

    “我干嘛带你去？再让你掀桌子？走开。”

    “不带我你别想去。”

    “有病！老子又不是非得坐电梯。”王子阳转身往走廊另一边走，让他感觉很烦的是，莫小棋竟然像跟屁虫一样跟他到一楼，他受不了了，“莫大小姐，你有完没完？我们真的没有交情，还有仇恨。”

    莫小棋道：“带我去，你不敢肯定因为根本没有被约。”

    赵静怡还真约了王子阳，不是王子阳吹牛皮，但能带莫小棋吗？带了莫小棋还吃个屁饭？直接吃风了！可也得想个办法摆脱她啊！思索了几秒，王子阳道：“既然你想去，我带你，走吧！”

    王子阳突然间那么爽快，令莫小棋感到意外，她一脸怀疑道：“没耍我？”

    “耍你干嘛？我对你完全没有兴趣好不好？”

    “说什么呢？”莫小棋挺了挺胸，“本小姐现在很差？论身材我比那个姓赵的好吧？论长相我也比她好，论气质更不用说，你什么眼光。”

    “我喜欢心灵美的行不行？五年前你做了什么自己不知道？你在我印象里早就烂了。”

    “知人嘴脸不知心，你就知道她心灵美？”莫小棋咬牙切齿的说道，“还有，别和我说五年前，事情已经过去，他们现在……都不在了。”

    王子阳一愣：“不在了是什么意思？”

    “前年，四十八年来最大的水灾给淹死了，全村都淹了，没人死，不知道干嘛他们就淹死了，有怀疑过他杀，但是，查来查去没结果。”

    “竟然有这种事？”

    “自己查旧新闻去，我骗你干嘛啊。”

    王子阳蛮失落的，他还想着，什么时候有空，回去走走，王满堂看见他肯定吓得脸色发紫的，现在好了，人都看不见了，生命啊，就是那么脆弱……

    其实他并非没有回过去，有偷偷回去过，找回亲生父母的第二年，三更半夜去把爷爷的尸骨挖了起来，只是没进村，挖了就走了。他还挺想进的，比如给王满堂家里扔屎，但是他亲爹和他一起回去的，他找不到机会。

    现在，人不在了，似乎，一切，也没有了追究的意义，谁是谁非都好，人，过的是今天明天，而不是，过去。

    事实上他也不想追究，毕竟虽然当初莫小棋很过分，但真的也推动了某些事情，比如，他的今天。

    算了，以后还是别说吧，原谅她了。

    但是，带上她去约会，这就逗秀了吧……

    莫小棋跟着王子阳来到宿舍门口，王子阳进去换衣服，她在外面等待，可左等右等就是等不到王子阳出来，打开宿舍门看，哪儿还有王子阳的身影？气的她急红了眼，直接从厕所接了一大盘水出来泼在王子阳的被铺上。

    宿舍有另一个实习生在，他惹不起莫小棋，自己的下床被殃及了，除了忙着把书籍和电子产品抢救出来之外，连哼都不敢哼一声。

    此时，王子阳已经打车来到位于商业区的美食城，在约好的火窝店找到赵静怡。她脸上的伤口已经痊愈，跟没受伤那会一样，没有留下疤痕，她今天请王子阳吃饭就想感谢王子阳来着，至少她是那样和王子阳说，实际上她有自己的任务，王子阳不知道的任务。

    坐下来，王子阳道：“不好意思，被一个小人缠了一下，迟到了。”

    赵静怡一脸微笑道：“你说的小人应该是莫小姐吧？”

    “赵小姐未卜先知啊。”

    “瞎猜的，还真是？”

    “对，死活要跟来，好不容易才通过窗户金蝉脱壳了。”随手拿起桌子上的食物单看了几眼，王子阳扯开话题道，“我们点东西吧！”

    王子阳和赵静怡刚点完食物，胖子一个电话打给了王子阳：“哥们你的床铺让莫小棋泼了一大盘水，你的书没抢救出来，你要不要哭一会儿？”

    王子阳一阵冷汗，幸好自己没把还魂九十六针的秘籍放在宿舍，否则杀莫小棋一百遍都无以弥补：“那个女人有病吧？”

    胖子呵呵道：“没病能她这样？你在干嘛呢？”

    “吃饭。”

    “妈蛋，你现在不吃饭堂了，名人啊，要注意身份了是不是？”

    “是你娘，我回去了再找你，现在先这样。”挂断电话以后，王子阳对一直听着自己聊电话不吭声的赵静怡道，“莫小棋那死三八往我床上泼了一盘水，我同事告诉我。”

    赵静怡一脸惊恐：“你床上没贵重的东西吧？”

    “没，就书籍。”

    “还好，书籍毁了可以再买。”

