
　　“继续，我倒是要看看，这个家伙还能撑多久，如此之大的阵法消耗，他应该也块耗尽所有神元之力了吧？”

　　“哈哈哈，说的对，三哥，我们只要继续冲撞下去，我就不信，这家伙还能够翻了天不成。”

　　“即便是再有本事，依旧还是要死。我大帝威严，不可侵犯。”

　　所有人集中精神，再一次冲击刚才的剑阵所在，巨大的冲击力，再度震飞江尘，江尘满身鲜血，看的燕倾城都是心头一紧，这个家伙，不要命了吗？

　　江尘嘴角越发的阴冷，他没有选择，只有砥砺前行。

　　“那就比比看，谁撑的更久。”

　　江尘再度一口吃下十颗回气丹，伴随着木之灵的恢复，他的体力跟精元，虽然在不断流逝，但是好在能够恢复一些，并不会让他完全陷入被动之中。

　　“全给我消停一下吧。”

　　江尘咧嘴一笑，眼神里带着狠厉之色。

　　“斗阵术，这一次你总该派上用场了。”

　　江尘只手指天，天亦变色，斗阵术之下，修罗剑阵，再一次变得强悍起来，至少三成的增幅，让鬼狱阿修罗剑阵，俨然成为了真正大杀器，霸绝天下，剑凌九霄，那种一往无前的剑意，彻底成为了杀人夺命的意念，鬼狱阿修罗剑阵，也是再度变得势不可挡，剑影重重，大杀四方。

　　“这这这……这个家伙竟然有斗神族的不传之秘，斗阵术！”

　　“斗神族作为上古种族之一，没想到这斗阵术竟然都是外泄而出，真是可悲可叹啊。”

　　“小心，现在的阵法，我们已经不能够以全力突破了，这剑影每斩落一次，对我们的龙魂都是极大的损伤，镇守这阵法的唯一神器，就是那柄带有龙息的混元宝器，对我们龙魂的杀伤力，简直难以置信。”

　　就连敖古月也是脸色骤变，在斗阵术增强之后的修罗剑阵，再一次让他们感受到了极大的威胁。

　　“十大尊者又如何？还不是被困在我的阵法之中。”

　　江尘冷笑一声，但是他的体内精元，已经越发不如从前。

　　江尘知道，他的精元会伴随着时间的推移，逐渐被消耗殆尽，而那个时候就是他的死亡之时，毕竟十大尊者，可非浪得虚名，生前哪一个不是只手遮天的大帝，盖世英姿，惊世绝伦。

　　“你先走，快离开勇士之门。”

　　江尘看了燕倾城一眼，这一刻如果燕倾城不离去的话，那么他也不会心安的，自己就会畏首畏尾，而且他们的目标是燕倾城，江尘绝不能让燕倾城身陷囹困。

　　燕倾城眉头一皱，死死的看着江尘。

　　“我不走。”

　　“为什么不走？再不走的话，恐怕我就保不住你了。”

　　江尘看向燕倾城，这个固执的家伙，难道说她想起了自己吗？

　　但是燕倾城依旧是气定神闲，道：

　　“共进退，我若离去，你若死了，我必后悔。”

　　燕倾城的话，气的江尘无言以对，但是她说的是我必后悔，而不是我必伤心，江尘知道，在她心里，自己还是那个可有可无的路人而已。

　　“走！”

　　江尘怒喝一声，这一刻，斗阵术之下修罗剑阵的消耗，就已经快要耗死江尘了，他的脸色无比难看，眼神无比冰冷，可燕倾城却无动于衷。

　　“不准吼我！”

　　燕倾城竟然在这一刻，一双美眸，瞪得江尘毫无脾气。

　　无奈之下，江尘也不得跟燕倾城继续纠缠下去，因为他的处境，也已经是十分的危及，这样下去，江尘迟早会被修罗剑阵拖垮的，施加斗阵术固然使得修罗剑阵更加强大，但是所需要耗费的神元之力，也是相当之巨，以江尘的实力，能够掌控这无与伦比的剑阵，已经实属不易了。

　　江尘咬牙切齿，剑阵之中，剑影弥漫，依旧是势不可挡，滔天剑威，让神尊强者，都是不断露出惊容。

　　“再这样下去，我们可能会活活被这家伙耗死。”

　　“必须要想办法出去，否则的话，我们可就再一次阴沟里翻船了。”

　　“我可不想被一个半步神王境的小子给干掉，我可是龙族大帝。”

　　“我们这样下去，可不是办法啊。”

　　众人你一言我一语，江尘急，他们也急，他们不知道江尘还能撑多久，江尘也不晓得他们还有几分实力，能撑下来剑阵之中的威胁。

　　“我隐约还能够掌控到一丝勇士之门的契机，这是我们最后的机会，到时候阵法会出现一瞬间的薄弱状态，抓住这个空档，我们就能够突破阵法。”

　　囚牛低声说道，这勇士之门，之前完全是由他所掌控的，但是现在他的实力太弱太弱了，跟大帝之姿比起来，完全就是不堪一击，而且在这阵法之中，堪堪能够沟通一丝天地意念，使得阵法出现一丝丝的断层，那才是他们的机会。

　　事实上，江尘也已经消耗过半，这一刻，他也已经快要撑不住了。

　　“勇士之门，吾将永生！”

　　囚牛目不斜视，只手一握，天地之间，仿佛风云变色，勇士之门也发生了一丝震颤，江尘眉头一皱，他的坚持，也已经到了崩溃的临界点，伴随着这一丝震颤，修罗剑阵也是出现了些许危机，变得薄弱下来。

　　“就是现在！”

　　敖古月怒喝一声，谁也不想就这么死在江尘的阵法之中，他们更是如此，千百万年前就已经成名的大帝，龙族的长老，要是真折在江尘这个小家伙手中，那也太跌份儿了，而且也无人知晓，那才是冤死。

　　敖古月等人鼓足了劲气，与囚牛联手，在修罗剑阵出现一丝纰漏之时，一飞冲天，誓要冲破江尘的修罗剑阵。

　　江尘感觉到了十大尊者的决心，而这一刻，他也已经是筋疲力尽，哪怕木之灵也是达到了极限，回气丹也难以修复江尘的伤势，劳损过重，使得他在这一刻，仿佛都是苍老了上百岁，他的脸上布满了皱纹，额间尽是苍苍白发，原本英气逼人的少年模样，此时已经是垂垂老矣。

　　“轰隆隆——”

　　阵法如同水波涟漪一般被破，天幕之上出现了十道身影，全都是脸色难看，十道神尊境的龙魂，也都是受到了极大的重创，不过江尘的伤势，比他们更重，显然是已经到了油尽灯枯的边缘。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2655章 冲破阵法免费阅读。https://xs.23sk.com 