    第465章 百族混战

    “找死！”

    泰坦一族的大长老布鲁斯，看向雾魔，一脸愤怒道：

    “给我拿命来。”

    自己族长竟然在自己的眼皮子底下被敌人攻击，泰坦一族直接暴动，在这深海处发出震天般的怒吼。

    而这时距离活动开启还有2分多钟。

    “住手！”

    就在布鲁斯正要动手的一瞬间，忽然听到来自林逸的声音，所有泰坦的动作都为之一滞。

    就在这时，所有人都看到了一个永生难忘的一幕。

    只见加利亚城的上空，忽然出现三个散发着玄奥光芒的传送阵。

    就在所有人都感到无比诧异的时候，手持狼牙锤的独眼巨人、拍打着洁白羽翼的翼人、还有精致无比的精灵，不断从这三个传送阵中走出。

    不过一会的时间，加利亚城的上空已经被三个种族的成员给站满。

    三个种族的代表分别是：独眼巨人大长老坎莫达Lv71、翼人族大长老谢尔曼Lv84、精灵族大长老甘普洛夫Lv72，再加上哈里森Lv82这个城主。

    在顶级战力上，瞬间碾压对手的：美杜莎Lv84、斯塔尔Lv69和雾魔Lv72。

    虽然在人数上会吃亏，但是西方大陆玩家普遍都是35级左右，而这次四大种族带来的可都是40级以上的精英，实力上对这些玩家几乎是不会形成太大压力。

    其主要对手反而是娜迦一族和尸魔军团。

    哈里森看到这更是无比激动道：

    “太好了，我加利亚城有救了。”

    而这时的斯塔尔的脸色却是无比的难看，他指着甘普洛夫等人怒道：

    “你们怎么可能会出现在这！”

    甘普洛夫看了眼斯塔尔，再看向一边若隐若现的雾魔，脸色变得无比的难看道：

    “你们果然是勾结了魔族，简直罪无可赦！”

    就在这时，精灵王突然出现在众人之中，引得人群一片哗然：

    “精灵王怎么什么时候来的?”

    “不知道啊，突然就出来了。”

    有人发现深坑中失去了林逸的身影，好奇道：

    “奇怪，风华呢？刚刚还在这的！”

    林逸化作精灵王出现在斯塔尔面前，调侃道：

    “现在你觉得我有资格阻止你们了吗？”

    而斯塔尔和美杜莎一眼就看破了林逸的伪装，瞬间暴怒：

    “该死的天选者！”

    斯塔尔也不管距离活动开启还有一分多钟，直接大手一挥：

    “给我杀！”

    下一刻斯塔尔突然出现在林逸面前，而一面藤蔓墙瞬间在林逸面前形成，甘普洛夫不屑道：

    “我看今天谁能动他！”

    美杜莎忽然出凄厉的叫声，翼人谢尔曼飞身而上：

    “我来会会这她！”

    随后两片白羽化作眼罩，将谢尔曼的两眼蒙上。

    哈里森紧跟着振臂大呼：

    “杀！”

    急促的号角声传遍了加利亚城的每个角落。

    所有蓄势待发的鱼人守卫，立刻拿着武器冲出海神结界，视死如归的冲向对方，发出震天的嘶吼：

    “杀！！！”

    而加利亚城内的玩家受这种强烈的气氛所感染，一个个热血沸腾的想要加入战斗。

    可他们却猛然间发现，竟然出不了防护罩，一群人围着防护罩就跟无头苍蝇一样，拼命叫喊着。

    随着大战的爆发，林逸突然转向雾魔，厌恶道：

    “怎么哪都有你！”

    随即林逸指着雾魔：

    “大长老，给我弄死他！”

    甘普洛夫转头看向布鲁斯，布鲁斯点头道：

    “这里有我，没人可以再伤害族长分毫。”

    甘普洛夫点了点头，朝着雾魔冲去道：

    “上次的帐，咱们该好好算算了。”

    在地精族的那一次，甘普洛斯要不是为了要保护林逸等人分了神的话，再加上对方的突然自爆，才受的伤。

    一开始甘普洛夫还以为对方已经在那次的自爆中死亡了，可没想到竟然还会在这里碰到。

    就在这时，活动时间如约开启，而加利亚城内的玩家依旧出不来。

    而海神结界未破，外面的人也杀不进去。

    玩家的攻击太弱，根本对海神结界造成不了多少伤害，而主力军娜迦一族和尸魔军团却在翼人、精灵族、和独眼巨人族与鱼人守卫队的攻势下，堪堪自保，根本无暇顾及。

    场面一度陷入到无比的混乱之中，看得城内的玩家暗自乍舌，心惊肉跳的。

    没有人知道眼前这一幕究竟是怎么一回事。

    原本好好的活动最后怎么就变成了百族之间的混战。

    哈里森直接找上斯塔尔，现在的斯塔尔还处在虚弱期，自然不会是哈里森的对手，早已心生怯意，怒骂一声：

    “混蛋！”

    随即脚下形成一道六芒星法阵，发出不甘的怒吼：

    “天选者，你给我记着！”

    哈里森不过眨眼间便已经到了斯塔尔面前，但是当哈里森伸出手要去抓斯塔尔的时候，斯塔尔依旧是化作一道虚影消失在法阵之中。

    另外一边美杜莎见势不妙，浑身散发出一阵绿色毒雾，谢尔曼飞身而退。

    美杜莎趁此机会与谢尔曼拉开距离，发出一声尖锐的声音，所有娜迦一族都跟着转身就跑。

    尸魔军团也一样，在斯塔尔离开的时候就已经溃不成军，四散而逃。

    此时精灵长老甘普洛夫正与雾魔酣战，不过很快雾魔就显出败像，再加上斯塔尔等人的退后，早已心生退意。

    “人类，又是你坏我魔族好事！”

    雾魔极度不甘的看了眼变成精灵王的林逸，整个身体瞬间化作一团黑雾。

    甘普洛夫怒喝:

    “想跑？”

    随后众人就看到，雾魔周围铺天盖地的充斥着犹如拥有生命一般的藤条，迅速形成一个圈将雾魔包裹在其中。

    甘普洛夫：

    “给我死！”

    “绿茵之囚”

    所有藤蔓在一瞬间合拢，化作黑雾的雾魔还来不及离开，便被完全的包裹住。

    “爆！”

    那个由藤蔓组成的球体里面传来雾魔惊恐的呐喊：

    “主人救我！”

    话音刚落，众人耳边便传来一声巨响。

    “轰”的一声~

    所有的藤蔓直接化作粉尘，消失在眼前。

    视线中除了那巨大爆炸引起的潮汐以外，什么都没有留下。

    随着这场大战结束，加利亚城的玩家忽然发现，原本气势汹汹而来的侵略者，此刻已经跑了个干干净净。

    整个加利亚城的上空，都漂浮着几大种族的身影。

    与此同时林逸还来不及为此而感到高兴，巴比伦就在创世佣兵团里面已经发来一条消息：

    巴比伦（佣兵团成员）：“@风华，塔克里村落正在遭到大量亡灵的袭击，你赶紧去看看。”

    (本章完)

