    皇族的所有人。

    在听到林凡的这句指挥之后。

    所有人都冲了上去！

    尽管只有3个人还活着。

    但是这波，必须要拼一波了！

    如果这波选择不拼的话，那之前的努力就全部都白费了！

    皇族，这波必须要去接团！

    林凡，旮旯，小龙堡三个人，眼神中都有着一丝渴望。

    现在的游戏时间，已经到了39分钟。

    如果这波大龙放了的话，那皇族这盘就危险了！

    后续再和对面运营，也是很难运营的！

    对面拿到大龙BUFF，就意味着他们可以带三路的兵线，给皇族兵线上巨大的压力。

    这样的话，皇族就已经彻底被动了！

    皇族这个阵容，清兵线的能力可以说是非常差。

    盲僧，剑姬，加里奥，都很难清有大龙BUFF加成的小兵。

    只有一个厄斐琉斯的清兵速度还算可以。

    但是...也不够！

    这样的话，还是不够的！！！

    那关键就在于，这波大龙团了！

    这波大龙团，皇族已经先倒了两个人！

    这是谁都没有想到的事情。

    现在的皇族，已经陷入了绝境！

    管大校开口说道：“皇族他们要做什么，他们只有三个人了，但是他们这波竟然想要去接团!”

    基德也有些震惊，“皇族想要去接团，他们只有三个人啊，他们难道三个人想要去打对面五个人吗，这就有点太夸张了吧。”

    管大校说道：“乖乖，他们真的上去了，他们真的要三个人打五个人，这波皇族能有机会吗，大龙的血量已经非常低了，大龙现在只有3000点的血量！皇族这波还能操作吗！这波要强行接团的话，感觉皇族有可能被团灭，还有可能被一波啊！”

    DYS直播间。

    笑笑说道：“这波皇族如果打不好的话，就会被一波的，要不还是放了这条大龙吧，不对，他们想要去争夺这条大龙，他们要去争夺大龙了！”

    西卡说道：“就看小龙堡了，小龙堡能不能拿到这条大龙，就要看他自己了，现在皇族只有三个人，他们这波团战，绝对不能够失误，一旦失误的话，这盘皇族就输了！”

    所有人的目光。

    都集中在了小龙堡和sofm的身上！

    他们也都被皇族的气势给惊呆了！

    苏咛五个人！

    皇族只有三个人！

    但是皇族却敢去打对面五个人！

    这何止是夸张啊....

    这简直已经是离谱了！

    皇族做出了所有人都想象不到的事情！

    这个时候。

    林凡说道：“小龙堡，交给你了，大龙如果能抢到就抢，抢不到的话，那就看各自操作了！”

    旮旯没有说话，他的厄斐琉斯，正在去找输出位置。

    小龙堡点头，“好，交给我！我尽力！！”

    大龙的血量，已经到了1800滴血！

    小龙堡没有犹豫。

    他的盲僧，直接冲到了大龙坑里！

    然后拼惩的时候来了！

    大龙的血量掉的速度太快了。

    谁能够惩戒下大龙。

    这个时候，已经看运气了！

    这条大龙，对双方来说，都太重要了！！！

    小龙堡感觉头很沉重。

    他知道。

    因为自己前面两盘的失误，导致皇族先输掉了两盘，现在苏咛已经拿到了赛点，皇族已经无路可退了！

    他不管怎么样。

    这波大龙，他都要抢下来，证明自己！

    只有打完这盘，他才可以短暂的休息一下。

    小龙堡的盲僧，惩戒落了下去！

    这一刻！

    召唤师峡谷，都变得寂静下来！

    大龙坑里面，有一道光亮了起来！

    那是小龙堡的惩戒！

    一瞬间。

    小龙堡的惩戒，斩杀掉了大龙！

    管大校拔高了音量，满脸震撼。“我的天！小龙堡抢到了大龙，他抢到了大龙！！他从sofm的手里面把大龙抢了下来，之前的两盘里面，小龙堡一直都在被抢龙，但是这一盘，他做到了！他拿到了大龙！！他证明了自己！！！”

    基德也喊道：“当所有人都觉得小龙堡不行的时候，他证明了自己，他在sofm手里面，亲自抢到了这盘大龙，小龙堡...简直就是皇族的救世主！他这波抢龙太关键了啊！”

    小龙堡抢到了大龙。

    他做到了！

    但是，他的盲僧，已经进入了对面五个人的包围圈里面！

    盲僧一个大招出手了！

    R技能！

    一库！！！

    盲僧的大招，直接把幻锋的维鲁斯从大龙坑里面直接踢到了剑姬的脸上！

    一瞬间，剑姬配合厄斐琉斯的技能，把幻锋的ADC给秒了！

    管大校脸上有着深深的震撼，“我的天！小龙堡这波太帅了，盲僧这波打的也太好了，盲僧这波下去抢到了大龙，然后盲僧反手一个R技能，大招直接就把厄斐琉斯给踢到了剑姬的面前！小龙堡的这波盲僧，简直是天秀啊！但是盲僧也被杀了，维鲁斯也被秒了！”

    基德说道：“旮旯的厄斐琉斯冲上去了，这个厄斐琉斯，他有萤焰！他一个大招，大到了四个人，我的老天鹅，厄斐琉斯这个大招，直接让战场上发生了爆炸！瞬间打残了对面四个人！我的天！！！”

    所有人，都被皇族这一波的配合给打懵逼了。

    皇族这一波的配合...简直就是不可思议！

    明明是三个人打对面五个人，却打的也太凶了！

    皇族的三个人，完美的配合之下。

    直接把对手的阵型给打散了！！

    所有人都没想到，这波居然还能够这样操作！

    当厄斐琉斯的大招落下去的时候。

    剑姬进场了！

    林凡的剑姬。

    进场瞬间放了大招！

    然后鳄鱼瞬间就被秒杀了！

    同时剑姬还有了回血阵！

    剑姬和厄斐琉斯，全部回血！

    一顿操作下去。

    厄斐琉斯...

    拿到了五杀！

    pentakill！！

    ACE！！！

    这一刻。

    无数人都为之疯狂了！

    RNG的选手。

    小龙堡大喊道：“牛逼！旮旯牛逼！凡神牛逼！这波太帅了，真的太帅了啊啊啊！！！”

    小龙堡的心情是相当激动的！

    在盲僧死了之后，小龙堡心里面还是很紧张的。

    毕竟队友还在2打4。

    如果被团灭的话，这波还是亏的。

    小龙堡刚刚想让队友撤退的时候。

    旮旯的厄斐琉斯，就已经闪现上去了，然后厄斐琉斯一顿操作，就把对面的四个人全部给大到了。

    苏咛的阵型，瞬间崩溃。

    加上剑姬的进场。

    最后随着厄斐琉斯的高爆发输出，拿到了五杀，团灭！

    小明高兴的喊道：“五杀，五杀了！！”

    虎大将军也很高兴，“旮旯牛逼！旮旯牛逼！！”

    林凡也忍不住说道：“牛逼！五杀！这波主要是小龙堡开的好啊，加上旮旯这个大招放的也相当漂亮！”

    林凡知道，他这波剑姬的操作，虽然已经都拉满了。

    但是这波真正CARRY的，是队友！

    队友们也都站起来了！

    每一盘比赛，并不是只有他能够站出来。

    他的队友，他的兄弟，全部都站出来了！

    在这一盘比赛当中，皇族的五个人，他们的发挥就是完美的！

    没有任何一个人的发挥有问题！

    皇族的五个人，在这一盘比赛当中，操作全部都已经拉满了！

    哪怕是前期劣势发育的厄斐琉斯，后面也是逐渐的发育起来，厄斐琉斯靠着在团战当中的操作，也是拿到了五杀！

    这波五杀之后，厄斐琉斯，怕是直接要神装了！

    现在的厄斐琉斯，已经没有人能够挡住了！

    拿到大龙BUFF之后。

    全员回家。

    等到复活之后。

    皇族的全员，又拿到了龙魂！

    这盘是火龙魂！！

    火龙魂对皇族的重要性，自然是不言而喻的！

    他们拿到了火龙魂，同时还拿到了大龙！

    管大校开口说道：“哇，刚才皇族这波团战，打的是真的漂亮，他们打的太好了！”

    基德也喊道：“五杀，旮旯刚才拿到了五杀！这波五杀，只能说太帅了！现在皇族又拿到了火龙魂，这盘皇族的优势已经很大了！”

    管大校也说道：“等一下导播的回放吧，我都甚至没有看清楚，小龙堡是怎么样抢到龙的，还有旮旯是怎么样五杀的。”

    然后导播也给了刚才那波操作的回放。

    回访完之后。

    观众们也都是无比震惊。

    “6666666666666666！”

    “这就是皇族吗，无敌皇族！”

    “皇族，皇族，皇族！！！”

    “皇族...太厉害了，真的太厉害了！！”

    “小龙堡打的真的好，他这个盲僧，我人都看傻眼了！他的盲僧，操作全部都拉满了，这盲僧的操作，是真的强啊！”

    “现在皇族有了火龙魂，那他们这一盘差不多是拿下来了，苏咛几个人，怕是很难打了。”

    此时此刻。

    皇族的休息室里，所有人都是情绪有些激动。

    毕竟，这波团战打赢，是在绝境的情况下打赢的。

    对皇族来说，太关键了。

    真的太关键了！

    皇族如果拿不到这条大龙的话，那这盘比赛，多半已经没了。

    甚至连皇族进入世界赛的资格都没有了。

    还好小龙堡的抢龙！

    不破不立！

    在被对面连续抢了两盘龙的基础上。

    这一盘，小龙堡全部都打回来了！

    他之前失去的。

    这一盘。

    全部自己都争取回来了！

    这就是皇族的打野！

    小龙堡！

    他做到了！！！

    DYS直播间。

    笑笑大吼道：“卧槽！真的牛逼！刚才那波操作，是真的夸张，盲僧在下去抢到龙的一瞬间，还找到了角度，把维鲁斯给踢回去了，如果这波不是盲僧这一脚踢的很好的话，那身下剑姬和厄斐琉斯，也是不可能2打5的，他们两个人绝对打不了对面五个的，也就是这一脚踢的很好！”

    西卡也说道：“是啊，加上剑姬的那波操作，也只能说很帅，剑姬的操作，是真的猛...真的！他刚才一秒四破，瞬间打出回血阵，不然厄斐琉斯要第一时间被融化的！对面辛德拉豹女和巴德伤害，都太高了，就是这个回血阵，把厄斐琉斯给救了，所以厄斐琉斯才能够拿到五杀！”

    而这一波拿下来。

    皇族还拿到了火龙魂。

    他们已经确定了自身的优势！

    拿到火龙魂和大龙BUFF的皇族，全员推进！

    小明说道：“打的稳一点，现在已经40分钟了，如果我们失误的话，那对面抓住一波机会，我们还是有可能输的，其他的先不管，这一盘先好好打，先拿下来这一盘再说！”

    小明的指挥思路，也是非常清晰的。

    虎大将军开口说道：“没错，说得对，大家打的稳一点，好好打，旮旯小心一点，小心对面辛德拉的QE二连，也小心对面巴德的大招，还要小心对面的鳄鱼。”

    旮旯没有说话。

    旮旯还在全力的操作。

    林凡的剑姬，也在操作，找机会。

    像这种时候的指挥权，就交到了小明的身上了。

    有小明指挥，林凡也是很放心的。

    林凡只有在那种重大的决策权上，他才会指挥。

    不然平常每一个地方都需要林凡指挥的话，那必然会分神的。

    上单要做出来的操作，要比辅助还要多很多！

    上单要打的操作，实在是太多了。

    有时候，机会就是转瞬即逝！

    只要能够抓住机会，就可以给对面重重的一击！

    终于，三路高地，都被皇族给破了！

    小龙堡则是有些说不出话来了。

    他感觉自己的头，越来越沉重了。

    他只想要休息。

    他感觉浑身都在发烫。

    发烫的同时，又有些发冷。

    没有人注意到，连小龙堡的脸颊，都有些苍白了。

    所以，小龙堡也很难再说出话来。

    他残留的意识，都用在操作上面了。

    小明喊道：“我Q到对面ADC了，杀对面AD,杀对面AD！！！”

    虎大将军喊道：“冲！！！”

    林凡的剑姬，一马当先，秒掉了对面的维鲁斯！

    然后...

    这波团战。

    皇族，大获全胜！

    皇族要一波结束比赛了！！！！

    小明激动的喊道：“兄弟们，赢了，赢了！一波了！太帅了！！！”

    虎大将军喊道：“一波，一波，兄弟们，这盘打的好啊，我们输掉两盘的基础上，还是赢回来一盘，只能说，大家是真的牛逼！”

    皇族的所有人，都有些高兴。

    连解说管大校，也开口了。

    “让我们恭喜皇族，强力的扳回了一分！将比赛的悬念，留在了最后一刻！”

    “恭喜皇族拿下这盘！”

    在这个时候。

    小明喊道：“兄弟们，赢了，nice！”

    林凡：“nice！”

    旮旯：“nice！”

    虎大将军：“nice！！！”

    然而...

    就在皇族的队员，准备要起身去休息室的时候。

    小龙堡从椅子上摔了下去。

    他脸颊苍白...

    晕过去了！

    【作者有话说】

    我们是冠军！恭喜EDG夺冠！！！！恭喜EDG！！他们值得！！

