    乖乖隆地咚！

    杨帆手心一颤，差点没拿住手中的扇子，眼巴巴的望着那个少年，心中掀起一阵波涛，翻江倒海一般，完全不敢相信眼前这一幕。

    陈杰礼是谁？那可是二十多年后中国设计界风口浪尖的人物。

    后时代李宁首席设计师，凭借着一己之力扭转了李宁百亿销售的神坛人物，挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾！

    当年李宁风格老套，逐渐泯然众人，在运动品牌之中也是陷入了低迷，后来陈杰礼横空出世，带领着新军，彻底革新了李宁的设计风格，国潮之风，席卷全球！

    陈杰礼居功至伟！

    隔行如隔山，但是即便如此，杨帆也是对陈杰礼这个人物，也是有所耳闻的，充满了感叹，这样的人物，绝对称得上传奇二字。

    不过中国人太多了，重名重姓的人也很多，但是年龄几乎与陈杰礼一致，地域也没有变化，所以杨帆几乎可以肯定的是，这个人就是二十年后设计师界享誉中外的李宁王牌设计师陈杰礼。

    杨帆没见过陈杰礼，但是他看得出这个少年，那天马行空的画作，让人叹为观止，毫不夸张地说，天才的设计，永远都不分年龄。

    而且在这个少年的涂鸦画作上，杨帆看到了太多超越主流元素的东西了，来自于二十一世纪的眼光，绝对不是一般人能比的。

    不过陈杰礼的父亲陈俞，也同样不简单，2004年获得美院认可，成为客座教授，在08年奥运会的设计风潮之中，担纲设计主角之一，成为老一辈的领军人物。

    但那都是后话了，毕竟现在才1997年。

    “你叫……陈俞？”

    杨帆目光灼灼的看着中年男子。

    “你怎么知道？”

    陈俞一愣，惊讶的看着杨帆。

    “我听美院里面的人说的。”

    杨帆随口说道，内心却是无法再淡定下来了。

    这两个人，绝对都是真正的天才设计师呀，自己做梦也没有想到，会在这里碰到这两个设计鬼才，他只不过是想找一个设计师而已，但是结果，却碰到了两尊真神。

    不管是任何东西，只要是有商品价值的物件儿，那么就离不开商业价值，而商业价值的精髓，就是设计，简而言之，也可以说是设计就是这件东西的灵魂。

    杨帆的服装厂，现在最缺少的就是设计师，一个袁也，完全不够，而且她设计的是女式的，而杨帆现在需要的是男式服装品牌的设计师。

    这不是天上掉馅饼的事情嘛？

    不过杨帆还是压抑着内心之中的激动，接过了陈杰礼递给自己的找零，脸上带着笑容，盘算着应该怎么将这两个人拉入伙呢。

    现在杨帆看他们父子俩，简直就是宝藏啊，而陈杰礼，就是自己心目中的宝藏男孩。

    “老哥，你在这一个月能赚多少钱呀？”

    杨帆问道。

    陈俞一愣，不知道杨帆为何会这么发问。

    “三四百块吧，勉强够温饱了。”

    陈俞腼腆一笑，不失礼貌。

    三四百块，在这种大城市，那就是低端人群了，的确过的不怎么样，否则的话也不至于沦落到在街上卖画的地步。不过十多年之后，奥运结束，他的画，可就是价值不菲了。

    “老哥，不瞒你说，我是个服装厂老板，想找个设计师，我觉得你可以试一试，我挺喜欢你的画，不知道你有没有兴趣。”

    杨帆开门见山的说道。

    “当然，钱肯定不是问题。一个月一千五，包吃包住，还有年终奖，工资还会加的。”

    杨帆的话，让孙哲都愣住了，一个月一千五，包吃包住？

    这工资不要说在汉武市了，就算是在这里，也绝对不低了，算得上中等了，别说是温饱了，小日子过的美滋滋也不成问题。

    知识就是金钱，知识就是力量！

    杨帆对待有能力的人，从来都是知人善用，绝不会吝啬，更何况这个价格，在杨帆眼里，已经是相当的划算了。

    陈俞摇了摇头，感激的看了杨帆一眼。

    “谢谢你了老弟，不过我现在感觉过的还算可以，我还是比较喜欢无拘无束的生活。”

    陈俞笑着说道，婉拒了杨帆，不过杨帆还是不甘心，这就相当于入宝山空手而归，这可不是他的性格，如果自己能够拿下陈俞跟陈杰礼，那么自己未来的创业之路，也就相当于完成了一半。

    足以见得，杨帆对于陈俞父子那种喜欢与器重。

    “老哥，你要不要再考虑一下，工资你要是嫌少的话，我们还可以再谈。”

    杨帆不死心。

    陈俞摇了摇头，不再说话，看了一眼身边的儿子，眼神有些复杂。

    杨帆无奈之下，只能跟孙哲离开了，但是他心中一直都是心绪难宁，这两个人，可是他的心肝宝贝，必须要得到，这一次来广州杨帆一直都是非常从容的，但是当他看到这对父子的时候，心里才不淡定了。

    “这个老男人，我看就是不知好歹，这就是摆明了的懒汉思想，今朝有酒今朝醉，真不知道你看上他哪一点了。”

    孙哲叹息道。

    “你不懂，这不是懒汉，这是不为五斗米折腰。这个陈俞，是个有思想有抱负的男人，他的画可不寻常。”

    杨帆声音严肃的说道，对物质生活没有过高的要求，他的眼中只有自己的梦想，这样的人，金钱很难打动他。

    “一千五都不满足，我看他就是太把自己当回事儿了，你真给他那么多钱，他都干不了。他这种人只能看到眼前的一亩三分地，毫无思想报复，你还拿他跟陶渊明比较，他这分明就是不求上进。”

    孙哲义正言辞的说道。

    杨帆苦笑，不过这也不怪他，因为自己跟孙哲的眼光不同，他只看到了一个不愿意做出改变的懒汉，但是自己看到的是未来可期。

    如果自己能得到这对父子，那绝对是如虎添翼。

    第二天一早，杨帆还没起床，就接到了一个电话，来自于红扬公司总理黄大伟。

    杨帆嘴角微微勾起一抹笑容，看来，鱼儿终于上勾了。

