    第114章 宝物

    “我是龙虎山的少掌教张恒。”说完，张恒仔细打量起林世安来，想要知道林世安拥有什么特殊体质。

    他就是拥有先天灵体，才能在这么短的时间里，达到现在这般境界，若说林世安没有强大的特殊体质，绝对不能在一年时间之内, 达到现在这般境界。让张恒感觉到疑惑的是，他虽在林世安身上感应到了特殊体质，却无法和他的特殊体质相提并论，按理来说，林世安应该不可能在这么短的时间里，修炼到如此境界。

    “系统, 这人年纪和我差不多, 甚至要比我小，怎么现在就已经达到二品地师境界了？”“宿主，这张恒拥有先天纯阳体，是难得的修炼天才，不是其他人可以相比，日后突破天师境界，对于张恒来说，并不是什么难事，不过，宿主你若能将紫阳身，修炼到第七层后，也能拥有先天灵体，到时候，就算没有系统相助，宿主你的修炼速度，也不会比他慢。”

    “先天纯阳体，没想到，这末法时代, 还有这样体质存在。”

    “林世安，你是怎么知道这件事情的？”他的体质，在龙虎山是绝对机密，除了两位天师之外，其他人都不知道，而他也没有告诉过其他人，按理来说，林世安不应该知道才是。

    林世安的话，不仅让张恒心中充满了震惊，更让在场的众人，皆是震惊的看着张恒，他们以前只知道龙虎山中，出现了一位了不得的天才，年纪轻轻就达到地师境界，可没想到这位天才，是先天灵体。

    要知道，这先天灵体可是了不得的体质，只要不半途陨落，日后突破到天师境界, 并不是什么困难的事情。

    现在龙虎山已经拥有了两位天师, 也就是说不久之后，龙虎山将会在多出一位天师，且还是一位身具先天灵体，能够不断进步的先天灵体坐镇，对于这种事情，没有一个门派敢大意。

    “你之前不是在探查我的体质吗，不过，我的体质有些特殊，你应该没有发生什么？”“不错，我之前确实想要知道你拥有什么先天灵体，不是先天灵体，你不可能在这么短的时间里修炼到这般境界，可惜，我并没有发现什么，而你却发现了我拥有先天纯阳体的事情。”

    “不错。我暴露出你的先天灵体，不会对你造成麻烦吧？”

    “麻烦当然是有点，不过，对于我来说，并不算什么，现在修炼界，应该没有多少人，敢冒着得罪两位天师的风险，对我这个龙虎山少掌教出手，更何况，我张恒也不是好欺负的。”

    “不错，真不愧是龙虎山的少掌教，同为少掌教，我们应该对交流，日后若是有什么事情，你可以来酒泉镇找我。”

    “你说得对，同为正派两大门派少掌教，且还都是先天灵体，我们确实应该多交流交流，林世安，我一般都待在龙虎山中，你若是有什么事情的话，可以前来龙虎山找我，我们两人日后一定能达到天师境界，甚至飞升仙界，也不是不可能的事情，日后可以多交流交流，想必这也是两派长辈愿意看到的事情。”

    “当然，对了，这是我自己炼制出来的灵符庚金雷符，威力不错，送你给你护身，这个世界已经开始乱了，你可不要死呀。”说完，林世安拿出一块烙刻着庚金雷符的银元，递到张恒的面前。

    “茅山派的庚金雷符，我早就听说过，没想到，你舍得给我一张庚金雷符，那我也不能小气，这是一块上品灵石，能让你快速恢复消耗灵力，对你应该有些作用。”说完，张恒接过林世安手中的庚金雷符，拿出一块上品灵石，递到林世安的面前。

    末法时代，灵石基本上已经消失不见，除了几大门派，还有一些之外，再无任何灵石。一块上品灵石中，蕴含的灵气不少，能让一个中级地师，彻底恢复灵力，尤其是向林世安这些灵力不多的人，可以说是用处极大。

    不过，这种东西，对于其他人来说，可能极为珍贵，可对于林世安这样的少掌教来说，并不算什么，也就是现在，林世安还没有回过茅山，要不然，手中的宝物不会比张恒少。且在他成为少掌教后，茅山的众多长老们，一定给林世安准备了不少好东西，等林世安回去取。

    “那就多谢了。”说完，林世安接过灵石，将其收入少掌教令牌中。无论是庚金雷符，还是上品灵石，除了天师之外，都这足以让任何行动，不过，这些人心中十分清楚，无论是林世安，还是张恒，都不是他们能得罪的，只能放弃心中的想法。

    之后，众人分别进入教堂中，开始释放削弱三煞位中的煞气，当然，也并不是所有人都开始动手，在场实力最为强大的五人和林世安张恒都没有动手，而是站在一旁看着众人施为，张天师五人看着是为了防止有人在三煞位中，留下不能留下的东西，而林世安和张恒两人，则是除了施展道法之外，再没有办法削弱三煞位的煞气。

    “张恒，你在这三煞位中，可感应到什么东西？”从进入教堂开始，张恒就一直感应教堂中的一切，想要看看是否能发现什么。

    “没有，我并没有在这里发现任何的异常，林兄你呢，有什么发现没有？”“我也没有，不过，我有一种不好的感觉？”说完，看向张恒，想要知道张恒是否有这样的感觉。

    可惜，这次张恒，还是摇了摇头，他并没有什么异常的感觉。

    见此，林世安心中叹了一怄气，没有再说些什么，静静看着众人施为，想要从中有所收获。却看到众人对于他们两人有所防备，一番观察，林世安并没有从中，看出什么来。

    想要削弱三煞位中的煞气，并不是一件容易的事情，也不是短时间之内，可以做到的事情。十天后，这三煞位中的煞气，才会削弱了五分之一，接下来，就算众人想要削弱三煞位中的剩余煞气，也无能为力了，就没有继续下去，而是选择将三煞位重新封印起来。

    (本章完)

