    她加快脚步，低声道：“你……你悠着点啊！这是在办公室，你不是还要维持你高冷霸总的形象吗？”

    “嗯……”

    他把手机搁在办公桌上，人却是弯腰在桌后，不知道在干什么。

    大概是弯身的关系，他那声“嗯”，听起来格外令人遐想。

    顾随心忍不住小跑起来，一手拿着手机一手捂脸。

    她内心崩溃，又觉得贼刺激。

    “你敢不敢矜持点，我也是会害羞的好吧？”

    “老公，你……你等我回房间先啊！”

    顾随心从口袋里摸出房卡，“叮”的一声打开门。

    与此同时，陆行止也直起身来。

    他一副神秘的样子，“猜猜，我要给你看什么？”

    “……除了腹肌，还能看什么？”

    不、不会奔放到那种程度吧？

    要了狗命了这是！

    “你，你要不要回家再……”

    陆行止立即起身，将藏在办公桌下的小东西拿出来。

    然后，在顾随心捂脸的那瞬间，带着满满的期待，将掌心里的小东西漏出来。

    他问道：“喜欢吗？”

    “喵~~~”

    顾随心懵了。

    陆行止的掌心，捧着一只猫咪？

    它通体雪白，跟萌大七有得一拼。

    那双眼睛，碧玉一般透亮。

    颜值，真的跟萌大七不分上下！

    最关键的是，它……竟然也是一只茶杯猫？

    顾随心震惊无比，下意识摸了下口袋里，依旧缩成一团在睡觉的萌大七。

    “这……茶杯猫？你买的？”

    “嗯，送你回来后，发现公司旁边的商圈，开了家新的宠物店，我本来是想去买只狗的，但看到这只猫的时候，觉得它可能更适合陪你。”

    “陪我？”

    “嗯，虽然身边有助理照顾你，但我肯定也有忙得顾不上你的时候，你想找人说话，或者觉得孤独的时候，让它陪你。”

    顾随心傻眼，“这就是你说的，新成员？”

    陆行止想到她刚刚的回复，忍不住笑道：“嗯，没有野妖精，只有小猫咪，你要吗？”

    顾随心：“……”

    她能说不吗？

    但陆行止这份心，她还是很感动的。

    她刚离家，去工作。

    他肯定是怕她无聊，便买了这只小猫，能随时陪着她。

    顾随心要怎么委婉地表达，她已经有一只萌大七了呢？

    她笑道，“要，我很喜欢。”

    这话，是真心的。

    且不说这只猫颜值本来就很高，她自身又很喜欢猫猫。

    光凭它的到来，是陆行止对她独有的体贴，就值得她喜欢。

    顾随心又补了句，“这比什么宝石项链名牌包包，更让我喜欢。”

    “喜欢就好，等你回来，给它起个名字。”

    “我现在就可以起。”

    “嗯？叫什么？”

    顾随心哈哈哈笑了笑，道：“大名儿柃幼，小名儿四宝。”

    “嗯？为什么是四宝？”

    “陆执陆傲是大宝二宝。”

    陆行止不解，“那它也应该是三宝。”

    顾随心把萌大七从兜儿里掏出来，它依旧迷迷蒙蒙的睁开了下眼睛，又闭上了。

    她将抱着自己小腿腿缩着睡觉的萌大七，拖在掌心，对准镜头。

    顾随心笑得不行，“你看，我这只才是三宝，大名萌大七。”

    陆行止：“？？？”

    他的脸上，出现了十分明显的震惊之色。

    这是顾随心穿来这么久，都极少看到能出现在他脸上的表情。

    她有些开心，道：“我早早就看上这只茶杯猫了，然后前段时间就在网上订了，对方联系我的时候说今天下午才能送到，我就留了牧场这边的地址，他们空运过来的。”

    哎呀！

    对不起啦老公，撒个小谎。

    不过，她也不算完全撒谎？

    萌大七需要积分化作实体，而决定化作茶杯猫也确实是前段时间。

    今天化成实体，让她揣兜儿里，也确实是下午……

    陆行止愣了几秒，便低低笑出声来。

    他以手抵在额前，似是有几分无奈，又好似觉得愉悦。

    将掌心里的柃幼凑到镜头跟前，他也跟着凑过来，屏幕上瞬间出现他跟柃幼的脸。

    柃幼那小团团，只遮挡住了他一部分脸颊。

    陆行止对着镜头，给了顾随心一个轻轻的吻，道：“我们越来越默契了。”

    “嗯。”

    这男人，总是能轻易地撩到她。

    刚刚，他逐渐凑到镜头前，那缓慢的动作，简直像电影里放映的慢动作一样。

    每靠近一点点，顾随心那小心脏，就“砰砰砰”地加速一点点。

    直到，他的唇，在镜头前停下。

    然后……发出了亲吻才有的声音。

    顾随心老脸都热了，她略微不自在地说道：“可是，两只猫我出来拍戏什么的都带上吗？”

    “到时候看你方不方便，陆执跟陆傲要是喜欢的话，也可以留一只给他们。”

    “我怕陆傲那小胖爪，给小家伙捏死。”

    “那不至于。”

    陆行止还一本正经地解释，“陆傲很喜欢小动物。”

    顾随心扶额，“我是在跟你开玩笑啊我的宝！”

    “……”

    陆行止表情一滞，紧接着，以肉眼可见的速度，微微红了耳根。

    脸上，也带着可疑的红晕。

    顾随心笑出声，“不是吧？咱俩都老夫老妻了，我也不是第一次叫你宝宝了，你还害羞呢？”

    “你用这种哄孩子，宠溺的语调喊我，我……不管什么时候听到，都会觉得被撩到。”

    “？？？”

    大佬，你确定这是应该说出来的话吗？

    这是你的少男怀春的心思，你就该妥帖地放在心里好吧！

    说出来干嘛？

    搞得我也怪害羞的！

    顾随心的脸，也跟着升了温。

    她不由自主地想抬手扇风，差点把萌大七给甩出去。

    连忙握住，把它又揣回兜儿里。

    萌大七：“……”

    做为一只体贴的管理员小猫猫，我一直装睡，好难！

    顾随心想了想，对陆行止说道：“问你个事儿。”

    “嗯，你说。”

    “赵雪莉那边，你有接到赵家的求和吗？”

    “有。”

    顾随心有些意外，“那你怎么不跟我说？”

    “知道你不喜欢她，这种烦心的事，就没必要叨扰你。我直接回绝了。”

    “……好叭！那他们提出来的条件是什么？”

    “还能是什么？达成合作，然后在利润上让利。”

    “呵！做他赵家的春秋大梦！”

    顾随心的大白眼直接就翻了起来，“赵氏的发展，目前可比陆氏差远了，跟陆氏合作，那就是他赵家祖坟冒青烟，烧了高香！他赵国栋还恬不知耻地说让利？他让个锤子！你不跟他合作，他连一毛的利都赚不到！”

    陆行止将柃幼放到小笼子里，这才对她说道，“你别急，我没答应他。”

    “那肯定不能答应啊！你又不傻，这种空手套白狼的点子，亏他赵国栋想得出来！”

    “也不算空手套白狼，项目是实打实的，赵家要入资的钱也不少。”

    “那又怎样？他不赚吗？项目不给他，他连口汤都喝不上！”

    顾随心气鼓鼓的样子，哪怕是微信视频，都能让陆行止觉得真实无比。

    只可惜，视频始终是视频。

    如果她此时站在他跟前，他早就把人抱在怀里，还能捏捏她的脸。

    想到这里，陆行止不免有些手痒。

    他指腹轻捻，深邃的眸子就这么盯着顾随心，任由她把赵国栋的祖祖辈辈都鞭尸了，才罢休。

    她不管说什么，骂什么，他都是笑着听着。

    直到，顾随心被他的视线盯得有些头皮发麻，才意识到自己刚刚简直是加特林上身，疯狂扫射。

    她有些尴尬地笑笑，“我是不是太粗鲁啦！”

    “没有，你很好。”

    “我刚刚都说脏话了。”

    “这世上有不说脏话的人吗？”

    顾随心有些不自信，“应该有吧？”

    “那跟我有什么关系，反正我不是那种圣人。”

    陆行止笑笑，“我也说脏话，不会要求你做个连发泄时都不能爆粗的洋娃娃。”

    “呜呜呜，老公你真好。”

    “戏太假了！”

    “那不然，你想我真哭啊！”

    陆行止低笑，“舍不得。”

    “反正项目的事我不掺和，我骂归骂，但如果没有别的公司比赵氏更适合开发合作的话，你也别跟钱过不去。”

    “我明白。”

    “我只是想跟你说下，我这边发生了点事，跟赵雪莉有点关系，我想用我的方式来处理，所以怕赵家那边找上你要面子，如果你实在抹不开，你就跟我说，我好斟酌下。”

    陆行止不由叹道，“我连陆文宗的脸面都不给，赵国栋算什么？”

    他声音温柔又充满了力量，“宝宝，对我而言，没有什么比你跟两个孩子更重要。所以，想做什么就去做，我还是那句话，我永远都是你的后盾。”

    “好。”

    “晚上……”

    “叩叩叩——”

    敲门声传来，陆行止的话也戛然而止。

    他坐回椅子里，对她说道：“忙去吧！有空再说。”

    “嗯嗯，那老公拜拜！”

    说话时，顾随心还对着镜头挥挥手。

    陆行止刚想索个吻，画面“噔”的一声，就被挂断。

    他无奈，扯了扯衬衣领口，将心口那点被她带起来的燥意给压下。

    随后，他便看向正趴在笼子里，用那双漂亮的碧玉眼睛看他的柃幼。

    他弯身，趴在桌子上。

    “柃幼？四宝？”

    “喵~~~”

    “看来，你很喜欢她起的名字？”

    “喵喵~~~”

    陆行止笑了，眼神温柔如水，“我也很喜欢。”

    ……

    顾随心打开门，如她所料，是檀夕玥。

    她侧过身，檀夕玥便走了进来。

    嘉宾的房间都是同种规格，她坐到旁边的单人沙发上，问道，“说吧，你有什么安排和计划。”

    “很简单，碟中谍看过吧？”

    “……”

    见檀夕玥表情一滞，她又道：“那无间道？”

    “你想我去赵雪莉那边，给你收集情报？”

    “哈哈哈！这不是敌在暗我在明么？你跟她手上沾的事儿，肯定不止我的这档综艺吧？”

    “别试图套我的话。”

    顾随心耸耸肩，“你想自保我能理解，但也不妨告诉你，我想查的话，也不至于查不到。”

    “那你干嘛不自己查？”

    “废话！要花钱啊！那你现成的线人不用，我花那些钱干什么？”

    檀夕玥：“……”

    她实在是无语了。

    在圈子里，她见过的人不在少数。

    什么类型的都接触过。

    就唯独，没碰上过顾随心这种不按套路出牌的。

    她行事作风，实在太飘忽！

    就像餐厅那一趴，她都以为自己凉了！

    结果，顾随心又给了她希望。

    现在她带着希望而来，她却又挖了更大的一个坑给自己。

    檀夕玥都快被玩儿坏了！

    顾随心朝她勾勾手指，道：“来，我告诉你怎么做。”

    檀夕玥无奈，只能凑过去。

    顾随心悄声道：“到时候你直接找她，然后……”

    ——

    檀夕玥回到房间时，人都还是懵的。

    顾随心的计划，她听懂了，又好像没懂。

    她只是不明白，为什么发展到现在，事儿竟然变成这样了？

    可是，顾随心又许了她好处。

    檀夕玥烦躁地抓了下头发，将自己丢进大床，趴在枕头上。

    她一动不动地趴了几分钟，坐起身时，表情已经恢复平日的冷静。

    檀夕玥拿出手机，拨了个号出去。

    那头，赵雪莉正在做脸。

    她那天在陆家老宅，被顾随心打了，又被陆行止踹了，浑身都有瘀伤，脸也因为近几天擦药，导致有些过敏。

    她恨得不行，伤一好就跑来做医美。

    电话响时，工作人员正在替她祛瘀。

    接通后，赵雪莉语气就不怎么好，“干嘛？不是说了没事别找我？”

    檀夕玥表情冷了几分，“那找你肯定是有事。”

    赵雪莉被噎了下，她扭头瞪了眼替她拿手机的服务员。

    随后，才道：“有话快说！”

    “我在《冠軍》节目组等着明天拍新的一期，你知道的吧？”

    “我对你那点资源不敢兴趣。”

    “你不感兴趣，有人可感兴趣。”

    檀夕玥故意用吊胃口的语气道，“还是你的死对头呢！”

    “我哪有什么死对头。”

    “是吗？那当初你干嘛找我截糊？”

    “顾随心！？”

    赵雪莉瞬间从美容床上坐起，脸上的面膜还碰到了手机，她怒骂了句服务员，从她手里抢过手机，道：“你们都出去！”

    几个做美体的小姐姐这才离开，其中，刚刚给她拿手机那个小姑娘，还回头看了赵雪莉一眼。

    她出去后，就拿出手机，拨了个号出去。

    “小姐，你让我盯的赵雪莉，她今天来了。

    “嗯，她接了个电话，提到了顾随心。

    “手机号码没备注名字，就三个字母，TXY。

    “好像有什么很重要的事，她表情都变了。

    小姑娘说完，又补了句，“我出门口的时候，她恶狠狠的说了句，‘弄死她’！”

    她小心翼翼地问道，“小姐，赵雪莉是要弄死顾随心吗？”

    那头，站在酒店落地窗旁边的宋轻轻，捏着手机的劲儿都加大了几分。

    她眼色冷了几分，从鼻息里发出寒意。

    “想得美！顾随心有我护着，我能让她出事吗？”

    “那我该怎么做？”

    “盯着赵雪莉，尽量弄明白她的计划。”

    “是。”

    宋轻轻挂了电话，抬眸看向湛蓝的天空。

    她捏了捏拳，低声呢喃。

    机会，总算来了！

    顾随心，虽然我暂时没办法把宋家千金的身份还你。

    但……在你看不到的地方，我会尽力帮你。

    绝不会，让你跟上辈子一样。

    那么凄惨无助的死去！

    绝不！

    ……

