    

    “不知将军接下来有何打算?”次日，楚南和张辽来到张绣这里，虽然计划中没有结盟张绣的准备，不过既然来了，双方又无利益冲突，结个盟也不错。

    其实楚南更想打消贾诩劝张绣投降曹操的念头，不过他也清楚，贾诩可不是吕布，不是靠语言能说服的，你想改变他的想法，就得有相应的实力和筹备，只是空口白牙，那是想都别想，所以楚南压根儿没去说服贾诩的想法。

    至于绑架贾诩.....正常世界或许可行，但现在

    .想想战场上贾诩挥手间，典韦那等猛将

    战力大损的场面，楚南就很知趣的打消了这个念头。

    现在找张绣也只是常规的联络感情，就算最后结成同盟，实际上对吕布也没太多好处。多个朋友多条路，总归不是坏事。

    “打算?”张绣闻言苦笑着摇了摇头:“当初叔父便是不想与关中诸将相争，方才出关中来南阳，想觅得一处安身之地，谁知道....不提也罢，如今击退曹操，这南阳算是暂安，我等准备就在此处休养生息，见机行事吧。”

    “在下此来，除了代我主谢表朝廷之外，也有与荆楚豪杰联络之意，将军与我主昔日也算袍泽，不知可愿结盟，你我东西呼应，同气连枝，共抗曹操如何?”楚南笑道。

    “结盟?”张绣愕然，看了看身边贾诩，见贾诩并无反应方才询问道:“子炎啊，与温侯结盟自无不可，只是这如何结盟?’

    “军事、商事两方面。”楚南早有这方面考虑，看着张绣笑道:“于军而言，曹操若攻南阳，我主便屯兵小沛，威慑曹操后方，同理，若曹操出兵徐州，将军也只需屯兵于鲁阳一带做出威胁曹操后方，令其不敢全力相攻便可。”

    “这个不难。”张绣点点头，如此一来，对自己也有好处，毕竟相比于吕布，他更弱，若下次曹操再来，有吕布在后方威慑，曹操也不敢如这次这般全力来攻:“却不知子炎所言贸易又是何意?’

    “徐州盛产海盐，可以通过水陆运往荆州，而荆州、南阳皆是富庶之地，加上这些年荆州安泰，若是愿意，可先以米粮尝试贸易，作为盟友，我们的盐可以以低于市价三成的价格用来交易，无论是将军、刘表亦或是治下世家、商贾，只要是以将军以及荆州旗号来，都以此价进行贸易，当然，徐州几经战乱，如今能拿来贸易的，也只有食盐。’

    楚南真正的贸易对象不是张绣，而是刘表，想要通过张绣这个媒介来结成一個以商业利益为主同盟。

    至于能否以此衍生出更多合作，那就看以后了，现在最大问题是能否助吕布渡过生死大劫，立稳脚跟才是关键。

    保吕布就是保自己啊。

    张绣闻言点点头，这个合作可说是互利的，不过问题也不少，思索片刻后道:“荆州这边，我倒是可以帮忙促成此事，但这水运之事

    “不成?”楚南皱眉道，他都想好了谁来做此事，让拥有水系天赋的糜芳来负责往来贸易

    “若是往日倒也不难，之事如今这大江之上，荆州这边还好说，但若再往东，江东之地如今已是乱做一团，水寇无数，而且那新崛起的孙策为人颇为强势，此事若无他点头，这商贸之事可能有些难。’

    江东孙策是最近两年崛起的势力，新兴势力，加上孙策本人是个极为强势的人物，如今大江下游基本就是他说了算。

    “这边会设法接触一下江东那边。”楚南点点头，徐州想跟荆州这边做贸易，最好的还是走水路，若水运被卡住，那就别谈什么贸易了，这条线，楚南肯定要打通的，不止是因为这次合作，更重要的是以后楚南很多贸易都要借助大江，这条大江的通行权太重要了:“那荆州这边便拖将军了。”

    刘表这边，还是张绣去游说的好，既然是同盟，自家这边让利，你这里让不了利，门路得帮我一把吧。

    “这是自然，只要江东那边说得通，南阳这边的货物随时可以运往汉水。”张绣笑道。楚南又跟张绣商议了一些具体事情，在水路通畅之前，陆路上楚南准备先借道袁术麾下，毕竟双方现在关系有所缓和，随着第一批盐交易完成，初步信任算是达成了，以后可以加强一下交易。

    只希望袁术别太快称帝，否则这路可就不好走了。

    “对了，邹氏将军准备如何处置?”楚南似乎突然想起一事，看着张绣询问道。

    张绣闻言，脸色黑了一些，冷哼道:“事后我才知晓那贱人竟是主动帮曹操做了掩护，当真是水性杨花!既然这般喜欢偷人，那便送去娼管!”

    曹操已败，很多不是问题的问题现在就成了问题，之前因畏惧曹操而选择闭嘴的人也都开口了，当初带邹氏去曹营竟是邹氏为了更方便和曹操厮混主动提出的。

    这也是张绣愤怒的原由，你要是被迫的，他自然不好说什么，以后继续好好侍奉，但主动要求，哪怕如今风气并不保守，这事儿也是打他张家的脸了。

    嘶~

    楚南闻言却是心中倒抽了一口冷气，以邹氏那克夫的天赋，还是满级的，真的扔到娼馆里，以她的姿色，说不定能做到无声无息的把南阳豪族都给灭了，而且还是兵不血刃。

    楚南突然觉得自己格局小了，徐州娼馆需要这样的台柱子啊!

    楚南摸索着下巴看向张绣试探道:“不太好吧，毕竟也是张将军之妻。

    这事儿固然羞辱人，但却是两败俱伤的法子，对张家来说，也是件丢人的事儿。

    张绣叹了口气，他也不想，只是这口气不出，心中怒气难平啊。

    “在下略懂些望气之术。”楚南敲了敲桌面，见张绣看来，微笑道:“邹氏命犯桃花，刑克六亲，久留身边，必为祸害，将军不妨想想令叔赠予曹操。”

    本来楚南说自己懂望气之术，张绣还有些不信，此刻闻言，仔细一想，还真是这么回事，跟邹氏鬼混过的男人，似乎没一个有好下场的。

    不管是不是真的吧，但真到了自己身边，心中还是有些犯冲。

    “依我之见，送走便是，至于她愿去何处，随她自便，也免得将军落个恶名。”楚南见张绣看来，微笑道:“当然，此乃将军家事，如何处置，由将军做主，在下也不便多言。

    张绣不再在此事之上多言，开始与张辽商议一些双方如何布防呼应，一旦曹操有动向后该如何传递消息的事情。

    “先生，昨日随我前去追赶曹贼那屯将可是帮了我大忙，我想亲自拜谢一番，不知此人现在何处?”楚南见二人聊的火热，也不去打扰，跟贾诩敬了一觞酒后，笑问道。

    “屯将?”贾诩迷茫了一下，随即想起来:“些许小事何须劳心?”

    “在下看此人颇有缘分。”楚南笑道。

    贾诩懂了，但昨天点的人是谁?他其實只是随便派了一名屯將带楚南趕路的，不过是精锐之中挑选出来，想来不会太差。

    “子炎可知此人姓名?”贾诩笑问道，他看出楚南有要人之意，那屯将也确实是觉醒神力之人，不过军中能当武将的，大多觉醒了神力，这并不能说明对方有多强，左右不过一屯将，贾诩也乐的做个顺水人情。

    “此人名唤魏延，义阳人。”楚南笑道。

    闻言正在一旁喝酒的胡车儿抬头看向楚南“魏延?”

    “正是。”楚南点点头。

    “子炎先生怎会对这等人有了兴趣?”胡车儿不屑的撇撇嘴，没再理会楚南，继续跟同僚高谈阔论。

    贾诩点点头，有些恍然，这个人他倒是听过一些，张绣作为外来户，手下将士以关中人居多，将领也基本用的都是关中人。

    如今虽然来了南阳，也征募南阳人为兵，但军职上，不说没有南阳人，但重要军职都是关中人把持，南阳本土出身的很难在军队中获得要职。

    这魏延是个刺头，好像还跟胡车儿起过冲突，是以几次升赏原本功勋也够了，却偏偏没轮到他。

    胡车儿是张绣麾下大将，魏延只是个屯将，张绣自然不可能因此责怪胡车儿，甚至他都不知道此事。

    贾诩知道魏延却是见过一次，胡车儿差点被魏延给砍了正好被贾诩看到，还是贾诩出手劝和了两人。

    此子倒是颇有眼光。

    贾诩看了楚南一眼，仍是那副笑眯眯的模样道:“稍后便着人带子炎去寻他如何?’

    “多谢先生!”楚南心中大喜，不是因为贾诩答应帮他，這本不是什么大事，不帮忙才奇怪，真正让他欣喜的是，魏延似乎跟胡车儿不合?

    那这可是太好了，成功几率大增啊。

    “些许小事，子炎若真想报答，带些财物去最好。”

    “?”楚南疑惑的看向贾诩，怎么说也是个屯将，不至于过的太差吧?也没听说魏延贪财啊。

    贾诩却是不再多言，喝着茶汤，继续听张绣和张辽商谈

