    好在不管怎样第一块善恶点化石总算被他搞到手了，接下来只要再接再厉搞出第二块跟第三块，他那只从合出来后就一直等待成为完全体旳狼王就能够梦想成真了。

    再次从地府号上交易过来几只律法女娲，经过几次强化后心里已经有底儿的方云也不磨叽，打开炼妖框就迅速吸附起来。

    长安驿站十几年如一日，每天二十四小时都处于繁忙状态。

    人来人往的玩家商人二道贩子穿流如织，一个个从千城身边走过，在注意到这个梦幻界的传奇人物后大部分人却只是多看了一眼，接着便继续忙自己的事去了。

    而方云此时则完全没功夫去管身边的过客，将号挂在驿站老板旁边，不断发动着气运强化快速吸附着一只又一只的律法女娲。

    原本在第一块善恶吸附石到手时，他以为100点气运值出一块已经是极限了。

    毕竟善恶点化石并不算什么特别贵重的东西，所谓一分价钱一分货，为一件本身价值不算很高的东西花费数倍的金钱是个正常人都不会干。

    但他却没想到，接下来的吸附竟然比第一块还要离谱，在他费尽周折终于搞出第二块善恶点化石时，他的气运值已经被消耗了230点，除去第一次的100点，第二块整整用了他130点气运！

    如此离谱的消耗让他都差点忍不住打退堂鼓了，因为230点的气运值即便是中级气运强化也至少需要四五天才能攒出。

    四五天看似不是很久，但要知道他手里排队等待用气运强化的项目可是一眼望不到头，就算他想，也不敢将所有的气运值全砸在这一件事情上。

    不过此时的善恶点化石已经被他搞出了两块，在这种节骨眼上，他就算想打退堂鼓也来不及了，只能硬着头皮继续搞下去。

    随着又一连串的吸附宣告失败，方云没有切回地府号上，而是切到了裁缝号。

    地府号跟打造号包括狮驼号存储的吸附胚子已经全部用完，就连最后一个存胚子的裁缝号上此时也只剩下一组八只，若是这最后一组还吸不出点化石，他这次的吸附工作就只能暂时告一段落了。

    有些紧张地搓了搓手，扫了眼已经被他全部交易到大唐号上的最后八只律法，他再一次点开炼妖栏，开始了今天最后一组吸附。

    「很可惜，没有成功吸取到召唤兽身上的技能#14」

    「很可惜，没有成功吸取到召唤兽身上的技能#14」

    「……」

    又是一连几次失败, 对此已经逐渐习惯的方云连眼睛都懒得眨, 再次将一只律法跟吸附石放入进去, 搭在鼠标左键上的食指轻轻一点，就见屏幕前立刻跳出一道提示——

    「你成功的从召唤兽身上吸取到[善恶有报]技能#89」

    “奈斯！奈斯！”

    随着这条让他期盼已久的系统提示出现，前一秒还淡定无比的方云顿时就原形毕露, 激动的差点从椅子上跳了起来！

    天知道他都多久没这么激动过了，即便是前不久帮天宫号鉴定出150无级别时都没如此失态。

    而他之所以会这么激动, 完全是因为这种吸附方式太折磨人了, 能不能成到底哪一次能成全看运气, 跟特娘抽奖没半毛钱区别。

    激动了好一会儿，随着心情逐渐平复, 他这才重新在椅子上坐下，打开背包立刻朝里面扫去。

    背包的角落里，三块血红色的吸附石此时正安安静静地整齐排列着, 丝毫看不出这几个玩意儿竟是花费方云将近400点气运值才搞来的。

    而做为苦主, 方云此时却并没有计较的心思, 控制着千城就迅速朝铁匠铺奔去。

    既然三块善恶点化石已经搞定, 再加上做为点化对象的宝宝三件套也早已就位，接下来他自然要尽快将两者合二为一才行。

    赶到铁匠铺, 他直接跑到打铁炉面前，选中镶嵌点化石后，直接将几件宝宝装备跟点化石丢了进去。

    迅速点击窗口完成对话确认, 随着连续三个「点化成功」的提示出现，方云彻底将心放回了肚子里, 随即一挪鼠标查看起其中一件装备。

    【嵌宝金腕】

    金子制作的护腕，上面镶嵌着宝石。

    【装备对象】召唤兽

    【装备条件】等级95

    伤害+51, 命中+15%，力量+23, 装备等级：95，耐久度500，套装效果：附加状态善恶有报，制造者：千城

    “唔……这才对味儿嘛！”

    看着经过自己前前后后十多天的筹备以及几百点气运值才搞出来的成果，方云很是满意地点了点头，一时间都忘记了之前的种种折磨。

    这种属性的宝宝装备放在前世或许不算特别，但在如今, 方云敢打包票绝对是蝎子粑粑独一份，除开那些运气爆棚的欧皇，普通玩家想搞出来难度绝对是他的几十倍。

    虽说刚刚的吸附过程很是折磨，但回过头来看, 他其实已经属于欧皇中的欧皇了，而这完全都是气运强化的功劳。

    正常的召唤兽吸附想要吸出靠谱的点化石那概率低的简直是人神共愤，别说几十只胚子了，就算把这些胚子数量乘上几倍，能不能点出一块都很难说。

    而在气运强化的帮助下，他在吸附点化石时中奖概率却被提高了一大截，最终只用了不到40只胚子就搞出了三块点化石。

    当然了，任何事情都是有代价的，他虽然在气运强化的帮助下一跃成为吸附届的扛把子，但那360点气运值的消耗却也让他肉疼不已，都快不敢看自己现在的剩余气运量了。

    收回心思，看着外面已经入夜的天色，忙活了许久的他感觉自己有点饿了，连忙打电话让楼下餐厅送了份晚饭上来。

    而在餐厅接到单子为他准备晚饭的同时，方云则控制着大唐号跟天宫号在铁匠铺门口集合, 迅速将刚刚搞定的三件善恶套交易了过去。

    他之所以如此折腾甚至不惜花费数百点气运值也要搞善恶套，就是为了完成当初自己制定的计划, 为天宫号搞一只连善个性宠。

    天宫号上那只狼王如今等级已经被升到了140多级，兽决也来来回回打了好几轮，如今已经趋于完美。

    但由于没有特殊技能, 那只狼王暂时只能当普通宝宝用, 虽然在超高资质的加持下依然暴力十足，但缺少善恶套这个终极技能的加持，在爆发力上这只狼王始终还欠缺了不少。

    而随着善恶三件套终于就位，自己天宫号的狼王终于要迎来完全体，一旦在武神坛露面，能打出什么样的节目效果即便是方云自己也是十分的期待！

