    （补更）

    下午四点半，加藤来到涩谷的TSUTAYA。还不到开始的时间，不过，这附近已经聚集起了相当的人。

    他四下看了看，心想，比想象当中来的人要多得多。

    用不着开口沟通，偶尔对上视线，眼神交流，就知道这些人跟加藤是同一个目的，为了来参加森高千里今天在这里举办的免费event。

    今年，经过了复读的浪人生涯以后，加藤总算顺利通过了自己目标大学的入学考试，摆脱了过去那种背负着沉重的心理包袱的状态。

    现在的世道又景气，大学生受到前所未有的优质待遇，本来就把读书看作是出人头地的唯一办法的加藤，每每听到别人说起，某个大型企业为了劝诱学生入职，为他们准备了冲绳旅行，某个前辈被数家企业争夺，最后入职了行业内最顶尖的公司，都像是自己也被打了气似的，对于未来，带着无数美好的憧憬。

    等到他就职的时候，前景一定也像现在这样、也许比现在还要广阔。

    自己的包袱放下了以后，加藤没有忘记在他的复读生涯给了他力量的森高千里，仍是她忠实的粉丝，不仅如此，还以自己是森高千里最早的粉丝，“慧眼”发现了这个宝藏偶像感到一种奇妙的自豪。

    在身边的人支持明菜和KYONKYON，喜欢阳子和静香的时候，加藤始终只支持森高千里一个偶像，希望她也能快点红起来。

    就像身为粉丝的他摆脱了复读的重担迈向新生活那样，加藤打从心里希望他的偶像也能够摆脱半黑不红的现状，迈向更广阔的未来。

    不久前，森高千里发行了新单曲《17岁》，加藤第一时间把单曲买到手，反反复复的听。大概两三周以后，忽然有同学问他：“加藤，你买了森高千里的《17岁》吗？”

    加藤回答说“买了”以后，同学向他借这张单曲来听。

    “借倒是可以，不过怎么突然想听千里酱的单曲了？”加藤问他。

    同学反而露出一副“你身为森高千里的粉丝竟然不知道？”的表情，接着，把川畑吉一郎在《周刊现代》的文章里写到了森高千里的事告诉了加藤。

    “我去了唱片店，说是已经卖光了，唱片公司正在紧急追加印刷，只能先等一等。”同学说，“大概看了杂志的人都去买了吧？本来想去唱片租赁店看看，不过想到身边就有这么一位森高千里的忠实粉丝，还不如来问一问你。”

    加藤当然不吝啬于把单曲借给同学听，心中也惦记同学说的那篇文章，去翻看了那本《周刊现代》，川畑吉一郎的慧眼识珠，让加藤既高兴又感激。

    ……

    涩谷的TSUTAYA，今天聚集到这里来的人，要比预想当中的多得多。

    因为场地都是提前预约，这场免费event是在单曲发行前就已经定下来的，所以也想不到单曲发行以后会出现现在这样的盛况，也就想不到今天要演出的这个地方，很有可能要被蜂拥而来的粉丝给围个水泄不通。

    森高千里待在暂借的休息室里，听着经纪人川岛告诉她，来的观众可能比预想当中的多了一倍都不止，为了不出现事故，现在临时借调了工作人员来维持秩序，并且看情况，控制入场的观众人数。

    现在听到川岛告诉她这些，森高千里还有一点不真实的感觉。

    自己好像突然间多了好多关注度，要和川岛桑商谈工作的电话也多了好多。以前都是川岛桑到电视台那里去谈节目，现在，换成了电视台的人主动给川岛桑打电话。

    现在，外面为了她而来的粉丝把这里挤得水泄不通……

    “森高！”经纪人川岛汇报完了前面的事，忽然抬高声音叫她的名字。

    森高千里吓了一跳，赶紧直起腰，“是的，川岛桑。”

    川岛露出个和蔼的笑容，语气坚定的叮嘱她，“今天来的观众比预想当中多了一倍，那么，等下的演出，作为回报，你就要拿出三倍的努力来，现在是千载难逢的好机会。”

    “是，我明白了。”森高千里用力点点头，做了个深呼吸。

    又过了一阵子，工作人员过来叫森高千里出场。她跟着川岛走出休息室，前往临时搭建的舞台。

    还不等走过去，先看到了将这一层围成铁桶一般黑压压的观众们。而看到了她出现的观众们，发出一阵想要欢呼却又尽量克制的骚动。

    那种不真实的感觉一下子变得真实了起来，森高千里真切感受到，这些人都是为她而来。

    她走上临时搭建的舞台，用力鞠了一躬，直起身来时，笑容满面，“大家好，我是森高千里，谢谢大家今天能来。”

    回应她的，是比预想当中多了一倍的来自观众的热情。加藤身在其中，感受着来自周围的热情，也真切感受到，越来越多的人在喜欢森高千里。

    ……

    既有像加藤这样从最开始就关注着森高千里的粉丝，也有在这张单曲发行以后，在电视演出或者别的途径知道她进而喜欢森高千里的粉丝。

    川畑吉一郎的文章出来以后，有人被唤起过去的记忆，有人对他笔下描述的这个黄金时代产生共鸣，也有人只是单纯的想要享受音乐。

    不管是哪一种，来自四方八面的注意力，聚向森高千里一人。

    看了文章，想要买一张《17岁》听听看，到唱片店一问，竟然已经卖光了？原来其他看过了杂志的人也和我想了同一回事吗？英雄所见略同！

    买不到单曲，在等待唱片公司补货的期间，连唱片租赁店的这张单曲也告急——本来就不是什么当红偶像的作品，根本没有多少可供出租的唱片。

    租也租不到，那就只好打电话给广播台进行点播，广播在放送的时候，即使是没有看过文章、对森高千里也不感兴趣的人也会跟着听，而这种富有节奏感的节奏和熟悉流畅的旋律，越听越带感，越来越多的人也被拉进这个追逐森高千里和她的《17岁》的阵容里。

    连冰激凌店都能排队排出去几十米，把热爱跟风写进骨头里的曰本人，一阵风只要刮起来，那么就会把它变成一阵潮流。

    经过了足够的酝酿，华纳先锋觉得火候差不多，终于不再吊大众的胃口，结束了那种小范围补货的状态，开始正式的大范围铺货。

    然后才是真正一决胜负的时刻到来。

