    第732章入宫

    等到他回过神来的时候，佩剑已经架在阿剑的脖子之上。

    阿剑瞠目结舌。

    以他的身手，没有几个人能这样不动声色的近他的身。

    更遑论将刀剑架在她的脖子之上。

    这个女人的武功高的可怕。

    这样的人，怎么会成为自己的累赘。

    阿剑当即便说道：“姑娘想何事入宫？”

    厉贝贝说道：“等天黑吧。”

    因为在达拉宫住过一段时日。

    所以对里面的地形还算是熟悉。

    但是在偌大的达拉宫里面找一个人，也无异于大海捞针一般。

    好在他们在宫中有不少眼线。

    打听到，数次在凤凰宫的宫殿之外看到公子的身影。

    厉贝贝决定先去凤凰宫碰碰运气。

    毕竟自己对那里最为熟悉。

    进去之后，在阿剑他们的安排下，厉贝贝已经打扮成宫里的一个小宫女。

    事实上，现在达拉宫各个地方都是一片混乱。

    新的秩序还没有形成。

    大家也都是各怀心思。

    厉贝贝这次进宫的目的也便是想看看这宫中的局势究竟如何了。

    厉贝贝很快就到了凤凰台。

    这个刚刚修建成功，曾经美轮美奂的供电楼阁在一场大火之后，已经残破不堪。

    不过此时，有不少工匠正在抢修。

    尽管现在已经夜深。

    还是有不少宫女在里面打扫。

    厉贝贝听到他们对宫里的事情议论纷纷，便混入其中。

    一个宫女说道：“你们听说没有，苏妃娘娘将大妃囚禁起来了，大王子气急救母，结果被苏妃娘娘扔到了雪域地下城，看来是凶多吉少了。”

    “大王子宽仁敦厚，要是让他来当王上该多好啊，现在苏妃娘娘已经是名副其实的太后了，大妃娘娘年迈，根本斗不过她，前两日我还看到苏妃娘娘在中信殿宴请东华的远征将军，载歌载舞，那里可是王上被远征将军杀死的地方，她竟然做出这种事情来。”

    “小声点，我听说，苏妃原本就是东华来的间谍，这次便是里应外合，害死我们大王，让自己的儿子成为傀儡皇帝，以后我们北闽肯定会被东华一点点吞食。”

    “我更听说，小王子根本不是大王的孩子，大王已经七十多了，哪有生育的能力。”

    厉贝贝一直在旁边听着。

    心里大概也明白了几分。

    虽然这听上去有些天方夜谭，但肯定也不是空穴来风。

    突然一个小宫人跑过来：“你们都机灵点，别胡说八道了，苏妃，不，太后娘娘朝着我们这边过来了。”

    所有人一听太后娘娘来了，瞬间如临大敌。

    凤凰台被烧，他们以为太后根本不会过来，所以才敢这样肆无忌惮。

    若是被这位新任太后知道他们在背后议论这些，肯定是死无葬身之地。

    大家纷纷都跪在地上，一声不吭，认认真真的擦地板。

    厉贝贝自然也混在其中。

    她低着头，兢兢业业的模样。

    苏青黛果然很快就到了。

    她走路带风，带着一众宫人浩浩荡荡的走了过来。

    她自然没有发现厉贝贝。

    因为现在的她根本懒得低头看一眼。

    (本章完)

