    七月半，人间鬼节。

    没有阴风凛凛，只有一轮玉盘似的月，被白日的雨气笼着，模糊了轮廓，还是很美，影影绰绰的美，如梦似幻的美。

    鬼门开，百鬼未临，他来了。

    哒、哒、哒、哒……

    脚步声不疾不徐，笼子里的女人惊地坐起，瑟瑟发抖地往后缩。

    屋里没有开灯，窗帘敞着一条缝，银白的月色漏进来，把薄薄一缕光洒下，落在冰凉的地板上，落在金色的锁链上。

    咔哒。

    门被推开，风一股脑灌进来，带着微热的潮气，还有他身上的、男士香水的味道。

    走廊的强光照进了常年不见日头的房间里，地上的女人抬起手，挡住眼睛，手腕的锁链被扯动，发出刺耳的声响，她在指缝的微光里看他——她的丈夫。

    他有一副很漂亮的皮囊，西装革履，风度翩翩。人皮下，是七月半的鬼。

    “阿壤。”

    阿壤是她母亲为她取的乳名。

    他开了灯，紫色的琉璃灯下，金色的笼子折射出扎眼的光。她穿着黑色的礼裙，缩在笼子的角落里，目光惊惧，看他关上门，看他越走越近。

    “想我了吗？”

    他打开笼子，蹲下，抬起她惊慌失色的脸。

    他说，我好爱你。

    她让他滚。

    别墅外面，有一棵年岁很大的梧桐树，树上乌鸦在叫，月亮在看，树下虫在鸣，蚁在爬。来来往往的人目不斜视，争奇斗艳的花开得肆意张狂。

    不多久，屋里传来女人的哭声。

    屋外走廊里，女孩穿着公主裙，六七岁大，头发披着，耳边别了闪闪发亮的钻石发卡，月色、走廊的灯、还有楼梯里的光交汇在一起，因为明亮各不相同，把地面分割成明明暗暗的光斑，女孩提着蕾丝的裙摆，在光斑上跳房子，裙摆坠满了各色宝石，红的、绿的、蓝的，把光晃了个透，一闪一闪。

    过了好久，女孩跳累了，靠到墙边，用脚踢地上的地毯。

    咔哒。

    门又开了。

    “领领。”

    女孩抬起脸，一双瞳子透亮，她清脆地喊：“爸爸。”

    男人走过来，把她抱起。

    七月半，是她的生日，老一辈的人常说，鬼节出生的孩子会被百鬼诅咒。

    她才不信，她会诅咒百鬼。

    这时，月亮躲进了柔软的云朵里。

    爸爸问小领领：“宝贝想要什么生日礼物？”

    “要一个金笼子。”她挥舞着白嫩的胳膊，比划着笼子的大小，表情很是认真，跟爸爸说，“上面的钻石要超级大颗。”

    爸爸问她要笼子做什么。

    “要把小哥哥关起来，只和我一个人玩。”

    看吧，百鬼诅咒不了她。

    她叫商领领，是商家大魔头生的小魔女。

    后来，魔女长大了。

    *****十八年后*****

    晚上十点，华兴殡仪馆。接尸车开进馆内，路过百米绿荫，把一盏盏老旧的路灯抛到车尾。停尸间在殡仪馆的最左边，接尸车驶过专用车道，停在停尸间门口，经过消毒水喷洒之后，车上下来两个人，都身穿西装，手臂上绑了黑纱。其中一人拉起后盖厢，另外一人走进停尸间，把不锈钢的运尸车推出来。两人对了一个眼色，一起上前，把包着黄色尸袋的尸体抬出来，放到运尸车上，推进停尸间的消毒区。

    很快，值夜班的工作人员赶过来，四十多岁，是位女士，戴了口罩，头发盘得一丝不苟，身上穿着殡仪馆的工作制服，她和接尸的人低声交谈了两句，然后拉开裹尸袋的拉链。袋子里是肝病晚期的死者，脸色蜡黄，女人看了看裹尸袋上的牌子，核对完身份，然后推入防腐区。

    防腐区的右边是冷冻区，再往右是遗体修复、化妆的整容区，都是独立的楼栋，由过道连通。

    这个点，整容区还有人，大概半个小时之前，一位车祸死者被送来殡仪馆，家属要求做遗体修复。

    小李是新来的实习生，这是他进馆以来第一次碰到需要修复整容的遗体，师父老裴特意让他来观摩，顺便学习技术。他巴巴地来了，老裴自己却没来，他感觉他被老裴坑了。

    换好防护服后，他拖着千斤重的脚步进了遗体修复间，里面人不少，有认识的，也有不认识的。

    眼睛最漂亮那个他就不认识，有人叫她小商，也有人叫她领领。

    “你就是新来的小李？”

    她个子挺高，戴着口罩，只露出了饱满的额头和一双透亮的眼睛，眼尾有弧度小小的内双，是很灵秀有神的一双眼。

    她声音甜甜的，有点软，好听得让小李都忘了发抖。

    小李腼腆地点头。

    她说：“你好呀。”

    她一笑，眼睛弯了半弯，带着很要命的无辜感。

    小李很紧张，结巴了一下：“你、你好。”

    今天下午他还后悔学了殡仪这个专业，突然就释怀了。

    只见商领领戴着乳胶手套，把尸体腹腔内的体液抽出来，然后拿起连接着装了福尔马林管子的大长针，往往生者的心脏注射防腐液，一整套动作下来一气呵成，她垂着眼皮，睫毛都没动一下。

    注射到一半，她回头：“可以帮我拿一下工具箱吗？”

    小李看见了她抽出来的体液，还有掀开棉布后尸体。

    他一下没忍住：“呕……”

    他来之前，听师父老裴说，这位死者是交通事故的罹难者，面部被车轮严重破坏。

    他才因为漂亮姑娘得到了短暂的释怀，现实就狠狠打了他一个巴掌。

    “呕……”

    这是他第一次，真正意义上接触到遗体整容这个行业。

    他隔着口罩捂住嘴，把酸水咽回去。

    商领领面不改色，没有停下手上的事，问他：“看不了吗？”

    只是还没适应，小李摇头：“没、没有。”

    她好像脾气很好，温声细语地说：“你可以先出去，等吐完了再进来。”

    小李也不想留下来添麻烦，说了声抱歉，跑了出去。

    外面没有椅子，他随便找了个推尸体的车子靠一下，这时，一瓶水递过来。

    “给。”

    是老冯，馆里的人都这么叫他，但老冯不老，就业不到两年。

    小李接过水：“谢谢。”他拧开，喝了一口。

    老冯拍了拍他的肩，拿出职场前辈的风范：“以后看多了就习惯了。”老冯已经见过世面了，很淡定，“这种程度的还算轻的，至少没有很重的味道。”

    小李心不在焉，眼睛飘到了修复间：“她是这次修复的主负责人吗？”

    “你说领领？”老冯嗯了声，语气不无佩服，“一般难度比较大的遗体整容都是她来做。”

    他们都是馆里的遗体整容师，也有人称他们为入殓师，平时的工作都有分工，之前有家属闹过，不仅分工，还分男女，有的负责防腐，有的负责清洗，有的负责穿衣，还有负责化妆和修复的。

    商领领主要做遗体修复，偶尔也化妆。

    小李想到了老裴，五十多岁的老师傅了：“她看上去好年轻。”

    老冯挑了个眉：“不止年轻，还漂亮呢。”

    看得出来，即便她戴了口罩。

    小李心想，她大概就是老裴招聘时跟他提过的“馆花”，他绝对不是因为馆花才来的，是因为对职业的热爱。

    “呕……”

    小李又想吐了。

    整容区往右走，是守灵厅，现在不少家属会把灵堂设在殡仪馆，这样既能用冰棺保存，也能缅怀逝者。

    今天是农历月中，圆月高挂。正逢十月金秋，晚上天凉，门口有个年轻的男孩子，卫衣帽子兜头戴着，他手里拿着手机，在和人通话。

    “哥，你到了没？”

    男孩顶多二十出头，脸很小，三庭五眼的，样貌比女孩子还标致，不过他烫了个羊毛卷的渣男头，稍稍把皮相里带的幼齿感压下去。

    电话那头的声音有点哑，带着明显的倦意：“在找停车的地方。”

    “停车场在业务大厅的前面，你停右边，左边是接尸车专用。”

    接尸车……

    刚从守灵厅探出头来的一大汉打了个抖，又缩回去了。

    “在一楼，二号灵堂。”

    男孩挂了电话，进去了。

    约摸十来分钟，有人沐着夜色走进来，风尘仆仆，懒倦的模样。他手里拿着一把伞，黑色，长柄直杆的。

    深咖色风衣里是白色帽衫，他环顾了一圈之后，走向咨询台。

    “你好。”

    声线低，音色沉，是一副好嗓子。

    值夜班的工作人员在玩手机，闻声抬起头来。

    “请问二号灵堂怎么走？”

    工作人员这才看清对方的脸，那一瞬，被光晃了一下眼，她愣了一下神：“左、左边通道进去，右手边倒数第二间。”

    她没很多词汇量，她只知道这个男人很迷人，五官明艳，浓烈又精致。

    他说：“谢谢。”

    话音明明有些随意散漫，却不乏礼貌和绅士。

    来不及多看两眼，人已经走远了，值夜班的工作人员也精神了，拿起手机，给闺蜜发去午夜凶铃：“姐妹儿，刚刚有一个巨帅的帅哥来找我问路。”

    闺蜜专业泼冷水：“姐妹儿醒醒，那是艳鬼。”

    “……”

    左边通道进去，右手边倒数第二间。

    景召把伞放在门口，走进去：“爸，妈。”

    原本昏昏欲睡的陆常安女士一个打挺，从椅子上站起来：“不是让你别来吗，大晚上的开车多危险。”

    陆常安女士是位“小公举”，景召鲜少见她穿得这么素净。

    往生者是位八十四岁的老人，是景召父亲景河东的远房表叔，老人家没有成家，景河东是个老好人，把丧事揽了下来，大半夜的携妻小来守灵。这会儿，景河东正在打盹，脑袋一摇一晃。

    景召走上前，上了一柱香。

    陆常安女士亲热地挽住大儿子，脸圆圆的，有点肉，一点都不显年龄：“晚饭吃了吗？”

    “吃过了。”

    陆常安一脚踢向旁边刷手机的二儿子：“杵着干嘛，还不去给你哥买宵夜。”

    景见：“……”

    明明景召才是捡来的。

    景见抓了把头发，去买宵夜了。

    陪父母坐了个把小时，景召就出去了，在走廊找了个位子坐下。他一个小时前刚下飞机，放下相机和行李就赶过来了，这会儿困意上来。

    他合上眼，没一会儿，声控灯暗了。

    殡仪馆为了尸体防腐和保存，冷气都开得很低，凉嗖嗖的。有人从远处走来，脚步声很轻，声控灯都没有亮，地上的影子修长纤细。

    是女孩，穿着白色防护罩衣，走近后，脚步停下，她侧首，睫毛扇了扇，一双漆黑的瞳子望向坐在椅子上的景召。

    她静静地站了一会儿，弯下腰，抬起一只手，手里有个打火机，蹭的一下，火光升起。蓝光幽幽，照着她一双极美的眼睛，还有他的脸——这一副她想剥下来珍藏的皮囊。

    她伸出另一只手，绕过蓝光，朝向他的脸。

    殡仪馆，守灵厅，秋日的凉风，蓝色火光，女人，还有远处似有若无的啼哭声……刚从一号灵堂出来的中年女人被吓了一个哆嗦，嘴皮发白、发抖：“鬼、鬼……”

    打火机的火灭掉了。

    商领领收回目光，转过头去，用指腹压着唇：“嘘。”她上前，摘了防护服的帽子，取下口罩，露出一张人畜无害的仙女脸，笑得很甜，“不是鬼哦，是仙女。”

    魔女长大了，学了乖，变成了仙女。

    她走后，椅子上的景召睁开了眼，眸中堆着墨色，难辨，难测。

    ****

    景召，读音同照。

    别怕哈，画风是很甜的，第二章就进入小甜文模式。殡仪馆的剧情很少，入殓师的内容只在剧情需要的时候写，也很少。这不是职场文，是谈情说爱的文，另外，虽然是女强文，但男主不是弱唧唧风格。

    我回来了连载了，你们还在不？

