
　　就这样秘书拖着储存回到了自己暂时住的地方，同时又担心自己这样做会有点会被人误会，于是在拖的过程中也不断地看着周围有没有人，当然如果有人的话，他也许可以好好的解释一下。

　　秦非就这样被秘书拖到了秘书的家里面。

　　同时秘书也有些难受的看了眼秦非，之后摇了摇头。

　　秘书还想再开口说什么，但是却并没有把话说出来，不由得他的口气，同时把秦非拖到浴室，同时也试着打开水龙头，想要用冷水来时储存，稍微的清醒一下，但是没想到这么做之后并没有任何的用。

　　秘书感到非常无奈了，同时也感觉自己的身体非常的疲惫，下意识的想要回到位置上暂时的休息。

　　但是秘书又一看秦非觉得不能就这样不管，还是决定先暂时帮他清理一**上因为喝醉而吐出的那些废物，等把那些废物全都清理了一遍之后，秘书便开始往角落里面回。

　　等到第二天秦非感觉脑袋非常疼的醒了过来，同时也发现自己是在一个看起来非常陌生的屋子里面，这让秦非吓了一跳连忙的坐了起来，但是也在这个时候发现自己居然没穿衣服。

　　脑袋的疼痛让他根本就没有办法回忆起昨天晚上发生了什么，但是在似乎记得有个男人出现在自己的视野之中。

　　秦非只是苦笑着摇了摇头，脸上露出一些疲惫的样子，秦非感到有些不太对，同时用目光环视一眼左右，也在这个时候看到了同样躺在旁边的秘书。23sK.com

　　看到这里秦非的心都凉了，秦非不由地长呼了一口气，同时不断的用手拍着脸想让自己清醒一下，但是却并没有任何用。

　　因为他此时的脑袋已经变得一片乱了，他想要整明白昨天晚上到底发生了什么，以及现在又为什么会变成现在这个样子。

　　也在这个时候旁边的秘书却突然醒了，同时用听起来，非常好听的声音接着开口：“你醒了？”

　　听到秘书的这句话秦非吓了一跳，也是有些复杂的看着躺在旁边的秘书，一时间却不知道该说什么话了，张了张嘴却并没有把话说出来，而是表情更加复杂的看着她。

　　秘书看到秦非这个样子，却仿佛知道了什么，慢慢的点了点头，也仿佛什么事也没发生，一般地坐起了身子，坐在了秦非旁边。

　　“昨天咱们……”秦非并没有把话说完，而是目光看向前方也不再看坐在旁边的秘书，不由得长叹了一口气，声音听起来也非常的疲惫。

　　秘书反而是一副什么也没发生过的样子，只是慢慢的点点头，随后接着开口说：“我知道。”

　　看到秘书这么淡定，秦非翻而是有些不淡定了，随后脸上露出一些抓狂的表情接着开口问：“为什么我会在这个地方？这个地方是哪里？”

　　秘书听到秦非这么问，之后稍微的楞一下，随后抬起头看着前方不知道在想些什么东西，过了小会儿之后才再次回过头，看着秦非，一脸认真的看着他：“当然是在我家里面了，昨天晚上你喝醉了……”

　　听到听到秘书这么说，秦非又开始试着回想昨天晚上发生的事情，同时也在这个时候肯定的秘书所说的，又看看现在的场景，接着开口说一句：“所以说昨天晚上是我喝醉了，所以才……”

　　秦非并没有把话说完，而是用眼神的余光看了也秘书。

　　秘书只是非常淡定的看着前方不知道在想些什么东西。

　　秦非脸上露出了一丝尴尬的表情，随后下意识的还是从旁边找衣服准备离开这里。

　　但是在这个时候秘书的声音却响了起来：“难道你想什么也没发生过，就这样走了吗？”

　　听到秘书的声音，秦非感到有些惊讶，随后回过头看秘书，脸上的表情也变得复杂起来，接着开口说：“现在的事情我并不清楚到底是怎么回事，但是我想稍微的冷静一下，说不定能够想起来。”

　　听处秦非这样语无伦次的说着，秘书常叹了一口气时，还想再开口说什么，但是却并没有把话说出来，而是目光看着秦非，似乎是想要让秦非留下来。

　　秦非却摇了摇头，随后开始快速的穿衣服。

　　穿好衣服之后，秦非想要离开这里，但是却不知怎的挪动不了脚，回头看了一眼秘书，表情变得很复杂：“不如咱们两个都当做这件事没有发生过怎样，我会补偿你的。”

　　听到秦非这么说，秘书反而是苦笑了出来，同时用略带愤怒的目光看着秦非：“果然你还是想当做什么也没发生一走了之对吧，真是看错你了，明明之前还说过要守护我一生一世呢。”

　　听到这里秦非的脸上的表情变得更加复杂，目光中多了一些担心和后悔，在这个时候他也开始后悔自己为什么要跟着他一起去喝酒，如果不喝酒的话，恐怕也就不会出现现在这种事情了。

　　秦非看着秘书，长长的叹了一口气：“这件事情我会处理的，只不过现在我需要先回去冷静一下，所以我想要冷静清楚到底是怎么一回事……”

　　听到秦非这么说，秘书同时用一双愤恨的目光看着他。

　　这个时候秦非也顾不了其他，转而动作非常快的朝着另外一个方向跑，就这样跑了不知道多长时间储存才停了下来，同时下意识的回过头看着身后的屋子一时间却不知道怎么办了。

　　秦非又回想起之前发生的事情，只感觉像是老天爷给他出了一个非常困难的难题，之后楚晨还是强打起精神，开始朝着另外一个方向跑，就这样跑了很长时间储存才来到了办公室里面，

　　跑到办公室之后秦非才发现。秦武居然在这里等着他，这让他感到有些惊讶，同时叹了一口气，苦笑了几声。

　　陈萧娅看到秦非这个样子，稍微的愣了一下，随后接着开口询问：“你怎么了，看起来并不开心的样子。”

　　秦非听到陈萧娅的询问下意识的抬起头，同时又更加认真的目光看着她还想在开口说什么，但是却并没有把话说出来。

　　陈萧娅反而是一脸好奇的看着秦非。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第391章秘书的家免费阅读。https://xs.23sk.com 