    

    “不请自拿便是偷，这个道理大娘不该让我一个晚辈来提醒吧？”聂灵儿语气淡淡的道：“况且不过是两根葱，大娘若是要急着用，即便抹不开脸面跟我一个晚辈开口，你去跟奶奶知会一声，她也不会不给你，大娘又何须做这等偷鸡摸狗之事？”

    “你这丫头，说话怎么如此难听？”许氏见聂灵儿竟敢如此直言数落她，丝毫不给她留脸面，当下不禁急到：“不就是两根葱，用得着大张旗鼓的开口去要吗？就算是分了家，你也不用这么小气吧？”

    可许氏却未曾想过，眼下就她们两个人在场，聂灵儿才会如此直言不讳，其实就是给她留了脸面了。

    如若把这件事搬到老太太面前甚至是二房眼前去说，那才是真真的丢了她的老脸。

    聂灵儿自是不会心疼那两根葱，而是许氏这做法就是道德品质问题，这问题是出在根儿上的，哪能因为偷的是葱就一笔带过？

    偷就是偷，别说是一根葱，就是一粒米，那也是偷！

    眼下这许氏又一副蛮不讲理的样子，根本就没觉得这事儿有多大，聂灵儿不禁皱了皱眉，她本就知道许氏人品并不怎么好，却也没想到能歪成这个样子。

    偷东西还理直气壮的。

    当下不禁点了点头，道：“行，大娘既是不肯认错，我回头便将这事儿告诉奶奶和李村长，回头若是传到村子里头，别说你自己的名声不好听，那辉哥的仕途会不会被影响我可说不准。”

    “天天盼着自己儿子能金榜题名，可你自己这是做什么呢？如果辉哥将来真的高中，成了一方父母官，可有你这手脚不干净的娘亲做这些偷鸡摸狗之事，到时丑闻传出去，辉哥又如何受百姓爱戴？”

    聂灵儿直接将问题严重化，且不说这些事情日后能有多大的几率成真，可想她许氏爱子心切，也定会慌了神。

    果然，一听聂灵儿语气如此认真，还要将这事儿告诉村长，将来甚至可能影响辉哥仕途，许氏顿时心慌起来，完全忘了自己不过是偷了两根葱，根本不可能闹出那么大的动静。

    “灵儿，大娘知错了，下不为例。”心中一慌，嘴上便本能的开口认了错。

    虽是被自己吓出来的，但总好过她死鸭子嘴硬，聂灵儿看着许氏道：“大娘当初和大伯一时起了歪念头，我只当是家里情况窘迫你们二人不得已为之，但童童毕竟是我弟弟，这件事在我心里定是过不去的。”

    “可大伯是奶奶的儿子，这层关系断不掉，所以我希望以后你们大房和我们三房做事之前都要过过脑子，万事都要先考虑到奶奶，就说今日这两根葱，本不值什么钱，却让大娘摸黑来偷，这事儿要是传到老太太耳朵里，她当如何想？”

    许氏被聂灵儿说的脸一阵臊得慌，这事儿确实是她自己的主意，连聂大海都不知道。

    若是被聂大海知道她来偷葱，定是第一个不饶她。

    而聂灵儿说这些话，自然不是为了要感化许氏，一个人的秉性又怎么会因为三言两语而转变。

    聂灵儿只是用半讲理半恐吓的方法，提醒许氏以后做事三思，不光是为了辉哥，也是为了整个聂家。

    别日后手痒偷到别人家去，到时候直接败坏了他们家和奶奶的名声。

    眼下拿辉哥的前途出来给她示警，也是希望她收了那些歪七扭八的龌龊心思。

    许氏被聂灵儿说的恨不得遁地而逃，低着头话也不说了，气焰瞬间灭去。

    见平日里嘴不饶人的许氏当下这般态度，聂灵儿便知道她害怕了，果真是儿子大过天。

    “这葱大娘拿去用吧，也希望大娘能把我今日的话听进去。”聂灵儿默默的说完这一句，便直接侧身绕过许氏进了门。

    聂灵儿一走，许氏顿时松了一口气，刚刚那周围好像有一股气压笼罩着她，这灵儿说教起人来气势竟这般骇人。

    顺了顺胸口，许氏却也暗暗有些后悔了，若是真因为自己这小偷小摸的行为影响了儿子，那她可真的要肠子悔青了。

    而此时的二房，王氏正从箱子底拿出一个铁盒子出来。

    随着王氏的动作，那铁盒子‘哗啦哗啦’作响，便知里面装了不少银子。

    老太太和聂远山坐在炕上，眼巴巴的看着王氏把盒子打开，里面一个一个小小的银锭子，只一眼，便知绝不止十两。

    “这是十七两，是咱家全部的银子了。”王氏面色平静的开口，脸上却不见一丝心疼。

    聂远山忍不住乐了，他都不知道家里竟是有这些钱，当下忍不住喜道：“竟有十七两，我还以为这些年也就攒下几两银子呢。”

    王氏闻言忍不住剜了聂远山一眼，道：“那还不是我省吃俭用一个铜板一个铜板省下来的？”

    这话不假，正如老太太所言，这王氏的性格虽不尽善尽美，但却是过日子的一把好手，绝不多花一分冤枉钱，别人也休想在她这里诓走一个铜板。

    再加上性格强势，和聂远山的软性子正好互补，平日里家中大事小事都是王氏出头。

    老太太也难得的对王氏露出赞许的目光：“娘就知道你是个拎得清的人，平日里虽有些跋扈，但遇到正事绝对不会含糊，也想的通透。”

    “娘，你就别点的我了，我别的本事没有，只盼着孩子能好。”说着，王氏看向聂勇，目光里竟是露出令人动容的母爱：“我把勇养的这般懂事能干，只盼着他能娶个好媳妇，眼下那佟家不嫌我们出身低，愿意把家里的千金小姐许给勇，是我们聂家的福气。”

    说罢，王氏一推那铁盒子，哽咽着别过脸去：“都拿去吧，跟着灵儿好好干。”

    这十七两除了聂勇这些年挣的，还有一些是聂远山干力气活挣的，还有一些是王氏当时变卖嫁妆换来的，可谓是东拼西凑攒下来的，王氏从不曾外露，以备不时之需。

    眼下，终于是派上用场了。

