    马车里。

    鹅黄色的抹胸撑起丰隆两团，又随着呼吸夸张的起伏着，仿佛已经不堪负重。

    “气死我了！”

    李裹儿满心晦涩，涂着紫色豆蔻的脚丫子大踹案几。

    憋屈和酸楚的情绪让她有些透不过气来。

    避免自己正宫的声望和利益受损，那就必须杜绝上官婉儿去长安。

    她不去长安的唯一条件，就是毁掉这桩婚事，继续待在皇宫。

    “我好气啊！”

    李裹儿粉拳狂砸枕头，等发泄完怒火，才平复好情绪。

    她是正妃，上官婉儿连侧妃都算不上。

    有时候出手帮助一个妾室，那是正宫分内职责，家和万事兴嘛。

    李裹儿自我安慰了一下，达到精神满足之后。

    她踱步到黄花木雕小桌前，打开桌上的食盒。

    看着盒内的三杯冷饮，她从香囊里掏出一包粉末，细细倒进最左边的杯子里。

    ……

    庐陵王府。

    “父王，母妃~”

    人还没到，甜甜的声音传进大殿。

    李裹儿手提食盒，款款而来。

    她迫不及待炫耀道：

    “女儿亲手用果品熬制的泽兰香饮，你们快尝尝。”

    “啊这……”李显脸上有明显的欣慰和满足之色，他感慨道：

    “本王的女儿，也太孝顺了吧。”

    身侧的韦玉也满意颔首。

    李裹儿让宫娥打开食盒，她将左边的冷饮递给李显，她跟母妃一人一杯。

    “快尝尝味道。”

    李显抿了一口，感受舌尖的香甜，他畅快大笑：

    “好，不比宫廷御厨的手艺差。”

    李裹儿矜持的说：“多谢父王褒奖。”

    顿了顿，她用闲聊的语气问：

    “你们听说没，陛下答应了武三思的求娶？”

    嚯！

    听到这句话，李显满灌一口，气汹汹道：

    “可不是，便宜这个死残废了！”

    他初听时震惊且嫉妒，上官婉儿这种美色兼才情的女子，岂能嫁给武三思这种脓包！！

    李裹儿蹙眉轻叹：“有了上官待诏，那往后武三思更难对付了。”

    听闻此话，韦玉也是忧心忡忡。

    同为权力中枢的女子，她当然很清楚上官待诏的政治能力。

    不夸张的讲，毫不逊色于政事堂衮衮诸公！

    倘若上官婉儿嫁入东宫，天然就与庐陵王府为敌。

    这是一个极为可怕的对手！

    陡然。

    李裹儿冷不丁道：

    “这不合礼制啊，上官婉儿是祖父的嫔妃啊！”

    嚯！

    犹如平地起惊雷，李显夫妇目露惊愕。

    是啊，满朝上下竟然都忽略了这一层。

    上官待诏太耀眼了，让人都忘记了她在皇宫的起步点。

    她离开掖庭宫，被召入禁宫时，是以才人的身份。

    李显皱了皱眉，不疾不徐道：

    “这只是一个空名头，上官婉儿要长期待在宫中，母皇当时只是皇后，没权力下旨提拔她，只能授予内命妇的封号。”

    “况且当时父皇卧病在寝，从来都没见过上官婉儿，她一直待在母皇办公的宫殿里。”

    韦玉也回过神来，不以为意的笑了笑：

    “陛下当时提拔一批女官，都是授予嫔妃的名号，跟高宗没任何关系。”

    李裹儿神色沉凝，严肃的说：

    “天下人都知道这是假的，但父王可以拿这点做文章。”

    什么？

    李显脸色骤变，厉声斥道：“慎言，跟本王八竿子打不着边际。”

    韦玉也读懂了女儿的言外之意，吓得花容失色，板着脸大喝：

    “休要胡来，王爷正是韬光养晦之际，怎能掺和进这里面？！”

    “得不到丝毫利益不说，还要承受陛下滔天的怒火。”

    “对，除非本王疯了！”

    李显狠狠剜了女儿一眼。

    你是不知道母皇有多恐怖啊，本王可不敢跟她作对，下场必然凄惨无比。

    李裹儿眸光无波无澜，面无表情道：

    “父王，你是高宗的儿子，现在朝堂，唯有你才能阻止这桩婚事。”

    “闭嘴！”

    韦玉掐着腰，手指都快指到李裹儿额头，言辞愤怒道：

    “我看你是失心疯了，才会说出疯言疯语，咱们为啥要去阻止？”

    李裹儿垂着头，似是被说得哑口无言。

    她用余光瞄着父王，见其面色一抹怪异的红，她知道药性开始发作。

    “因为父王是个男人！”

    “一个有风骨，一个睥睨天下的男人！”

    “他偏偏就要阻止这桩婚事，向朝野展现他的强势，直面挑衅陛下，笼络李唐旧臣的人心！”

    “父王是至高无上的李唐继承人！他岂能准许武三思像个蚂蚱一样蹦跶？”

    李裹儿声色俱厉，口吻愈来愈激烈，尖利的声音响彻大殿。

    韦玉胸脯起伏不定，她的血液都被这番话说得几乎燃烧起来。

    可一瞬间，就被一盆冷水浇灭了。

    她这个夫君懦弱无能，见到陛下就两股战战，更别说直面挑衅了。

    “别开玩笑了，王……”

    韦玉的话音戛然而止。

    因为她注意到李显的表情。

    癫狂！

    对，就是那种肆意的癫狂！

    脖子微歪，脸色涨红，额头青筋绽起，浑身散发着滔天的气势。

    “你怎么了？”韦玉一脸惶然。

    李显歪着头，声音泛着剧烈的冰冷：

    “武三思，安敢欺吾父皇，吾饶不得汝！”

    咔嚓——

    扭动脖子的声音，李显看着门外宫娥，咆哮道：

    “更衣持剑，吾要先去宗庙！！！”

    对于突如其来的剧变，韦玉吓得肝胆欲裂，她颤声道：

    “王爷，你还真想去阻止婚事？”

    李显脸色越来越红，一字一句道：

    “贱妇，安敢忤逆吾？”

    李裹儿打了个寒颤，心想：“父王，等药效消失，你就死定了。”

    贱妇……

    韦玉满脸茫然，她从未想过某一天，会从李显口中听到这两个字。

    愤怒！

    她玉颊扭曲。

    “再说一遍！”她嘶吼。

    李显双眼赤红，狞笑道：

    “贱妇，回来吾再收拾汝！”

    话罢拂袖，迈着张狂且不羁的步伐走进寝殿换衣。

    ……

    东宫。

    殿阶两旁僧道开坛做法，檀香弥漫场中。

    群臣穿着祭拜的常服，手捧一炷香，纷纷躬腰。

    他们将香插进铜炉里，走到武三思身边，喟然道：

    “殿下，节哀顺变。”

    武三思面无表情地点头。

    众人暗暗腹诽，昨天要死要活，今天就急不可耐的下葬，这个无耻可恶的残废！

    这是担心葬礼跟婚礼起冲突，沦为天下人的笑柄啊！

    似是看穿了众人眼底的讽刺之色，武三思很好的隐藏了暴怒的情绪。

    等孤掌权那天，就是你们的末日，孤要肆意屠杀！

    想到脚底下躺着无数尸体，武三思有些抑制不住兴奋。

    就在此时，人群中突然起了一阵骚动。

    而后满朝哗然！

    只见道路的尽头，有人鲜衣怒马而来。

    那个人拉着缰绳，大红的宽袍如烈火般炙热，自远处快速驾马奔来。

    红衣飘舞，姿态桀骜热烈，几乎要灼伤人的眼睛。

    众人皆是惊愕。

    庐陵王？

    他来做甚？

    还有，今天是什么诡异的装束？

    那人在距离殿阶一步之遥的地方猛地拉紧缰绳，马蹄蓦地止蹄。

    他高坐骏马之上，神色的愤怒被大红的袍子映得犹如火焰。

    他直视前方，以不可抗拒的姿态开口：

    “武残废，给吾滚出来！”

    他的模样这么潇洒张狂，视礼法如无物，却让人觉得仿佛天地万物都寂静下来。

    这一幕，深深镌刻在群臣心底。

    画面似乎戛然而止。

    轰！

    轰轰——

    耳边似有九天惊雷炸响，群臣感觉心脏被一只手死死攥住，几乎陷入窒息。

    刚刚听到了什么？

    他们相互对视，皆能看出对方眼里的震怖！

    残废？

    竟然当着文武百官的面，骂武三思残废？！

    所谓骂人不揭短，当面骂人更是不死不休的仇恨！

    更何况，人家是储君，你只是皇子！

    不管从哪个角度，你都没资格让别人滚出来啊！

    场中气氛死寂，僧尼道士都停止做法事。

    所有人眼神尽是迷茫的神情，宛如在看一个傻子。

    如果庐陵王不是傻了，那他怎么敢说出这么狂妄的话来？

    “残，废！给，吾，滚，出，来！！！”

    李显歪着脖子，眼神是近乎恶魔般的狠戾。

    可浑身每个动作又透着超然的气度，仿佛可挽天地之将倾。

    慢半拍赶到的韦玉听到这句话，一阵眩晕，要不是李裹儿搀扶，险些晕倒在地。

    疯了！

    王爷彻底疯了！

    他要把王府带入无尽深渊！

    殿中灵牌最下方的武三思面色涨红，铺天盖地的耻辱席卷而来，差点将他吞噬。

    我艹你妈！

    连你这个蝼蚁都敢羞辱本王！！！

    “哈哈哈哈哈哈哈哈——”

    武三思疯狂大笑，笑得脸庞剧烈扭曲，笑得嘴唇疯狂颤抖。

    群臣循声而望，都能理解储君此刻的心情。

    你说被张巨蟒蹂躏也就罢了，你庐陵王算啥玩意啊？

    就算想痛打落水狗，你也没这个本事啊，武三思随便就能欺辱你。

    庐陵王没有十年脑瘫做不出这样滑稽的事来。

    简直滑天下之大稽！！

    武三思以手撑地而起，仰着头深呼吸一口气，满脸杀意的走出灵堂。

    殿阶两旁人潮拥挤，还有许许多多闻讯赶来的人。

    所有人都有一股预感，今天庐陵王要朝武三思发飙了。

    李显歪着脖子，望着走来的声音，冷笑一声：

    “好你个残废，欺负吾头上来了。”

    残废二字，点燃了武三思眼里的杀机，他咬牙切齿道：

    “孤要你死！”

    “来！”

    一声怒吼。

    李显从骏马上一跃而下。

    锵！

    他握住剑柄，猛得一抽，寒芒骤闪：

    “来，跟吾决斗！”

    静！

    场中一时鸦雀无声。

    群臣满脸震撼，仿佛撞见世间最为不可思议的一幕！

    来真的！

    庐陵王真要杀人啦！

    刚刚武三思明显是威胁，而此刻庐陵王却是毫不掩饰杀机。

    高下立判！

    只见武三思脚步踉跄，目光极度惊悚。

    他倒不是恐惧，而是难以想象的疑惑。

    究竟发生了什么？

    “残废，跟吾一决生死。”

    李显脸上的青筋，肉眼可见的暴起，嘴角泛着一丝残忍的笑意。

    仿佛一个嗜血的恶魔！

    狄仁杰再也坐不住了，快步走到场中央，沉声道：

    “请庐陵王先冷静，有事慢慢说。”

    话音刚落。

    “有种就杀！”

    一声凌厉的冷叱从远处传来，脚步声轰隆隆响彻东宫。

    三百身着铠甲的羽林军声势浩大，凤辇上武则天脸色阴沉如水。

    “玩了……”韦玉呼吸急促，浑身每个窍穴都被恐惧填满。

    “好玩！”

    一个牵着肥胖狸猫的丰腴妇人，蹦蹦跳跳地鼓掌叫好。

    群臣看了眼公主殿下，又将目光对准目光癫狂的庐陵王。

    唉，李唐皇室又疯了一个。

    “嘻嘻嘻，太好玩啦......”太平傻笑着，掩盖了眼底深处的震惊。

    皇兄身上究竟发生了什么事？

    难道也是装疯？

    还是真疯了？

    “来，有种当着朕的面杀了储君。”武则天目光冰冷如铁。

    李显一愣，潜意识让他跪下求绕，可全身却充斥着一股必须发泄的霸气。

    “好！”

    他喝了一声，歪着头刺过去。

    千钧一发之际，武三思身边的蟒袍拔刀砍向长剑。

    铛！

    长剑掉落在地，群臣遍体生寒。

    真的敢杀！

    当着陛下的面，他真的要杀一国储君！

    太恐怖了！

    这还是胆小如鼠的庐陵王么？

    该不会被张巨蟒附体了吧？

    轰！

    似乎有一道闪电击中凤辇，武则天整个人都颤抖起来，她骇然到了极致。

    这是她的儿子？

    这竟然是她武曌的儿子？

    察觉到犹如实质性的杀机，狄仁杰慌忙道：

    “庐陵王，究竟有何冤屈，你大可诉说！”

    “对啊对啊，有话好好说，陛下会为你做主。”

    “千万不要冲动！”

    李唐旧臣纷纷出言，希望减轻庐陵王的罪孽。

    嘈杂的声音让李显眼底的凶光冲淡了一些，他扭了扭脖子，狰狞笑道：

    “就是这个残废，妄图娶上官待诏，那可是父皇的才人！”

    话音落下，一片死寂。

    原因竟然是这？？

    宰相娄师德愕然呆滞，他早就知道上官待诏身份敏感，却没想到是庐陵王以此做文章。

    不过普天之下，也就唯独他能因此而愤怒。

    相王被废黜，从政治角度，庐陵王是唐高宗唯一的儿子！

    群臣简直像看见鬼魂一般毛骨悚然。

    庐陵王绝对疯了！

    不然不会这么蠢！

    朝野都清楚，上官待诏才人的身份只是空头名号罢了，她从十岁开始，就是陛下的亲信。

    但从法理上讲，庐陵王生气还真的无可指摘。

    谁让陛下当初还是皇后，无权直接任命官吏呢？

    这是陛下挖的坑，碰巧有个不要命的亲儿子来闹事！

    武则天死盯着她，凤眸射出两束刀剑一样的寒光：

    “有种你再给朕说一遍？”

    李显瞪圆的眼睛一动不动地逼视着她，咆哮道：

    “吾敢说十遍！”

    说完从袍袖抽出一个卷轴，挥臂展开。

    一个人的画像呈现在众人眼前。

    丹凤眼、高鼻梁、面色瘦削。

    这不是唐高宗李治么？

    庐陵王竟然把画像从宗庙拿出来了！

    武则天脸庞先是通红，然后变得发青，而现在已青得发紫。

    “谁也不能侮辱吾的父皇，除非践踏吾的尸体！”

    李显张开双臂，噗通一声，慢慢倒在地上。

    他将画像盖在身上，目光毫无惧意的直视着凤辇。

    如此匪夷所思的疯癫场面，却没有引来笑声。

    群臣脑海里掀起了惊涛骇浪，他们绝不相信这是庐陵王。

    骤然。

    场中想起了哭腔。

    李唐旧臣热泪盈眶，泪水顺着脸颊缓缓留下。

    他们热血澎湃，每根骨头都散发着激昂，甚至甘心替庐陵王赴死！

    这就是李唐嫡子！

    刹那间，他们仿佛看到一个勇猛无畏的男人。

    那是太宗李世民！

    庐陵王身上有太宗的影子啊！

    他觉醒了！

    他的天赋觉醒了！

    倘若以前如此，江山社稷何以会旁落妇人之手呀？

    不过现在也不晚，懦弱无能的庐陵王一去不复还！

    “陛下，请尊重纲常孝悌，莫让社稷蒙羞！”

    有大臣跳了出来，满脸兴奋的吼道。

    “对！”又有老臣指着武三思，“无论如何，上官待诏都不能嫁人，否则就是在侮辱陛下！”

    群臣不自觉颔首。

    再怎么样大周王朝，陛下你还是高宗的皇后，女官是你亲自给予的嫔妃称号，那就不能嫁人。

    武则天满腔怒火无处喷射，鼓得那双颊微微地颤抖。

    这种屈辱的难堪，几乎让她喘不过来气，可一直咬牙在坚持着。

    身为母亲和皇帝的尊严早已荡然无存！

    遭受张巨蟒凌辱！

    被太平背叛！

    现在这个懦弱的儿子，也敢当众欺压在她头上！

    崔玄暐神色有些恍惚。

    地上的特么是李显？

    真没被张巨蟒附身？

    这也太勇了吧，持续这个表现，那就要重铸李世民的辉煌啊！

    他知道，这桩婚事完全崩了！

    你儿子捧着亲爹的画像，当着满朝的面以命威胁，做娘的再愤怒也无济于事。

    难不成当众杀了儿子，不认丈夫，以什么理由？

    就因为阻碍你撮合婚事的意志？

    那你这皇帝就跟马戏团的小丑一样！

    人家庐陵王站得住脚，就算把这件事说给最愚昧无知的百姓，百姓也会认为庐陵王占理。

    “请给这残废另许一门亲事！”

    地上传来愤怒且张狂的声音。

    武则天心口郁结，她再不平复情绪，几乎要当场呕血。

    哈哈哈哈，朕何其失败。

    平常看到朕就畏畏缩缩的儿子，如今见朕威望稍减，就敢骑在陛下头上拉屎拉尿！

    在她看来，李显此举完全就是为了博取政治资本。

    他笃定自己没有性命危机，所以不顾一切捞取声望。

    狄仁杰暗暗叹息一声。

    自从中山王跟陛下决裂以来，一切都变了。

    公主殿下不惜装疯卖傻，也要做一条潜伏在暗处的龙。

    而庐陵王终于开始展露獠牙，再也不隐藏心性。

    远处的韦玉心脏一直飞快跳动，她僵硬的脸蛋对准女儿。

    作为枕边人，她对王爷每次都抽动几下都了如指掌，这般迥异的表现绝不正常。

    她想起那杯泽兰香饮，问题绝对出在这。

    李裹儿迎上森然的目光，弱弱的说：

    “母妃，我……我就放了五石散和石钟乳，还有一点点药剂。”

    轰！

    韦玉凤眸几欲喷火，压低声音骂道：

    “畜生，他给亲爹下毒，你怎么能下得去手！”

    “不是毒……”李裹儿眨眨眼睛，小声的说：

    “问了药师，就是一些让人亢奋，完全失去理智的药，药性发作之前，慢慢引导服药者的疯狂。”

    听说不是毒药，韦玉略松一口气，刚想继续痛骂。

    就听李裹儿柔声道：

    “母妃，看看效果，你再权衡一下利弊。”

    韦玉下意识看向场中，那些大臣目光的崇拜和狂热。

    经此一战，王爷打响威名，捞足了政治资本。

    那可是一剑去刺储君，当着满朝的面跟皇帝顶撞的存在！

    除了张巨蟒，普天之下，还有谁？

    可以说，只要没有性命之危，王爷怎么都是赚的。

    念及于此，韦玉神色缓和起来，轻声问：

    “有没有后遗症？”

    “这……绝对没有！”李裹儿迟疑半会，很认真的回答。

    “噢。”韦玉琢磨了一下，小心翼翼道：

    “那就多弄一点，留着你父王以后用。”

    场中陷入冗长的死寂。

    望着陛下几乎要将空气撕碎的眼神，群臣都能感受到她的难堪与耻辱。

    皇威一次又一次被践踏！！！

    涨满沟槽的堤坝，张巨蟒崩开堤口，洪水会以势不可挡地涌出去。

    不约而同的，群臣将目光投向武三思。

    那神情怨毒到难以复加的程度，身体痉挛，右手的食指在孤零零的颤抖。

    堂堂储君被庐陵王欺凌，已经成了一个严酷如铁的事实。

    这种屈辱恐怕会伴随武三思的一生，挥之不去。

    “残废，你再不说话，吾可就要一剑斩死你！”

    偏偏地上又传来狂悖无道的话语。

    望着这个猖獗的奇葩，群臣如鲠在喉。

    现在倒是嚣张，往后可是要被陛下折磨泄愤！

    陛下也会时刻牢记今日的屈辱！

    武三思一颗心被利刃刮得遍体鳞伤，咬紧牙关，颤抖着嘴唇说道：

    “陛下，臣配不上上官待诏。”

    群臣默然。

    这是避免让陛下更难堪，很有自知之明的主动退一步了。

    武则天脸庞依然僵硬，目光搜寻人群，确定一个美鬓官员：

    “弘农杨氏，择一女嫁给储君。”

    杨氏一贯都是武家的联姻对象，美鬓男子不敢拒绝，艰难点头。

    他知道，陛下就像一座火山濒临爆发，谁撞上谁死。

    陛下杀他可没有丝毫心理压力。

    “另外，李唐宗室择三女给储君做侧室！”凤辇上再次传来强压抑、不容置疑的声音。

    堂堂宗室女，一下三个给别人做侧室。

    毫无疑问，这是羞辱报复！

    可李唐旧臣非但不怒，反倒有些满足。

    刚刚庐陵王展现的威风，足以慰藉所有忠于李唐社稷的人民！

    “显儿，今日做得很好。”

    武则天居高临下俯瞰着李显，声音泛着阴沉森冷。

    话落凤辇转身离去，连带着御林军也掉头而走。

    落在众人眼里，那自然是灰溜溜的落荒而逃。

    “残废，不惭乎？”

    李显竟然从地上一跃而起，转头呸了武三思一口唾沫。

    武三思强忍着耻辱感，用袖子擦拭脸颊。

    “诸位，吾去矣！”

    李显将画像卷起来，兴奋地跑到马上。

    “驾驾驾——”

    他朝身后挥舞手臂，衣袍被狂风吹起，飘飘有如仙之感。

