    

    茗茗在距离缒乌还有一段距离时，他忽然跳下来了。那个位置原本缒乌也判断着，他不会贸然行动，但他就是赌了。他在赌眼前的视野里是否还有其他的蛛丝，而且，就这样被他赌对了。在即将摔落到地上时，茗茗一把抓住了另一根蛛丝，手中再次传出那种弓弦般的声音。他攥着蛛丝朝缒乌迎面荡过去，松开手时，白涯清楚地看到，月光下，凭空一条血迹。

    茗茗两手空空，竟就如此莽撞地冲向妖怪。缒乌没有迟疑，他从身侧抽出一把长剑。长剑上流过深蓝的光，寒铁的颜色映衬在他的眼上。在他抽剑的一瞬，茗茗双脚踩上他剑身，向后一翻，稳稳地落到地上。

    “雕虫小技……但还有点意思。”他居高临下地望着这个孩子，“这把剑只斩杀过妖怪，杀过……我的同族。人类还没这个待遇，但，你要成为第一个吗？不——你最多算半个。”

    但这个孩子是他刚见到的那个吗？连他自己也不确定。但无所谓，凡是流淌着人类之血的物种都是肮脏且低贱的，他们只会弄脏他的剑。

    尽管如此，他还是抬起了剑。他的本能告诉他，这来路不明的半妖不知还有什么把戏没使出来，尽早解决的好。缒乌很快挥下一剑，茗茗却向后下腰，轻易地躲闪开了。他的剑技不论在懂得门道的妖还是人之中，都算得上数一数二，一招一式都行云流水自然而然。黑夜里的刀光闪烁不断，呼啸的风在茗茗的耳边一遍遍响起。他就像是能判断出每一剑会落下的位置，总可以灵巧地躲开，即便有时缒乌的剑术几近毫无破绽了——无缝可钻，无处可逃，他却能以一个异常奇怪且扭曲的姿势避让。这必然会发生肌肉扭伤或是骨骼错位，可这孩子轻易便能恢复原状。茗茗没有任何可以攻击的武器，但即使有，估计也没什么反击的空隙。即使他现在再怎么矫健灵活，光是躲藏避让，对战斗的推进没有任何好处。

    “我们得救他！”君傲颜他们还在与那群喽啰周旋。

    很快，让他们更加惊异的事情发生了。那些缺胳膊断腿，甚至连头也掉了的蜘蛛尸体，忽然奇迹般地再度站了起来。就仿佛有看不见的肢体回归到它们身上，重新支配它们的身体行动。照这样下去，不知杀到何时才要结束。

    “他在控制他们。”君傲颜砍断了某处的线，一只残缺的蜘蛛便不那么灵活了，“可我们不知道每一根线在哪儿！”

    白涯看着方才那一抹浮空的血迹。它已经顺着线的方向倾斜地滑下去，拉出长长的一道红色。祈焕也注视着那里。

    “我有个办法。”柳声寒道。

    “我也是。”

    不知柳声寒和祈焕想到了什么，他们短暂的对视后忽然看向了白涯。

    柳声寒对他说：“掩护我。”

    虽不知他们想出了什么主意，但白涯点了点头。柳声寒轻轻将笔转了一圈，忽然在此处飞快地奔跑起来。白涯赶在她前面的一段距离，毫无章法地快速挥舞双刀，将眼前可能会划伤柳声寒的线尽数斩断，但并非全部。君傲颜看向这边，隐约觉得从柳声寒的笔下扩散出某种透明的墨，她感到有什么东西晕染开了，可之后的光景又没什么变化。蜘蛛精的数量源源不断地增加，满地的残骸几乎要没有落脚的地方，而她与祈焕也快要撑到极限了。

    “……你究竟是什么东西？”

    挥剑这点臂力对缒乌来说九牛一毛，可他多少有些困惑：别说孩子，就算普通成年人这几个跟头空翻高抬腿下来，早就已经累的气喘吁吁了。相较之前的普通模样，此时的他已经溢出一种超乎寻常的妖气。这很奇怪，通过气味，大多数妖怪都能判断出他半妖的身份，可半妖是不至于一丁点妖力也散发不出来的。他所见过的、听过的半妖，多少都会散发出妖气来，而以他们的能力还不足以完全隐藏。在刚见到几人时，他们没有丝毫属于妖怪的气息，尤其这个孩子，普通人一个。可现在完全不同，缒乌也可以确定那不是蜘蛛精的眼睛传染给他的。莫非他其实很强，强到能自如地控制自身妖气的散布？也许不止于。毕竟，他的一举一动都是那么莫名其妙，那么难以捉摸。

    终于，茗茗多少有些疲惫了。他在躲开一剑后，被另一种锐利的东西划破了脸，那是蛛妖缒乌的一段肢节。这一下防不胜防，些许微量的毒液让茗茗的伤口没有那么快愈合。他伸出了手——手掌上被蛛丝挂破的口子早已愈合，他摸了摸脸颊，手上碰到温热的液体。在少量毒液的作用下伤口感觉有些麻痹，并不算痛。他用食指和大拇指拉出黏稠的红线，整个人更加阴沉了些。短暂的晃神后，茗茗忽然抬头，翠绿的眸子里带着血丝。

    “你竟敢……你敢、敢伤他——你应该死，你应该去死！死啊！去死啊——！”

    他的音调陡然飙升，原本未到变声期时的中性嗓音更加尖锐，像个歇斯底里的小女孩。白涯他们忽然朝这边看，以为他遇上了什么麻烦。凭这样就想威胁到缒乌，还差太远，可尖利持续的嗓音几乎要刺穿他的耳膜。他感到，连自己暗布在此地的蛛丝都在微微颤抖。

    缒乌一招手，几十根蛛丝从茗茗的脖侧、腋下、臂上、腿边等地方擦了过去，他再一抬手，这小孩整个人都被架了起来。

    “闹剧到此为止吧。”缒乌沉着脸，抬起剑，“很快你的朋友就会与你在阴间相见。”

    茗茗的眼睛还充着血，他龇着牙，像个被揪起后颈皮的猫，甚至连张牙舞爪都做不到。可就在缒乌举剑的瞬间，一只巨大的蜘蛛精忽然将他扑倒了。缒乌看到，这只蜘蛛的眼睛很不正常，它散发着过蓝的光，身上的气息却与自己的手下没什么区别——这是他一开始没能警觉的原因。但它的行为十分反常，他不清楚为什么。缒乌没有过多犹豫，而是一剑从下方刺穿了它的头颅，将它掀到一边。他一低头，感觉胸口存放着琥珀的位置有一种离奇的烧灼感。他看到，它隔着衣料，散发着前所未有的刺眼的蓝光。

    茗茗依然紧盯着他。若目光可以杀人，他早就死了一百次。茗茗口中还在咒骂着，尖利刻毒的语言从未停止。只是因为他脸上的伤吗？为什么？他的那些同伴数次遭遇险境，他也没有这样激动过。

    连白涯那边也发现了问题。那些还活着的蜘蛛，它们间靠什么沟通，他们本不得而知。现在，几人心里多少有些答案，因为那些蜘蛛精忽然就迷失了方向似的，有些茫然地在原地转圈，就好像命令被拦截的无组织的士兵，热锅上的蚂蚁。剩下能够做出攻击和反抗的，也只有那些残缺不堪的尸体了。他们再看向茗茗时，那孩子无所畏惧地注视着眼前的妖怪，是那妖怪身上的蓝珀扰乱了一切。

    那个孩子的半妖可以控制，或至少是干扰到妖怪的交流吗？从精神层面？他是如何利用海神之宝的？白涯他们对此一无所知。

    缒乌站起来，扶住额头。他虽然没有受伤，但似乎受到了某种干扰。更多蜘蛛精朝着他奔过来了，但他定了定神，毫不留情地将造反的小家伙们一一斩杀。这时，蓝珀从他的衣里掉出去了，一只蜘蛛冲上前叼起蓝珀。其他蜘蛛忽然就不再攻击它们的主人了，而是疯狂地冲上前，将那衔着蓝珀的蜘蛛扯成碎片。可怕的咀嚼声不绝于耳，蓝珀却不知去向何方。

    缒乌很清楚，要想夺回混乱的主导权，只有解决掉眼前这个捣鬼的小子。正当他准备再度举起武器时，白涯忽然将弯刀抛了出去，快速旋转的刀刃割断了茗茗上方的线。缒乌侧身躲过弯刀，二度转身预测到弯刀折回来的位置。第二次，弯刀斩断了茗茗下方的线，他落到了地上，而刀回到了白涯手中。

    “你的把戏我们已经看穿了，束手就擒吧。”

    茗茗从地上爬起身，忽然有两个白花花的纸人跑过来，不由分说地将他拽走。虽说只是祈焕的幻术罢了，可那两个纸人力气还挺大。茗茗没有做出太大的挣扎，只是眼前紧盯着那一大堆高高摞起的蜘蛛。那枚蓝珀，大概就在里面吧。

    缒乌没有说话。他将剑收了回去，猛然抬起双手，凭空一抓。蜘蛛群铺天盖地，再一次向他们袭来。这一次，就连那些原本在围抢蓝珀的蜘蛛也被扯开了。它们显然有些暴躁，很难听指挥，但蛛丝让它们无法反抗。

    其中一只蜘蛛以一种奇怪的姿势蠕动了两下，忽然将肢体折叠起来，发出咔嚓的响声。它在发生异变：眼睛不断分裂，更多眼球像是沼泽里涌起的气泡浮现在皮肤表面；它身侧出现了裂口，蓝色的血浆向外迸溅。可它并没有变得虚弱，而是愈发强壮，身体膨胀得越来越大，口中发出近乎马的嘶鸣。

    缒乌眉也不皱一下，忽然一掌打进它的腰腹，从里面拽出了什么东西。那异变的蜘蛛如山一般隆隆倒下，激起他身侧一片尘土。

    缒乌再次拿到了蓝珀。他看了一眼那模样可怕的蜘蛛，又看了看手中的宝石。

    “就现在！”

    柳声寒忽然大喝一声，远处有一枚小小的、燃烧着火焰的石子飞溅而来。祈焕在远处将一枚临时的火药打了过来。柳声寒和拉着茗茗的君傲颜忽然转头跑去。燃烧的火药被缒乌轻易地躲过，但火焰从他身后炸开。灼灼的幽蓝火光顺着那些线流窜，四面八方都是恐怖的光焰，整座洼地成了一片火海——蓝色的火海。

    柳声寒将那易燃的血泼在各处，祈焕引燃了它。火线清晰地显示出每根蛛丝的位置，尽管密度已经被他们变得稀疏，但规模还是有些超乎想象。祈焕背起茗茗，准备离开这处是非之地。眼见着白涯还紧盯着缒乌的位置，他无奈地喊着：

    “快走吧！再不跑没机会了！”

    “怎么能让琥珀落在他手里头！”

    “你他妈冒火打吗？我怕你有命抢没命拿啊！你真打算——”

    “这么大的火，他没法轻易脱身的，我们之后再来也不迟啊！”

    君傲颜跟着劝他，一把抓住他的手腕，拽着他走。他不说话，一直盯着那边，脚下勉强跟着跑了两步，不情不愿地离开了。其余几人头也不回地朝宽阔的方向跑去。苍蓝的火光之中，只剩下缒乌的剪影扭曲摇曳。

    他只是默默看着手中的东西，一动不动，感觉不到疼痛似的无动于衷，任由身边的火四下蔓延，直到吞噬一切。        

