    楚幽有些心神不宁，不知为什么，他总觉得无论在哪里都有人盯着他。

    “楚幽你怎么了？感觉有些疑神疑鬼的。”身旁的林洛儿是很注意自己男人的，楚幽的一举一动她现在都很关注。

    “说不出来，唉，颜小璐在搞什么鬼啊，这个时候还不接电话。”楚幽抬头看了一眼前方高处的摄像头，眼神莫名，然后才拿出手机说道。

    时间都已经在中午了，而对方的手机依旧处于无法呼叫的状态。

    林洛儿也掏出手机拨打了一下，然而依旧如此，最后无奈的放下。

    最后两人只好在颜小璐好友上进行留言。

    “都购得差不多了吧？”

    “嗯，应该是齐全了。”林洛儿打开手机中的一个软件，上面都是已经采购的物品。

    “那我们回去吧。”

    最后两人一同回到了别墅小区，在回来的路上，通过与周芷君手机对话，已经知道采购物品全都送到了家里，至于来没来电，楚幽起床时就知道了。

    不一会儿就到了别墅里，在吃过饭与整理一番之后，两人又走上了楼。

    周芷君看着两人的背影，她发现今天两人好像要比之前更加亲密了，而且林洛儿神色散发的光彩有些不同寻常。

    作为有经验的女人，周芷君睁大了眼。

    有没有搞错啊，两人现在才进入真正的男女同居生活？！

    “洛儿，逛累了在我床上休息会儿吧，家政已经把你床单拿去洗了。”

    “不用了，我上游戏吧，反正你不是也要进入游戏嘛。”

    “嗯...那好吧，那我们《天世》见！”

    楚幽来到了卧室，没有第一时间进入游戏，而是打开电脑在游戏论坛看了起来，这已经是一种习惯了。

    这时楚幽眼神一凝，他发现有一个在前世极为牛逼的公会诞生了：创世！

    这个公会是真的牛逼得不行啊，如果前世还在持续下去，楚幽敢断定，创世公会一定能够一统华夏大区。

    据说创世公会有中央政府的背景，人脉资源那是极为广阔的。

    同时创世公会也是一家喜欢搞事的公会，不搞事怎么强大啊？不搞事怎么显示出它的背景高大上啊？

    “壮哉我大创世！”这个口号在前世可是极为响亮的。

    楚幽这时眼神莫名，看不出什么，又翻了翻国外区，发现一件事，那就是东瀛区‘大一统’的进度要比自己想要的快，他们不像华夏区分为七大国战国背景，东瀛区就是一个整体，之所以说‘大一统’就是他们融合的很快，彼此之间没有那么多撕逼，他们下线的交易极为庞大。

    想来他们的第一玩家，那个什么别天神玉斑就是通过这种造神运动搞出来的吧？！

    啊！真是操了，重生者蝴蝶效应影响太大了，算了，就说自己影响太大了吧，很多玩法很多见识开阔了玩家的眼界，由于自己在前面引领节奏，这一世玩家发展的进度要比前世摸索式的发展快很多，也出现了许多重大变化。

    要不要隐了？！楚幽想到这里微微一笑，退出了论坛。

    来到游戏舱面前，按了一个按键，顿时游戏舱打开了，里面有微弱的蓝光发出。

    都说游戏舱是一个生物舱，好像是有道理的，它能够调节玩家的身体，尤其是睡眠模式，这个技术当真强大。

    一只脚踏了进去，楚幽很平常的趟了下去，最后游戏舱缓缓关闭...

    在关闭的那一刻，一个想法忽然冒了出来，与此同时楚幽嘴角勾起一丝微笑。

    这个游戏舱，怎么感觉像是一座棺材！

    当游戏舱彻底关闭后，各种启动程序立刻开始了，楚幽在一片微弱的幽蓝色的光芒中，缓缓闭上了眼睛。

    系统：燕国公告：执政官幽夜已经上线！

    楚幽高大游戏人物神色冷漠的出现在贵宾室制作房里，他发现林洛儿已经到了，此时在这里走动，不时瞧瞧这里看看那里。

    系统：您本周获得税收金币为：103万金币。顿时只听一声响，金币进入了自己的腰包中，这些金币都是从燕国各个公会强制获取得来的。

    系统：您在公会交易所有大量结算金币，请尽快获取。这就表示不光有手续费，还有很多自己出售的物品所得的金币。

    系统：您的背包有一封系统邮件，请及时查看！

    “楚幽，你来啦。”

    “是啊，身体好些了吗？”

    “还说啊，已经没事啦。”

    这时一旁的欧罗嘉睁开了眼睛，刚才他就趴在这里睡着了。

    “夜领主，你终于来了，之前你们突然消失了是怎么一回事啊？又怎么突然出现在这里。”

    “当时有急事呢，东西制作出来了吗？”楚幽微微笑道。

    “呵呵，龙语系列果然不同凡响，制作过程充满了奇妙，喏，夜领主。”说完欧罗嘉手中出现了一件红色装备。

    系统：您获得了‘闪光的红龙王之神圣金属胸甲’！

    楚幽没有立刻穿上，而是拿出了以前抽来的强化石，把这件闪光的红龙王之神圣金属胸甲给强化到了20+！

    闪光的红龙王之神圣金属胸甲：攻击力+2014，防御力782，护甲穿透+21%，命中+451，生命力+2541，魔力值+801，魔抗+19%，暴击+50，暴击致命伤害+31%，PVP攻击力+18%，PVP防御力+18%，物理致命一击抵抗+91，魔法致命一击抵抗+102。

    特性①：穿上它后，自然恢复力增加+19%，对象为龙族怪时，将造成额外伤害17%。

    特性②：自动生成抵消6000伤害的防护膜，冷却10分钟。

    装备技能：以自身为中心，范围25米内的所有盟友包括自己其自身攻击速度，移动速度属性增加20%，命中增加227点，持续30秒，冷却5分钟。

    集齐三件闪光的红龙王之神圣金属防具，自身属性将大幅提高，集齐五件闪光的红龙王之神圣金属防具，自身属性将提升至最大化。

    当楚幽解下身上的燕军百夫长金属胸甲换上这件闪光的红龙王之神圣金属胸甲后，其战力值提升了20142，自身总战力值达到了152139，十五万战力了。

    “谢谢你，欧罗嘉宗师！”

    “不客气，夜领主穿上它更加英俊神武了。”欧罗嘉由衷的赞赏。

    “嗯，我待会给你安排一个住宿，之前实在是对不住了。”

    “哈哈，没有关系没有关系。”

    这时楚幽取出了《图纸：制作：红龙王之神圣修士长剑》给了欧罗嘉，要求对方制作长剑，看了眼背包，里面的龙族材料只能做这一次了。

    自己总共全清了三座龙族五级资源矿，其得来的材料也只能制作两次，可见生活职业制作之路其实是很艰难的。

    欧罗嘉又开始进行制作了，而楚幽则是打开背包，看向了系统发来的邮件。

    这封邮件只讲了一件事，那就是游戏日三天之后，世界拍卖会将会正式开始！