    “什么！？”曾小今怒喝一声，鼻子里都快喷出火来了！

    “尼玛这就是真爱啊，懂不？！”洛千千那个傻妞居然没有注意到曾小今的异样，还用那样淡定的声音得出了这么个结果！

    “不是！”曾小今急燥地吼道，“你说这七年的时间，冷逸梵找了很多跟林若仪相似的女生？”

    这是有多痴情啊？洛千千你丫根本是在证明，冷逸梵有多爱林若仪吧！

    “呃？”尼玛呀，一激动把实话给说出来了！高科还千叮万嘱这事先别告诉小今，免得她更伤心！洛千千打了自己的嘴巴一下，很是懊恼，她呵呵干笑两声，“是吗？我说了吗？没有啊！你听错了？”

    曾小今沉默了一会儿，没了刚才的急燥，可是情绪却无比低落，“看来，我是应该跟他好好谈一谈林若仪了！”

    “小今今，你别呀！”洛千千急得乱蹦，你跟冷逸梵谈什么林若仪啊？你不是去找虐吗？有些真相一辈子都不要知道才最好啊！

    “我决定了！如果连前因后果都不知道就离开，也太不像我曾小今了！”没错，连离婚那样的结果，她曾小今都不怕了，那她还怕什么林若仪在冷逸梵心中的位置？

    不管冷逸梵在这七年里干了什么，只要在跟她一起的几个月，他已经放下过去，爱的是她，那还离个毛婚？不是便宜了林若颖那个小贱人了吗？这种损已利人的事，曾小今是绝不会干滴！

    即便，冷逸梵暂时还弄不清她跟林若仪哪个才是他最爱的女人，没关系，她可以给冷逸梵时间，让他好好想清楚。想到这里的时候，曾小今不自觉地捏了捏拳头，如果他想不清楚的话，她就会用拳头给他来一场直击灵魂的对话！

    之所以，曾小今愿意这样委屈自己，是因为她知道自己爱的男人是冷逸梵！

    既然爱他，那为什么不肯努力一下就放弃呢？这世上的确只有一个林若仪，可同样也只有她一个曾小今！她就不信自己能比别人差到哪里！

    当然，不能排除最坏的结果，那就是冷逸梵只是把她当成一个替身！

    那又有什么关系？七年来合格的替身不也只有她一个吗？林若颖还是林若仪的妹妹呢，那替身当得一点儿也不专业嘛！只要冷逸梵还要她，她并不介意以什么样的身份留在他的身边。

    因为只要一想到会离开他，她的心里就火烧火燎的疼，那种疼剧烈得超乎她的想象！她真的不知道，如果真的离开他，她的日子还能不能过得下去？

    或许在这几个月的时间里，她早已把对方的一切都溶入了自己的骨髓里，若是强行分离，那一定是生不如死的痛楚！

    想到这曾小今又苦笑了一声，她还以为自己是个多骄傲，多有尊严的人呢，却原来为了一个男人，可以这样没心没肺没脸没皮！

    那一头，洛千千已经完全凌乱了！小今今是不是受到的刺激太大了？在电话里一会儿哭，一会笑的？再抬头一看，高科已经把下面的话打好了。她便念了起来：

    “没错，就要把这件事问清楚！质问冷逸梵，你跟林若仪都掉水里，他先救谁？”

    高科的用意是为了激发曾小今不服气的个性，只要她肯去跟冷逸梵说话，而不是一个人闷在那里对他使用冷暴力，那么这件事就有一个解决的基础了。

    不管怎么说，他们能走到今天太不容易了，冷逸梵对曾小今的好，所有的人都是看在眼里的，而曾小今对冷逸梵的付出，只要他不是石头人，都会感动的。有这么一个大活人在他身边，他还想什么死人啊！？

    电话那头，曾小今已经叫了起来：“你，让我跟一个鬼一起掉起水里？洛千千，你到底是什么居心啊？你知不知道林若仪是掉进海里死的？你吓唬谁呢？”

    “呵呵呵……”洛千千又是干笑，然后狠狠地瞪了高科一眼，赶紧解释道，“小今今，我就是打个比方嘛，别那么生气嘛。”

    哼！曾小今哼了一声，结果她的肚子在这个时候叫了一下，声音比她的还响！

    呃，看来生气非常消耗能量，曾小今已经决定去厨房找点吃的了，宁愿虐灵魂，也不能虐肚子呀。因为后者的后果立竿见影啊！

    “去吧，小今今，无论你做什么，我们都在后面支持你！”

    “你们？”曾小今嘿嘿一笑，“我就觉得你今天的话不像是你能说出来的，原来你身后还有个狗头军师啊？”

    洛千千瞟了高科一眼，想象着那张帅脸顶着一个狗头是怎样奇葩的结合！

    “替我谢谢他了。”有的时候还是应该听一听异性的话，女人有个男闺蜜是很必要滴。

    “还有我呢？”跟曾小今在一起八百年了，都没听她说个谢字，洛千千表示不服。

    “你就算了吧，你不就是个传声筒吗？”曾小今都能拿洛千千开涮了，看来心情真的没那么坏了。

    “好吧，”考虑到曾小今现在还是一个伤心人，洛千千决定就让着她了，“反正无论任何时候，我们都是你最坚实的依靠！”

    “嗯！”曾小今点点头就要挂电话，你们俩当然是，你们敢不是吗？

    “还有最后一句！”洛千千急道，“《甄嬛传》看了吗？纯元八百年前就死了，笑到最后的人还是甄嬛！”

    “丫的，不要在电话里给电视剧打广告！”曾小今叭的挂了电话，肚子是真的很饿了，还是赶紧去找吃的吧。

    电话那一头的洛千千已经彻底凌乱了，她问高科，“咱们的小今今是不是好得太快了？这就三下五除二的工夫，她就原谅冷逸梵那混蛋了？”太没有节操了嘛，对不对？

    高科点了点头，“这不是很好吗？咱家小今今是治愈系的！”

    原不原谅冷大少不重要，让小今今放过自己才是最重要的。无论如何这件事是冷大少的错，凭什么要让小今今拿别人的错来惩罚自己呢？

    好吧，洛千千只好承认，男人的脑回路她不懂。

    曾小今一出了房间的门，就立即有仆人惊喜地扑了上来，问：“您是找冷大少吗？请跟我来。”

    曾小今哼一声，翻他白眼，“谁找他？”

    她只是没再想跟冷逸梵离婚了，谁说就这么轻易地原谅他了？犯了这么大的错，那是说原谅就原谅的吗？还想她去找他？做他的大头梦吧！

    好吧，碰了一鼻子灰的仆人又默默退了回去。结果曾小今走一路，碰到的每一个都来问她是不是要找冷大少？尼玛，她就是想找点吃的而已啊！能不提那个男人吗？会影响她食欲的好吗！她虽然治愈系，可她好歹是个有血有肉的女人哪！

    “不找！不找……”前面又有人挡住了她的去路，曾小今头也不抬，“都说了不找，不找！”

    “少奶奶，您没事吧？”

    好熟的声音，抬头一看，原来是阿亮。曾小今摇头，“没事，我肚子饿了。”

    阿亮一听曾小今想吃东西，心里特别高兴，有生理反应了，这是一个好的开始啊。急忙道：“少爷也没吃呢，要不你们一起吃个宵夜？”

    “他也没吃饭吗？”曾小今问。

    “是啊，是啊，你走后一口都没吃！”阿亮高兴坏了，这是少奶奶关心少爷的节奏啊，女人哪，都是刀子嘴豆腐心，他家少爷那么有魅力，少奶奶哪能那么狠心哪。

    “关我什么事？为什么我要跟他一起吃饭？”曾小今白了阿亮一眼，就走了，把阿亮扔在风中独自凌乱。他突然想起了一句话，那就是惹谁别惹女人！

    听说厨房的位置很遥远，曾小今想了想还是摸到了餐厅，而仆人说她们会在最快的时间内把好吃的都端上来。

    于是曾小今就推开了餐厅的门。冷逸梵还坐在他的位置上，颓然，失神，就好像是一座失去了生命的雕塑，一动不动。其实自曾小今离开之后，他就是那个样子，坐在那里再也没有动过一下，也没有一个人敢过来劝。

    那一刹那，曾小今的心头划过一丝心疼。看来他的心里还是在乎她，不然也不会难过成这样！

    只不过，她走进来的时候，冷逸梵并没有抬头看她。

    曾小今的心头又是一酸，他现在是不是正在缅怀他的若仪？她的离世一定令他特别痛苦吧？世上没有两片相同的树叶，听说那个女人温婉大气，肯定不会像她这样爱惹麻烦，又不懂得体贴人。

    可怎么办？她曾小今就是这种性情。让她装大气，她只能说一句，臣妾真的做不到啊！

    这时曾小今的肚子又叫了一下，也不管那么多了，坐到离她最近的位置上，等着开饭吧。然而，就是这一下，冷逸梵突然抬起头来，望了过来，他失神的深眸里似乎掠过一丝惊喜，他死死地盯住曾小今，仿佛看到了一个怪物。

    只一眼，万般委屈与滔天的怒意又一齐涌上了心头。曾小今立即把头一扭，她不想看他！

