    楚粱望着苏叶，沉吟一瞬

    “皇婶的意思是······。”

    “我想知道楚云跟染尘的关系。”

    “驸马？”

    “嗯。”

    “听闻恩爱和谐。”

    “我想知道是不是真如传闻中的那般恩爱和谐。”

    这说着话的时候，不知道什么时候狂战出现在了房屋门口。

    正巧的，后半部分的话被狂战听了去。

    狂战伸手，忍不住摸了摸自己盘在头上的小辫子，表情奇奇怪怪一副欲言又止的样子。

    苏叶抬头，瞄到了门口的人。

    有点好笑

    “你那是什么表情？”

    狂战声音粗狂，话语中还带着一点探寻着什么的意味

    “你怎么突然之间想打听起驸马来了？”

    苏叶听着他的问题，眼皮一挑

    “你觉得我惦记上驸马了？？”

    狂战被苏叶的突然发问搞的措手不及，还有些慌张的样子。

    苏叶似笑非笑。

    狂战忍不住问

    “是真的？”

    苏叶一听他还要继续问下去，揉了把脸。

    “你是不是忘了，我嫁人了？”

    狂战看苏叶这反应，知道是自己多想了。

    他老脸一红，有些尴尬，

    “这也不怪我多想，这，这不是外面大街上都说你没遇到战神之前不是还养男妾，又突然听到你问染尘驸马的事，还以为街上传的那些事都是真的。”

    苏叶抬头看向狂战

    “养男妾？外面那些人怎么知道的？”

    狂战本来很愧疚，把自己的伙伴，曾经一起生死历练的好兄弟想成这样不堪的人。

    结果没想到，自己‘好兄弟’真干过这样的事儿。

    狂战声音一下子高了许多

    “外面那些事儿都是真的？”

    苏叶没有回答，她只是问

    “外面都传了些什么？”

    狂战先是看看左边的楚粱随后又看看苏叶，就把自己昨日在街上偶然听到的重复了一遍

    “说你在玄月城的时候，仗着自己少城主的身份欺男霸女，放浪形骸。还为了一个男倌殴打长姐。

    甚至曾一掷十万两为赎一个小倌。为了凑这十万两差点把家都搬空了。”

    一说到这些的时候，狂战满眼都写着不赞同。

    然后忍不住看向苏叶，等待着她的否认。

    苏叶在狂战那殷切的小眼神下，默默的移开视线。

    “就这些？没了？”

    狂战那等待着解释的小心思落空了。

    苏叶揉着太阳穴。

    这个时候，楚粱也开口

    “这消息，是皇婶与皇叔成亲那天传出来的。

    说你差点误了吉时。便是因为与小倌藕断丝连。

    消息一出，几天的时间，整个皇城便都知道了。”

    苏叶伸手，捂住脸，满心满眼的无奈。

    就原身之前的那些破事都被挖出来八遍了，竟然还没完，刚成亲就再次被人挖出来，传的皇城大街小巷到处都是。

    等到她从林莫雨的房间走出去的时候，忍不住看看楚粱跟狂战两个人

    “你们没去上课？”

    她一开口，狂战不知道想到了什么，笑嘿嘿一瞬，

    “听闻春华国使者来了。”

    苏叶想了想。

    “然后？”

    这并不是什么新奇事儿。

    青宁国的战神大婚，春华跟金沙都派了使臣来。

