    小环出身一个小村庄，和大稷千千万万个受苛政、兵灾、妖祸等等天灾人害所迫，小环一家活不下去，只能从此背景离乡，流离失所。

    逃难过程中，小环父母兄长相继倒下。

    小环虽出身贫困，但家中有父母兄长，都待她如心头肉，从小受尽宠爱。

    即便是在逃难之中，也是极力护着她。

    哪怕只有一口吃的，也是先将她喂饱再谈其他。

    只是能喂饱她一人，已经是她的父母兄长倾力而为，父母却相继在逃难中饿死病死。

    只余她兄长一人，带着她逃到吴郡山南县。

    在那遇上一个戏班子，见她兄长长得俊秀，而且灵活勤快，便收了他进戏班当个学徒，一边帮工一边学唱戏。

    倒也勉强活了下来。

    但好景不长，十几年前，山南县县令勾结山蛮，起兵作乱。

    山南县陷入战乱，小环兄长也在其中丧生。

    小环也险些被山蛮人掳去。

    幸运的是，遇上了当时无意经过的陈青月，将她从山蛮人手里搭救了出来。

    陈青月将她带回吴郡陈家，从此小环便跟在了陈青月身边。

    小环因此前遭遇，对陈青月极其依赖。

    陈青月也不将她当成下人。

    名为丫鬟，实则待其如姐妹。

    让小环不知不觉间，就产生了一种依恋，慢慢地就变成了一种错觉。

    只觉此前种种苦难，都是上天为了这一刻而给她的磨炼，让她此生能伴陈青月左右，再也快活不过了。

    她以为从此脱离了苦海，与小姐长长久久相伴。

    直到数年前，噩运再次缠上了她。

    就在一次出门为陈青月采购胭脂水粉等物时，被一个纨绔公子哥撞上，觊觎其美貌，指使豪奴将其掳去。

    在城郊外对其进行不忍睹之事。

    小环在挣扎之中，被那公子哥活活掐死。

    她死时，遭受着惨无人道的蹂躏，又忆起幼时种种苦难，强烈的恨意和不甘，化作怨气冲天。

    令她死而不僵，魂灵与怨气纠缠。

    非止肉身不僵，尚有知觉，还魂飞体外，在一旁眼睁睁地看着自己尸体仍被那公子哥蹂躏。

    事后，公子哥不知出于什么心态，又生生将她的皮肉剥下。

    将她的残尸弃于荒郊，将她的皮带走。

    她那时候死而不僵，仍有知觉，受尽非人苦痛，才怀极恨而死，怨气冲天。

    本已惊动本郡城隍，着了鬼差来拿，免其化为厉鬼，为祸阳间。

    但事实却是，小环并没有被鬼差拿去。

    等小环再次出现时，已经成为了一种人不人，鬼不鬼的东西。

    到处杀人，杀人之后，喜食人心肺脏腑，剥去人皮，用画笔勾勒，穿在身上，竟能变化为那人生前模样。

    她找到自己生前的尸体，剥下肉皮，穿在身上，再次回到陈青月身边。

    期间不断地害人剥皮。

    伍书生，乙三六，巡妖卫，陈青月的六个赘婿，方小花，韦圆照，还不知其数的无辜百姓……

    等等不计其数。

    随其杀人越多，画皮的能力也越强。

    一张皮非但能化为种种人相，还能如作画一般，以人皮画制出各种虚幻之象。

    直到江舟的出现，连一向对外人不假辞色的陈小姐，似乎都对他另眼相看。

    竟然还来提亲。

    求亲之时，陈小姐更是亲口表示，嫁给他是一个不错的选择。

    令小环心中极度妒恨，心生杀念。

    一次袭杀不成，她又用人皮在陈府中布下陷阱。

    使尤许等人被人皮画所迷，陷入人皮画境中而不自知。

    又迷晕陈家小姐，同时顺手杀死了陈家小姐另一位贴身丫鬟小圆。

    她对小圆本就有了嫉恨之意，正好顺势杀了，稍泄心头之恨。

    然后便是等着江舟自投罗网。

    再后来，便是被神秀一掌打得半死，又被江舟抢了人头。

    鬼神图录中的画面就此而止。

    变成了一幅描红点脂鬼画皮图：

    小楼之中，红烛高照，血涂满墙，四周挂着一张张人皮，而它就在浴池边上，痴痴地在一张人皮上描绘着陈青月的模样。

    【画皮鬼：描红点脂玲珑妆，画骨画心难画皮。——人死而不僵，受剥皮极苦，含极怨而死，怨煞冲天，凝而不散，聚为鬼物。喜食人心肺，能聚生人之精魄、亡人之怨煞，化为血煞之珠。善剥人皮为画，变幻如生。】

    这画皮能变化万端，哪怕是一般的修行之人，也无法看穿，也难怪这画皮鬼能害了这么多人之后，肃靖司和提刑司都无法查到她身上。

    若不是陈青月突然招婿，令她因妒恨，自乱阵脚，甚至都不会暴露在肃靖司眼中。

    鬼神图录虽然让他看到了许多，却也有许多不曾演化，给他留下了不少迷。

    他总觉得这事背后还有许多秘密，只是被重生迷雾遮掩，难以看清。

    比如小环怨魂为何没有被鬼差拿走？

    那公子哥为什么要剥了她的皮？

    亡魂化作厉鬼，通常与其生前遭遇、死法，有着极大的关系。

    那是一种因果变化，善恶冤孽，没有道理可讲。

    变成的鬼物能力也大多与其身死之因有关，由不得江舟不多想。

    再者，即便妖魔鬼物杀人，真的并不需要什么理由。

    但观小环杀人，其手段十分缜密。

    按道理，是不会胡乱去杀，暴露自己。

    巡妖卫、执刀人，是她为了躲避追查而杀。

    韦圆照是因为羞辱了陈青月而招来了杀身之祸。

    六个赘婿是她不允许陈青月身边出现别的男人。

    一些男子，和曾经侮辱过她的那个公子一家满门，是她为了泄愤而杀。

    方小花和小圆一样，都是她的“情敌”，所以要死。

    除此之外，却还毫无理由地杀了许多人。

    是因为杀人能让它实力增长？还是为了宣泄欲望怨恨？

    就像伍书生的死，小环要杀他，轻而易举，为什么要煞费苦心地披着方小花的皮，先成为他的小妾？

    若非伍书生遇上那个疯乞丐，带回一双破鞋，还未必会动手。

    江舟实在想不通。

    还有陈青月也有让他疑惑的地方。

    图录中出现相应妖魔之外的任何人，都会变得模糊不清，像被打了码一样。

    江舟只是从前因后果中推测，十几年前救了小环的就是陈青月。

    按年纪算，陈青月十几年前也应该是个幼女。

    但事实是，十几年前，她就是这般大，而且一介女流能从凶狠野蛮的山蛮人手中救出小环这个幼女。

    十几年后，她还是那般大。

    只有两个可能，第一，她是修行之人，第二，她不是人……

