    “魔神体质？”萧叶眼神变得凝重起来，他能看出来这种体质非常的恐怖，恐怕是顶尖的天级特殊体质之一。

    看来自己还是有些小瞧了对方。

    轰！

    在这一瞬间，君释天一声大吼，直冲而来，巨大的魔影在他的身后，散发着滔天的魔气，他的一双魔拳无坚不摧，像是两座山峰一般狠狠砸了下来，形成恐怖的威压。

    就萧叶准备出手对抗之际，已经有着一道缭绕着无尽星辉的身影，先一步代替他挡下君释天。

    “君释天，你的对手是我。”南宫星宇长袍飘飞，仿佛一位儒生般，随手一掌便将君释天的攻击给挡了回去。

    在其身后升起了一片浩瀚的宇宙，有一颗颗大星在毁灭和新生，如同烟火般徇丽多彩，从中冲出无尽的星辉，缭绕在南宫星宇的身旁。

    天级的特殊体质！

    南宫星宇的特殊体质，没有君释天那般威慑天下，但是也非常的震撼人心，让人心渺小之感。

    人力纵然再强，又如何能和浩瀚我的宇宙相比？

    “萧叶，我帮你挡住他，你去争夺前十的位子吧。”南宫星宇力量传音道。

    萧叶闻言满脸的无奈，难道这就是南宫星宇报答他的方式？他想争夺的可是第一的位子啊。

    “哼，南宫星宇，又是你！”君释天双眸中迸射出两道漆黑的冷芒，“你的天级特殊体质有缺，并不圆满，根本就挡不住我。”

    南宫星宇表情淡然，满头发丝飘散：“君释天，何必五十步笑百步，你的魔神体质同样有缺。”

    “而金鹏子和你并无关系，你却一直护着他，如果我没有猜错，那是因为他是你魔神体质的‘血种’吧？”

    “只有等血种成熟，你将其吞噬后，魔神体质才会逐渐成长起来。”

    南宫星宇淡然的开口，用力量传音，同时刻意在给萧叶解释，短短的几句话让君释天浑身大震，满脸的震惊。

    “你……到底是谁？居然连血种的事情都知道，莫非你是来自那个地方？”

    南宫星宇闻言淡淡一笑，不答反问：“我更好奇你的来历。”

    君释天神情变得古怪，随后冷声道：“不管你来自于哪里，敢阻挡我者，都得死！”

    轰！

    随着君释天身形冲出，他背后那尊魔神抬起巨大的脚掌，对着南宫星宇狠狠一脚踩下。

    南宫星宇双手快速结出印法，只见从他背后的浩瀚宇宙中，居然冲出了一颗大星，挤满了苍穹，迎向魔神的脚掌。

    轰隆隆！

    两大巅峰强者的惊天一战，爆发出的恐怖余波，逼迫得周围的青年天骄一退再退，根本不敢靠近。

    这两人的实力太过超然，少有能抵挡者。

    “特殊体质有缺？金鹏子是血种？”一旁的萧叶，却陷入了沉思当中，心中疑惑丛生。

    其实很早以前，他就有所感觉，稀少到了极致的顶尖特殊体质，在南宫星宇身上并没有发挥出太过恐怖的威力，与天级特殊体质的名头有些不符。

    要知道，同样拥有天级特殊体质的冰雅，在他这个年纪都已经晋升到王武境了，而南宫星宇才虚武境。

    如今他才知道，原来是因为特殊体质有缺，并不圆满，看来特殊体质也是需要一步步修炼的，才能变得强大起来。

    而且从这两人对话中透露的信息看来，南宫星宇和君释天都不是东州的人。

    随后萧叶摇了摇头，他们来自哪里和自己无关，他现在要取得的，乃是第一的位子。

    萧叶目光中精芒闪烁，看向场中。

    此时南宫星宇和君释天爆发出巅峰大战，从广场转移到大陆其他地方，那恐怖的力量以他们为中心，朝着四面八方席卷出去，整个天地都在动荡不安，无边的威压笼罩着整个空间。

    顿时，一座座山峰给掀翻，一条条江河被蒸发殆尽，就连皇朝使者都啧啧惊叹。

    这一战的精彩超乎他的想象，南宫星宇和君释天都发挥出巅峰战力，杀招穷出不层，两人居然打得难解难分，不分胜负。

    随着这两人远离广场，其他青年对座位发起了更加猛烈的冲击，每个人都想冲击前十的名次。

    嗖！

    萧叶没有再关注君释天和南宫星宇，身子腾空而起，直接向着排名第一的位子飞去。

    “哼，就凭你还想占据第一之位？”突然，一位短发青年冷冷的注视着萧叶，一脚将挑战他的人踹飞，对着萧叶讥讽笑道。

    “曹文！”萧叶眸光一凝，认出了对方。

    此人在上一轮爆发出隐藏的实力，他不但领悟了法则玄奥，而且还是一位天之子，实力强大，不过却被君释天一拳轰飞，坐上了第三的位子。

    他认为自己实力绝对在萧叶之上，第一的位子哪里轮得到萧叶来坐？所以忍不住出言嘲讽。

    “难道你想阻挡我？”萧叶淡淡的说道。

    “如果你不动用虚器的话，我倒是不介意指点你几招，让你知道什么是天高地厚。”曹文眸光炽烈，满脸傲然的说道。

    萧叶微微一愣，心中无语。

    这货未免也太过自恋了点吧，难道他以为除了南宫星宇和君释天以外，就无人可以与其抗衡了吗？

    “放下，对付你这种人，还用不着大材小用。”萧叶说完，一步跨出，周身绽放出无匹的金光，捏起双拳，威势无匹，主动朝着曹文攻去。

    “你这是在羞辱我吗？你会后悔的！”曹文大怒，在天地震荡之际，场中掀起一阵狂风，使得他的速度暴增，在原地留下一片幻影，使得萧叶一拳落空。

    “哈哈，我领悟的乃是风之玄奥，可以让我的速度暴增，你怎么和我打？”曹文张狂的大小，屹立在无边的狂风当中。

    “自然法则的风之玄奥？”萧叶双眸中涌现一抹奇异之色，没想到风之玄奥还有增幅速度的妙用。

    “现在，你就给我躺下吧！”

    曹文一声大吼，向着萧叶爆冲而来，速度快到极致，身后拖出大串的幻影，引来了很多道目光的注意。

    萧叶漆黑的瞳孔中，倒影着曹文张狂的样子，心中连连冷笑，这货真是白痴，连特殊体质的力量都不动用，以为速度快就能击败自己了吗？

    那劳资就直接禁锢了你！

    轰！

    萧叶体内四颗玄丹齐齐震颤，在运转四玄宝诀以后，一股禁锢的力量，朝着曹文扑去，将他四周的虚空都禁锢了。

    这一刻，无边的狂风停滞了下来，包括曹文的身子也停在了半空中，动弹不得。

    旁观这一战的王武境强者，看到这一幕，不由得惊讶了起来。

    “禁锢虚空，这不是王武境强者才拥有的手段吗？星陨兄，难道萧叶也是天之子？”

    星陨王没有回答，因为他也正一头雾水。

    “看来萧叶身上，还有不少的秘密。”星陨王心中暗道。

    ……

    “这他娘的是怎么回事？”

    曹文额头冷汗滚滚，他终于知道金鹏子是怎么被萧叶杀死的了。当下他连忙调动力量，冲击着禁锢。

    就在禁锢刚刚有所松动之际，一个充满戏谑的声音，在他耳边响起。

    “看样子，最后躺下来的是你啊。”

    话音才落，曹文便感觉一只手掌，覆盖在他的头颅之上，紧接着恐怖的力量涌动，然后化作一只大手，如同一座万丈大山压了下来。

    “啊！”

    曹文一声惨叫，身子从天上压了下来，被那只大手直接轰入了地底，半截身子都陷入了大地中，口中喷血。

    “还真是白痴！”萧叶摇了摇头。

    如果一开始曹文不是轻视于他，也不会败的这么快。不过，就算曹文爆发所有实力，依旧难逃落败的命运。

    想罢，萧叶向着第一的座位踏空走去。

    “哼，我的位子，岂是你这样的人可以坐上去的？”就在此时，萧叶感觉眼前一暗，紧接着一只巨大的脚掌便朝着他踩了下来，无边魔气在这片空间浩荡而开。

    不用多说，是君释天在下手。

    “给我滚开！”

    萧叶一声大喝，双眸中射出两道无匹的光束，一拳便朝着那巨大的脚掌迎了上去。

    轰！

    三十六条真龙顺着萧叶的手臂飞出，一股股龙威弥漫了整个天地，将那脚掌给震退了，让萧叶的视线大亮了起来。

    只见远处的君释天释放出恐怖的魔气，和南宫星宇虚晃一招，便朝着萧叶飞来，如同魔神降临。

    “我先杀了你，再和南宫星宇一战。”君释天话语中充满了对萧叶的不屑，以及对自身的自信。

    话音才落，君释天一掌拍出，整片天地一片黑暗，携带着恐怖气势，要将萧叶抹杀在这一掌之间。

    “君释天，恐怕你没机会和南宫星宇继续交手了，因为我会杀了你！”

    萧叶不再废话，双眸变得猩红，身上突然席卷出惊人的杀气，层层叠叠的血光直冲九霄，撕破了苍穹。

    轰！

    萧叶如同一尊死神般冲天而起，一头黑发竟然在缓缓变成血红色，炽烈的血色刀芒撕裂了魔气，杀戮的刀意破碎九天。

    他领悟的半级杀戮法则，第一次显现世间！</br>

