    竹村平人到达红莲镇的第二天，许天也即将结束在浅红道馆修行的时光了。

    一个月的时间他已经和阿杏成为了英雄相惜的朋友，这段时间里，阿杏向他展示了很多自己家族的传承，看得许天对于日本忍术有了全新的认知。

    而阿杏也对于许天身上的中华瑰宝展现出了十分浓厚的兴趣，但限于时间原因，所以这两个武道朋友相约以后有时间的话再一起探讨。

    今天是许天和阿杏一起最后一天巡逻，他们坐在巴拉莱卡的敞篷越野车上在野生原野区里疾驰。

    “有没有找到自己心仪的小精灵？”阿杏坐在车上问道。

    阿杏并不总是身穿着忍者夜行衣，作为一个女孩子，阿杏在平日的生活里更多的是喜欢穿运动装，而在主驾驶上开车的巴拉莱卡依旧是那一身全是口袋的冲锋衣。

    她就像是一个女王一样巡视着自己的领地，许天在路上能看到成群结队的野生精灵朝着行驶过去的吉普车献上自己的敬意表示臣服。

    一个人类能够成为自然的女王，真是大千世界无奇不有啊，许天在心里感慨，而后很认真地思考阿杏的话。

    “很遗憾，逛了这么长时间，我一个合眼缘的小精灵都没有。”

    许天很是遗憾的说道，这一个月的时间他不停地在野生原野区里逛，甚至于都碰到过野生的哈克龙，但是许天依旧没有出手。

    他收服精灵有一个原则，那就是必须看眼缘！

    如果什么精灵稀有就收服什么精灵，许天总觉得有些违背自己的初衷，一旦和小精灵签订了契约，那么许天就要全身心的培养它并且和它成为能够互相托付后背的可靠搭档。

    就像比尔和肖恩、莫蒂一样，所以许天并不会见到稀有的小精灵就会想着去收服，以至于到现在他也没有看过眼的目标。

    “那真是太遗憾了，看来你与这里无缘。”阿杏十分遗憾地说道。

    许天笑了笑，摊手说道：“是啊，跟巴拉莱卡比起来，我对于自然的亲和力太差了。”

    “是自然选择了我而不是我亲和自然，很遗憾你没能遇上心仪的孩子。”巴拉莱卡说道，“如果以后想回来的话，野生原野区永远对你张开怀抱，毕竟你对这里有过恩情。”

    巴拉莱卡的话语里充满了真挚的情谊，许天帮助袋兽群找回了被拐走的幼崽，还帮助在原野区里被抢夺精灵的游客找回了公道，这对于野生原野区说是再造之恩也不为过。

    毕竟作为一个景点，口碑绝对是最重要的。

    许天只是笑了笑不说话，他看着路过的山区景点，知道这里已经在自己的冒险生涯里留下了浓墨重彩的一笔。

    这里是他第一只小精灵进化的地方，相信以后不管许天走到哪里，都不会忘了在山区山涧底下和莫蒂同生共死的那一幕。

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    结束了一天的巡逻，野生原野区官方觉得火箭队应该是已经离开原野区了，至少短时间内不会再潜入作案，总是浪费阿杏作为一个道馆主的时间也不是长久之计，所以巴拉莱卡决定暂时不需要阿杏和许天的帮助了。

    原野区已经开始面向全社会召集人手，招聘护林员来扩大巡逻的力度，以求日后不会再发生类似的事件。

    既然浅红市野生原野区的事情已经告一段落了，许天也就不再浪费时间，决定启程前往红莲镇。

    从浅红市的港口可以直接坐轮渡前往红莲港口，许天也乐得省钱，没有必要非得坐快龙航班前往距离红莲镇最近的港口，然后再坐轮渡。

    勤俭节约对于许天来说已经是刻在骨子里的优良品质了，即便是有了钱也不能忘本，这是许天的家训。

    傍晚的浅红市港口灯火通明，一声声汽笛的嗡鸣向正在睡去的城市宣告最后的通牒，于是那些白天补觉的社畜也好，离乡的游子也罢，纷纷从舒适的被窝里爬出来，赶到港口开启自己新的路程。

    许天大包小包的提着自己的行李，比尔因为个头实在是太小了，更是直接埋进了包裹里，从远处看就像一个长了腿的大包袱一样可爱。

    阿杏和巴拉莱卡都来给许天送行了，这是作为朋友，应该做的事情。

    “路上小心些，虽然我知道石英联盟派出了特派员，肯定不是什么安全的任务，很有可能是B级甚至是A级的，但还请注意自己的安全！我还想以后和你继续探讨那些神奇的武术。”阿杏今晚穿的是一身十分少女的装扮，上身百褶衬衫下身长裤，一头紫发梳成了马尾，她递给比尔一大兜自热便当，比尔十分开心地收下了。

    这一个月的时间里，许天的三个小家伙都跟阿杏结下了深厚的友谊，阿杏也摸清了三个小家伙都喜欢些什么，比如肖恩喜欢小众的红茶，比尔喜欢便当，莫蒂喜欢巧克力和神奥地区帷幕市的啤酒。

    巴拉莱卡一身潇洒的黑色劲装，让她整个人的气势宛如一柄刺刀一样令人侧目，不过那股子好闻的栀子花香依旧萦绕在她身边。

    相比于阿杏的嘱托，巴拉莱卡只是轻轻挥手，说了句：“有空来玩。”

    “我会的，浅红市给我留下了很好的印象，我会再回来的！”许天笑着挥了挥手告别。

    汽笛声再次响起，许天领着自己的三个小家伙上船检票，他趴在甲板的栏杆上看着逐渐变得渺小的岸边的人影，觉得自己心里十分的踏实。

    “这就是冒险的魅力所在吗？果然离开常大开始冒险是个明智的选择。”许天呢喃自语，他知道自己在浅红市交到了两个朋友，未来还会交到更多的朋友。

    那些已经成为朋友的人即便是远在天涯，也会看着天上的星辉互相思念。

    许天感受着海风扑面的清爽抬头看天，天上的星星一眨一眨的，就好像是自己思念的那些朋友在看着自己一样。

    “也不知道现在他们都怎么样了？”

    许天轻轻地对着星星诉说自己的思念之情。

    在千里之外的常青大学里，曾经风极一时的常大新生校队的成员们逐渐沉稳了下来，虽然他们不管走到哪里还是会引起小范围的欢呼，但比起高校联赛刚刚结束时候的那种狂热已经好了很多了。

    当初许天可是就连上厕所都会被跟着直播。

    娜塔莉正在教室里听课，她已经自学完毕了自己大一的全部课程，着手开始专精其他专业，想着以后修双学位，而她现在旁听的是管理学入门，她听说了敖辛和许天之间的约定之后，就有毕业之后担任战队顾问和经理的意向了。

    小妮子想得很简单，她只想着毕业之后能帮到她的小天哥哥，那就再好不过了。

    相比于娜塔莉的高瞻远瞩，现在敖辛和修很明显有更加紧急的事情要做。

    在常大多功能体育馆里专属于敖辛的地盘，一张会客桌和两张沙发放在小房间里，昔日都展不开手臂的小房间也已经改造成了宽敞的客厅，修坐在沙发上喝着咖啡，敖辛则在看桌上的文件。

    那上面有石英联盟的印章，很显然是绝密文件。

    “你让我跟你去红莲镇？”敖辛皱着眉头开口了。

