    杨帆就是在钓鱼。

    以身上的灵力气血为饵，勾引，呸！应该是引诱那些对武者气血极为敏感的妖兽主动现身。

    在西楚城，城内的除妖队就很喜欢利用这样的方法将潜藏在城市里面的那些低阶妖兽钓出来然后围杀。

    这一招，屡试不爽，但凡是二级之下的妖兽，智力尚未完全开化，许多事情都是依寻本能。它们对血食的渴望几乎可以用疯狂来形容，只要是遇到落单的血食，让它们感到没有什么危险，它们就会蜂拥而至，争相扑食。

    一般而言，只要运气不是太坏，正好有高级妖兽路过，除妖队的钓鱼行动总是能够大获成功。

    现在，杨帆用的也是一招，不用他去刻意寻找，只要他在跑动的过程中稍稍地释放一些自己的气血之力，那些低阶妖兽就会自动找上门来。

    这个时候蓉城的灵力浓度不高，还远远达不到让所有妖兽都激活血脉晋级开化所需要的条件，不管是妖兽还是妖植，撑破天也就是一级初段的水准，杨帆这般肆无忌惮地在大街上释放自己的气血，根本就不必担心会招引出来一些高级妖兽。

    “好了，就是这里了！”

    杨帆不紧不慢地将身后的十几只未开化的妖兽引领到了附近的公园一角，然后停步转身，看到这一只只嗷嗷待哺的小妖兽，他的脸上露出了兴奋的光芒。

    “你成功击杀了一只未入品级的妖兽，精神意志有所提升，气血强度+1。”

    “你成功击杀了一只未入品级的妖兽，精神意志有所提升，精神意志+1，气血强度+2。”

    “……”

    片刻之后，地上残留了满地动物的尸体，一共十八只，总共给他带来了三点精神意志，三十五刻气血强度的提升。

    杨帆感觉到自己的力量又有了极致的增强，他的气血强度应该已经超过了五十刻，只需要再来一波这样的操作，他的修为就会与废柴杨帆的修为持平，达到武徒二级的水准。

    既能斩杀妖兽隐患，又能提升自身的修为，同时还能免去不用睡觉所带来麻烦，这本是一件值得庆贺的事情。

    可是杨帆却怎么也高兴不起来。

    他仅是在小区附近的居民区随便闲逛了一圈，就钓出了十八只觉醒不完全的未入品妖兽，可想而知，整个蓉城，这样的妖兽只会是更多，多到让人心惊肉跳。

    杨帆刚刚认真看过，这十八只妖兽之中，只有两只是无主的流浪猫狗，剩下的那十六只脖子上全都戴着宠物牌，身上穿着干净漂亮的迷你宠物服。

    显然，这些都是家养的宠物，平时就隐藏在它们各自主人的身边，一但它们彻底觉醒，那样的画面，杨帆根本就不敢想像。

    西楚城内有一句话一直深入人心，每一个刚刚学会走路说话的小孩子都会被身边的大人一遍又一遍地警告。

    “任何一只动物，哪怕是一只蟑螂，一只跳蚤，一只小猫，一条小狗，甚至是一只乌龟一条毛毛虫，只要它能呼吸到这天地间的灵力，它就有转化成噬人妖兽的可能。

    所以，孩子们，杀吧！杀它个血流成河，杀它个天翻地覆！千万不能心怀侥幸，更不能心生怜悯，千万不要等到妖兽的牙齿咬断了你和你亲人的脖子之后才后悔莫及。”

    这是一代又一代的人类用鲜血浇灌出来的经验与教训，值得每一个后世人族铭记。

    杨帆对此深以为然，他曾亲眼见过妖兽噬人的血腥场面，这是种族之间的刻骨仇恨，至死都不能忘记。

    所以，西楚城的人从来都不养宠物，在城市里，无论是谁，只要发现一只活着的动物，他们都会以最快的方法将其扑杀。尽管这样，西楚城内都还时常会有妖兽出没，根本就杀之不绝。

    而蓉城，这几年发展迅速，常住人口差不就有接近八百万之多。这八百万人之中，哪怕只有百分之一的人家中养有宠物，也那是一个不菲的数字。

    除了这些家养的宠物之外，蓉城还有两个大型的动物园，成百上千的宠物商店，以及隐藏在下水道垃圾堆中的虫蛇鼠蚁，更是数不胜数。

    一个蓉城尚且如此，整个华夏有近千个大小不一城市，情况都大同小异。

    若是这些平时并不起眼甚至完全被人类给忽视的动物全都进化成了妖兽，那么人类的末日也就真的不远了。

    “好在，现在有觉醒迹象的都是一些家养的宠物，否则的话，哪怕是我，也只有逃命的份了！”

    至于家养的宠物为什么更容易觉醒，杨帆也解释不请，不过他知道，要想将整个城市的家养宠物全都消灭，根本就不现实。

    在没有亲眼见识过妖兽的凶残之前，没有人会相信他的话，就如之前在派出所，人们只会把他当成是一个精神状态不正常的神经病，一个有着变态爱好的杀狗狂魔。

    事实上，今天晚上他杀死的这些宠物也是一个不小的麻烦，相信到了明天，发现自家宠物不见的主人必然会报警，附近社区的警察很快就会介入调查。

    毕竟，这十六只宠物里面，有近一半都是价值在一万元以上的名贵品种，个个都够得上立案标准。

    杨帆拉了拉自己的帽沿，这一路他都在刻意避开路边的监控，警察想要找到他并没有那么容易，再怎么说他也是武徒一级的武者，只要行事细致一些，普通人根本就发现不了他。

    夜跑继续。

    收割不停。

    杨帆不停地释放自己体内的充满了灵力的气血，在寂静的深里里孤独的领跑，在他的身后，始终都会有一些眼睛泛着红光的宠物跟随。

    一个小时后，杨帆体内的气血强度突破八十，成功晋级成为武徒二级，本身的实力又有了进一步的提升。

    两个小时后，杨帆完成了最后一波的收割，气血强度最终停留在了一百二十刻的位置，距离武徒三级只有一步之遥。

    不过这个时候，天光已亮，早起的清洁工已经开始在路边作业，杨帆不得不停止了自己的收割行动，又悄悄地返回了自己的出租屋。

    这一夜，他斩杀末入品的妖兽过百，本身的实力增强了一倍有余，可谓是收获颇丰。