    刘薇沉默了下来。

    是啊。

    该怎么办呢？

    她这两天倒是一直在劝梅湘南可以考虑一下离婚，或者说哪怕不离婚，但也要压一下安嘉和，不能够任由安嘉和如此的肆无忌惮。

    可刘薇说的对了，总感觉梅湘南已经有点抵触了。

    现在又听完林振东说这个，刘薇一时发现自己也没有什么好办法。

    好气。

    报警，行不通，因为即没有任何用处不说，反倒可能会让梅湘南拒绝，毕竟如果报警的话，不仅仅安嘉和的名声毁掉了，就是梅湘南的名声也毁掉了。

    梅湘南被安嘉和给打的进了医院，但是梅湘南请假的理由是自己有点事，她并不想让学校知道她的事情，毕竟她也是要脸的。

    为此，当刘薇之前提议报警或者向法院起诉离婚的时候，梅湘南第一反应就是拒绝了。

    “这个录像带能不能给我一份？？”

    刘薇朝着林振东说道。

    林振东笑了起来：“给你一份是可以的，但是你别告诉我你想要弄一份邮给安嘉和来威胁他？”

    刘薇失声说道：“你怎么知道？？”

    “我猜到了，但是我告诉你这样没有什么意义，你要知道安嘉和是一个危险的反社会人格的，这样的人你去威胁他，那不是找死是干什么？”

    林振东微微摇头说道：“而且你自己觉得有用吗？”

    “我？？”

    刘薇这时感觉有些悲哀：“那我怎么办呢？总不能我亲眼看着小南去跳火坑吧。”

    “你听说过一句话吗？”

    林振东朝着刘薇问道：“可怜之人必有可恨之处，更重要的是现在的梅湘南对于安嘉和还有爱，你又能改变什么呢？”

    道理都懂，可是刘薇做不到袖手旁观，她决定再去找梅湘南聊上一聊。

    而这个时候，安嘉和正在跟梅湘南在聊。

    “小南，对不起，我知道不管我说什么都不能弥补我对你的伤害，但是我真的是太爱你了，小南，我知道不应该打你，可是你再给我一次机会吧，我不能没有你。”

    安嘉和朝着梅湘南说道：“小南，回来吧，那个我们共同筑建好的家如果没有你就仿佛鱼儿没有了水一般，我求求你跟我回去吧。”

    “我暂时还不想回去，我只要回到那个家就感觉到恐惧不安。”

    梅湘南本来被安嘉和说动了，可是她一想起来被打的阴影整个人就有些害怕了，所以她朝着安嘉和说道：“这一段，我想要冷静一下。”

    “行，行，没问题。”

    安嘉和明白梅湘南这已经算是暂时原谅自己了，他朝着梅湘南说道：“小南，你先休息一下吧，有什么事情随时给我打电话。”

    说完，安嘉和停留了几秒，然后朝着梅湘南认真的说道：“小南，这一次我确实做的太过分了，你放心，以后我肯定不会这样了，我爱你，我不能没有你，那个家我会永远等着你回来。”

    说完，安嘉和离开了。

    梅湘南这个时候回到房间里又想起了和安嘉和美好的那段时光，她自己一个人坐在沙发上抱着双腿想着是不是可以过几天稍稍好一点就回去。

    这就是被家暴后女子最不应该有的一种现象，但是往往这样在现实里是相当常见的，被家暴后就应该第一时间离开，因为不管这个男人有什么理由，有什么借口，这都不应该成为你被暴打的结果。

    如果仔细回想的话，其实《不要和陌生人说话》里边看着梅湘南如何一步一步的坠入到了安嘉和以爱为名义编织的陷阱里就懂了。

    ……

    “不行。”

    在肯德基里，刘薇这个时候还是有些难受，她觉得自己必须要找专业的律师询问一下，所以她朝着林振东说道：“耿浩，明天你陪我去见一下本市有名的大律师吧，我们和他说一下，他一直都在代理女性遭受不法伤害的公益案件。”

    “行，没问题，不过我再提醒你一下，那就是这个录像带你千万不要告诉梅湘南，因为如果你告诉了她，基本上就等同于安嘉和也知道了，我倒不惧，我怕你就危险了。”

    林振东最后又叮嘱了一翻。

    “呵呵，你放心吧，我没有那么傻。”

    刘薇呵呵一笑说道。

    两人又聊了一会儿就互相回家了，林振东并没有打算跟刘薇一起去电影，双方又不怎么来电，你说一起看电影不尴尬吗？

    “小南，我回来了，我给你带了点吃的。”

    刘薇回到家里之后朝着梅湘南说道：“怎么不开灯啊。”

    啪嗒！

    刘薇把灯给打开了，然后她把带的鸡翅还有鸡米花递给了梅湘南。

    “薇薇，我不饿。”

    梅湘南朝着刘薇说道：“薇薇，你坐，我和你说说话。”

    待得刘薇坐下来之后，梅湘南说道：“刚刚安嘉和来了。”

    “恩。”

    刘薇轻轻点头。

    梅湘南有些意外：“你怎么一点都不惊讶呢？”

    刘薇笑了起来：“耿浩都跟我说了，安嘉和想要让耿浩多陪陪我，甚至想要让耿浩陪我一起去看电影，因为只有这样才能给他腾出时间来，再说了，就是耿浩不说我也猜他肯定会来找你的。”

    梅湘南一囧：“这个耿浩，还真的挺实在的。”

    “是的，确实是一个实在人。”

    刘薇望着梅湘南轻声问道：“所以，薇薇，你决定了吗？”

    “没有。”

    梅湘南微微摇头：“其实刚刚安嘉和来找我说的时候我是想要陪他回去的，但是我一想起来在那个房间里边我遭受到的伤害就有点恐惧，所以我拒绝他了，可是我在沙发上一个人坐着的时候我又想起了和安嘉和在一起的甜蜜时光，薇薇，你说我应该怎么选择呢？”

    这都是梅湘南的实情。

    其实更重要的是梅湘南是想要刘薇劝她两句的，比如差不多得了，给安嘉和一个惩罚就可以了之类的。

    不得不说，刘薇不亏是梅湘南最好的闺蜜，这些她其实都是知道的，可是刘薇真的不想要往火坑里推梅湘南。

    但是，看着梅湘南现在的样子，她又有些矛盾。

    “小南，这个事没有人能给你做决定，就像我之前说的，你对安嘉和还有爱，但是你能够为了这个爱忍多久？他如果再打你的话，你还能忍下去吗？”

    刘薇望着梅湘南说道：““万一他下一次把你打死了呢？”

    梅湘南微微摇头：“不会的，薇薇，你听我说，你可能还是不怎么了解安嘉和，他其实是爱我的，我认为他可能是因为受过什么样的创伤吧，所以他才会不受自己控制的想要打我，但是不管怎么说，我认为安嘉和不会再这么过分了。”

    听着梅湘南的话刘薇暗自苦笑，因为这一切竟然都是在林振东的猜测之中，林振东在和刘薇聊天的时候就说到这个事情，想要拯救梅湘南出苦海很容易，可是想要拯救梅湘南离开安嘉和的身边那会相当之难。

    因为这个时候的梅湘南对于安嘉和是有爱的，她甚至觉得自己说不定可以改变安嘉和，甚至是改造安嘉和。

    这方面其实现实中的例子比比皆是，为啥很多渣男总是能够找到好女孩呢？？

    不就是因为这些好女孩都有一些母性光辉嘛，她们总是喜欢在垃圾堆里找男朋友，这方面呢，不得不说大部分女孩子确实是如此的，而且很多时候她们也都是这么做的。

    最常见的一句话怎么说来着？？

    那就是渣男虐我千百遍，我待渣男如初恋。

    现在的梅湘南就是这个样子，她仿佛自己给了自己一个理由，或者说一个借口，那就是安嘉和变成这个样子肯定是什么原因，是不是因为安嘉和的第一任妻子张小雅？？

    或者说其它的原因？？

    然后梅湘南觉得自己既然是深爱着安嘉和的，那么她就有责任，有义务去帮助安嘉和。

    这就是梅湘南刚刚独自一个人所考虑明白的事情。

    “小南，你听我说，我希望你可以理解一些，你既然真的喜欢安嘉和，你既然还想要跟他在一起，那么咱们可以先缓缓吗？？？”

    刘薇一声，然后最终还是决定继续的劝一下梅湘南：“我们可以先等上一等，你说呢？？？等你伤好了再说，你现在伤成这样万一回去她再打你怎么办？”

    “恩，我知道的。”

    梅湘南轻轻点头，她同样准备过几天再回去，这一点她倒是跟刘薇的想法是一致的，想到这里，梅湘南有些不好意思的说道：“薇薇，你会不会看不起我？”

    “不会，小南，我说过，不管你做什么样的决定都是正常的，这个没有人可以真的干扰到你，”

    刘薇摇头说道：“你做什么决定都是应该的，我只是希望你能够想清楚，你跟安嘉和不离婚也成，但还是昨天我和你说的那句话，你不能总是一直等着有退路，有退路，你越这样，最后越会把自己陷入到泥潭之中。”

    ……

    医院。

    安嘉和并没有回家。

    毕竟目前梅湘南并没有打算跟安嘉和回家，那么安嘉和自己又不想要回家，所以他干脆在医院值班了。

    “安医生，您刚结婚没多久，还是回家陪媳妇吧。”

    “安医生，您真的是太尽责了。”

    “安医生，今天还是不要值班了。”

    ……

    面对着病人，同事的关系，安嘉和倒是表现的挺淡定，他笑着说道：“无妨，我已经跟我老婆说，而且今天有几个病人需要随时观察一下，所以今天还是我来值班吧。”

    其实，安嘉和的真实想法是他在等林振东，他很想知道林振东和刘薇的相亲怎么样了。

    确切的说，安嘉和想要通过刘薇知道一些梅湘南的真实想法。

    这个多管闲事的刘薇。

    安嘉和其实是真恨不得想要抽刘薇，他相信梅湘南肯定想要回来的，绝对是因为刘薇在背后说和才变成这个样子的，因此，现在安嘉和其实已经把刘薇给恨上了。

    “耿浩，怎么样？”

    安嘉和看着耿浩回来了急忙问道：“而且你怎么这么早就回来了？”

    “我本来想要跟刘薇一起去看电影的，但是刘薇不想和我一起去，说她要回去陪您爱人，因此只能够回来了。”

    林振东装着不解的说道：“安医生，您是不是跟您爱人有矛盾啊？？？吵架了？？”

    “刘薇给你说了什么？？”

    安嘉和皱眉问道。

    林振东摇头：“倒是没有说什么，她就是让我别和您多接触，说您人品不是太好，我觉得刘薇好像对您也有误解。”

    “恩，我知道了，没事，我和小南之间就是绊了几句嘴而已。”

    安嘉和浑不在意的说道：“而刘薇也是为了小南好，我理解她，过两天等小南气消了就好了，到时候咱们一起吃顿饭。”

    “成，没问题。”

    林振东点头答应了下来。

    “恩，明天你就可以给你师父办出院了，他基本上没有什么大事了。”

    安嘉和又和林振东说了几句就直接离开了。

    “怎么样？？”

    马军这个时候也没有睡呢，他看见林振东进来急忙坐起来关心的问道：“什么时候可以结婚？？？”

    “师父，，你是不是太猴急了？？？这才见了几面就商量结婚？？？”

    林振东微微摇头说道：“您还是先顾着自己吧，要不我给你介绍一个？？”

    “你给我滚一边去。”

    马军这个时候稍稍好一点就来了劲：“你能不能有点正形？？？”

    “我咋没有正形了呢？而且师父，我觉得要不你考虑一下李婶？李婶的老伴走了也几年了吧，而且她就一个女儿还在国外，这些年倒是有不少的人给李婶介绍，但李婶都不怎么同意，我听说李婶和你年轻的时候就是同学，你们学生时代就没有稍稍有那么一丢丢的朦胧吗？？？你们一个丧夫，一个离异，我觉得挺合适的。”

    林振东朝着马军说道：“要不，你给我找个师娘？？”

    “我找你一个大头鬼。”

    马军说着拎起旁边的枕头就朝着林振东狠狠的砸了过去。

