    ［6：真假小沐园］

    “呃……”

    风野信看着自家老爹额头止不住地冒出冷汗。

    “我刚才……我也不知道去哪了，回过神来了发现自己在海里。”

    风野信打着哈哈说道，但是他知道自己多半是瞒不住风野真雄的。

    “海里？”风野真雄眉头一皱，“你是不是没把话说完？”

    “我说完了啊！”风野信强装镇定地迎接着风野真雄审视的目光，眼睛跟着他的行走移动着。

    “算了风野，既然阿信有自己的秘密那还是要给他一点隐私的空间的，他既然不想说，那就不要逼他了。”

    早田劝着道。

    风野真雄闻言，绷住的脸放松下来，表情很是无奈，“我也知道，但是我就怕阿信有什么，有什么不好的事瞒着我，比如说受伤了不让我知道，我只是想尽我作为阿信父亲的一份力，我不想阿信什么事都一个人扛，毕竟我才应该是给阿信撑起一片天的人，而不是躲在他身后遮风避雨的懦夫！”

    “爸爸……”风野信愣愣的看着风野真雄，旋即热泪盈眶的扑向风野真雄，紧紧地抱住他，“谢谢你，爸爸！”

    “所以啊阿信，以后要是有什么心事，千万不要瞒着爸爸，虽然爸爸没办法和你一起战斗，但是爸爸也希望能分担一些你的压力和忧愁，明白吗？”风野真雄揉了揉风野信的头发柔和地说道。

    “嗯！我一定会的！”风野信重重地点头。

    两人一起回了家。

    由于怪兽出现破坏城市波及到了学校高中部，高中部几乎毁于一旦，但为了不耽误学生们的学业，高中部就在原地搭建了帐篷作为临时的教学楼及办公楼。

    因此在帐篷搭建完毕后，舒坦了几天的高中生们又愁眉苦脸的回了临时教学楼标着自己班级的帐篷里继续上课。

    风野信在自己班级的帐篷里扫视了几眼才确定了自己的位置在哪里，然而那个位置已经围满了人。

    风野信坦然走过去，站定在他们面前，看着他们这些疏远自己嘲笑自己的同学脸上面无表情：“有什么事吗？”

    “幼稚园小学生来了？”小沐园将挡住了自己的人拨开，一脸高傲的看着风野信。

    一股火气腾的一声从心中升起，风野信目光愠怒地瞪着他：“你说什么？！简直莫名其妙！”

    “怎么，这就生气了？”小沐园围着风野信慢悠悠的转着，“就你还把奥特曼当回事，那种幼稚到不管人类对他怎么样都会屁颠屁颠的来保护我们的家伙，谁还会把他当回事？也就只有你这种幼稚的家伙会！”

    “奥特曼到底是哪里得罪你了要这么诋毁他？既然你这么自信他一定会来保护你们这种不知恩图报的白眼狼，那你就看着吧，看他还会不会保护你们！”

    风野信怒火中烧的推开了小沐园和一群围在这里的人，把书包放在自己的位置上，狠狠地瞪了小沐园一眼，扭过头去不再说话。

    然而小沐园则是独自走出了帐篷，去到了一个无人的角落，看着那昏迷不醒的跟他一模一样的小沐园，嘴角勾起了一抹笑容。

    没想到，他居然会那么容易上当，还是太年轻了，奈迦奥特曼……

    宫本风矢走到风野信的桌旁，左右看了看，随即俯下身小心翼翼地说道：“阿信你别生气，你难道没有感觉到小沐园有一点奇怪吗？”

    “奇怪？”风野信努力平复下心情，这还是他第一次遇到这种情况气得着实厉害，但是他的理智也没有崩，清楚的很。

    小沐园虽然平时会因为他喜欢奥特曼的事情疏离他，但绝对不会这样诋毁奥特曼的。

    “当然奇怪。”

    风野信深呼吸着空气，不断地告诉自己自己是奥特曼，自己不能因为这点事就弃大家于不顾。

    “这绝对不是他！”

    风野信平复下心情看向宫本风矢。

    然而，耳边突然传出来的各种诋毁奥特曼的话让风野信好不容易平复下来的心情顿时变成炸药桶一点就炸。

    风野信狠狠地捏着拳头死死地盯着被围着的小沐园，怒火直飙MAX，既然你们不珍惜，那就不要怪我不义了，墙头草们！

    风野信拿起书包就走，已经不想再和这些把兴论引到侮辱他信仰的家伙们呆在一起，既然他们想死，那就成全他们！

    小沐园看着风野信走远，嘴角弯起，眼里透出一抹红光，他看了看将他围得水泄不通的人，突然笑了起来。

    “没想到会这么容易就让奈迦放弃你们，既然如此，现在就是我，将地球收入囊中的时候了！”

    小沐园的身躯绽放出光芒，在所有人惊恐的眼神中渐渐的巨大化，变成了一个面目丑陋的宇宙人。

    扎拉布星人俯视着地面，抬起脚狠狠地踩再刚建好还没装修的教学楼上，碎石落下，地动山摇，没有来得及逃跑的学生重心不稳倒在地面上，一时间惨叫声哀嚎声尖叫声充斥着整个校园。

    风野信远远的看着这一幕，将昏迷不醒的小沐园转移到安全的地方，深呼吸几口气目光不善地盯着在大肆破坏着城市的扎拉布星人。

    但是那些见风使舵的墙头草说的话是真的气到他了，让他们看一下没有奥特曼他们会怎么样！

    可耳边不断响起的哀嚎声，呼救声，和建筑物被踩爆的声音一直刺激着他，风野信逐渐捏紧了拳头。

    明明是想要守护大家和家园的，可为什么要因为这些事而弃之不顾，人性他早应该知道，也要做好承受非议的准备，连这点非议都承受不住，还想让他们尝一尝没有奥特曼保护的滋味，这不是一个合格的奥特战士会做的！

    风野信冷静下来，目光变得坚定，他召唤出星翼镯，望着扎拉布星人语气凉凉地说道：“只是一点侮辱算什么，以为这样就能让我不管不顾了吗？既然当初为了守护一切选择成为奥特战士，那我就应该做好所有面对一切的觉悟，所以，即便是会伤痕累累、即便是不被认可，我只要做我认为是对的，可以守护这一切的，就足够了！”

    右手随着话音落下划过星翼镯，盛放的光芒包围着风野信，风野信化作一道光芒飞向城市，在扎拉布星人面前现出伟岸的身躯。

    扎拉布星人不敢置信地看着奈迦，手指指着他直颤抖：“你、你不是不管这群地球人了吗？怎、怎么……”

    “要真不管了，我还怎么成为一个合格的奥特战士？再说了，虽然吧我是很生气，但是也不得不说你假扮的小沐园简直性格大变。”

    奈迦看着他，在扎拉布星人因为自己的话有些生气的直颤抖的时候突然出手，快步跑到扎拉布星人的面前，挥出拳头砸向扎拉布星人。

    “哇你怎么可以突然出手！”扎拉布星人吓了一跳，双手抬起准备格挡奈迦的拳头。

    奈迦却突然收手下盘微沉猛地甩出腿踢在扎拉布的腹部处，扎拉布星人没有料到奈迦会突然改变攻击招式，双手还未撤回，奈迦的腿直接鞭挞在扎拉布星人的腹部。

    强烈的痛感从腹部席卷全身，刺激着大脑突突的跳动着，扎拉布星人往后噔噔的退了好几步，双手忍不住捂住腹部，如果脸上能有表情的话扎拉布星人的表情一定是疼到扭曲的。

    “怎么可以踢肚子这种地方……”

    腹部相对于身体其他一些结实的部位是显得比较脆弱的地方，被踢中这么一下能疼的弯下腰难以再直起身来。

    “因为踢别的地方你没有那么痛呢。”

    风野信微微一笑，目光看着扎拉布星人顿时变得凌厉：“就得让你痛才知道挑拨离间的后果有多严重！”

    奈迦双手抓住扎拉布捂着腹部的手，猛地攥紧发力同时转过身，将扎拉布星人过肩摔摔了出去！

    扎拉布星人庞大而沉重的身躯砸落在地面震起碎石与尘土，扎拉布星人因为双手被紧紧地抓住而身体却剧痛不已，只能不断地甩动着腿将周边的建筑物不断踢毁来缓解疼痛。

    奈迦右手一挥，星翼枪瞬间在奈迦的手中凝聚，奈迦危险的目光直盯扎拉布星人，突然将手中的星翼枪狠狠地刺进了扎拉布星人的胸膛。

    扎拉布星人的动作顿时止住，它难以置信地瞪着扎在自己胸膛上的星翼枪，再瞪着看向奈迦。

    感受到从星翼枪里面传过来的能量愈发的狂暴，而自己的生命力正在极速的流逝，扎拉布星人非常不甘心。

    明明计划已经成功了一大半，谁知道奈迦这个混蛋居然没有上当！

    它这才刚刚开始嚣张，奈迦奥特曼就将它的梦想给毁于一旦了！

    “你等着……他们一定不会放过你的！”扎拉布星人满含怨念的撂下狠话，在极度不甘心中爆炸成了碎片。

    风野信看着星翼枪下空无一物，嘴角弯了弯，轻声说道：“虽然我现在是还没多少成为了奥特战士应该有的觉悟，但是，不论是什么怪兽来一个我消灭一个，直到全部消灭为止！不管要付出什么代价！”

