    和青鸾短暂的休息了一番之后，玄源感觉自己又回到了最佳的状态。

    不只是多年修行积攒下来的疲惫消失了，自己将五行推演之道推演到准圣层次的喜悦也随之飘散了。

    毕竟快乐只是一时的，玄源最终还是要回到修行上。

    有了准圣层次的五行推演之道的帮助，玄源今后的修行将会更加顺利。

    至于之后的修行，玄源直接把目标锁定在了同时推演先天符文之道和世界之道上。

    对于这个阶段的修行，玄源早就有了思路。

    那就是在自己体内那无数的细胞之中的虚拟世界，推演先天符文之世界。

    这些先天符文除了是符文之外，同样还是某种大道法则的体现。

    思路早就有了，甚至方法也已经思考清楚了，有了准圣层次的五行推演之道，一切都将水到渠成。

    在经过一段时间的尝试之后，玄源已经能够进行完整的推演。

    接下来的一切，都只需要交给时间就够了。

    ……

    光阴如水，奔流向海。

    修行的时光总是不够，特别是有收获的修行。

    玄源在先天符文之道上的领悟也在一天一天的提高。

    在这个过程之中，玄源已经慢慢开始掌握了一部分先天符文排列上的精髓。

    哪怕是同一个属性的先天符文，玄源都能够组合出成千上万个不同的象征。

    这对于玄源来说，已经是一个了不起的收获了。

    与此同时，在经历了不同先天符文组成的虚拟世界的发展之后，玄源在世界之道上同样有了新的感悟。

    这对于玄源来说，相当于是从另外一个角度去解析世界之道，从另外一个角度去推演世界的发展。

    也让玄源对于世界之道，多了些不同维度的感悟。

    触类旁通之下，也丰富了玄源对于世界之道的认知。

    当然了，在这段时间里，玄源的修为也随着他对于先天符文之道乃至于世界之道的感悟而不断提升。

    虽然不能说是突飞猛进，可也算是收获不小吧。

    至少现在的玄源，已经在准圣第八重天彻底站稳了脚跟。

    如果非要有个具体的数值的话，那就是准圣第八重天中期。

    哪怕出初入中期。

    除了玄源之外，青鸾这些年来也没有放松过，她的修为同样也在不断的增长。

    当然了，她的修行方式和玄源并不相同，不过这并不影响她的提升。

    至于为什么大多数时间里，玄源和青鸾都选择在玄源的道场之中修行。

    主要是因为玄源需要借助自己道场世界之主的身份，推演和修行红尘化劫之法。

    而青鸾对于修行的场地并没有太多的要求。

    气运相连之下，在玄源的道场修行和在自己的道场之中修行对于青鸾来说并没有太大的区别。

    就算有区别，也不如和玄源一起修行带给青鸾的帮助大。

    这也算是青鸾对于玄源的一种迁就吧。

    玄源自己心里当然也有数，不过作为道侣，这些事情玄源记在心中即可。

    作为道侣，是大道路上的伴侣，并非是一小段时间上的伴侣。

    他们有无尽是岁月来帮助对方和成就对方。

    并不需要在这种旁枝细节上斤斤计较，分分谁的贡献大，谁迁就谁？

    这不是一起生活一起修行需要关注的重点。

    只能说在作为道侣的过程之中，能够尽可能的为对方着想。

    至于短期的利弊，没有必要太过在乎。

    如果可以的话，玄源和青鸾恨不得一直处在这种修行状态之中，一直都把所有的精力都放在修行上。

    可惜现实不可能如此。

    既然已经进入了天地大劫之中，并且主动投身天地大劫。

    那就应该承担在天地大劫期间的责任和义务。

    没错，在修行的兴头正浓的时候，玄源和青鸾又收到了乾坤道人传来的消息，东方联盟又有事务需要玄源和青鸾去处理。

    并且这一次的事务，对于玄源来说根本无法避免，甚至东方联盟之中也只有玄源最合适出面。

    这次的事务，正是关于四海，关于龙族的事务。

    随着东方联盟的不断稳定和扩张，在理清楚洪荒大陆上的一切之后，不可避免的会把目光投向四海之中。

    而四海在龙汉大劫之时就是龙族的基本盘。

    哪怕到了现在，龙族在四海之中依旧拥有强大的影响力，尤其是在东海之中。

    所以说四海和龙族，永远不可能从天地大劫的主角的眼中消失。

    毕竟龙族在四海之中太过耀眼，没有人能够轻视龙族的存在。

    所以，乾坤道人的传讯之中，主要就是在和玄源商量四海和龙族在之后的天地大劫之中的定位问题。

    东方联盟不可能放过四海这洪荒世界重要的组成部分。

    自然也就不会放任四海之中龙族这样的存在。

    玄源早就明白这一天会到来。

    甚至在龙汉大劫刚刚结束之时，玄源就已经预见到了今天。

    所以，龙族一直在坚持着收缩力量，一直在不断的放弃原本的势力范围。

    这个过程是长期的也是主动的。

    这样一来，哪怕现在龙族退让，也不会显得太张扬。

    如果一口气让龙族放弃那么大的地盘，哪怕是玄源也需要在龙族之中多花费很多功夫。

    作为龙汉大劫时期的主角之一，龙族上上下下其实是有一股子傲气的。

    哪怕现在龙族没落了，可龙族族人心里对于洪荒世界的其他生灵来说，始终有一种独特的心理。

    这种心理从某个角度来说会让龙族变得目中无人，可从另一个角度来说也能够彰显龙族的自信心和向心力。

    所以，玄源和青龙对于龙族的这种心态，一直放任自流。

    在温水煮青蛙下，哪怕高傲如龙族族人，也不会因为现在的退让而感到不适。

    既然心中早就有了预案。

    在乾坤道人说明问题之后，玄源先是假装要和龙族族人商量一番，告诉乾坤道人自己需要一段时间的交流。

    这也是玄源的一种小心思。

    毕竟在龙汉大劫之后，龙族的高层看似伤亡惨重。

    可除了当场陨落的龙族高层之外，外界对于龙族高层的实际情况并不清楚，更别说龙族现在的虚实了。

    在龙汉大劫结束之时，表现在外的陨落的龙族高层只有水龙。

    而祖龙大家都清楚他选择永镇四海海眼，非无量量劫不出。

    烛龙、风龙和云龙看起来伤势不轻，可具体恢复到什么层次就不是外界能够看清的了。

    如果他们三人伤势已经恢复了，哪怕只恢复一部分。

    他们三人加上玄源和青龙，这五位准圣大神通者的力量也不是外界能够轻易忽视的。

    更别说现在的玄源和青鸾形同一体，而凤族同样拥有不小的能量。

    在这种时刻，对于凤族和龙族，东方联盟的高层其实也有些头疼。

    这一次乾坤道人的传讯，其实也是他们的一种试探。

    既想解决东海的问题，也是在试探龙族和凤族对于这一次天地大劫的看法。

    虽然玄源之前已经表明过龙族在这次天地大劫之中隐匿的意思，可说再多也不如实际行动来得准确。

    只有龙族真的在四海问题上展现出放弃这一次天地大劫的姿态，并且放弃切切实实的利益。

    东方联盟的一众高层才能够真的放下心来。

    毕竟只要真的放弃了四海，那龙族就算想要反悔，也没有这样的机会。

    在天地大劫之中，天地大势和气运才是最准确的信息。

    一旦放弃了天地大势，那想要再聚集起来可不是一件容易的事情。

    逆势而上，在天地大势没有定下来之前还能够达成。

    可一旦天地大势定了之后，基本就回天乏术了。

    对于乾坤道人传讯之中的试探，玄源当然也心里有数。

    所以，玄源所谓的需要时间商量，其实也是在故布疑阵，不想让外界知道龙族现在的虚实。

    事实上，龙族在这次天地大劫期间的发展，能够做决定的也只有青龙和玄源两人，其他的龙族高层仍然处在沉睡阶段。

    至于雾龙这位准圣大神通者。

    在玄源和青龙面前，他也只有知情权而没有决定权。

    无论是从实力还是对龙族的贡献来看，他同玄源以及青龙的差距太过悬殊。

    而龙族在这次天地大劫之中的定位，玄源和青龙在龙汉大劫结束之时就已经达成了共识，甚至在天地大劫开启之后，他们也已经通过留在东海龙宫之中的分身又确认了一次。

    结果并没有任何变化。

    所以，在一段时间之后，玄源向乾坤道人表明了龙族的态度。

    四海之中除了东海之外的南海、西海、北海，除了龙宫附近之外，龙族完全放弃。

    而东海之中，除了东海龙宫附近的海域之外，也同样放弃。

    至于东海和其他三海的区别，就在于控制范围的不同。

    整个东海，龙族仍然东海中部占据了很大一块面积。

    这样的舍弃，想来应该能够满足东方联盟的其余成员的要求。

    毕竟龙族之所以没有放弃其他三海龙宫的原因，正在于其他三海的海眼。

    因为祖龙镇压四海海眼的原因在，这些东方联盟的成员哪怕对于四海海眼有什么想法，也只能够憋着。

    至于占据东海中部的一大片海域。

    凭借龙族的实力来说这个要求并不过分。

    所以，在玄源回复完乾坤道人之后，乾坤道人表示东方联盟之中，会有成员去接收龙族放弃的其他海域之后，就没有再说什么了。

    至于为什么不是玄源去负责这个事务，那原因再浅显不过了。

    玄源并不担心东方联盟对于四海的统治。

    因为东方联盟的统治和龙汉大劫时期三族的统治并不相同。

    东方联盟的统治，也不过是将影响力下沉到这些区域罢了，实际上对于这些区域只想要拥有控制权罢了。

    这些区域的资源，对于东方联盟来说，算不了什么。

    毕竟东方联盟的主要成员，都是准圣大神通者，他们基本摆脱了对于资源的依赖。

    当然了，在回复完乾坤道人之后，玄源并不是说就可以撒手不管了。

    事实上，对于东方联盟在四海之中的行动，玄源还是需要保持一定的关注的。

    在这个过程之中，要尽可能的避免龙族和东方联盟之间爆发冲突。

    玄源同样需要将龙族高层的意志下传到龙族的中下层之中。

    由上而下的去贯穿龙族高层的意志。

    也就是玄源和青龙的意志。

    所以，玄源的心神在这一段时间内，一直都分出一部分放在东海龙宫之中。

    牢牢掌控着龙族的大局。

    在这个过程之中，虽然出现了一点波澜。

    可在玄源的实力和威望面前，都很容易就被摆平了。

    因为龙族有着龙界这个退路在。

    收缩之后的龙族，有很大一部分族人都进入到了龙界之中。

    经过这么多年的发展之后，对于大罗金仙之下的龙族族人来说，龙界算得上是一个修行的天堂。

    整个洪荒世界之中，恐怕没有任何一个地方更适合龙族修行了。

    从这点就可以看出，龙族高层以往的高瞻远瞩。

    哪怕是在龙汉大劫决战前夕这样天机混乱的时刻，都能够保持理性，为龙族留下这么一条光辉的后路。

    哪怕在龙界的开辟之中，玄源的贡献最大。

    龙族的收缩以及东方联盟的发展其实是并行的两条线。

    在玄源的关注及控制下，一切都是那样的井然有序。

    毕竟在东方联盟之中，玄源的分量也是举足轻重。

    在玄源的有意配合之下，哪怕中间出现点波澜，东方联盟的成员也需要卖玄源一分面子，甚至在一定程度上遵循玄源的意志。

    毕竟能够顺利的接收龙族放弃的势力范围，也是东方联盟成员的共同期盼。

    在这个过程之中，玄源同样收到了西方联盟对于四海的试探。

    在西方，龙族并没有像东海那样，有那么大割舍不掉的海域，收缩更是彻底。

    西方联盟也就同时接收了西海，以及南海和北海的西部。

    龙族的这一次收缩力量，正式宣告着龙族退出这一次天地大劫的舞台。

