    “以前发生过什么？”

    袁和光的目光中露出追忆，“那些事情都已经过去好久喽，久到都快要记不清楚了。”

    他站起身来，对着张天元三人说道：

    “跟我到档案室来吧，那里的记录才是最详细的。”

    张天元起身跟在他后面走出接待室，助手阿航还在外面转着圈，等在有点焦急，看见张天元他们出来了便迎过来。

    “阿航，我带着客人到档案室一趟，你帮忙让饭堂的师傅做几道饭菜……”

    “正常标准就好，不需要太好。”张天元补充了一句。

    袁和光点头，阿航当即离开。

    一行四人这才走到档案室去。

    管理员打开电脑，按照张天元的要求，调出资料库里面的档案记录。

    张天元顺便看了眼电脑下面显示的时间：

    2067年，6月15日。

    而虫洞是在48年前出现的。

    也就是说，虫洞出现在这个时空的2019年。

    接下来出现在屏幕上的资料也验证了他的想法。

    “2019年以前，我们的社会一直都很安定，直到这一年我们在土星发现了引力的异常现象。”

    “很快，科学家们就找到了根本原因，原来是在土星附近出现了一个虫洞。”

    袁和光看着屏幕上的文字和图片，好像也在怀念着当时的时光：

    “我还记得那时候这个新闻连续霸占了一个月的全球热点，整个星球，整个国家的人都在谈论这个话题，所有人都把目光放到了太空当中。”

    “当时全球都掀起了一股航天热，只要有能力的国家都想要了解虫洞，了解虫洞对面的世界，为此各国不惜代价再次上演了航天竞赛，大家都争先恐后地冲向土星，生怕自己的动作慢了别人一点。”

    “那时候所有人都是充满着希望的，大家都认为马上就要在虫洞对面找到新的家园，人类就要开始星际殖民了……”

    张天元静静听着，眼光不离面前电脑上的资料。

    尹教官和郑旭则是在心里叹息，两人都知道袁和光口中这个故事最后必定以悲剧收尾。

    见过了外面那个黄沙肆虐的世界，他们很难想象当时的黄金时代。

    袁和光停顿了一下，心中长叹：“好景不长，这样的时代大概只持续了十几年吧，很快我们就迎来了转折点。”

    张天元眼睛已经看到一个时间。

    2035年。

    枯萎病首次出现。

    “不明原因的枯萎病就在这一年突然出现，刚开始大家都以为是某种病虫害，甚至是地球磁力或者土地成分发生了什么变化，结果最后我们发现什么都没有变化，但农作物就是在慢慢死去。”

    “然后到了第二年，第三年……枯萎病影响的农作物越来越多，经过前面十几年的航天竞赛之后又连续三年粮食动荡，已经有国家支撑不下去了。”

    “没有人会选择坐以待毙，何况抢劫和掠夺是很多国家的天性，也正是在这一年，世界开始发生一点骚乱，一直到2040年枯萎病再次给了人类一击——大豆消失了。”

    “当时整个地球就像是一颗已经拉响引信的手雷，大家都在害怕自己的粮仓不够大，粮食不够多，这种恐慌根本无法阻止……”

    “第一个遭殃的是欧洲，他们那里的粮食在短短几年内被劫掠大半，有的到了东边，有的被运过了大西洋，平原上的大农场也被毁去大半。”

    伴随着袁和光的声音，屏幕上出现了当时的图片。

    被炸毁后漂流在风暴中的舰队，上面的官兵正套着救生圈跳海自救。

    数万亩粮田燃起熊熊大火将整片天穹都污染成烈焰的红色，以及死亡的黑色。

    所有高楼都被拦腰斩断的城市，破碎的玻璃将整条街道铺满，上面染着血迹，好像一颗颗反光的红宝石。

    除此之外……

    还有甲板上堆满了粮食的军舰，满载着珠宝与牲畜的货轮，在战场上举着烤羊腿的白人士兵……

    张天元的心情沉重了些许。

    “然后呢，骚乱还没有停止吗？从图片上来看，掠夺的物资相当多了。”

    “不够，还远远不够。”袁和光摇头，“根据我们的情报，欧洲地区被劫掠走的粮食和物资，其实才勉强弥补了军队出动的成本，大半的粮食和农田都是自己主动烧掉的。”

    “也就是说，几年下来策划这场行动的人顶多勉强收回了成本……”

    “当然，”袁和光深吸了一口气，又道：“从现实角度出发，策划这场行动的人，在那几年时间里消耗掉了足够多的人口，减少了国内的粮食消耗数量，也就变相增加了粮食储量，所以倒也不是完全没赚。”

    尹教官和郑旭两人听着，心里已经起了惊涛骇浪，他们很难想象这个时空里，其他国家以前居然还发生过这种事情，居然要靠这样的手段，主动把人口消耗掉。

    那可是一条条鲜活的生命！

    张天元叹了口气。

    不用袁和光接着往下说，他知道接下来的骚乱会发生在哪里。

    世界岛的西边已经没粮没人了，下面自然应该轮到东边了。

    不然归德里指挥中心指挥的无人机，怎么会飞到北美洲的上空呢？

    果然，按照袁和光的说法。

    第二次骚乱一直持续到了2057年，最终以南亚区域被搅得一塌糊涂为结局。

    “那些人虽然没能踏足东亚，但是南亚那边还是被祸害得惨，我们唯一能帮的，就是把他们从印度洋撤离的运粮队全部炸毁，让他们在第二轮行动中无利可获……”

    张天元仔细看着屏幕上闪过的信息，上面详细记录着当时的一切行动和数据。

    袁和光的说法并不完全准确。

    当时他们可不止是把对面的运粮队给炸了。

    而是在十年左右的时间里，隔着太平洋把对面的海军和空军全部送上了天。

    正是这个原因，对面才彻底终止了在世界岛上的行动，毕竟手脚都无了，再怎么想搞事，也没法搞了。

    特别是在现在这个时候，工业规模大幅度退化，由此带来的影响是巨大的，飞机和舰船的产能别说跟以前比了，跟20世纪比都不一定比得过。

    也正是袁和光他们把对面的海空力量全部送上了天，自2040年起，一直持续到2057年的全球大骚乱才得以正式终结。

    而且也正是在这一年，全球大部分国家都放弃了军队这一组织，要么是被打没了，要么是养不起了。

    德里的无人机指挥中心也直接关闭了，这一行为直接导致的后果就是，他们那些还飞在北美洲上空的无人机直接失去了指挥，在空中按照预定的程序一直不停地飞行。

    一直到飞机出现故障，降低高度贴地飞行，随后被电影主角库珀发现进而捕获。

    而这些无人机之所以能在北美上空飞行十年之久，其中还有一个重要原因是北美无人机指挥中心比德里那边的关得还要早……

    不然咧？

    一架飞机都没有了，还不关闭机构，难道要让那里的工作人员吃空饷不成？

    甚至北美洲的人还更进一步，跟着全球的潮流把军队给取消了。

    毕竟那时候全世界的存粮能抢的基本都被抢光了，而且随着枯萎病愈发严重，占领土地也越来越不现实。

    军队和战争都慢慢失去了意义，自然也没必要再维持下去了。

    这也就有了库珀曾经在儿女的学校里，对校长说的那一句话：“现在连军队都不需要养了，钱到底去了哪里？”

    袁和光将往事讲完，接着又说道：“2057年以后，全球许多个地方就已经名存实亡了，要不是没人了，要不就是没了组织，人类就像是野人一样，回到了农耕甚至是原始社会，只能倚靠着旧文明的残余生活。”

    哪怕有国家还存在着，现在肯定也是奉行孤立主义，完全不理会外界了。

    比如美洲现在的状态就是其中典型。

    以往的全球化时代，现在已经彻底终结，大家多数已经老死不相往来了。

    张天元心中越听越是感慨。

    他从袁和光口中得知，他们这边现在的状况也不好。

    袁和光他们没有在前二十年的全球骚乱中选择主动消耗人口，这导致时至今日他们需要养活的人口还有十二亿之多。

    在这种情况下，许多地方都在事实上从工业文明开始退化回了农耕文明，工业的成果慢慢在全社会中消失，人们的生活进入了自给自足的状态，自己种地，自己制造工具……

    这也是之前尹教官曾经说过，他在城市街道旁边居然看见了铁匠铺的原因。

    当然，在枯萎病愈发严重的情况下，这种自给自足是十分脆弱的，比之古代社会都要脆弱。

    所以在这十年时间里，袁和光他们一直都在休养生息，为的就是能重新积聚起力量来。

    “我听说最近几年，华盛顿重启了对土星黑洞的研究，我们也密切关注着，本来的打算是如果他们一直没有成果的话，等我们后面恢复一点了，也要参与进去的。”

    说到这里，张天元已经明白了袁和光的思路。

    袁和光不是不知道北美对土星黑洞的研究，他是在等待一个时机。

    接下来如果北美那边的研究出了成果，那就直接白嫖，如果一直没出成果，那他才会考虑继续往里面投入资源。

    袁和光根本就不急。

    而他如此安然自若的底气……

    张天元眯了下眼睛，袁和光身上的军人特征其实很明显，而且他没记错的话，二十多年前的全球骚乱，袁和光他们一直都没有深度参与进去。

    也就是说，不同于其他国家，现在袁和光可能还保持着相当的力量。

    再想到刚刚尹教官通过系统通信给他报告的事情，袁和光在办公室的抽屉里都藏了一把手枪……

    谁知道这人究竟在其他抽屉里又藏了多少把枪？

    想到这里，张天元笑着说道：“土星黑洞的另一边，的确有适宜人类的新星球。”

    袁和光没问这个消息是哪来的，沉吟片刻便下了决心：“那我明天让人去跟对面的宇航局提合作项目。”

    张天元道：“对面的宇航局在土星黑洞上研究了多年，如果能够跟他们合作的话，的确是有利的，不过依我看也不用太着急。”

    “合作的事情，最好还是让他们来提比较好。”

    说着，张天元敲了敲桌子，特别强调了要让对面主动提合作，在他身边的尹郑两人也不约而同地点头，显然对这件事有着深深的认同。

    因为这种事情向来是谁先提出，谁就处于被动的。

    袁和光可能不在意这个局面，毕竟他本来就是想着要白嫖的。

    但是现在的互救会是不能接受这个局势的。

    经过好几个时空下来，各个分部都已经统一了认识，北美大区的匹配机制可能有点过于优秀了。

    那里尽踏马出奇葩！

    除了流浪时空成立联合政府外，其他几个时空的北美大区里，大概只有环太时空的泰勒是比较正常的了，其次就是《2012》的托马斯。

    其他三个时空里，看似正常的传奇时空，虽然有罗伯特，但是之前躲在南极的那些老菊花实在是让人印象太深了……

    芬奇时空的神棍杰克让张天元很无语不说，后天时空的贝克直接让整个互救会都语塞了。

    那边的烂摊子现在还不知道怎么收拾呢。

    总之在这几个时空里，北美大区属实是天上百花争艳，人间难得一见。

    在这种历史背景下，哪怕是托马斯、泰勒、罗伯特这些正常的北美分会会长，听到要跟北美洲的人合作，而且还要让北美洲占据主动权，心里都得发怵。

    跟这个相比起来，他们宁愿选择放弃合作，哪怕不要土星黑洞的数据和研究成果，一切从头来过，他们也不想被折磨。

    这件事在上次时空会议，讨论完7号时空的应对之后，各个会长就已经特地跟他转告过了。

    尤其是卡尔，不惜层层上报给他打了个时空电话，就为了告诉他——

    后天时空的教训历历在目，犹在眼前！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    时间线采用https://interstellarfilm.fandom.com/wiki/Joseph_Cooper这个网站中库珀出生于2032年，剧情开始时35岁的说法（2067年），这个是相对合理的，在贫穷的社会中，20岁生子，25岁生下墨菲（2057年）。

    至于月份的话，库珀的玉米地里玉米还处于穗期，按我查到的北美玉米4到6月种植，9到12月成熟，中间是过度期，所以采用了6月。

