    “你们终于来了，再不来我的部队都要全军覆没了！”

    L009听着通讯中的声音，虽然没有听到枪声，但听他们这么说那肯定已经是到洞口附近了。

    但是随后想着他们可能不知道现在这下面的情况，于是继续说道：

    “这里的虫子暂时不知道有多少，可能一时半会儿杀不光，你们来了多少人？”

    L002与L001相互对视了一眼，然后看了看自己身后的那些陆战队员。

    他们的钉刺步枪没有拿在手中，而是利用磁吸原理，将其放在了自己装甲的背后牢牢地固定住了。

    而他们的手中拿着的是将近两米的巨大长剑，在装甲的照射下反射着微弱的光束。

    这些陆战队员直接从远程攻击战士，直接改变成了一个近战战士，只是这数量好像确实有点少啊。

    但是这二十个陆战队员，在这下方肯定会比他们那六十多人起的作用要高。

    而且副官也将最新的情报发送到他们的终端了，所以下面的情况，多少也算是知道一点。

    虽然说数量十分的多，但都在他们的接受范围之内，唯一难办的就是怎么堵住它们。

    不过看到那下面的地形图之后，他们也知道这想要彻底封锁住是不可能的。

    这下面虽小，但别忘了还有一条地下河，这足以让它们通过地下河一直通往其他的地方。

    只是那地下河目的地在哪就不知道了，所以他们也无法封锁。

    L001在通讯中说道：“我们来的不多，我数数啊，一…二…二十…，加上我与02中尉，一共二十二人，够吗？”

    “什……什么？！”

    L009听到这话，原本还在跟那长鞭虫子较劲的他顿时一口气没有绷住，被好几个手长鞭的虫子给拉着朝一侧走了好几步。

    眼看就要被放倒的时候，他利用这些虫子直来直去的行动将自己再次固定在了地面之上，同时将对方的长鞭给折断。

    “二十多个人能起到什么作用！！”

    L009顿时感觉到了一万点的伤害，这种情况下再来上百人都可能不够，这几十人来了跟没来的区别一点都不大。

    “别急啊。”

    “我能不急吗？！这可是我的防御区，出了问题，以后我还怎么找指挥官要任务。”

    “放心，放心，刚刚接到消息，现在有上千台机器人正在往这边赶，所以你的防区不会出问题的，而且指挥官让我们来那肯定是有着足够的信心的，我们绝对会让你们大吃一惊的，看我们方向！我们来了！”

    随着L001的话音落下，在他们混战后方的，出现了踏踏踏的步伐，一队陆战队员从黑暗中在不远处快速的跑了过来。

    L009听到他的话之后，也是转身看向了自己战线的后方，果然发现了二十二个身穿动力装甲的陆战队员加入了战斗序列之中。

    原本还想着他们会直接端着钉刺步枪就哒哒哒的冲了过来，但是谁想他们直接如同古代骑士一般，直接举着一把长剑，就扎进了这战争漩涡之中。

    他们手中的长剑如同砍瓜般的将拦路的虫子给削成了两半，鲜血更是洒落了一地。

    附近的虫子直接冲上去想要挡住，但是它们的身体却无法抵挡大剑随意的劈砍。

    他们二十二人就如同尖刀一般插入了这片战场，所有围上去的虫子有一个算一个，全部成为了他们手中剑下魂。

    这让他有点想起了以前面对星灵时的感觉，那一群身穿华丽装甲，手持灵能光刃的圣堂武士，在虫群中也是这么肆无忌惮的冲杀着。

    只是他们现在这只有其形，没有其灵，但是对于目前来说也算是够用了吧。

    “我滴个乖乖！”

    L009心中微微有点震惊，虽说用星际士兵打近战，不是不可以。

    但也也是没有几个人能想出来的事情，但是现在，好像这样也挺不错的啊。

    在这种混战之中，钉刺步枪的穿透力是可以直接穿透虫子的身体，然后攻击到它身后的东西。

    所以混战之中，使用钉刺步枪那是最危险的事情，一个控制不好就容易出现误伤的情况。

    但是使用冷兵器就不用担心那么多了。

    “还有多余的吗？给我来一把！”

    看到他们杀的那么痛快，L009还是有点手痒的，他现在可是被限制的死死地。

    现在的他完全就是依靠装甲所带来的强大力量与这些虫子战斗着，手中的钉刺步枪早就收起来了。

    现在要是有这么一把大剑，那他将会轻松许多，而且那些有着长鞭的虫子，对于他的威胁也就可以降到最低了。

    只要它敢向自己攻击，那么在它们的攻击还未抵达之时就可以将其砍断。

    随着他的话音落下，一把长剑从远处飞了过来，直接插在了他的前方。

    直接将他吓了一跳，这要是力气再大点，岂不是就砸在自己的头上了。

    到时候虫子没让自己受伤，反而被自己人给捅了一剑。

    “嘿兄弟，扔剑的时候，好歹看一下啊，这差点就将我劈成两半了，不过你给我了，你用什么？”

    L009嘴上虽然说着，但是手中的动作可不慢，直接上手，将其从地面上拔了起来，微微掂量了一下。

    重量合适，不轻不重，很适合他们使用。

    像他们有着动力装甲的加持，一把剑要是太轻了，那完全就跟手持羽毛一般，那攻击起来就会显得软绵绵的。

    但是太重了又会挥舞不起来，就算挥舞起来了，那也没法持久，这种适中的重量是最好的。

    “放心用吧，我自己还有两把，不用担心我。”

    这把长剑是L001扔过去的，不知道是不是因为被三头蛇打击过之后，他所携带的武器装备都比别人多了一倍，妥妥的人形自走火力。

    现在他那原本干净的装甲也被这些虫子的血液所沾染，看起来就像刚从地狱中出来的鲜血恶魔一般。

    而另外一边，接到大剑的L009一个斜劈将那想要偷袭的虫子砍成了两半，没有任何的阻碍，果然工程站的出品都是精品啊：

    “好兄弟谢了，等这里的事情结束，我请你去喝酒！”

    “那也得等你安全回要塞了那才有机会，现在先想着怎么活下去吧！”

