    “纪医生，帮个忙可以吗？”阮楚朝旁边的纪霖白看去。

    纪霖白态度温和：“你说。”

    阮楚把手机递给他，然后撩了撩头发，摆姿势，“帮我拍几张照片？”

    华灯璀璨，宴会现场喧嚣，身穿金色礼裙的阮楚笑容明艳，周围好像都被映照得明亮辉煌了起来。像是人间富贵花。

    纪霖白看着微微出神，不知不觉就拍下了几组照片。

    “多谢了，纪医生。”阮楚拿过手机翻着相册，惊讶地发现纪霖白的拍摄角度构图都很优秀，不由笑着打趣：”纪医生这拍照技术不错，平时没少给女朋友拍照吧？”

    纪霖白：“没有。”

    顿了顿，他看着阮楚认真补充：“我没有女朋友。”

    阮楚一愣。

    又有些诧异纪霖白的关注点，也有些意外他竟然没女朋友。毕竟纪霖白这颜值放娱乐圈里也是影帝季景炽那个层次的，平时应该不少人追才是。

    阮楚低头精心修图，然后挑出九张，在微博上发了个九宫格，然后转发营销号说她艳压唐悄悄的微博。

    【阮楚V：麻烦你挑两张重新编辑一下，这样艳压比较有说服力】

    看到阮楚转发的微博，无论是自家粉丝还是对家粉丝都一时有些卡壳，黑粉路人们更是看着愣了下。

    营销号更是直接给整懵了。

    【这姐不按套路出牌啊】

    【不过话说，这不对比没发现，阮楚自己发出来的图确实惊艳，拿这图跟唐悄悄的比，说艳压也不过分】

    【本来那艳压通稿就不是我们家发的，哪家艳压通稿，拿那么劣质的图跟别家精修图比啊？吹爆我家楚楚大美人的颜】

    【卧槽，这操作好刚，阮楚跟外面的妖艳贱货不一样啊，忽然有些路转粉了】

    唐悄悄要黑阮楚，不是坐实艳压之名，当然不会让营销号发阮楚的精修图，甚至还用了些小心机暴露阮楚的瑕疵。

    所以现在两组照片对比极为强烈，以至于不少人对比后觉得，好像的确有那么点艳压的意思啊。

    阮楚又轻车熟路地找兆丰娱乐公关部发通稿，大意就是，使劲夸我。

    旁边纪霖白看着她一顿操作猛如虎，愣了好一会。

    阮楚早把纪霖白当朋友了，也没隐藏心思，轻哼了声道：“唐悄悄不是喜欢被艳压吗？那就让她被艳压个够。”

    纪霖白赞同地点了点头，“怎么舒心怎么来。”

    他觉得他这粉丝有必要做些什么，正好这时候看到“阮楚粉丝后援会”群里的消息——

    有个叫“超级大软糖”的粉头在群里义愤填膺地问：【有没有厉害的水军营销号套餐推荐下？我要给我家楚楚出气！】

    纪霖白想了下，他身边接触的大多是医学圈的人，娱乐圈方面的还真不太熟。

    忽然，他想到了一个人。

    纪霖白在通讯录里找到了季景炽的微信，斟酌了片刻问：【有没有比较靠谱的营销号水军推荐一下？】

    季景炽：【？？？被盗号了？】

    纪霖白：“……”

    季景炽在娱乐圈混得风生水起，人脉自然是不少的。纪霖白联系上营销号后，依葫芦画瓢照着阮楚的模式也操作了一堆。

    硬生生地把“艳压”给实锤了。

    以至于唐悄悄看到网上的风向时，笑容直接凝固住。

    假艳压变成真艳压，搬起石头砸了自己的脚。

