    第291章我有特异功能，你信吗？

    宁晞目送着宁滚滚所坐的那部汽车走远时，才转过身同陆悬回到派出所。

    大概半个小时后，去现场的办案人员回来了。

    “你是宁晞？你跟我们来一下！”

    其中一位办案人员这么一说，顾野、薄妄、陆悬三人，齐唰唰的站了起来。

    宁晞从容的跟着办案人员走进了一间房间。

    “坐。”

    宁晞刚一坐下，一杯冒着热汽的白开水就轻轻放到了宁晞的面前。

    “宁晞，18岁，道士，现在，你可以告诉我你为什么说那个男人有问题吗？”

    宁晞之所以一直没有走，就是因为宁晞知道，她与这个人渣素未谋面，却依旧能够说出这个男人犯案的事，出于办案要求，她肯定是无法置身事外的。

    与其到时候别人上门，倒不如索性一次性搞定。

    宁晞走后，薄妄走到陆悬的身边，焦灼的问道：“小舅舅，宁晞她不会有事吧？”

    陆悬从手机屏幕上，淡淡抬眸，冷漠至极的说道：“她是你的小姑姑。”

    薄妄清咳了一声，顾左右而言它道：“什么小姑姑，我才没有小姑姑。”

    陆悬都懒得看薄妄现在这副痞里痞气的混子模样。

    他对着远处的秦朝道：“你，过来。”

    秦朝瞬间狗腿至极的跑了过来，问道：“小舅舅，您有什么吩咐？”

    薄妄不耐烦的朝着秦朝的小腿踢了一下，嚷嚷道：“秦朝，你叫谁小舅舅呢？”

    秦朝赔着笑脸道：“薄爷，我这不随着你叫小舅舅么？你要不喜欢，我下次不叫就是了！”

    薄妄从小是被宠着长大的，无法无天，娇纵任性、肆意妄为。

    秦朝一向是让着薄妄的，主要是，秦家虽然也是有钱，但和薄家还是差远了。

    识时务者为俊杰，秦朝自然不想触薄妄的霉头。

    陆悬故意对着秦朝说了一句，“秦朝，小舅舅、小叔叔，都随你叫。”

    秦朝从善如流的改了口，道：“小叔叔。”

    陆悬用微信给秦朝转了一笔钱。

    “时间太晚了，工作人员太辛苦了，你去给他们准备点宵夜。”

    秦朝应道：“好嘞。”

    秦朝在陆悬和薄妄面前，那就是跑腿的人。

    薄妄深深地看着秦朝的背影，心里怪不是滋味。

    “薄妄，对秦朝好点，锦上添花容易，雪中送炭难。”

    陆悬说完，便自顾自的看着手机。

    陆悬真是不愿意相信，在这个世界上，会有薄妄这么愚蠢的男人。

    大概是薄家的基因太差了！

    否则，怎么会有这么拎不清的男人？

    顾野戴着蓝牙耳朵，对周边的事情，一无所知。

    房间里，宁晞看着坐在自己面前的两位办案人员，态度端正，从容不迫的开口道：“我是道士，我有一双特殊的眼睛，我能看见他的过去。”

    宁晞这话一出，两位办案人员都默不作声的对视了一眼。

    其中一位稍微年长的男人猛的拍了一下桌子，沉声道：“宁晞，这是办案需要，请你配合，不要讲神话故事。”

    “不是神话故事。”宁晞淡淡启唇道：“你如果不相信我，你可以试试！”

    (本章完)

