    “事情，为什么会变成这样！”

    看着正在和戴夫戈战在一处的索隆，巴基的眼神中满是迷茫的神色：

    “我是想要称霸大海不假，但没想着一开始就触碰地狱难度啊，艾德，这究竟是怎么回事！”

    自己曾经和索隆娜美以及路飞说过，只要遇上敌人，就说自己是巴基海贼团的，这种事情我会和你说？

    艾德心里嘀咕，嘴上却是另一番说辞：

    “巴基，我早就看出来索隆这人看似正直，其实心里也是有小算盘的。

    他遇到实力强大的敌人，见猎心喜，但却不想事后被人报复，所以才做出了这种选择，真是心思歹毒！

    不过，既然已经打起来了，眼下的我们也已经没有其他的办法了……”

    艾德对着巴基指了指战场：

    “这个名叫戴夫戈的家伙，还是有两把刷子的，居然能够和索隆打的难分胜负，这样看起来，我们也只有帮忙了……”

    艾德凑到了巴基耳边，小声嘀咕：

    “巴基，接下来你这样……”

    “什么！”

    听到了艾德的耳语，巴基顿时瞪大了眼睛：

    “这种胡来的方式，我怎么可能接受！”

    “巴基，你就认命吧……”

    艾德口中阐述着残忍的事实：

    “自从你说要挑战百兽凯多开始，你就只剩下了一条路，你不趁着现在先铲除了凯多的一个手下，难道还要留他去向凯多告密吗！”

    艾德拍了拍巴基的肩膀：

    “事情的真相如何已经无所谓了，眼下的戴夫戈已经认定你是需要消灭的对手了，如果你不帮助索隆，那等他倒下后，你一定会被戴夫戈盯上的。

    不要婆婆妈妈了，赶紧做出决定，戴夫戈身为百兽海贼团里的台柱之一，身价怎么也有一亿悬赏金左右，我可不知道索隆什么时候会倒下……”

    “这一切可都是你把我推上去的……”

    巴基怒视着艾德：

    “这一切都是你搞得鬼，和我没有关系的，我是绝不会受你的蛊惑的！”

    ………………

    不提巴基和艾德的激烈争吵，此时戴夫戈和索隆的战斗，已经到了白热化的阶段。

    戴夫戈是人造恶魔果实——蝎子形态能力者，有着六条腿，但这并不是他的负担，相反，借助于特殊的腿法，这反倒是成为了他的助力。

    攻击时，他的六条长腿形成了一张密不透风的网，牢牢的笼罩住了索隆，攻击如海浪一样连绵不绝。

    加上其膝盖处的尖刺，每一次膝击都是致命打击，而每一次的踢击，更是断木裂石！

    “索隆，认命吧……”

    戴夫戈冷笑着开口：

    “猛烈的奔踏圆舞曲’是我自创的招式，只要被我踢中，必然是骨断筋折的下场。

    而且，我可是能够保持这种高强度的攻击战斗一天一夜，就算是耗，也能把你活生生的累趴下！”

    “真是麻烦的家伙……”

    索隆是个利落的男人，长时间的磐战并不是他的战斗风格，听着戴夫戈的介绍，索隆的眼睛微眯，找准机会，直接后退了一大段距离。

    索隆紧握两把长刀，摆出了如同背负在背后的架势，下一秒，整个人骤然前冲，三把长刀各自发出了恐怖的斩击，向着戴夫戈狠狠的砍去！

    “三刀流——虎狩！”

    “尖啸三重奏，弗朗明哥舞步！”

    招式的名字虽然略带逗比，但是戴夫戈发出的三道踢击却是异常的凶猛。

    三道划破空气的踢击出现，不但硬顶住了索隆的攻击，还直直的将其推后了七八米的距离才消散！

    “真的是没有想到，在平均实力最弱的东海区域，居然还有你这样的强者……”

    戴夫戈看着索隆，眼神中流露出了一丝兴趣：

    “你这家伙有没有兴趣来我们百兽海贼团？我们凯多老大对你这样的好苗子，很感兴趣的！”

    “抱歉，我已经有自己的船长了，对于其他人的招揽，不感兴趣……”

    索隆一甩刀刃，遥遥指向了戴夫戈，下一秒，直接进行突刺攻击：

    “三刀流·牛鬼——勇爪！”

    “真是不识好歹的家伙……”

    戴夫戈迈开六条大长腿，狞笑着冲向了索隆：

    “既然你不愿意，那我就让你变成梦魇怪物，为我们继续效力好了！”

    “戴夫戈，接暗器！”

    经过了痛苦的挣扎，经过了内心的煎熬，主要还是艾德将自己的心脏掏出来威胁，巴基终于忍不住对戴夫戈发起了进攻。

    一枚匕首被其甩出，直接向着戴夫戈的一条腿，发出了凌厉的刺击！

    “简直是直白到令人发笑的攻击！”

    看着匕首袭来，戴夫戈直接原地来了个大跳，他的几条腿撑在了周围的大树上，不屑的发出了冷笑：

    “这种直线攻击居然也拿出来现眼，果然只是没什么名号的小海贼，相比来说，还是那个名叫索隆的家伙，更值得……啊啊啊！！！”

    戴夫戈的话没有说完，已经飞到了他裤裆正下方的匕首徒然分离。

    从其上分离后的手直接向上拐弯，张开了五指，对着已经来不及躲避的戴夫戈的裤裆，直接释放了爪类的通用恐怖技能——不灭之握！

    要害被握住的痛苦，实非一般人所能想象，而巴基又是个下手毫不留情的家伙，其出手狠辣的程度，直接硬生生的把戴夫戈疼到昏厥了过去！

    “哇，出手干净利落，力道毫不留情，仅仅是第一次出手，就能造成如此辉煌的战果……”

    艾德对着巴基竖起了大拇指：

    “之前说你阴险歹毒，果然没有说错你，巴基，你简直天生就是使用这种下三滥手段的好手！”

    “混蛋，这可是你逼我做的！”

    艾德的话让巴基恼怒不已：

    “还有，既然我已经解决了最难缠的家伙，那剩下的家伙，就全部交给你来好了！”

    “虽然我也想体验一下虐虐菜鸡的快感，但是好像不用我出手了呢……”

    艾德的眼神看向了正在艰难控制着梦魇怪物的小弟们：

    “看起来，这些梦魇怪物，似乎也不是那么容易控制的！”

