    好聚好散？我点了点头，这也是我想的。

    “昨天结婚的时候，只顾着去参加你的婚礼，忘了给你拿礼物了，新婚快乐！”

    既然叶青青愿意和解，那么我也无意纠缠，拉开抽屉，随手将一个礼盒递了过去。

    叶青青有些惊讶，似乎没想到我会送她礼物，不过她笑了一下又释然了：“谢谢！”

    接着从包里拿出一个盒子放到了我面前：“程总，我记得之前你提过一次雪茄，这是我在国外托人带回来的。”

    看到雪茄，我挑起了眉头，不经意的问道：“你接下来有什么打算呢？”

    此时外面的天色已经有些暗了，她那个看起来老实巴交的未婚夫应该在等她回去。

    不由地想到王有容，我和她到现在也没有正式离婚，我倒是不急，毕竟以我现在确实还不足以彻底的置她于死地。

    叶青青缓缓的埋下了头，仿佛被问到了什么让她伤心的话。

    我心想或许她这个婚结的也并不是心甘情愿，只不过各人有各人的选择，既然做了选择，就一定要负责到底。

    “我马上就要去度蜜月了！他对我很好，真的。”

    叶青青的笑容看起来是非常温和的，不带着半点虚假的痕迹。

    可是其中所蕴含的欣喜也是半分不见，心甘情愿可能重要也可能并不重要吧！

    至少叶青青不是被骗的，想来将来应该不会做出像王有容那样的事情。

    越是在困难当中挣扎了许久的人，越是不舍得放弃光明，叶青青在泥潭当中挣扎了那么久，临了能找到这么一个愿意接受他一生的人，她应该是感到幸福的吧！

    叶青青离开后，我沉默了好一会儿，薇尼也安静的坐在一旁陪着我。

    直到我冲她点了点头，她才面露疑惑的看向我问道：“程总，你亲自去了婚礼现场，她为什么当时不说，偏偏要去的时候才来提醒你？可见也没有几分真情实意吧！”

    我摇了摇头，薇尼有自己的顾虑，所以并没有将自己内心的真心话说出来。

    而叶青青岂止不是真心实意，她算计我的时候可没有留丝毫的情面呢！

    算计失败了，来这么一出算是求饶吧！

    不过，也多亏她的所作所为并没有给我造成多大的损失，我还不至于不愿意放过她。

    她深陷于泥潭这么多年，如今能够退出找一个安稳的人去过安稳的生活，我不是十恶不赦的人，自然不会横加阻拦。

    或许她一开始算计我的时候，也想到了，纵然失败我也不会真拿她怎样。

    “叶青青这个未婚夫不简单呐！”薇尼意有所指的说道。

    我点了点头，能够完全将叶青这种身上缠绕着各种关系债的人捞出来，本事自然不小。

    而且看起来十分蠢笨，或许是叶青青在她的那么多条“鱼”里面挑了最肥最愚的吧！

    “程总，你说叶青青平常脑子也不笨，为什么会在她的婚礼上，演那么一出拙劣的戏码，这点脏水，不但没有办法把人给泼死了，怕是自己也得沾上污点吧！她那个丈夫怎么就愿意陪她演这么一出？”

    我摇了摇头，这种拿不出手的泼脏水闹事的行为，的确不是叶青青的做法。

    她在这个尔虞我诈的圈子这么多年，手段应该不至于下乘到如此地步。

    或许她不是那么想要搞垮我？

    毕竟真的完全将我搞垮了，赵武升换了一个合作对象，叶青青的老板换了一个针对的对象，她还真的不一定那么容易隐退。

    有些事情利人利己，就得多做。

    “得了吧，程总，我看你是早就已经算好了，怕是知道叶青青不会下狠手吧！她就是嫉妒，不甘心，如今找了这么个老实人，也不知道是不是身在曹营心在汉，惦记着你呢！”

    薇尼胆子真是越来越大了，都会调侃老板了，是工资给太多了吗？

    “得了，话都让你说了，我还能说什么呢？”

    我摊了摊手，心想，我真的知道叶青青怎么想的吗？

    不见得吧，只不过叶青青存着几分真心，我还是多多少少能看出来的。

    “哈哈哈，你的蓝宝石都送出去了，怕不是心有余情那么简单吧？那蓝宝石的价值可不低，你要送这么多礼物出去，不得想办法要更多东西回来呀？”

    我无奈的扶额笑了笑，薇尼现在是什么话都敢说了呀。

    “行了，现在都敢调侃你老板我了，那你倒是说说，我这蓝宝石有什么妙处？”

    从烟盒里面抽出一支雪茄，这种老古董的东西平常人不抽，我却有些感兴趣。

    而这件事我只跟叶青青说过一次，没想到她还记得。

    猛吸一口，脑袋清醒了不少，疲倦也没了，今天处理公司的事久了一些，不知道孩子在家怎么样了。

    “我猜这蓝宝石上安了东西吧？”薇尼一句话就点出了奥妙之所在。

    我点了点头，非常直接的说道：“这蓝宝石的确不简单，有定位，这种工艺平常的师傅还真做不出来，也是我托熟人做的。”

    “我这么做，目的是什么，你应该很清楚才是，叶青青是不是真的想要跟我好聚好散，我没有兴趣知道，只是如果她以后有什么其他的歪心思，也得给扼杀在摇篮里。”

    说到这件事，我非常严肃，叶青青是真的要永远离开这个圈子，还是只是短暂的“下野”，需要有人控制这一切事情的发展。

    “监控叶青青这件事，我已经交给了小四，你不用担心。”

    薇尼作为一个合格的下属，有时候管的东西确实有点多。

    我当然知道她是在为我卖力，可是把所有的事情交在一个人手上，对我来说也非常不安全。

    点到为止，对我，对薇尼都好。

    “好吧，程总，你的意思我明白了，那关于酷乐作为娱乐媒体公司，艺人培养这个问题，怎么解决，程总觉得？”

    薇尼之前交上来的提案我也看了，她现在问是想要尽快得到一个答复，将事情落到实处。

    我能理解她为什么着急，毕竟酷乐刚刚经过的这一遭，确实需要一些新的策略来巩固公司发展。

    “艺人是很重要，公司暂时没有影响力大的艺人确实是个问题，跟楚婉竹的公司合作的确是不错的选择。”

