    本想着，对方医术，肯定远不及自己，此刻才明白，自己的医术和对方比，简直就是萤火虫和浩日的差距。

    完全不是一个概念。

    “既然认输，我是不是能够得到大挪移传送阵的使用资格？”

    张悬松了口气。

    “当然，不过，别着急，我承认还不行，还需要将这件事上报，然后，才能给与你颁发，最迟今天下午，令符应该就能到你手上！”

    廖辛解释道。

    虽然眼前这位，通过了一方势力神王潜力榜前三十的考核，医术上也胜过了自己，但必须将消息上报到诸天，制定完令牌，才能进行传送，否则，依旧不行。

    “好！”

    都耽误这么久了，也不在乎这半天，张悬点了点头，不再多说，和齐灵儿转身离开。

    他们走后，房间顿时安静下来。

    “敖华，他真的……用肉身将你击败？”廖辛忍不住看过来。

    “是！”敖华点头。

    “肉身胜过你，炼丹让浮江辰都佩服的五体投地，医术更是奥妙无双，我都远远不及……天下还真是藏龙卧虎！”

    廖辛叹息。

    本以为这次来幽魂天能够大开杀戒，虐的对方落花流水，从而确立不朽的威名，做梦都没料到，对方医师公会的人，都没看到，就已经惨败的一塌糊涂。

    自己都不是对手，其他人更不用想，输的只会更多。

    “回去吧！”大手背在身后，廖辛有些黯然。

    “和幽魂皇城医师公会的比试，不比了？”王飞愣住。

    “只要这位张医师，是幽魂天的人，就算我们赢了对方，也不光彩，与其那样，还不如大方一些！”

    廖辛道。

    这次来幽魂天的目的很简单，打响云螭天医师公会的名头，结果……强中自有强中手，就算对方医师公会没有比自己等人强的又如何？

    只要这位张悬在，他们依旧是输！

    与其这么丢人，还不如就此作罢。

    “好……”

    明白这个道理，众人同时应了下来。

    ……

    幽魂天医师公会。

    “恭喜赵冲医师！”

    经过几轮的医师比试，终于确定了五人名单的最后一个，赵冲医师！

    尽管之前名气不显，医术却是实打实的强大，一番操作，让所有人都佩服不已。

    “赵冲医师本就厉害，自然不是那个炼丹的能比！”

    “是啊，这位张悬，炼丹厉害，我承认，医术嘛……呵呵！”

    “隔行如隔山，多亏没让他比，不然，丢人肯定丢大发了……”

    看到赵冲的表现，众人想起之前那位不知天高地厚的张丹师，全都笑了起来。

    炼丹厉害有什么用？医师比的又不是炼丹！

    多亏没让这家伙上，否则，岂不笑话他们医师公会，啥都派出去比试？

    正在感慨，众人就见一个中年人急匆匆冲了进来。

    孙璇会长皱了皱眉：“怎么了？”

    中年人忙道：“云螭天的医师，全部走了……”

    “走了？什么意思？他们不比了？”孙璇会长一呆。

    对方杀气冲冲而来，怎么还没开始比试，就后退了？

    “他们说……”中年人咽了口唾沫：“技不如人，留下来只会增加笑柄，与其自己受辱，还不如提前离开……”

    “技不如人，什么意思？”

    所有人都懵了。

    这不是还没比吗？

    怎么，就变成技不如人了？

    “刚才，咱们幽魂天一位医师，到了他们住处，将廖辛会长轻松击败，并让剩下的所有人对其医术折服……所以，他们才主动认输！”

    中年人已经打听完了消息，知道的不少。

    “有人挑战，并且赢了廖辛会长？”

    “廖辛会长的医术，九天之内，都算得上靠前了吧！”

    “是啊，医术冠绝天下，反正我远远不如……”

    “竟然被一名医师轻松击败……”

    一阵哗然，所有人面面相觑，片刻后，一个医师忍不住开口：“皇城内，注册的医师，全部在这里，没一个离开，是谁……胜过了他？”

    “我刚才专门打听了消息，好像这位医师叫……”

    思索了片刻，中年人一拍额头：“叫……张悬！”

    “张悬？”

    “那位之前被我们撵走的……炼丹师？”

    “我们说他没资格成为医师，结果……他医道比试胜过了廖辛会长？”

    “这不会是真的吧……”

    所有人同时懵了，一个个的脸蛋，像是被人抽了几耳光一样。

    刚说完一个炼丹的，还想考核医师，做梦都没想到，人家的医术，不仅远超过众人，更将廖辛会长都轻易击败！

    孙璇嘴角抽搐，恨不得有个地缝直接钻进去。

    他没看上的“炼丹师”，竟然有这种医术……明明是好机会可以学习的，就这样错过了……

    ……

    不在乎幽魂皇城医师公会郁闷和难受，此时张悬看着桌子上一个不大的令牌，眼睛放光：“这就是大挪移传送阵的令符？”

    不到下午，就有人将这东西送了过来。

    婴儿的巴掌大小，上面雕刻着特殊符文，更有巨大的意念沉浸其中，让人看的时间久了，都心生畏惧。

    “这个符文，是帝君强者亲自雕刻的，可以抵御大挪移传送阵中的空间风暴……”

    齐灵儿眼中露出羡慕，解释了一句。

    即便身为齐家核心，又掌控了极大权势，这种级别的令牌，也不是她有资格获取的。

    拥有这东西，进入其他诸天，不过几个呼吸而已，只要钱财足够，完全可以在九天之内，随意遨游。

    张悬点头。

    这些符文看了一眼就知道，不简单，应该和帝君有关。

    “好了，你继续安排出售破障丹和美容丹的事，尽量扩大影响，让孙强照顾我父母，只要是突破修为，需要任何资源，都不要吝啬！”

    张悬交代。

    去灵源天去找洛若曦，极有可能遇到危险，所以，父母等人就不带了，先留在这里努力修炼。

    经过剑庐强者的指点，他们二人对剑术的理解，也越来越强，借助这个，修为也是一日千里，再加上张悬资源的无限供给，破障丹、美容丹，糖豆一般的随便吃，二人已然冲击下品天神境界成功！

    假以时日，冲击更高，也不是不可能。

    安排完一切，张悬不在过多迟疑，确定了好了大挪移传送阵的位置，乘坐飞行神兽，独自飞了过去。

    只要齐家人，依旧误会自己是“帝君”，就肯定会竭尽全力保护，父母、孙强等人就不会有任何危险。

    反而跟着自己，危险更大！

    美容丹、破障丹的功效和价格，肯定早就引起了不知多少人的羡慕，不离开幽魂皇城还好，一旦离开，估计会有无数双眼睛看过来。

    所以，看起来是通过大挪移传送阵，直接进入灵源天，但一路上，必然也没想象中的那么容易。

    坐在兽背上，双眼紧闭，调整状态。

    大挪移阵法能够挪移诸天强者，即便每个使用者，都需要考核，也就危险重重，所以，这个阵法，并不在皇城内，而是设立在距离皇城一百多里外的一座山峰上方。

    由重兵把守。

    也就是说，想要进入这个传送阵，必须先离开皇城，这一段距离，就极有可能成为别人伏击的所在。

    掌控破障丹和美容丹，就相当于掌控了一个巨大的钱袋子，不可能不惹人疯狂。

    “距离离开城镇范围，还有一刻钟时间，刚好研究一下，天神境的剑法！”

    陷入沉思。

    突破天神的时间并不长，一直都为了打听洛若曦的消息，提升修为而努力，没时间感悟剑法，此时空闲，刚好可以试试。

    领悟这种超越天道的剑法，必须身处神界之中，也就是说图书馆内的春秋大典，即便时间加速一万倍，也不能对感悟有半分增益。

    “天若有情功法，第一重，主仆情谊，剑法，心似双丝网，中有千千结！”

    “第二重，兄弟情义。怡怡兄弟情，亹亹仆驭力。剑法，岂为诧游观，肝肠孝思激……”

    “第三重，师生情谊。落红不是无情物，化作春泥更护花！”

    自从领悟出自己修炼的道路以后，一层层境界的修炼法诀，以及剑法在脑海中，不停激荡徘徊。

    宛如一个画卷，缓慢打开，上面标注着，一副浩瀚的情感史。

    有的让人激动，有的让人甜蜜，有的让人惊恐，有的让人痛心……

    五味杂陈，各种各样的情感，激励着人不停修炼，不停前行。

    喜欢、热爱，是情感。

    讨厌、厌恶，是情感。

    开心、痛苦，是情感。

    ……

    只要是生命，人人都无法逃离情感这条路，而没有生命的话，天道存在的意义也就没了。

    所以，天若有情天亦老！

    天道可能会被摧毁，而情感，只要存在生命，就一定存在。

    师生情谊，是亲人，也是传承者……

    让人激荡胸怀，无法拒绝。

    “我明白了……”

    心中一动，一道明悟出现在脑海，正想将剑法推演出来，就感到全身的汗毛猛地炸起，脚掌猛地一踏。

    嘭！

    脚下的飞行神兽陡然炸开，失去了坐骑，整个人立刻从空中向下坠落而下。

