    在那个苹果已经不知道跳了多少支舞之后，雨果终于忍不住了，这完全就是一个不可理喻的意识空间！

    站在上帝视角并且有席勒的讲解之后，这种构成关系并不复杂，说白了，这里其实就是席勒思维的具象化。

    比如，“颠倒塔”代表这席勒换位思考的过程，“自制力之间代表着他面对诱惑时的选择”，那个不可以说名字的积木剧场则代表着他娱乐自己的方式，无聊广场……反正就是代表了无聊。

    这些思维和情绪是人人都会有的，如果把这些代换到一个普通人身上，可能也会如此，比如，学习知识的过程被具现成一个图书馆，反省自己的过程被具现成一个冥想间等等。

    但这只是站在高维度的上帝视角来看的，如果一个穿越者突然之间被扔进这些房间里，那他一定会莫名其妙，不知道这到底是怎么回事。

    雨果具备十分充足的专业知识，他也知道这应该是席勒思维的具象化，可是他完全搞不懂这些东西到底是在代表着些什么。

    站在他的视角，他就是先被传送到了一个满是疯子医生的医院里，然后被施以各种酷刑最后吓醒。

    醒来之后又到了一个办公室，一个声音莫名其妙的指导着他引爆了一个炸弹，然后又被吓醒。

    又发现自己被一个绿色头发C型手的积木人给绑架了，这次还没等被吓醒就被拉闸。

    然后就被传送到一片虚无的空间中，看着一个苹果跳了六百多支舞。

    如果这个故事被写到某个文学作品中，那一定会有不少读者评论，这种意识流的构成，对碳基生物来说还是有点为时过早了。

    如果说第一个场景还可以理解为是席勒对于工作中的一些执念和与病人沟通当中的问题的具现化，第第二个场景也勉强可以理解为工作中遇到的不顺和工作摸鱼时的畅想，第三个场景也可以勉为其难的解释成一些童年幻想……

    可雨果实在是想象不出来，一个苹果跳了六百多支舞，代表着什么？

    到底代表了什么？

    这还能代表着什么？！

    这他妈的，到底他妈的，能他妈的，代表着他妈的什么？？？

    雨果放弃了，或者说他已经绝望了。

    不过这也很正常，任何一个人在看着一个有手有脚的苹果，为他表演了全世界所有古典音乐和舞曲能够表演的芭蕾和歌剧曲目之后，应该也会产生相似的情绪，不能说是心潮澎湃，也可以说是大彻大悟了。

    但在他绝望之前，他还有最后一件事可以做，雨果没忘了。他还有一个可以影响人的情绪，让人心中最恐惧的事物浮现出来的机器按钮。

    最后，雨果还没忘了他那句台词：“让我来看看，你最恐惧的到底是什么？”

    就在他按下按钮的一瞬间，整个世界安静下来，观众席上的所有人都转头看了一下自己周围的环境，然后发现，什么也没发生。

    “你的实验失败了吗？看起来好像通往深层意识的通道并没有打开。”

    “不……或许已经打开了，只是……”席勒再次站起来，然后领着所有人走到了剧院入口处，他打开大门——外面是高空的云层。

    难以抵御的强风灌进来，但维克多还是在站在侧面看了一眼，他发现大门变成了机舱窗户的形状，而且窗户外面还有一个清晰可见的飞机翅膀。

    “你最害怕的是坐飞机？”

    席勒摇摇头，然后其他人看到，云层开始变得越来越稀薄，飞机正在逐渐下降，底下逐渐放大的城市，飞机越飞越低，最后平稳降落。

    “然后呢？”伊文斯有些摸不着头脑问。

    “我害怕不是坐飞机，而是我乘坐那架飞机平稳降落。”

    “如果某天。我感觉到一阵颠簸，然后从梦中醒来，发现我正坐在飞机的座位上，这一切不过只是我在飞行途中做的一场梦……”

    席勒摇了摇头，说：“……那就太可怕了。”

    其余所有人都没听懂他是什么意思，只有杰克说：“真是个惊奇又美妙的梦啊，不过接下来，你就要从椅子上站起来，去拿行李，和乘务人员打招呼，然后走下飞机，接下来你要去哪？我不知道，但一定是做一些平凡又无聊的事……”

    “一个害怕普通生活，却伪装成普通人的人……”杰克啧了啧嘴说：“好吧，有点好笑……”

    “但是远远不如一个害怕蝙蝠却要伪装成蝙蝠的人那么好笑，哈哈哈哈哈哈！”

    就在这时，几人的面前出现了一个兔子洞，席勒对杰克说：“别笑了，干活吧，别忘了我们两个的交易。”

    “你不会指望我从这个兔子洞跳进去吧？”杰克也看向席勒说，他们两人大眼瞪小眼，最后，席勒打了个响指。

    一瞬间，杰克穿着的衣服变成一套蓝白相间的洛丽塔裙子，小丑看了一眼自己穿的衣服，然后继续瞪着席勒，席勒也瞪着他，说：“这身衣服还不够适合兔子洞吗？你看的是哪个版本的《爱丽丝梦游仙境》？”

    伊文斯捂住眼睛，似乎觉得杰克的装扮十分辣眼睛，他说：“不管你们谁疯了，如果你们不赶快让他离开，我就要疯了！”

    “为什么跳进兔子洞的不是兔子？”科波特问道，维克多回答他：“这就是我之前和你强调的，读书的重要性，我那里还有一本金装版的《爱丽丝梦游仙境》，我回头送给你。”

    杰克和席勒还在僵持，最后席勒说：“我给你讲个笑话，然后你就跳进去，如何？”

    “你打算讲什么笑话？”

    “兔子先跳进了兔子洞，然后爱丽丝也跳进了兔子洞，蝙蝠先跳进了蝙蝠洞，然后谁也跳进了蝙蝠洞？”

    “哈哈哈哈哈哈！是杰克！杰克也跳进了蝙蝠洞！是我！当然是我！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”

    杰克疯狂的大笑起来，然后朝着那个兔子洞跑去，以一种跳水的姿势，一头扎了下去。

    “我没弄懂你们到底是在发什么疯。那个兔子洞是前往你深层意识空间的通道吗？”

    “没错……”席勒看着消失在兔子洞里的杰克说。

    “那你为什么让他跳进去了？”

    “这里是哪里？”席勒提出了一个问题，还没等维克多回答，他就自问自答道：“这里是我的意识空间，但本质上。在这里发生的一切是都相当于一个梦。”

    “如果把我梦境的一层比喻做地表，那么上面的330层相当于地面的建筑，而地表以下的，则属于地下室。”

    “不光地上建筑有许多层，地下室也有很多层，某个闯关达人不光善于往上闯关，同时也很擅长向下闯关。”

    “向下闯关，为什么要向下闯关？”

    “你觉得我的思维殿堂的最顶端是什么？”

    嗯……如果按照这个理论来讲，最顶端应该就是现实世界了吧？只要爬到最顶端，就能控制你的身体，在现实世界活动？”

    “没错，那你觉得地下室的最底端是什么？”

    维克多眯起眼睛，其他两人也因为这个问题而思考了起来，科波特问：“真的有最底端吗？”

    “当然有，只要你挖的够深，总有一天能挖到底。”

    “所以杰克是去帮你挖地下室去了？”

    “他不光要帮我挖地下室，而且在挖到底之后，还要帮我在那里……泼屎。”

    意识空间逐渐消散，梦境开始散去，几人的意识回归身体之後，维克多有些困倦的甩了甩頭，他轉头，看到席勒正坐在坐在桌子后面，拿着一个地球仪，地球仪在被放到桌子上的时候，还在不停旋转。

    这一幕有些眼熟，维克多还特意看了一下周围，但没发现任何异常，席勒看到他的动作对他说：“这就是清明梦的后遗症之一，在醒了之后會怀疑自己还在做梦，不过我可以告诉你们，这里的确就是现实世界了。”

    伊文斯和科波特都从沙发上站起来，活动了一下有些僵硬的身体。唯独只有躺在单人沙发上的杰克还在睡着。

    “你在梦里跟我们说的是真的？杰克去你的深层意识里往下挖了？他到底会挖到什么？你说的那到底是什么意思？就是……”维克多停顿了一下，还是没把那个有些不雅的词汇说出来。

    “当你想让一条鱼浮出水面，除了用鱼饵勾引之外，还有一个办法……”

    “那是什么？”

    “往他家里倒屎。”

    科波特露出了一个恍然大悟的表情，显然，他想到了曾经的一些情况，然后这种表情又变成了恶心和一点点同情。

    其他两人都有些不明所以，但也没有再追问。

    在几人离开之后，天色又黑了下来，席勒如同往常一样坐在沙发上，一边看书一边听音乐。

    没多一会，他就感觉到一阵困意袭来，席勒拿出早就准备好的提神药剂往嘴里灌，但这种困意开始越来越深，直到他的眼皮都有些睁不开。

    冥冥之中有一个声音对他说：睡吧、睡吧、快睡吧……

    而席勒的回应则是，不睡不睡就不睡。

    睡吧……快睡……

    不，不困，不睡……

    “你困了！快睡！”

    “我完全不困！至少还能再坚持20个小时！”

    “可我坚持不了了！！！”那个声音大吼。

    一瞬间，席勒眼前一黑，再有意识的时候，他的面前出现了一个穿着长袍、面色苍白、身形消瘦的男人，眼里满是愤怒的盯着他。

    席勒像是早有预料，他从沙发上站起来，开口问道：“请问，你是‘睡魔’墨菲斯吗？”

    “没错，我就是墨菲斯，你……”

    席勒打断了他，张开了双臂，说：“墨菲斯，我是来谈条件的。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天在哥谭有一个超——棒——的大派对，这里最酷的人都在，我们干了超多超酷的事儿，可你猜猜这场聚会我们没有邀请谁？？

    那！就！是！你！蝙！蝠！侠！

