
　　“怎么了！怎么了！”豆芽仔被吓醒了。

　　“小萱！”

　　我快步跑去，把头和鱼哥也急匆匆跟来。

　　打着手电一拐弯，我看到小萱脸色煞白，手指颤抖，指着墙角。

　　“怎么了！什么情况你这是！”豆芽仔慌里慌张的拿手电乱照。

　　小萱真被吓着了，她哆嗦着说:“人...人....有人吹我....”

　　“有人吹你？”

　　“哪呢？谁吹你了？”

　　“没人啊，”豆芽仔扭头看向周围说。

　　“那....那里！”

　　小萱伸手指着墙角那堆大石头。

　　我心里咯噔一下。

　　因为刚才我解手时，也曾感到脚下有凉风。

　　我扶起小萱，跟鱼哥说了刚才的遭遇。

　　“帮我拿着。”

　　鱼哥听后眉头一皱，当即把手电递给了豆芽仔。

　　“当心点文斌。”把头提醒道。

　　鱼哥走到石堆前弯腰，他双手像老虎钳一样抓住石头，逐渐发力，手背上的大血管都凸出来了。

　　大石头被鱼哥一点点挪开，推到了一边儿。

　　豆芽仔马上用手电一照:“这啥也没有，谁吹你了？赵萱萱，你不是故意逗我们玩的吧？”

　　小萱急道:“我说的是真的！真有人吹气！”

　　“等等...”

　　阿春眼尖，像是发现了什么，她走到跟前蹲下，慢慢伸手，从石头缝隙中拽出来一根皮管。

　　皮管越拽越长，所有人看到这东西都大惊失色。

　　这细长的小皮管看着眼熟，在仔细一看，这是气瓶和潜水服之间，连接用的那种管子！

　　扒拉开剩下的一堆小点的石头，先看到了一只脚。

　　随后，我们骇然的发现。

　　在这堆石头之后，竟然埋了一个人！

　　“快帮忙！”

　　清理了周围碎石，被埋的这人逐渐露出了全貌。

　　“老田？”

　　“这他妈.....这他妈的不是老田吗？”豆芽仔瞬间惊呼道。

　　我真没认出来，不光是我，把头也没认出来。

　　扒拉出来的这人满头灰尘，脸上的血块和泥巴糊在了一起，像是带了张面具。

　　他身上穿着破破烂烂的潜伏服，气瓶早不知道丢哪里去了，而且双腿裤子上血肉模糊，看着像是被石头砸的。

　　豆芽仔说是老田，我的确越看越像，还有，这套潜水服虽然破破烂烂，但从颜色和款式上看，就是把头最早借来的那身。

　　“老田？老田！醒醒！”

　　豆芽仔使劲拍他脸。

　　这人将眼睛勉强睁开一条缝。

　　这下我和把头都认出来了，就是他！

　　老田动了动嘴，把头见状让小萱给他点水喝。

　　喂水时小萱没注意，一脚踩到了他血肉模糊的右腿上。

　　可他却没什么明显反应，也没开口喊疼。

　　我心想.....这人怕是凶多吉少了。

　　明白了。

　　刚才之所以感觉脚下有风，就是因为老田咬着潜水服气瓶的软管，他在向外吹气求救！

　　因为我是男的，站着解手的，小萱是蹲着解手的，受力面积不同，所以小萱能清楚的感受到，有人对她吹气。

　　喂了几口水，老田情况稍微好转了一些，他想要张嘴说话，不过声音很小，要靠的很近才能听清楚。

　　“他说什么？”把头问。

　　凑近一听，他胸口轻微起伏，我听他断断续续的说:“胡....胡..胡..”

　　“胡什么？你说清楚点！”

　　他忽然抓住我的手，拼了命的睁开眼睛，死死的瞪着我！

　　喉咙里一阵蠕动，似乎是想努力的说出来某个名字。

　　又像皮球泄气，力气用尽了。

　　老田抓着我的手慢慢松开，闭上了眼，自始至终只说出来一个“胡”字。

　　鱼哥探了探他鼻息，收回了手。

　　“死了？”豆芽仔问。

　　鱼哥摇头:“还有一口出气，这人是硬撑着，跟死也差不多，没希望了，醒不过来了。”

　　从老田当初偷了我们的潜水服，一个人下来到现在，最少有半个月时间。

　　他像我们一样走到了这里，后来不知道发生了什么，这堆石头，像是人为掩盖的，目的是把他埋里头。

　　老田身边儿没发现包裹，他只有一根潜水服软管，不知道之前吃什么喝什么，是怎么坚持下来的。

　　“把头，怎么办？”鱼哥问。

　　把头看了老田一眼，皱眉说:“不用管他，搜下他身上，看有没有什么东西。”

　　我们搜了身，发现老田身上只有三个早已空了的饼干袋，还有个打火机，此外什么都没有。

　　犹豫了片刻，把头吩咐道:“把他抬过去，丢河里。”M.23sk.com

　　“丢河里....”

　　“把头，这老田好像还有一口气....”我说。

　　“他已经醒不过来了，听我的，去吧。”

　　鱼哥看了看我，当即袈起老田身子，扶着他向外走。

　　来到刚走过来的洞边儿，我向下看了眼，洞底是一望无际的黑暗。

　　“一，二，三。”

　　“走！”

　　我和鱼哥将老田扔进了洞里。

　　足足过了十几秒钟，隐约听见传来噗通一声。

　　鱼哥拍了拍我，“别看了，走吧，我们回去，他还应该感谢我们，我们这也算是帮他提前解脱。”

　　突然出了这么一档子事，我们也没心情在休息，都盘腿围坐在一起。

　　豆芽仔说:“把头，这附近肯定有大墓，想想刚才咱们看过的那副壁画，一间小房子泡在水里，这就代表是水下墓啊。”

　　阿春打了个哈欠说:“王把头，你们这行真是有意思，在这种环境下还能碰到熟人，我是没想到。”

　　小萱看了眼阿春说:“我们跟刚才那人不熟，只是见过一面而已，他还偷了我们东西，活该这个下场。”

　　这时豆芽仔掏出防水袋，从防水袋里又掏出个塑料袋，小心解开塑料袋，里头包着两包四七烟。

　　豆芽仔递给鱼哥一根，鱼哥摆手说不会。

　　豆芽仔帮我点上，我忙伸手捂住。

　　“呼.....”

　　豆芽仔叼着烟，靠在墙上说:“哎呀，想来碗刀削面啊，加两个丸子，两个鸡蛋，在加两豆皮，啧啧。”

　　“把头？把头？”

　　我看到把头表情严肃，他额头上出了一层冷汗。

　　没有理会我，把头突然起身，捡起一块石头子，快步走向洞壁那里。

　　把头用石头子当毛笔，在诺大的洞壁上写写画画。

　　时而停顿几秒，时而越写越快，石头在洞壁上写下来一个又一个文字。

　　字迹潦草，但能辨认出来。

　　鬼崽岭、泥像、唐贵媳妇、薛师弟、老田、李铁成、看庙女、阴阳洞、庙碑、

　　陈姓石碑、胡、道士、壁画、棺材、水下房子、四目神、

　　“把头！把头！别吓我们啊！”豆芽仔喊道。

　　越写越多，很快，墙上密密麻麻划满了字。

　　把头此时双眼布满血丝。

　　他满头大汗，不停的来回扭头，看这墙上的一堆字，他像是进入了某种状态，听不到我们说话。

　　豆芽仔想去叫醒把头，结果被阿春伸手拦住了。

　　“不对...不对....还差点什么....差点什么....”

　　把头手拿着石头子，慢慢在墙上写上了一个“满”字。

　　“啪塔....”

　　手中的石子掉落在地，把头后退两步，眼中满是惊骇，自言自语道:“原来是这样，原来是这样。”

　　“我知道了。”

　　“是他.....”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第42章 他免费阅读。https://xs.23sk.com 