    总不至于这都能够认错吧。

    她还没有作出反应，江映琼已经朝她扑了过来，紧紧地抓住了她的手，瞪大了眼睛盯着她的脸，嘴唇都在颤抖。

    “天啊天啊天啊！”

    她一迭声地叫着，一时不知道应该说些什么，竟然就只是一直重复地叫着天啊天啊天啊。

    “夫人。”黎汉中也很是错愕，反应过来之后他就觉得夫人有些失态了，这样的力道，会把小姜抓疼的吧。

    他走了过去，要扶住江映琼的肩膀，想要将她拉开。

    但是江映琼却猛地挣开了他，根本就顾不上理会他，还是紧紧地盯着姜筱的脸，一脸不可置信的样子。

    “小六？”

    “我不是小六。”姜筱有些忍不住了。

    看了这么久，还是叫她小六，不觉得有些过份了吗？

    她爸爸现在也是三十五六岁的男人了，跟她一个十七岁的小姑娘，区别也是很大的好吗？

    姜筱倒不是生气自己被认得老了。

    她有些生气的是，这真的是爸爸的亲姐，她的姑妈吗？

    连自己的弟弟都要错认得这么离谱？他们姐弟以前的感情到底好不好啊？

    听到了她的声音，江映琼才如梦初醒，眼神一定，又颤声说道：“我知道我知道，你不是小六！”

    她的声音有点儿哽咽，“但是，我就是很震惊，你怎么会长得跟小六这么像？”

    黎汉中这时也明白是怎么回事了，他也很震惊地看着姜筱，然后又怔怔地跟江映琼说道：“夫人，这是姜筱，陈大夫请来的那个小姜同学。”

    “姜筱？”江映琼还是抓着姜筱不放，“真的不是江水的江吗？”

    “不是。”姜筱声音很是平静，接下去说道：“但是，我是跟着我外公外婆姓的，也许这件事情你们已经知道了。”

    应该已经知道了她的身家背景了吧。

    江映琼的眼泪一下子刷地流了下来，“是是是，我知道的，但是之前我真的没有想到，你会跟我们家小六长得那么像啊！”

    她又扭头去看黎汉中，哭着说道：“汉中，你还记不记得，上一次也是在医院，你见过她之后，我看到了她的半边侧脸，当时我就跟你说过，我觉得这小姑娘很眼熟，你记得吗？”

    黎汉中点了点头，“记得。”

    “可是我真的没有想到，她就是长得像小六！天啊，小姜，你，你知道小六......”

    姜筱打断了她，“夫人，很抱歉，我能不能先见见陈爷爷？”

    江映琼反应了过来，顿时又是一震，“对对对，你先见见，见见爷爷！”

    说着，她立即就拉着姜筱往里间走去。

    一进到里面，姜筱就发现这里面的隔音效果极好，因为明显地安静了许多许多。

    中间有一张病床，床上躺着一个老人，陈宝参就坐在床边。

    一看到他们进来，陈宝参立即站了起来，朝姜筱走过来，焦急问道：“小姜，你还带了上回那种人参没有？”

    姜筱也没有多问，立即就打开手里的袋子，把半包人参片拿了出来。

    陈宝参眼睛一亮，“太好了。”

    