    我的1982正文卷李忠信对于水果机这种东西呢！并没有太多的喜好，因为李忠信总觉得，这个东西就是一个赌博工具，想要中奖的概率十分低，人和设计出来的程序去赌，基本上是输个精光。

    　　他也知道，这种东西的程序基本上是一成不变的，像俄罗斯的一些数学家什么的一些人，会按照一种算法来把这种东西的程序算出来，并通过那个程序来赚钱。

    　　当然了，那些指的的是大型的赌场，是能够赔得钱的地方，像这样的一种小地方，就是随随便便地押着玩。

    　　没有了太大的喜好，那么就是随便玩一玩，有着这样的一种神奇心态，李忠信坐在那里，橙子和铃铛都押到了三倍，居然一连中了几次。

    　　水果机上的积分很快就达到了几十个，要知道，在这样的一个时代，大部分人都不会看到这样玩水果机的，更都眼馋得很。

    　　他们大部分人都觉得，那机器上面的几十个积分，那就是几十块钱，押得如此准，简直是神了。

    　　没多一会儿，水果机前面就围上来了十几个人。

    　　李忠信也不去看周边的人数，他十分淡定地押起了西瓜、双星，和77。李忠信对于水果机这种东西虽然没有那么爱好，但是，却也是对这个有一定的掌握。

    　　第一代水果机，也就是李忠信现在玩的这代水果机，在公平合理性上是相当不错的，特别是多少把不出什么水果，到时候基本上就会给一次。

    　　李忠信从到这边排上水果机的时候，他就没有看到过有人中双星西瓜和77，他坐到这个地方以后，压了十几把，中了好多次橙子铃铛和木瓜，也就是说，这个机器如果没有调高难度的话，该出大的了，至少在十把八把之内，能够出一次二十倍的水果，具体出那个水果不清楚，但是，一定会出。

    　　双星、西瓜和77李忠信随便地押一倍走了五次以后，瞬间就把倍数扩大到了五倍，也就是说，用五倍的数量来押这三个二十倍的水果。

    　　如果出现这三个水果其中的一个，就能够中一百个游戏币。

    　　第一次没有中，第二次没有中，旁边的人看得都傻眼了，这小子是拿钱不当钱啊!还能这样的押水果机，简直是傻子！

    　　要是按照这样的一种情况押水果机能够中大奖的话，那么，早就有人这么做了。

    　　“押，再多押两注，马上就能够中大的了。你们有没有跟的？我跟一个游戏币，押西瓜。”

    　　“我看这兄弟手气挺旺的，我跟一倍，一样押一个。”

    　　“中了那么多游戏币不退钱，简直就是傻子，这些游戏币换成钱了，想做什么不行，继续靠下去，指定是输光光。”

    　　“这么押下去的话，大的水果是不会出的，怎么押都是赔，大家看着吧！下次一定不会出现大水果的。我押橙子和铃铛，一样押注一个。”离李忠信和张奇十分近的一个看上去有些像小混混的矮个，摇头尾巴晃地把手中的游戏币投入投币口，开始和李忠信唱起了反调。

    　　围观的人群中开始出现了不同的声音，有认为李忠信这样会中很多游戏币的，也有人认为，李忠信这次会把之前赢的游戏币输回去，赢了那么多的游戏币，不把游戏币退出来换钱，简直就是傻子的行为，那么多钱，做一些什么事情不好。

    　　要知道，这个时候，一般家里面的大人，每个月的工资也就只有一百多元钱，大部分学生娃或者是社会小青年到游戏厅这边，一般都玩不了几次的，剩下的基本上就是过个烟瘾，就是看个热闹。

    　　玩水果机的人中，像李忠信这样的押注的人可以说是基本上没有，一样能够押注一倍，那已经是相当不错的一件事情了。

    　　这个时候和后世人们手中都有很多钱不同，这个时候的人们手中都没有什么闲钱，哪怕是街头的混混什么的也是如此。

    　　要说手中能够有一些钱的，基本上是厂矿子弟，这些厂矿子弟呢！家里面的长辈是领导，亲属也都有在厂矿上班的，他们弄一些批文什么的给外面的人，从中能够获得足够多的金钱，他们的子女手中呢！这个时候多多少少会有一部分钱。

    　　而这些孩子也不会如同李忠信这样的一种押法来玩水果机，这个时候，不玩对打的街头霸王，不玩得爽有什么意思，水果机这个东西，基本上是输，就没有看到谁通过这个赚到多少多少钱的。

    　　所以，大部分孩子在游戏厅当中，很少有这样玩水果机的。

    　　水果机转动起来之后，再次停在了苹果那个位置，围观的人群当中，惋惜的声音也有，嘲讽的声音也有，总之呢！乱哄哄的，都为这次出了苹果而感觉到惋惜。

    　　这些跟着李忠信下注的没有中奖，跟着李忠信反着下注的那个小混混模样的人也没有中奖，出来的是苹果，引发了众人的一种惋惜。

    　　看到中奖结果出来以后，李忠信脸上没有丝毫的懊恼之色，十分平淡地在西瓜、双星和77的上面按下了八倍的按钮，然后淡淡地开口问道：“你们还有没有押注的了？如果没有押注的了，那我就开始了。”

    　　看到只有身边的小矮子混混扔进去几个游戏币押了橙子和铃铛，李忠信慢慢地按下了启动按钮。

    　　“来了，中了，走，再往前走一点！”

    　　“这也太刺激了，怎么就好端端地停下来了呢？”

    　　水果机上的中奖位置定格在了小双星的位置上，引发了李忠信身边围观人的一阵唏嘘。

    　　他们这些人觉得，原本那走的速度是很快的，按照那个速度，是应该大双星的，也不知道为什么，他们就是觉得，那个走的速度一下子出现了问题，原本应该能够中大双星的，结果变成了中小双星。

    　　要知道，中大双星的话，八倍的话，中的是一百六十个游戏币，而中个小双星的话，八倍是十六个，还赔了八个游戏币，差距那可不是一般的大。

    　　。手机版网址：m.

