    容夫人自怀里拿出一沓账单，往李婉的方向推了一下，“你那哥哥做生意，这半年来可赔了不少银子，皆是我们容家给垫补上的。你细算一下，若是能还上，和离之事也好说。”

    李婉全然不知道这事，她沉着脸起身，走到桌子前，拿起那些账单。

    一张两张三张……

    每一张下面都有她哥的画押，而且每一张都不是小数目。

    她粗略算了一下，竟有十万余两之巨。

    “因着他是你哥，我们容家才肯给他补窟窿。可若你非要和离，这些账单自应该还上，这才是正理吧？”

    “我……会还上。”

    “多少年？”

    “……”

    容夫人轻嗤一声，“那就在还上之前，你把自己做抵押，押在我们容家吧！你若愿意，还当自己是夫人，若不愿意，只当是做工还债就是，随你的便。”

    “如何做工抵债？”李婉看向容夫人。

    容夫人沉了口气，心想这李婉还真是不识好歹。

    “你仍旧全权管理容家的生意，我们每年给你五千两银子，这样一算的话，也就二十年。”

    二十年……

    李婉身子晃了一下，撑着桌子坐到旁边的椅子上。

    “当然，你若能给容家添一儿半女，这债也就好说了。”

    不得不说，这李婉却是个做生意的能手，这几年容家的生意在她手上做的顺顺当当。猛地接回来，她和老爷都慌手慌脚的，而且年纪大了，也没这个精力。

    知她性子烈，上一次推了陆家的亲事后，她和老爷就布下了这个局。挖坑让李家老大栽进来，然后在逼得李婉不得不同意容陌再娶，还能继续为容家所用。

    李婉不傻，这点阴暗事，她很快就想到了。

    “我不和离了。”李婉握紧拳头道。

    容夫人松了口气，“你早该这样。”

    “但容夫人说的话，也请你说到办到。”

    “行，咱们就说定了。”

    用晚膳的时候，容陌从书房回来了。

    本想和李婉一起用，但她眼下行动不便，只能在床上吃。容陌简单吃了几口，进了里屋，陪着她一起。

    “明日，我打算去庄子上修养一段。”李婉放下筷子道。

    容陌默了一下，“也好。”

    “之后还要去江南一趟，容家在江南的绸缎生意需要去理理。”

    他们成亲后，李婉经常外出，十天半月都算时间短的，有一次还出去了半年。

    “什么时候回来？”

    “眼下刚入冬，应该到明年开春了。”倒也不是她有意耽搁，毕竟山高水远，而且既然去了江南，南边的生意还是要转转。

    连过年都不在家了，容陌叹了口气。

    “李婉，我好像怎么做都不对。”

    “事已至此，没必要说这些了。那陆三姑娘样样都比我好，也更值得你喜欢，既然娶了人家，就好生对待，别再亏待了。”

    容陌抬头看向李婉，他万万没想到她会说出这些话来。

    “你是打算……”

    “我没什么打算，以后也会好好和陆三姑娘相处。只是你也知道我这身子怀不上，所以省着吧，以后别来我这院安置了。”

    她的意思是，他们以后还是夫妻，但只能做有名无实的了。

    他以为自己不在乎这些，但心里却很难受，难受的大概是，她对他的感情也会慢慢收回去吧。

    终究，他让他们走到了无可挽回的这一步。

    “我娶陆三姑娘其实只是权宜，当然也不会肌肤相亲，等这阵子风声过来，我们会和离的，你不能等等？”

    “等什么？”

    “我们还可以像以前一样。”

    “算了吧。”李婉笑了一声，“以前那样，你不开心我强装开心，也没什么意思。”

    容陌还想再说什么，但李婉却不想听了，以需要休息为由，将他请了出去。

    站在院子里，容陌望着西屋的灯火，以后他都不能来了吗？

    李婉性子强势，从来都是说到做到的。

    她没有给他可以回头的机会……

    楚王府，等裴老来了后，顾承继和他去了书房。

    二人谈了许久，等裴老离开后，陆雪微端着参汤进了书房。他去的时候，顾承继正在写折子。

    等他写完了，陆雪微才把参汤送过去。

    “先喝一碗，我们早点用午膳。”

    用了午膳，顾承继也该睡了。

    顾承继叹了口气，“每天睡那么久，还困得不行，真成了猪了。”

    “猪啊，那我也喜欢。”陆雪微道。

    顾承继拉过陆雪微，让她做怀里，“我让裴老去联合老臣们，一起参西南暴乱之事。这件事很严重，皇上必须给大臣们一个交代。”

    “可皇上不是不处理朝政了，那折子的批红也不是他做的。”

    “谁做的谁来担责。”

    “那……”陆雪微眼睛一亮，“上官铭！”

    顾承继点头，“你回头去东厂一趟，本王需要韩子俊配合一起铲除西厂。”

    “好，我等会儿就去。”

    上官铭掌管西厂，势力很大，而且他背后有太子。虽说借着西南暴乱一事，先打他一个措手不及，但难保他不会翻身，所以需要联合各方一起打压。

    陆雪微来到东厂，不想在门口与明玉碰到一起了。

    这几日，她都没去过王府，也不知忙什么。

    “你来找韩子俊？有事？”明玉问。

    陆雪微挑眉，“没事就不能找我哥？”

    明玉啧啧一声，“若没事的话，请不要打扰我们。”

    这话还真有点不好理解。

    “何为打扰？”

    “反正你一出现，你哥满眼都是你，再看不到我了，这就是打扰。”明玉说的理直气壮的。

    陆雪微点头，“我有要紧事。”

    明玉抿了抿嘴，“讨厌！”

    陆雪微：“……”

    她对这顾明玉是不是脾气太好了？

    来到前院，正见明炤往外走。他先看到了明玉，当即就想躲，但被明玉拦住了。

    “督公这次真不在府上。”他苦道。

    顾明玉眯眼，“那他去哪儿了？”

    “公务上的事，属下不好泄露。”

    “哼！”

    明炤正无奈，又看到陆雪微走了过来，面上一喜，上前冲陆雪微行了礼。

    “宝姑娘，你怎么这些日子也不来府上，督公一直念着你。”

    陆雪微有些惭愧道：“近来事多，哥哥念我了？”

    “可不呢！”

    “我找他有事，他去哪儿了？”

    “我带你去。”

    这天差地别的态度，看得顾明玉那叫一个气愤。

    “明炤，你欺人太甚！”

    明炤忙喊冤：“公主，您得找督公凭这理，他不让属下向您泄露行踪的。”

