    “欲练此功，必先自宫！”

    开篇八个大字，让陆离极为震撼！

    异界版葵花宝典？

    不过吧，男人斩了烦恼根以后，的确可以心无旁骛修炼，这点是有科学根据的。

    割以永治嘛！

    不过这代价也未免太大了，而且陆离自问自己已经足够强大了，根本不需要修炼这种牛逼功法。

    陆离正要将这功法摧毁，突然停住了。

    仔细一下。

    这东西或许还是有用的？

    自己不修炼，但是别人可以修炼啊！

    最后，陆离将这本功法塞进怀里。

    “我们走！”

    陆离一脚将曹少卿的尸体踢到一边，都懒得隐藏了，直接和太后离开。

    他膨胀了。

    秒杀一个大圣境巅峰，陆离感觉自己的力量越来越强了。

    真寂寞啊！

    片刻功夫，陆离在太后的带领下，来到了天牢。

    “太后娘娘！”

    门口两个狱卒看见太后，连忙惶恐下跪行礼。

    毕竟太后，女帝她妈，不害怕就假了。

    刚才秒领盒饭的曹少卿倒不怕太后，毕竟他皇城四大高手，牛逼啊。

    但这两个守卫就看门的，哪里敢在太后面前放肆？

    “监狱长何在？”太后问道。

    “太后娘娘，这个时候，监狱长早已回去家中休息，并不在天牢里。”其中一个狱卒紧张说道。

    最难搞的人不在！

    太后心中一喜，装作冷静的说道：

    “哀家有事要亲自审问一个犯人，你们带我过去。”

    “是！”

    那两个狱卒不敢怠慢，毕恭毕敬道：“太后娘娘，敢问您要审的犯人是谁？”

    “萧若烟！”陆离主动开口道。

    那两个狱卒闻言，顿时脸色一变。

    这萧若烟可是最重要的犯人之一，上头交代过，虽然不能对她动刑，却要严加看管。

    像这种级别的犯人，只有陛下亲自下令，才能接触。

    “太后娘娘，这萧若烟，除非是陛下或者监狱长亲自吩咐，否则不能接触……”

    “怎么？难不成哀家的地位，还不如你们监狱长？”

    “不是不是，小人只是……”

    “立刻带哀家过去，否则诛你们九族！”

    听到诛九族，这两个狱卒哪里还敢多说什么，连忙带着太后就过去了。

    毕竟是女帝亲妈，人家胡来女帝不会怎么为难，但自己这种龙套为难太后，人家有一百种方法整死自己。

    终于。

    在天牢最深处，陆离见到了萧若烟。

    陆离观察了下环境，监牢里面环境不错，各种生活设施一应俱全，竟然还有书架，上面放满了书。

    萧若烟身上也没有动刑的迹象。

    看来女帝还真的和自己不同，她是个遵守承诺的好人。

    “你们退下吧。”

    看了眼陆离，太后很识趣的让两个狱卒退下。

    “是！”

    结果两个狱卒一转身，就被陆离一巴掌拍到墙上了。

    没死。

    但短时间内是醒不过来的了。

    看见萧若烟安然无恙，陆离很高兴，没有杀他们两个。

    陆离径直走到监牢门口，一把将锁头震碎，开门走了进去。

    “若烟。”

    萧若烟猛地抬头，有些疑惑的看着陆离。

    陆离为了潜入帝都，可是易容了，所以萧若烟认不出来他。

    更想不懂，这个小太监和自己又不认识，为什么要为自己震碎锁头。

    “你是什么人？”萧若烟警惕的看着陆离。

    她虽然没有认出陆离，但总觉得眼前这小太监走路的姿势，还有脸上欠揍的表情，和陆离真的很像很像！

    “若烟，你不认得我了吗？”陆离说道。

    轰！

    萧若烟脑袋轰鸣！

    是他！

    是那个男人！

    那个恶魔般的男人！

    她原本以为自己被凌灵零劫走，终于可以逃离这个男人的魔掌。

    却没想到，他竟然追到帝都这里来！

    陆离，你到底要怎样才能放过我！

    看着萧若烟惊恐的模样，陆离顿时恍然大悟：

    “我真是糊涂了，难怪你不认得我，毕竟我易容了。”

    说罢，右手往脸上一抹。

    下一刻！

    他的容貌改变，变回往日那张帅到令人窒息的面容。

    “你不要过来啊！”

    萧若烟大惊，本能的后退。

    陆离顿时停了下来，有些疑惑的看着她，道：“你到底怎么了？”

    “我求你放过我吧，我宁愿留在这天牢里，也不想跟你回去，你就饶了我吧！”萧若烟哀求道。

    “砰！”

    陆离一记手刀将她打晕。

    看来女帝那厮给萧若烟洗脑了。

    要不是这样，她怎么会说出这种无情的话？

    本将军平日对她那么好，她爱本将军都来不及了，怎么可能宁愿呆在天牢也不愿意回去？

    真是过分！

    “石大侠，您这是？”

    太后看见陆离的盛世容颜，先是一愣，感觉有些窒息。

    然后她又看见萧若烟像是见了鬼似的，接着陆离又把萧若烟打晕，太后顿时有些整不明白了。

    “什么？你难道没有看见若烟被洗脑了吗？我来救她，她竟然说出如此无情的话！”陆离理直气壮道。

    “是……”

    太后闻言，心里有些难过。

    原来这姑娘是他的爱人啊！

    石乐志他，竟然为了自己的爱人，不惜冒着危险闯入皇宫救人。

    这种情义，简直令任何女人都妒忌得发疯。

    为什么，为什么这个姑娘就可以有如此帅气深情的爱人，而哀家只能拥有一段不幸福的婚姻！

    哀家好妒忌啊！

    “走吧。”陆离扛起萧若烟，就往牢房外走。

    “是！”太后连忙跟上。

    天牢门口。

    一个恰好来换班的狱卒看见陆离扛着个女人出来，顿时惊讶道：“……”

    他还没开口，陆离就把他弄晕了。

    “石大侠，您要走了？”

    离开天牢后，太后顿时急了。

    “当然。”

    “那……那你不帮我化掉体内的真气吗？”

    “不用，那都是骗你的，其实我根本没对你做什么。”

    说完，陆离纵身一跳，翻过宫墙。

    看着陆离离去的背影，太后感觉久违的心动再次出现。

    “他竟然敢骗我？！真是个坏到透的小子！”

    “可是……可是，哀家为何如此高兴？是因为知道他没有害哀家的意思吗？”

    “他其实……还是对哀家有点意思的吧？”

    【作者题外话】：厚着脸皮想求一波推荐票

