    宁波号逃出生天，但全体官兵却没有丝毫喜悦之情。

    当潘友诚请示宁波号是不是返回智神星时，杨世军考虑片刻就否定了这个计划。

    杨世军下令宁波号直接返回谷神星，他有责任亲自向战区司令部汇报此次大战的经过，并准备接受临阵脱逃的指控。

    他来到战舰尾部观察窗，注视着后方仍在激战中的战场，他双手紧紧抓住护栏，心如刀绞。

    从眼前的情况来看，第一舰队就只有宁波号逃脱，但他现在却宁可与战友们一起战死在战场上。

    2042年7月28日，海城时间11点33分，灶神星空战开战第38分钟。

    战场中心位置爆发出一团如同太阳一样明亮的巨大火球，亚洲号太空战列舰自爆了。

    杨世军泪如雨下，无力地跪在了地上。

    灶神星空战结束，以太阳系人类联邦的第一舰队几乎全军覆灭告终。

    ……

    “我已经说过无数次了，我们是要赶时间，但却不是以牺牲质量为前提赶时间，这是拿战士们的生命开玩笑，这批零件全部报废，现在就报废！”

    钟成大声咆哮着，生产现场的所有人都噤若寒蝉，低着头大气都不敢出。

    包括周虎在内的所有人，都从来没有见过钟成冒这么大的火。

    其实这批白虎机甲外壳零件满足工业标准，只是达不到更严格的军工标准。

    对于长期从事民用智能机器人制造的这条生产线，上至分厂厂长，下至一线工人都已经非常尽力了。

    周虎小心地说道：“钟董，这批零件有一万多件，只是粗糙度达不到标准，返返工也还是可以使用的，全部报废太可惜了！”

    钟成闻言更是恼怒，他指着周虎的鼻子说道：“周总经理，你也不是外行了，这太一合金101的硬度你也是知道，这样的不规则外形怎么返工？”

    周虎想说用手工打磨，但一想到浪费的人工，又打住了。

    红星公司一周前接到了联邦正式通知：“全面转入军工生产”，红星公司本已经正在进行中的军工转产加快了进度。

    钟成不是很担心太空战舰的生产，因为红星舰艇制造公司已经有大量的战舰制造经验。

    但白虎机甲的制造就是红星公司的软肋了，一直以来白虎机甲的产量都很小，只有一条年产500套的生产线。

    目前联邦军的白虎机甲主要由谷神星的军工厂制造，但最高年产量2万套肯定是满足不了战争的需要。

    红星公司只有寄希望于将部分智能机器人生产线转为白虎机甲生产线，才可能达成联邦军方提出的年产100万套的订单计划。

    联邦计划在两年内再组建起200万人机甲军团，用以应对叛军的基因战士大军。

    灶神星在几天之内失陷，让联邦高层意识到这场战争难以在短期内结束。

    当钟成得知小行星带战区司令部擅自做出了主动出击的决定时，他就一直忐忑不安。

    但联邦高层既然把战争的决策权交给了前线指挥人员，他们这些远在大后方的人再指手划脚就是扰乱军心。

    而且他也没有明确的理由来反对联邦军主动出击，以路遥为首的联邦高层都是满心期盼着灶神星空站大获全胜，迅速结束这场战争。

    钟成看着面前低头不语的一群红星公司领导干部，他的心情更是烦躁不安，他把手大力一挥。

    “就这样定了，这批零件全部报废，损失由智能机器人制造公司全部承担！”

    “目前智能机器人制造公司年产300万台智能机器人，我不管你们怎么安排，今年一定给我造出30万套合格的白虎机甲，否则你们这些头头就不要再干了！”

    智能机器人制造公司的总经理一脸苦色，但还是点头应诺。

    30万套白虎机甲好造，但要全部合格就非常困难了，对于机器人公司将是一个严峻的挑战。

    这时，邓金海快步走进了厂房，他走到钟成面前，小声说道：“钟董，有重要新闻，您要不要出去一下，我再给您汇报！”

    钟成不耐烦地说道：“既然是新闻就没有保密的，你现在就说！”

    邓金海迟疑了片刻，就沉声说道：“刚从媒体上收到从木星电视台发布的新闻报道，说叛军在灶神星空域全歼了联邦太空第一舰队！”

    现场的众人闻言躁动起来，第一个反应就是不相信。

    “胡说八道！”

    “那帮孙子在造谣！”

    “是不是说反了，是我们的舰队全歼了叛军的舰队？”

    但钟成却心中“咯噔”一下，他抬手止住了众人，大声问道：“联邦有什么回应吗？”

    邓金海摇摇头，说道：“我已经和总统的私人助理联系过了，他说……，他说情况基本属实，但细节还要确认，让我们最好不要宣扬！”

    钟成急火攻心，眼前一黑，差点摔倒，邓金海和周虎连忙扶住了他。

    他推开二人，摆了摆手，示意自己没事。

    他转身走出了厂房，抬头看向天空，一时也分辨不出灶神星的方向，只觉心中悲痛莫名。

    十万条鲜活的生命就葬身于星空之中，一百多艘先进的太空战舰化为飞灰，这到底是谁的过错？

    他的脑海中闪过张乾的形象，一周前这位第一舰队的司令官还向自己请教过应对叛军的策略。

    现在张乾已经以身殉国，再指责他谋划不周、指挥不当有意义吗？

    难道站在他背后的郑庆武、吴铁、蒙野，甚至是自己，就没有责任吗？

    如果自己反对主动出战的意见再坚决一点，如果这几年时间红星公司能够制造出更多的太空战舰，如果在第一舰队司令官人选上再慎重一些，也许就不会出现这样的结果。

    “老大，你没事吧？”

    钟成转头看到周虎和邓金海等人担忧关心的眼神，他头脑清醒了一点。

    事以至此，再怨天尤人、自怨自叹已经没有用。

    灶神星空战的惨败将导致小行星带防线空虚，失去太空舰队的机动支援，各个军事要塞和堡垒将成为叛军砧板上的肥肉，任人宰割。

    小行星带防线如果失守，地球、火星、月球将直接面临叛军的威胁，新生的太阳系人类联邦灭顶之灾就不远了！

    钟成沉声说道：“虎子，这边生产上的事就交给你了，我现在就去海城，必须想办法挽救联邦！”

