    魏延、文聘两人连忙命令军队列阵准备迎战。原本打算上前同两人说话的蔡瑁张允一见到孙策，登时魂不附体，带着手下的残兵败将继续朝北面逃去。

    片刻后，孙策率领三千骑如疾风般来到两人军前百余步处。孙策扫视了一眼对面的敌军，策马而出来到两军之间，提着凤凰枪傲然喝道：“我乃江东孙策，鼠辈可敢与我一战”

    魏延、文聘二将俱都双眼一亮，相互望了一眼，魏延冲文聘抱拳道：“仲业，此阵便交给我吧！”不待文聘答话，魏延提着大刀飞驰而出。

    与孙策相距十余步时勒住战马，魏延提着大刀扬声道：“我乃大将魏延，特来取你首级！”

    孙策冷笑道：“无名小卒也敢来送死！”语落，轻叱一声，胯下神驹飞驰而出，凤凰枪斜指向天，气势如潮。

    魏延大吼一声迎战而上。

    双方战马交错而过，‘哐’一声大响响起，响彻天空。各奔出十余步勒住战马调转马头，孙策双眼战意熊熊，兴奋地说道：“想不到荆州除了黄忠之外，还有像样的战将！好！哈哈哈！驾！！”孙策双腿一夹再一次驱动战马。魏延手臂微微发麻，心惊不已，他此刻才知孙策当真是名不虚传。见孙策再一次杀来，魏延只得硬着头皮迎战。

    两人挥舞着长枪大刀在两军阵前厮杀开，双方将士高声呐喊着，气氛异常激烈。

    双方交锋过二十回合，魏延已经露出明显不支之相，正在观战的文聘见状，立刻催动战马杀了上来。现场立刻变成二对一的大战。

    孙策舞动凤凰枪左挡右击丝毫不惧，越战越勇，气势越来越盛；魏延、文聘两人呼喊连连，然而心中却越来越惊。

    铿锵之声连绵大响，双方将士越来越兴奋，到最后全都不停地举着兵器扯着嗓子呐喊着。

    激烈的战斗又持续了将近三十个回合，双方势均力敌胜负难分。而此刻天色已经渐暗了下来。

    就在这时，一支过万的人马突然出现在北面，打着刘字旗号，正急速朝战场奔来，当头一将是一个二十几岁的年轻人，肤色白皙，相貌颇为英俊，正是刘表的大儿子刘琦。

    孙策发现了这支突然出现的队伍，双眉微微一皱，猛然大喝一声，双手持凤凰枪横扫而出。魏延、文聘两人慌忙招架，后退两步。

    孙策趁机脱出战团奔回本队，勒住战马，扭头对魏延、文聘二人道：“改日再与二位将军一决胜负！”语落，哈哈一笑，催动战马朝南面而去，三千轻骑随即呼啸着离开。

    魏延、文聘二人感到非常辛苦，均没有追击的想法。望了一眼迅速远去的孙策，两人不禁非常感慨。

    两人调转马头朝刘琦迎了上去。三人相遇，各勒住战马，刘琦抱拳道：“两位将军辛苦了！”魏延、文聘两人抱拳回礼，魏延急切地问道：“大公子，可看到了蔡瑁、张允两人”刘琦回答道：“之前在路上碰见，我命人将此二人绑了起来押回荆州！”魏延眉头一皱，“大公子，为何不当场将此二贼正法”刘琦叹了口气，“此二将再怎么样也是父亲麾下大将，我怎好擅动杀机！”“如此一来只怕后患无穷啊！”魏延担忧地说道。三人沉默下来，心情均有些沉重。

    魏延朝刘琦抱拳道：“大公子，这里不是说话的地方，我等先返回荆州再说！”刘琦点了点头。

    双方合兵一处，近两万人马急匆匆地朝荆州而去。

    蔡瑁、张允在入夜后被押回荆州，刘表不顾蔡夫人的苦苦相求，将两人一起打入大牢。

    半个时辰后，刘琦、魏延、文聘率领两万人马返回荆州。随后，刘表将防守荆州的重任交给了刘琦，魏延、文聘为副将。对此，蔡氏嫉恨不已，不过暂时她是毫无办法的了。

    两日后，孙坚大军进抵荆州城下，连攻三日，不得攻入，反而损兵折将不少。孙坚军在之前的连番大战中早已筋疲力尽，而荆州城高河阔而且防备严密，孙坚只得下令暂时退兵。孙坚同刘表之间的大战暂时告一段落。

    这场大战的结果在第一时间被送到了陈楚的案几上。陈楚看过战报后，眉头紧皱，心中颇感为难。

    这时，周瑜来到书房中，“主公，机会来了！”周瑜显得有些兴奋。

    陈楚一时没反应过来，问道：“机会什么机会”

    周瑜从袖中取出一纸传书呈给陈楚，说道：“刚才幽州方面发来飞鸽传书，鲜于银从牢中跑了，煽动一部分旧部发动叛乱！”

    陈楚霍地站起，哈哈笑道：“好！果然是好机会！”随即语带深意地对周瑜道：“只怕这件事少不得公瑾的努力吧！”

    周瑜连忙跪道：“属下擅自妄为，还请主公恕罪！”

    陈楚苦笑一下，下去将周瑜扶起，叹了口气，“你等都是在为我谋划，何罪之有！只是如此做为有欠光明啊！”周瑜抱拳道：“主公，成就大业都有这样和那样的迫不得已！瑜愿承担此事！”周瑜所说的承担是指在征北军内部承担此事，以保持陈楚光辉的形象。

    陈楚看着周瑜，哈哈笑道：“公瑾所言甚是！不过此事用不着公瑾承担，我陈楚若是连此事都不敢承担，还有何资格逐鹿天下！”

    周瑜不禁心中感动，急声道：“主公，此事对主公形象颇为不利，……”

    “公瑾不必再说了！”陈楚打断了周瑜的话。随即下令道：“传令暗影第七队立刻行动，孟起负责控制全城的局势！同时传令在辽西修整的匈奴军团立即南下幽州！控制幽州后，幽州的一切事宜暂时由孟起负责！”

    周瑜应诺一声，疾步离开了书房。

    陈楚叹了一口气，他有些不忍心杀害刘虞这样一个老好人。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    幽州城内一片混乱，鲜于银的叛军同鲜于辅的军队在城中已经对峙了两天，城内盛传鲜于银已经同曹军商量好了，要里应外合攻下幽州。刘虞多次派使者请马超帮助平叛，不过马超都以这是幽州的内部事务为由拒绝了。

    与此同时，驻扎在数十里之外任丘的曹操军已经开始了调动。

    这天傍晚时分，鲜于辅在付出极大代价后终于将鲜于银的叛军困在距离刺史府不远的地方。

    而就在此时，数十名黑衣人无声无息地除掉了刺史府门口的守卫，潜入府中，如狸猫般迅速朝后堂而去。

    “有刺……，啊！”后堂突然响起一声惨叫声。外围的刘虞军听到这声呼喊，大吃一惊，连忙朝后堂奔去，一奔进后堂，便看见数十人倒在血泊之中，其中绝大部分是刘虞的亲卫，而刘虞本人则端坐在上位，只是头颅已经不知了去向。众军大惊失色。

    随即刘虞府内大喧起来，军士举着火把在府院中惊慌地来回穿梭着，警钟大响，还有人凄厉地叫喊着，“不好了！主公被杀了！！”

    得知这一情况的田畴险些晕倒。回过神来，田畴第一个想法就是，‘得赶紧请马超将军控制全城局势！’因为在目前这种情况下只有马超麾下的七千苍狼能够控制住全城的局势。

    田畴急匆匆地奔出宅院，找到马超，将来意说了。马超稍一犹豫，便点头应允了。见此情形，田畴不禁松了一口气，他原本还担心马超还会像之前那样推脱呢。

    马超当即点起军马朝鲜于辅鲜于银对峙的地点奔去。

    马超军到。正在交手的双方军队当即退开，鲜于辅、鲜于银两人均流露出喜色。

    马超策马来到两军之间，看了一眼鲜于辅，随即目光凝定在鲜于银的身上，喝道：“鲜于银，你勾结曹操谋害主公，真是罪不容诛！”

    “什么！”鲜于银大吃一惊。

    马超策马朝十几步开外的鲜于银奔去。待鲜于银反应过来时，马超已经奔到眼前，鲜于银大吃一惊，惊声道：“将军，……”神情猛然一僵，低头只见马超的龙骑枪已经透体而过，鲜于银颤抖地举起手指指着马超，“你，你们，……”神情中全是难以置信的神情。马超面露不屑之色，用仅两人能听见的声音说道：“主公怎会收容你这样反复无常的小人！”鲜于银神色一愣。

