    考虑着先前自己说的话可能稍显严肃，又看着李子千这微妙的脸色，老王沉吟了一会儿，有些担心自己是不是在无形间又给了李子千很多的压力，于是他又开口对着李子千说道，

    “不过你这孩子一直都有自己的想法，每个人活着的态度、想做的事情也不一样。

    有目标是好事情，也别给自己太大的压力。”

    “好的，老王。”，听完后，李子千对着老王点了点头。

    李子千一直都是理解老王想要对他传达些什么的。

    哪怕最开始觉得自己的想法与老王的完全不同，他也明白老王一直喋喋不休跟他说这些大道理究竟是为了什么。

    一个月之前，他觉得自己无论如何都会往死里躺平、就这样得过且过的。

    但是……

    现在的他稍微有些改变主意了。

    大方向还是躺，但是相较于之前他觉得自己需要一些努力。

    他需要提高自己的成绩、需要努力码字、需要为自己的未来做一些打算和思索。

    让他产生这样改变的并不是所谓的对未来的憧憬、爱情的力量、又或者是别的其他更为玄学的情感。

    这几天晚上睡前，他也一直在思索、一直在惊讶于自己的这一份突如其来的改变。

    他在思考，为什么自己如此坚定的意志会被动摇。

    这很不科学。

    如果他是一个很容易就被煽动情绪、很容易就改变方向和目标的人的话，他也就不会是信仰着所谓的节能主意、也就不会每天咸鱼四千、更不会对各科学习任务得过且过了。

    短短一个月，他凭什么就变卦了啊？

    那可是他少说信奉了两三年的生活方式与人生理想啊！

    平平淡淡的过完这平平无奇的一生，有一顿吃一顿、有多少钱花多少钱，就这样悠悠哉的、也不会有太大压力。

    就，很轻松。

    但是…他现在要做的、准备做的，没有一件是和上述的‘不作为’扯上关系。

    要奋斗、要有计划、不要悠悠哉的……

    他觉得，自己的这种改变、心里面所升起来的这种情绪归根到底，可以用两个字来概括——责任。

    他觉得他需要为自己的决定负责。

    想要过上悠悠哉的日子，但这个悠悠哉日子的前提并不是建立在别人的妥协、别人的付出的基础上。

    毕竟，他谈的是恋爱、并不是富婆。

    找富婆从某种角度上，在李子千的认知概念中，已经可以划分到‘上班’这个行列当中了。

    肉体、颜值、精神上的付出，换来的金钱上的自由。

    这和他现在的情况是完全不一样的。

    所以，要努力的。

    最起码，别让墨楠北饿死吧。

    最起码，别让她为自己妥协太多吧。

    毕竟，这个人嘴上说着躺平，但实际上做的事情，他妈的跟‘躺平’这两个字完全没有一毛钱的关系。

    神特么的躺平日更过万、神特么的躺平年级第三，开个锤子的玩笑啊！

    这个人的字典绝对有问题！

    他就觉得给墨楠北阅卷评分的语文老师多多少少是有点老花眼了！

    这个人的阅读理解和词义理解，跟正常人根本就不在同一个频道上！

    特么的有大问题！

    就在李子千的思绪跑偏到吐槽墨楠北上的时候，只听着老王忽然又说道，

    “对咯，跟你说起这种事情，我忽然想起来前几天看到的笑话。”

    “嗯？”

    李子千一时间愣住了。

    作为一个数学主任，老王他的脑袋里究竟是经过了怎么样具有逻辑性的思维，才特么的能从谈论‘努力’的这个话题上瞬间跳到‘笑话’上面？

    还没等李子千想明白，就听着他继续说道，

    “笑话是这样的：一个老师找学生谈话。”

    李子千：？

    “老师对学生说‘你这成绩让老师很担忧啊。’

    学生没有接老师的话，他反过来问老师，‘老师，你一个月工资多少？’

    老师回答说‘六千’

    学生紧接着说，‘我家里三四个厂、十几套房，每个月光是收租都不止六千块钱，我不明白老师你究竟在担心些什么。’”

    李子千：……

    笑话到这里就结束了。

    很冷。

    也很难不怀疑老王特么是在暗示些什么。

    李子千无奈的抽了抽嘴角，神情微妙的对着老王说道，

    “不是，老王你别想太多，我家里没有厂，也没有那么多套房。”

    “老师也就是给你讲个笑话。”

    李子千：……

    我信你个鬼哦！

    “嗯嗯嗯嗯。”

    虽然心中已经在吐槽了，但是李子千面上还是很配合的点着头。

    “有些事情，现在不努力，以后想再拼一拼都没有机会了。”

    “嗯嗯。”

    “老师觉得，有着自己想要做的事情，不想给自己太大的压力也没有什么毛病。

    但是，你有能力，那拼搏一下，让自己更优秀，那为什么不呢？”

    “嗯……”

    “你能有改变老师很欣慰，上周的文化节活动表演的也很好，别总闷着自己，有些事情啊，不在对应的年纪里去做，以后想要再去做，都不会再有当年的味道了。”

    “加油吧，有什么问题，多来找我，多看看卷三最后一道大题那样的题。”

    李子千：！

    哦豁！

    没想到来沟通一下还特么的有这种意外之喜。

    这波血赚啊！

    有着意外收获的李子千心情大好，连通着说话的声音都雀跃了几分。

    “好的，谢谢老王。”

    “不谢，回去学习吧。”，老王摆了摆手，显然是决定假装没听懂李子千究竟在谢些什么。

    “好的好的，掰掰掰。”

    说着，李子千就转身离开了办公室。

    而在李子千走后，老王坐在办公室，若有所思的看了看手中拿来给李子千对答案的卷子。

    所以，李子千这小子是为什么突然就想开了，走上正道了？

    莫非是上次谈话的时候，他讲的太好了，李子千被自己感化了？

    思来想去也就只有这一种可能最为靠谱了。

    于是心情很是愉悦的老王决定偷偷跑去楼下墙角来一支、摸个鱼庆祝一下。

    ￥￥￥￥￥￥￥

    月考很快就来了。

    考试的一天时间总是过的非常的快。

    于是，在李子千看来，为期两天的考试就在睁眼、闭眼之间很快就度过了。

    考完试后，他有一种膨胀式的自信。

    就，大概、不出意外的话，写出来的理科题基本上是全对的。

    至于说语文这种，他也已经尽人事了，剩下的就看天命了。

    他命里有着分，他自然就能拿到，命里没有，那也是强求不来的。

    毕竟，这门学科叫做语文。

    收拾了一下书包，带着沉甸甸的作业李子千跟墨楠北结伴离开了学校。

    在回家的路上，考完试一身轻松的李子千对着墨楠北问道，

    “我说，五一准备做什么？”

    听到李子千提出的这个问题后，墨楠北直接一愣，她对着李子千反问道，

    “不是，现在还特么四月呢，你就开始想五月份的事情了？”

    李子千：？

    “最开始不是你先提的吗？”

    “蛤？”

    “还特么有这事儿？”

    “你要不要往前翻两章看看，到底是哪条狗先说的？”

    墨楠北：……

    回忆了一下，好像之前确实是她闲的没事做，忽然想跟李子千一起出去玩儿，然后找他问的‘我们五一要不要一起出去玩儿’，顺带着还展开了什么游乐园话题……

    记忆回溯，确认了一遍这句话确实是出自她之口，墨楠北一改先前的态度，极其嚣张的对着李子千回答道，

    “你爹说的。”

    “我是你爹。”

    “总有儿子想当爹。”

    “谁是儿子谁心里清楚。”

    “怎么？又忘了是吧？”

    墨楠北：……

    听着李子千这一句暗示性十足的反问句，墨楠北沉默了。

    紧接着她选择转移话题，

    “所以，你这么问，你五月份是有什么高见吗？”

    “出去玩一玩？”，李子千回答道。

    就，他忽然觉得自己和墨楠北的想出好像在哪个环节上出了点问题。

    一直到告白前似乎都是正常开局。

    ……

    虽然略有些不正常，但是大体方向以及情绪基调好歹还算得上是正常。

    但是！

    在告完白之后，情况就有些不对劲了。

    他承认自己在某些方便比较直，但是！！！令他没想到的是，墨楠北好像也特么是笔直笔直的！

    虽然会听话、虽然很可爱，但是！她特么的…也有点离谱吧！

    正常来说，告白完后最起码、正常情侣间是要有点暧昧的小泡沫的吧？

    他们之间的泡沫呢！

    暧昧呢！

    情愫呢！

    双眼脉脉含情的相互对视呢？！

    啪！没了！

    也就在自己威逼利诱的时候，墨楠北还特么能有点正常反应。

    这…正常吗？

    这是正经人谈恋爱的时候应该有的反应吗？

    不是吧！！！

    他觉得自己得做点什么，让墨楠北清楚的意识到，自己现在的身份是她男朋友！

    他得做点什么，让墨楠北这个堪比娃娃鱼的反射弧拐过来。

    由此，通过参考动漫、影视作品、小说等各项文献，他得出的结论是，他们两人之间的关系需要一点点的刺激。

    就比如说，约会。

    而恰巧此时，墨楠北转头对着李子千问道，

    “比如说？”

    她很好奇，李子千所谓的‘玩一玩’指的是什么。

    而对此，李子千的回答是，

    “旅游？”

    短途为期一天的约会，效果应该不会有长期旅行来的好一点吧？

    毕竟，情侣旅行什么的。

    对吧？

    就一脚油门踩到底，应该足以让墨楠北意识到点什么了吧？

    但是。

    计划打的是蛮好的，算盘敲的也是很响的，但李子千却忽略了一个极其致命的事实。

    那就是……

    “你有毒是吧，非得等五一跟人挤来挤去？而且五一假期，特么的才几天，旅游旅游，旅个几把的游啊！”

    李子千：……

    她好凶。

    但是，说的好像还特么的很有道理。

    李子千有些委屈的抿了抿嘴，虽然很不愿意，但他还是肯定了墨楠北的说法，

    “你说的好像很有道理。”

    确实。

    五一三天假期，还特么的高峰期。

    去旅什么游？

    外地酒店三日游是吧？

    嘶——

    听起来好像很不错？

    不过显然，墨楠北是断然不会同意他这种提议的旅游的。

    不知道李子千脑袋里究竟在想些什么的墨楠北思索了一番后，对着李子千问出了一个她很是好奇的问题，

    “我说，为什么忽然想着要出去玩儿？”

    “因为想跟你一起出去玩儿？”，李子千秒回道。

    而这个秒回，让墨楠北愣住了。

    连带着向前走着的步伐也都不由得顿住了一下。

    墨楠北：?(????ω????)?

    沉默了两秒钟，墨楠北忽然面色一紧，似不悦状啧了下舌，

    “啧。”

    “你啧什么？”，李子千对着墨楠北问道。

    “我乐意！你管我！”

    她还能告诉李子千，她这是开心但又不想承认？

    他真当自己是个傻的不成？

    呵！

    而且，天知道自己说出这句话，李子千这个狗东西得嘚瑟成什么样！

    她不得！

    她不说！

    哼！

    而，对于墨楠北的这一种说话方式，李子千也已经有了一套很是熟练的应对手段。

    只见他连寻思都不带寻思的，直接张口就来，

    “吼，意思是我还不能管你了对吧。

    行，我知道了。”

    墨楠北：？？？

    “你特么的，死不死啊！”

    “怎么，不愿意跟我一起出去呗。”

    “不不不不！愿意！求求了！带我出去玩儿吧！！！”

    “那你想去哪里玩儿？”

    墨楠北：？

    为什么这个问题又一次的跑到了她的头上？

    明明提出出去玩儿的这个提议的是李子千？

    感情带别人出去玩儿，结果目的地还特么的要她来想是吧？

    他是不是有点过分了？

    不过……

    既然李子千给机会了的话，那就别怪她不客气了。

    “去游乐园玩儿吧。”，她对着李子千如是说道。

    “不去。”

    “我不管，你说让我提去哪里玩儿的，我说了你又说不带我去，你是不是耍我玩儿呢，你是不是不喜欢我了！”

    李子千：？

    这个句式他为什么有一种莫名的熟悉感？

    是他的错觉吗？

    显然，并不是。

    墨楠北就是故意这么说的。

    毕竟，在他们两个人的对话中，这套逻辑的创始人，他就是李子千啊！

    见李子千忽然沉默不语，墨楠北的嘴角微微勾起。

    她连忙乘胜追击，开口对着李子千说道，

    “不说话就是同意咯。”

    “我们普通一点，去看个电影不好吗？”

    “欸，晚了，怎么刚刚不说啊。”

    “我觉得现在说也不是很晚。”

    “嗯……毕竟我是你爹，惯着你一点也行。要我说，既然你想去电影院、我想去游乐园，那干脆就公平一点，出去嗨两天呗。”

    墨楠北摆出了一副很是大气的样子对着李子千回答道。

    而听着墨楠北的这个提议，李子千思索了一下，犹豫了一会儿后他表示，

    “嗯…也不是不行。”

    在穿插着斗嘴环节的情况下，两人有关五一的出行计划就这样简要明了的确定了。

    但是……

    在从公交车上下来过后，墨楠北忽然意识到了一个很重要的问题。

    她连忙伸手拽了拽李子千衣摆，对着他说道，

    “不过我忽然想到了一个问题。”

    “嗯哼？”，李子千转头对着墨楠北看去，示意她继续往下说自己想到了些什么问题。

    “我们五一放几天假期啊。”

    李子千：嘶——

    当墨楠北问出这个问题的瞬间，他就意识到了些什么。

    是了。

    他们是学生。

    来自本市重点高中高二年级的学生。

    深吸了一口气，努力的平复了一下自己略有些崩坏的情绪，他对着墨楠北回答道，

    “理论上来说，五一假期应该是三天的。”

    “那实际上呢？”

    “去年我们休了三天，但是今年……嗯……只能说我们高二了。”

    李子千这句话的言外之意是什么已经不言而喻了。

    听到这里，墨楠北也不由得又一次的陷入了沉默。

    末了，她幽幽地开口道，

    “希望能有三天假期。”

    “嗯。出去玩儿两天，一天在家补作业。”

    墨楠北：……

    真特么的现实。

    这究竟是个什么疾苦人生啊！

    “哦对了，应该还得再补充一句。”

    “具体？”，墨楠北转头对着李子千问道。

    “就是，我们得活过月末的家长会。”

    “我日。”

    ￥￥￥￥￥

    身体是吃饭的本钱，没有了身体饭特么的都不配吃。

    确实。

    这个月刚开始就又双叒叕烂掉了。

    沃日。

    不过没关系，继续重新来过就好了，问题应该是不大的。

    这个月的20w（诶？上一章是不是还在说25w我日）还是有的。

    东北哥的账，从明天开始继续还，断更的这几天选择性忘掉。

    什么？

    今天不是才10月2号吗？

    我的时间还是很充沛的。

    笑

    另外，我很期待今天晚上和明天早上米娜桑即将上演的几部大剧。

    励志剧《一夜完成国庆作业》

    悬疑剧《我的作业去哪了》

    侦探剧《谁抄了谁的作业》

    友情剧《哥们我们一起挨批》

    现实剧《没写作业的只有我自己》

    辩论剧《作业到底是不见了还是没写》

    温情剧《课代表的帮衬》

