    越尘想到这些时日与火离在一起，都未查看过善恶值，如今也不知积攒了多少，有无可兑换的宝贝。

    他有些期待的唤出诸天善恶榜，查看起善恶值，只见：

    主人：越尘

    种族：人类

    境界：入窍

    体质：无垢道体（准先天）

    善值：950289

    恶值：3485763

    总共增加了三十几万善恶值，又能抽奖三次了！

    说到抽奖，上回连抽了四十几次，最好的物品就是这件纯阳法宝九转乾坤壶，剩下的都是一些丹药和炼材法宝之类的。

    他当时也未仔细整理，只觉得用不上，就囫囵吞枣的都装在一起丢到这壶内了。

    实在是抽奖次数多了，东西多就没什么期待感，这次抽奖三次，还是一次次的来吧。

    他唤道：“罗天前辈，前辈，我要抽奖了，你将奖盘放出来呗！”

    罗天也不理他，只有一个大大的奖盘显现出来，立在越尘的神识前，一动不动。

    越尘见罗天不出声，想来是正在修养中，他有些愧疚，明明他还有那许多的善恶值，却想留着兑点好东西，舍不得用，结果罗天到现在还未能现出身形。

    不过，想到与日后善恶值积攒的多了后，所能兑换的好东西相比，罗天暂时未能现身也没什么，反正这些善恶值迟早都是给他来吸收的，只是晚点罢了。

    这么一想，越尘心中顿时好受许多。

    火离还在外面，他也不敢多待，还是快些抽奖吧。

    越尘神识猛地一推指针，看着它嗖嗖地转动起来。

    这一回转盘上的好东西还是不多，当然，这是对他来说而已，如今他手中的天材地宝不少，道器法宝也很有几件，一般的东西，他还真是兴致缺缺。

    若是换个同境界的小修士来，有一件法宝都是天大的机缘，哪里还能像他一般的挑三拣四！

    慢慢地，指针停了下来，指向一件炼材，他正准备拿出，随手扔到那一堆无啥大用的法宝堆里，看了看那炼材的名字，却又猛地顿住。

    阳灵玉！他记得师父曾经说过，三姐越忻的太阴之体中，阴极阳生，体内生出了一点太阳精气，修炼一般的功法无用，才去了飘缈仙宫修习太阴炼神法。

    修炼此法最后必是阴阳共生，转而修炼太阴屠神策，才能圆满。

    这功法好说，飘缈仙宫本身就有。

    但这炼制本命法宝的材料就不是那么好寻的了。

    毕竟修士越来越多，资源却越来越少。

    一般的炼材，稍稍费点心思也能找到，而太阴太阳本就不同寻常，有些修士终其一生也未遇到过此种炼材。

    所以修炼太阴炼神法的修士一般都是凝炼月华，收集星辰之精来炼制本命法宝。

    这种炼宝方式虽能成就法宝，却难以生出先天神禁成就纯阳。

    越尘并不想让姐姐的本命法宝止步于法宝之境。

    他早已给越忻准备了诸多顶级神材，随她挑选，却忘记了阴极阳生，还要准备一些阳极材料，一起炼入法宝中，那时她的本命法宝才有可能晋升纯阳。

    如今看到这块阳灵玉，却是想了起来。

    不过，这块阳灵玉却还不是顶级神材，若是能有太阳精金，却是再好不过。

    这太阳精金却是不好找，它并不同于太阳之精，太阳之精可以在旭日初生的时候吸取太阳精华凝炼出来。

    而这太阳精金，却是一种矿属，生于太阳星上。

    这太阳星一般的元神之辈都去之不得，哪里又是如今的越尘能去得了的！

    这太阳精金稀少无比，也是顶级神材，以他如今的善恶值，却是差了很多，且也不一定能刷新得出来。

    无奈之下，越尘收了这块阳灵玉，不得已的时候，也只有拿阳灵玉来凑合了，只待日后若有那机缘，得到太阳精金，再炼入进去也就是了。

    很快，越尘就进行第二轮的抽奖，这回的转盘到是很快就停下来了，得到的居然是一张丹方。

    越尘仔细看去，这丹方是一种淬体液的配方。

    以此配方炼制的淬体液能有一定的几率激发人体的特殊体质或血脉，且每人可泡三次，三次过后再泡也无用了。

    因此，这张丹方的价值不可预估，想来，掌教定会欣喜若狂的！

    这丹方上需要的药材倒是不多么少见的，有一两样难寻的，想来回宗也能凑到，就是需要的量太大。

    越尘抬头看向前方那一望无垠的黑土地，这些田地终于要派上用场了，求人不如求己，搞来种子，自己种！

    只有一样主药，越尘不禁又有些怀疑起罗天来，这主药不是别的，正是越尘刚刚得到的那赤炎九叶血参的参肉！

    只是，这只有一颗血参，又能熬制多少淬体液，也不知那颗血参上有没有参籽，若是有的话，那可就是发大财了！

    越尘心里怦怦直跳，忙将那装有血参的玉盒找来。

    “咔！”

    玉盒轻启，越尘满怀期待的看向那赤炎九叶血参，他的目光如炬，不放过任何一处的细微之处。

    终于，越尘眯起大眼，欣喜不已。

    在那九叶顶端的一团茸须中，越尘看到了十二颗的参籽！

    也怪他之前未注意，眼中只有九片叶子和血参了，如今才知道，这最珍贵的还是这十二颗参籽啊，越尘有些迫不及待的要去种地了！

    不过，还是把最后一次奖抽完再去！

    越尘心中急切，看都未看奖盘，神识随意的一推，指针轻轻的转动，很快就停了下来。

    越尘眼往奖盘上一瞄，瞅到指针指向的物品时，差点跳了起来。

    这是一件纯阳法宝，名唤太虚神镜。

    具有感悟天道法则，提升神魂境界的作用。

    可以说，有了此宝，从此以后就不用再怕修为提升过快，心神却跟不上的问题。

    越尘欣喜若狂，恨不得现在就去体验一番。

    只不过，他到底稳住了心神，待出去了再试。

    越尘小心翼翼的将这件纯阳法宝取出，幽蓝光华闪现，太虚神镜出现在他的掌中。

    只见此镜呈幽蓝色，镜身上四个云篆书写太虚神镜四字。

