    苏霖烨不假思索地挂断了苏娇的电话。

    她肯定是自己命里的克星，否则为什么每次都眼见着自己要脱险了，她却毫不留情地踩上一脚。

    他就不该接听她的电话。

    苏瑾笑容满面的瞧着开始心虚起来的苏霖烨，也不着急应声，等他自己想好理由。

    苏霖烨支支吾吾的不知道如何辩解，他现在似有一种说什么都是狡辩的感觉。

    “无话可说了？”苏瑾等了许久都没有等到他的应答，不得不主动开口提醒道。

    苏霖烨一个劲地摇头，“我不知道苏娇会说这种话，我真的没有跟她串通在一起。”

    “你不是在按照她的安排做事吗？现在你这般努力地解释，难道不是为了取得我的信任？”苏瑾顺着他的话说下去。

    苏霖烨只觉得汗流浃背，他否定道：“这些话都是我的肺腑之言，和苏娇没有半点关系啊。”

    “可是她刚刚那番话又好像说到了点上，正是你按部就班进行着的事情，这让我不得不慎重地考虑一下你的忠诚度。”

    “苏瑾，你竟然怀疑我。”苏霖烨见着软的不成，只有来硬的了。

    苏瑾听着他那忽然严肃起来的语气，脸上的笑容更是灿烂几分，她道：“我好像并没有怀疑错误。”

    “你怎么能这么对我，我对你是什么感情，你心里会没数？”

    “你对我是什么感情？”

    苏霖烨说着就红了眼，好像真的是真情流露那般，他委屈极了。

    苏瑾见他演着演着还哭上了，道：“你想说什么？”

    “我可是你哥，你可以怀疑任何人，就是不能怀疑我，在你遇到危险的时候，我会毫不犹豫的——”

    “你会毫不犹豫地转身就跑。”苏瑾打断他的自我煽情，“别整那些有的没的，说话就好好说话。”

    苏霖烨抽了抽鼻子，他本是打算在情到浓时就来一场感天动地的哭戏，让苏瑾那颗冰冷的心被自己融化。

    可是他这情绪刚到一半就被对方给打断了，以至于他现在觉得自己这要哭却又哭不出来的样子，十分的滑稽和可笑。

    苏瑾坐在了沙发上，继续等待着他为自己辩解。

    苏霖烨有些尴尬地擦了擦脸，小心翼翼地挪到了苏瑾身边，他试探性地询问着：“小瑾，你其实是相信我的对吧？”

    苏瑾不言，一声冷笑。

    苏霖烨多少有些心虚了，她这笑是什么意思？

    苏瑾道：“别说你和苏娇难怪是一母同胞的亲兄妹。”

    “小瑾你这话说的，我们难道不是亲兄妹吗。”苏霖烨刻意地拉近着两人的关系。

    “两个人的脑子加起来怕是都没有正常人三分之一的智商。”

    “……”

    “就凭你这点微不足道的智商，我还不至于怀疑你会愚蠢到弃明投暗。”

    “……”苏霖烨怎么可能听不懂她这是拐着弯地骂自己蠢，但她话里又有另外一层意思，这是变相的又说明自己不会背叛她。

    这番话，让他想要为自己正名，却又不敢正名，如果他否定了前半句的侮辱，那也就一并推翻了后半句的信任。

    论说话艺术，他就佩服苏瑾，一句话噎得他哑口无言。

    “你好像还有话要说？”苏瑾瞧着他那不吐不快的憋屈样，开口道。

    苏霖烨打着哈哈摇着头。

    “苏娇让你做什么你就做，我倒要她想要搞什么幺蛾子。”

    苏霖烨瞪大双眼，拒绝道：“我不会背叛你的。”

    “这事倒是没有什么，苏娇哪怕串通了所有人，在我这里也掀不起什么风浪。”苏瑾不以为然地说着。

    苏霖烨心里不由得暗暗窃喜，他现在这身份莫不是双面间谍的意思？

    明面上他是苏瑾的人，可是暗地里他又是苏娇的人，但事实他还是苏瑾的人，他就在两个女人中间游刃有余地驾驭着，谁都察觉不到他伪装的身份。

    他原来才是整件事的核心，所有人脱离了他都得失控！

    他就是最重要的那个人！

    苏霖烨不由自主地勾唇一笑，他忽然觉得自己一下子就高大威猛了不少啊。

    山庄别墅：

    唐异吃完早餐，将视线投掷到打完电话的女人身上，双手拿起餐布，漫不经心地擦着嘴。

    苏娇主动说着最新情况，“苏霖烨上钩了。”

    “你确定他能听你的话？”唐异放下餐巾，目光清冷地看向这个自以为很聪明的女孩。

    苏娇喝了一口咖啡，苦涩的味道充斥在嘴里，她笑意盎然道：“我本来就不打算让他听我的话。”

    “你这话是什么意思？”

    “苏霖烨那个猪脑子，如果真的愿意跟我们联合起来对付苏瑾，怕是更容易拖累我们，我就让他敌我不分混淆苏瑾的判断，让他瞎蹦哒一圈转移苏瑾的注意力，这样我们不是更容易层层击破他们的防卫吗？”

    唐异瞧着说得挺有道理的女人，道：“你就不担心你现在想的苏瑾其实早就想到了？毕竟苏瑾的聪明，整个C国都知道。”

    “再聪明的人也有失算的时候，特别是他们自以为很容易对付的对手，总会有轻敌的那一刻。”

    “我答应过你会协助你做一切事，只要你想好了，你需要什么直接给詹姆斯说，他会无条件地配合你。”唐异起身准备离开。

    苏娇见他要走，立刻跟了上前。

    她可没有那么轻易放弃，既然这个男人愿意帮助她，那自然就是对她有几分意思。

    就算他没有那些意思，她也会物尽其用地挑起他的那些意思。

    苏瑾挡在他面前，娇媚地抬起手，指尖轻轻地从男人下巴上抚摸而过，她道：“唐先生，你对我这么好，我无以为报，只好——”

    唐异毫不犹豫地将主动投怀送抱的女人给推开，“苏小姐，我们之间只是合作关系，我希望你不要僭越彼此的身份做出任何出格的事。”

    苏娇踉跄两步，却是不恼，她注意到周围站着不少人，唐先生肯定是避讳被旁人看见，她心领神会的点了点头，“唐先生我明白你的意思，人多眼杂，我过会再来找你。”

    “……”

    苏娇朝着他搔首弄姿地抛出一个媚眼，“我洗个澡就过来。”

