    第538章 延寿十年   

    这时候，陈阳又让白灵拿出了之前他给付老爷子治疗肺热的药方，直接递给了宋荣和！   

    “宋老，你来看一下这方子，这是付老爷子来到济世堂之后，白灵给开出来的！”

    

    这药方从付家人面前拿过，付家人一眼就看出来，这的确是当初白灵开的药方！   

    宋荣和拿着那方子来回打量了好几遍，许久才终于点头，说道：“这方子温和裨益，治疗付老的肺热的确是极好的药方！小陈神医，教徒有方啊！”

    

    说着，宋荣和便满眼敬佩的朝着陈阳拱了拱手！   

    “药方没问题！？

    那就是你们济世堂的药有问题，让我父亲中了毒...”   

    “啪！”

    

    付云山的话音还没落，陈阳抬手就是一个巴掌，扇的付云林原地转了三个圈，这才缓缓地稳了下来！   

    “我说过，再敢出言造次，就别怪我不客气！”

    

    陈阳冷冷的看着他，这一次居然是一点面子都没给他留！   

    “你找死...”   

    付云山活了五十年了，何曾被人打过脸！？

    愤怒之下，手往衣服里一摸，就掏出来一个铁疙瘩！   

    “老三，你给我住手！”

    

    “啪！”

    

    又是一巴掌，只不过这次扇他的却是大哥付云林！   

    “大哥，你...”   

    付云山被扇蒙了，他想不通为什么连大哥都要打自己！   

    “给我闭嘴！”

    

    这四个字，是付云林从牙缝里挤出来的！   

    事到如今，居然还在以为是济世堂的问题，自己这三弟，脑子今天是被驴给踢了吗！？

    

    “给陈神医道歉！”

    

    付云林的语气不容置疑，付云山一听，老脸瞬间憋得通红，但付家的家规告诉他，大哥的话就是大哥的话，自己必须得听！   

    “对不起！”

    

    不甘不愿的说了一声，付云山便咬着牙站在了旁边！   

    陈阳也懒得搭理他，一招手，又让白灵将济世堂的监控视频给拿了出来，抬手就指向了角落里在布置风水阵法的那道人影！   

    “并不是我济世堂的药有问题，而是你们带去的人有问题！”

    

    陈阳指着那道人影，“这阵法，名为乌木引阳阵，虽然不起眼，但却将我整个医馆的风水都变成了火属性，刺激之下，这才有了付老爷子吐血昏迷的结果！”

    

    “是他！？”

    付云林眉头一皱！   

    “付大爷认识他！？”

    陈阳挑眉问道！   

    “认识！我父亲房间里的乌木聚阳阵，也是他布的！”

    

    说到这，付云林的脸色都变了，这人居然是来害我付家的！   

    “哦！？

    那就有意思了！”

    陈阳嘴角一勾。

    

    “不可能，绝对不可能是他！”

    

    这时候，站在一旁的付云山也看见了陈阳指的那道身影，脸色立马就变了！   

    因为这人，是他请回付家来改变风水格局的！   

    “他可是扬州风水圣手邵天华老先生的孙子，从小就受到风水相术的洗礼，怎么可能会犯如此低级的错误！？

    一定是这陈阳捣的鬼！”

    

    付云山大脸通红，无论如何他都不会接受是自己请来的人，害了父亲！   

    “邵天华的孙子！？”

    陈阳听到这，脸色微微一怔，紧跟着便追问付云山，“你是说这人是邵琮！？”

    

    言罢，付家三兄弟也是微微一愣，付云林急忙追问：“陈神医，你认识邵琮大师！？”

    

    “认识！？

    何止是认识！”

    

    陈阳面色一沉，脸上带起了淡淡的寒意！   

    “要是我没猜错，这邵琮并不是冲着你们付家来的，而是冲着我陈阳来的！”

    

    接下来，陈阳便将自己在董家和邵琮比拼风水秘术的事情跟众人讲述了一遍，当听到连邵琮都输给了陈阳的时候，付云林更加确定眼前这年轻人不是凡人了！   

    “好一招借刀杀人！”

    

    付云林冷哼一声，这邵琮，借刀居然都借到了他们付家来了，而且还是以老爷子的命为借据！   

    这要是自己不问青红皂白直接就让人对济世堂下了手，那不就彻底冤枉了好人了么！？

    

    “我弄死他！”

    

    付云山眼珠子都红了，一想到自己差点引狼入室把父亲给害死，就止不住的咬牙，恨不得立马就将邵琮给五马分尸！   

    “老三，这是你招来的，你自己解决，天黑之前我要看到结果！”

    付云林第一次露出他赤裸杀意！   

    “大哥放心，天黑之前，我绝对会给家里一个交代！”

    

    付云山气的嘴角直颤，临走之前转身面向陈阳，十分工整的朝着他鞠了一躬，“陈神医在上，我付云山有眼不识泰山，在这给陈神医赔礼了，等我办完事，晚上一定好好摆一桌，给陈神医赔礼道歉！”

    

    说完，没等陈阳开口，便扭身离开了付家！   

    整个房间都安静了，这一次，再也没人敢再对陈阳说出半句不敬之词！   

    “陈神医，那我父亲的身体...”付云林安抚了一下自己的情绪，再次问询陈阳。

    

    “大问题已经没有了，不过经过这么一折腾，老人家的身体恐怕要大不如前，要是不出意外，恐怕活不过三年了！”

    

    陈阳说的极为直白，抬眼翻看了付云山一眼，继续说道：“而且最主要的是，付老爷子命格通达，是真正的大气运之人，他的生死关乎你们整个付家的运势，要是老爷子不在了，用不了多久，付家便会跌落云霄，甚至可能家破人亡！”

    

    “什么！？”

    付云林倒抽了一口冷气，满脸的不敢置信，“陈神医，您，您没看错吧！？”

    

    “看错！？”

    陈阳摇了摇头，“付老爷子眉飞倒竖，耳大福厚，奇骨贯顶，直入鬓曲，整张脸都宛若帝印，是有着帝王之相之人，要不是有他的福缘庇佑，你以为凭你们付家，会有资格成为沪海三大地下势力之一！？”

    

    “再反观你们兄弟三人，又有谁的气运，是足以让整个付家蒙荫的！？”

    

    陈阳连续的两个问题，问的付云林哑口无言！   

    的确，他们兄弟三人虽然都有自己的地位，但却根本不足以让整个付家受他们福荫，老爷子要是不在了，恐怕没人能镇得住付家的场面，到时候付家大乱，甚至有人来痛打落水狗也不是什么不可能的事，到那时候，付家说不定就真的完了！   

    付云林脸色极为难看，一时间，不由得失了分寸！   

    陈阳看着他，正了正面色，说道：“说到底，这件事是因为我跟邵琮的矛盾而起，为了弥补你们付家，我可以尝试为老爷子延续寿命！”

    

    付云林等人一听这话，顿时惊得倒抽一口冷气！   

    “陈神医，你之前说的有一成把握给老爷子续命，是真的！？”

    

    要说之前他还不信，那么现在见识过陈阳的风水本事之后，他就已经信了八成！   

    “之前说一成把握是因为我还没见着老爷子，现在，我有十成把握！”

    陈阳面色严肃，紧跟着便微微一笑，看向付云林，“当然，不免费！”

    

    续命和治病不同，治病是陈阳对付家的弥补，他已经破天荒的上门看诊并且把付老爷子救活了，但续命不同，这本不是他欠付家的，是看在付老爷子得上天眷顾的份上，才准备出手帮他一把！   

    “不，不需要免费！陈神医只要能延长我父亲的寿命，多少钱我们付家都花！”

    付云林咬着牙，眼珠子都红了！   

    这可是续命啊，真正的神仙手段！   

    宋荣和站在一旁，认真的点了点头，“哪怕是多活个一年半载，对付家来说也是无法估量的好处啊！”

    

    “一年半载！？

    我陈阳出手，至少能让他多活十年！”

    

    什么！？

    十年！？

    

    在场众人全都愣住了，因为他们知道，哪怕老爷子不经受这次折腾，恐怕也活不了多久，而陈阳却说能让老爷子再活十年，这不会是信口胡说的吧！？

    

    “陈神医，您，您不会是在开玩笑吧！？”

    付云林的语气越来越恭敬，就连敬称都用上了！   

    陈阳哼了一声，“是不是骗你，等我治完你让医生检查他的身体年龄就是了！”

    

    像他们这种大家族，几乎都豢养了专业的家庭医师，每个人的身体年龄在什么阶段，他们都一清二楚！   

    付云林见陈阳不悦，也不敢再说什么。

    

    陈阳拿出枯骨毫针，将毫针摆放在床边，“给老爷子续命十年，也是给了你们付家十年时间做准备，希望你们不会覆灭在社会的浪潮之中！”

    

    “十年...够了！”

    

    就在这时，一道沙哑的声音从病床上传了过来，众人闻声纷纷大喜，急忙朝着床边涌了过去！   

    “爸，你醒了！”

    

    付云林和付云珉两兄弟跪在床前，后面的富家子弟更是直接跪了一地！   

    付作天艰难的扭头看向陈阳，“十年时间够了，陈神医，谢谢你，一直以来我都担心自己哪天突然走了，把麻烦全都留给后辈，现在好了，只要知道自己还能活十年，我就可以安然的安排付家后事了！”

    

    付作天坦然的看着陈阳，没有丝毫做作，陈阳微微一笑，“付家的事情我知道的不多，不过我还是希望付家能延续下去。”

    

    从一开始来到付家陈阳就已经观察过付家这几个儿子的面相了，托付老爷子给他们带来的福气，这三兄弟全部都是颧骨饱满，鼻梁有势之人，说明他们为人正直，在看他们的眉宇之间，眉尾聚而不散，双眉均是紧锁印堂，这种人绝对不会做那不仁不义的事，这也是为什么陈阳不希望付家覆灭的原因！   

    

