    博士一言堂的会议召开了半个多小时后，米林拿出原本属于凯尔希信物的怀表看了一眼上面的时间。

    米林的动作就像是按下了停止键，本来还在讨论罗德岛在完成对提尔比茨号战列舰的切割工作后下一步移动到哪里的干员们立刻安静了下来。

    凯尔希也跟着站起身来表示这一次会议到此结束。

    没有什么结束致辞，干员们纷纷收起自己的个人终端，很有秩序的离开了会议室。

    很快，这间会议室中就只剩下米林、凯尔希、阿米娅还有北宅四个人。

    “还有十分钟的时间。”米林把手里的怀表丢给了凯尔希说道。

    接过怀表看了眼上面的时间确定米林没说错的凯尔希说道：

    “立刻去医务室。”

    “难道就没别的话想和我说了吗？”并没有动弹的米林笑着问道。

    “该说的已经都说过了，其他的, 等你下次回来再说也不迟。”凯尔希说完后停顿了一下接着说道：“而且有拉普兰德，可以维持我们之间的联络。”

    就是这种中间需要人传话的联络方式，有时候不太靠谱，拉普兰德虽然挺害怕凯尔希的，同时也把米林当做自己的主人，但谁也不能保证她在传递消息的时候, 能够一字不漏同时也不添油加醋。

    而且在接下来的一段时间, 作为矿石病药物的主要培养基, 拉普兰德也肯定会和米林一样，要在罗德岛的医护室躺上一段时间了。

    “博士，你在那个世界不会有危险吧？”阿米娅更担心米林的个人安全。

    “危险的不会是我，而是我的敌人。”米林摸了摸阿米娅的脑袋，尤其是那一对柔软的兔耳朵道。

    被米林这个动作弄得脸色红扑扑，但没有阻止反而把头伸过来让米林可以很轻松抚摸的阿米娅问道：

    “那博士你什么时候能再回来。”

    “应该不会太久，而且你们需要的时候，我可以立刻回来。”沉迷揉耳朵中的米林说道。

    这一次的二十四小时，只是进行测试，虽然在来的过程中遇到了一些阻碍，但有了经验后，再来一次不会有什么大问题了。

    “哦”听到米林这么说的阿米娅松了口气，博士能够随时回来真是太棒了。

    “而且下一次，我会多带点人过来的。”把手从阿米娅的脑袋上挪开，有些意犹未尽的米林对凯尔希问道：“塔露拉的行踪能掌握到吗？”

    “应该没什么问题，新整合运动想要有所动作，自然会出现在其他人的视野中。”知道米林那个计划的凯尔希回答道。

    “那么剩下的就是科西切了。”米林说道。

    光有塔露拉还不足以承载阿洛里的降临, 还需要有不死的黑蛇一起让塔露拉身上同时存在龙蛇两个概念。

    “博士，你真的打算复活科西切吗？”虽然也从凯尔希那里知道了米林的一些计划, 但阿米娅还是很纠结。

    毕竟之前为了消灭科西切，阿米娅的行动小队在切尔诺伯格之战几乎全军覆灭。

    非要认真说的话，来自乌萨斯的不死黑蛇和阿米娅这位萨卡兹魔王结下了大梁子。

    “只要乌萨斯不毁灭，哦不，就算乌萨斯毁灭了，只要那片大地上依然有人，那么科西切就不会彻底的死亡。”知道阿米娅在纠结什么的米林说道：“或许它因为畏惧魔王的力量，只要阿米娅你还是魔王，它就不敢现身，但是这种毒蛇还是关进笼子里更好。”

    “原来是这样！”阿米娅立刻明白了米林的计划不仅是要复活不死的黑蛇，还要把这只黑色囚禁起来，立刻放下了内心的纠结。

    谷鱪

    果然黑蛇这种讨人厌的东西，就是要关在笼子里才行。

    “你有信心能控制住不死的黑蛇？”凯尔希有些不那么放心的问道。

    “放心吧，它会因为知道自己惹怒了一个什么样的敌人而后悔的，不过它不会是第一个，也不会是最后一个，而且它在这些人里甚至算不得什么。”米林一脸蛐蛐黑蛇，插标卖首之辈的表情。

    “希望如此。”完全不明白米林这份自信来自何处的凯尔希没有再纠结这个问题，而是抓紧时间提出另外一个问题道：

    “你那边的安排，需要罗德岛提供资源吗？”

    说着的同时，凯尔希看向了从台下走到米林身边，再一次挽住米林胳膊的北宅。

    凯尔希能从彩虹小队和W那里知道北宅的身份，那肯定也能知道随着米林来到罗德岛的舰娘还有一艘U-35。

    然而那艘舰娘却仿佛失踪了一样自始至终都没出现，米林也完全没有提起她，可以预见米林对另外一艘舰娘是有安排的。

    这一点嗅觉，凯尔希还是有的。

    “不需要，或者说让罗德岛站在前台拉仇恨吸引注意力就足够了。”米林并不觉得罗德岛能提供什么资源给U-35。

    是舰娘用弹药？还是舰娘用燃油？

    连个硝化棉都做不出来的科技树，是很难在物资上给U-35提供帮助的。

    或者说就算提供帮助了，那么提供的帮助带来的收益，并不值得让U-35暴露在其他势力眼里。

    “不需要留下点什么通讯方式以备用吗？”凯尔希没有反驳米林的说法，而是接着问道。

    “有北宅就足够了。”米林说着的时候，把视线转到身边的北宅身上说道：“我暂时离开的这段时间，办公室就先交给你了。”

    “放心吧，提督，这也是秘书舰的职责，记得在那个世界和艾拉长官打了招呼，说港区的姐妹们都挺想她的。”北宅笑着说道。

    “……”米林觉得北宅这句话是反话，怎么会有舰娘怀念宪兵队指挥官呢，更别说这位宪兵队指挥官还兼职着舰娘作战教师的岗位，同时还时不时的怂恿米林这样的提督带着舰娘们出去打劫深海舰娘的内裤。

    可惜没等米林把这些心里的吐槽给说出来，二十四小时的限时就已经到了，一秒不差的把米林的意识拉回了另外一个世界。

    “博士！”看着米林身体一软直接倒在北宅怀里的样子，就算知道会出现这种情况，阿米娅也不免担心的叫出声来。

    就连凯尔希也露出一丝有些紧张的表情，反倒是换了一个姿势抱住米林的北宅没有丝毫的紧张，只是露出一丝宠溺的表情看着米林的睡颜。

    返回的时候没有再进入那个“未完成的世界”也没有遭遇什么阻碍，基本就是一闭眼一睁眼，米林就回到了皇宫的地下室之中。

    米林睁开眼后第一眼看到的，就是站在自己身边，牵着自己的手心，脑袋一下一下点着地面，似乎随时可能秒睡的艾拉。

    “提督，你回来了啊……”艾拉用着有气无力的声音说道。

    “嗯，回来了。”米林点头道。

    “那我这就去给你弄点吃的。”迷迷糊糊的艾拉松开一直牵着的手，摇摇晃晃的转过身去。

    “对了，我遇到北宅了。”米林开口说道。

    “哦……”已经接近停工的大脑让艾拉花了好几秒的时间才反应过来米林在说什么，瞬间一惊道：

    “？？提督你遇到北宅了？？？”

