    好不容易来了星空之上，就这么回去不是太可惜了吗？

    “布莱克！”

    西留斯高声呼喊。

    “我在，船长。”

    布莱克做出回应。

    “除了青海和月球之外，距离我们最近的星球有多远？”

    “最近的星球吗？”

    布莱克沉吟片刻，甲板上无形的光芒开始汇聚，最后形成了繁星点点。

    所有人都认出来了，这就是之前他们在碧卡的时候得到的星图。

    布莱克把数据备份了一份。

    “我们现在所在的位置是在这里。”布莱克的小短手在星图上一拨。

    星图之中, 一个小光点成型，这就是代表天狼星号位置的光点。

    距离这个小光点不远的地方存在着一个绿色的光点。绿色的光点代表生命行星，那是青海。

    “最近的星球，在这里！”

    布莱克双手一划，星图之上其他的光点尽数隐去，只剩下代表了天狼星号的光点和另外一颗稍微暗淡了一些的光点, 双方之间有一道线作为连接。

    西留斯估算了一下距离, 就刚才星图上的距离来看, 并没有比此时天狼星号到青海的距离远上多少。

    这样的话，即使那里什么都没有，船上的食物也是足够支撑的。

    于是，他咧嘴一笑，“去看看怎么样？”

    “去看看？”

    所有人都是一愣。

    “西留斯！”只有大和兴致高昂，她抱住了西留斯的手臂，很惊喜的样子，“现在就要开始宇宙大冒险了吗？”

    虽然早就有这个计划了，但是那是定在找到了拉夫德鲁，彻底结束了在青海上的冒险之后的。

    “没办法，来都来了嘛。”

    西留斯笑着道，“反正现在回去也很危险，伊姆那家伙肯定还在等着我们。”

    “还不如先在宇宙里面玩一圈再回去。”

    虽然最近的生命星球很遥远，想要抵达是一件很困难的事情。

    但是也并不妨碍先去看看其他的行星的景色啊。

    就当是短程旅游一圈。

    正好也可以避避风头。

    天狼星号上的储存的食物和水足够几个月的消耗，足够好好的玩玩了。

    “感觉，也挺不错的啊。”玛利亚掩嘴轻笑。

    杰克无奈摇头，“真是你能够说得出来的话。”

    家里还有個无敌的敌人在等着，但是第一时间想着的却是旅游。

    该说不愧是西留斯吗？

    贯彻着同样的信念从小到大。

    “我也很好奇啊, ”罗也饶有兴致的说, “外星球会是什么模样，都是月球上那样的满目疮痍吗？”

    “那就这么决定了！”

    西留斯用力的一挥手，“布莱克！这么近的距离，应该不会迷路吧？”

    “交给我。”

    布莱克自信的道，“我正想看看，外星球上存在着那些青海上没有的物质。”

    天狼星号烈焰喷涌，陡然调转船头，朝着黑暗星空之中的某个方向而去。

    外星球会是什么模样呢？

    所有人都满怀期待。

    之后的某个按照时间来算应该是白天的时候。

    甲板上，西留斯和大和靠在一起。

    “真可惜呀。”大和叹了口气。

    西留斯的手上拿着那一把他一直都没有取名字的佩剑。

    这把剑已经跟了他四年了。

    剑铸成的那一天，也就是他们离开和之国正式出海的那一天。

    可以说，这把剑是亲眼见证了西留斯海贼团的一路航行，是和西留斯一起领略了沿途所有的风景的。

    但是现在它被打断了。

    被伊姆打的只剩下半截。

    就像是大和说的，真的很可惜。

    “可以试着重铸一下。”

    西留斯也很舍不得，这把剑陪着他一起战胜了众多的强敌，是他除了大和之外最棒的搭档。

    “回去找天狗山大叔吗？”大和理所当然的想到了铸造这把剑的天狗山飞彻。

    “或许可以让其他人来试试。”

    西留斯轻笑一声，然后高声喊，“布莱克，可以交给你吗？”

    下一刻，布莱克从船舱里面探出头来, “可以试试看, 天狗山大师给的铸剑资料我就已经分析完毕了，大受启发，我现在可以做出更厉害的合金了。”

    “正好我也很好奇，人工和机械，到底哪个打造出来的刀剑要更厉害。”

    “那就拜托你咯。”西留斯哈哈一笑，不愧是万能的布莱克。

    “不过船上金属不太够了，都用来做了无人机，”布莱克有些困扰的样子，“等到了那个星球之后，去看看那里有没有什么合适的金属矿产吧。”

    西留斯微微点头。

    也不着急。

    虽然只剩半截，但是这把剑也勉强可以用。

    用半截剑都赢不了的对手，完整的剑也同样赢不了。

    西留斯把剑插回到了背后，老伙计，就再等一段时间吧。

    “西留斯——”

    大和突然扯了扯西留斯的衣袖。

    “怎么了？”

    西留斯回过头，就发现大和的表情有些不对劲。

    脸色有些红彤彤的，一双美丽动人的金色的眼瞳之中也有些闪躲的色彩。

    她居然有些不敢直视自己的眼睛诶。

    西留斯啧啧称奇，这还是大和吗？

    大和有些欲言又止，“我们现在是情侣了对吧？”

    “昂。”

    西留斯理所当然的点头。

    “情侣，是不是，”大和很不大和的吞吞吐吐着，“应该，应该，做些，情侣该做的事情啊？”

    西留斯一挑眉。

    是玛利亚吗？

    就凭大和这个笨蛋是绝对说不出这种话的。

    不过，干得好啊玛利亚！

    不愧是我的挚友！

    他含笑挑眉，“你是指什么呢？”

    “就是——就是——”

    大和双手食指碰啊碰的，眼神飘忽不已，“亲，亲——”

    西留斯捧住了她的脸，然后低下头去。

    良久，西留斯抬起头来。

    他皱着眉头。

    感觉，有些不太对啊。

    大和也皱着眉头，她抬手摸了摸嘴唇，然后很困惑的歪歪头，“和玛利亚说的根本不一样嘛！根本就没有脸红心跳的感觉嘛！”

    是啊，为什么会这样呢？

    “会不会是姿势不对？”西留斯迟疑的道。

    “那就再试试看！”

    大和一贯充满了好奇心，她马上燃了起来。

    ……

    一觉之后，应该是早上的时间。

    早早的起来晨练的杰克看着面色凝重的站在船舷边眺望星空的西留斯有些诧异的问，“所以，西留斯，发生了什么？”

    西留斯从来不是船上最勤奋的，居然起得这么早，很少见啊。

    西留斯回过身来，语气有些莫名的道，“我突然发现了一件事，杰克，我和大和好像是有些太熟了。”

    对于这样的发言，杰克感觉很困惑，“你在说什么废话，当然很熟，你们不是从小一起亲密无间的长大的吗？”

    是啊，从小一起亲密无间的长大的。

    西留斯抿着嘴。

