    听老人子女说，一块金牌起码值个几十万，有些地方还会奖励房子什么的。

    刘小慧心动了，她儿子可是得了五块金牌。

    她各方打听，最后从老家社区一名年轻社工那里问到了儿子的联系电话，打过去想跟他修复母子关系。

    没想到这臭小子的脾气跟他爹一样倔，不仅态度差, 还挂她电话。

    她气坏了，就发短信威胁他：

    [你是我儿子，我怀胎十月生了你，现在我日子过不下去了来找你，你想撇开我？没门！]

    [你个死没良心的臭小子，我告诉你，要是不给我一百万，我就去找那些媒体记者曝光, 说你这个世界冠军不孝父母！]

    [不想让我到处说，就把钱打到我账户里，账号是×××……]

    然后坐等这小子打钱过来。

    她就不信了，他宁可要钱也不要脸面。

    可万万没想到，钱没等到，等来了一群律师。

    没错，一群！

    当他们亮出身份，刘小慧都傻眼了。

    她没干什么坏事啊。

    可金牌律师组成的律师团显然有备而来，不仅摆出她当年抛夫弃子的证据，还说她发的那些短信，足以构成敲诈勒索罪。

    “那是我儿子！我是他妈，问他要点钱花怎么了？”刘小慧愤愤道，“连这个你们都要管？管的未免太宽了！”

    “是这样的，刘女士, ”为首的律师扶了扶眼镜，不卑不亢地解释, “因您此前的行为已构成遗弃未成年人的事实，并未对赵绪瑾先生尽到扶养义务, 按理他是可以拒绝赡养您的。但出于人道主义，赵绪瑾先生愿意在您满六十周岁以后，按当地基本的生活保障水平给付您赡养费。您若同意，在这份协议上签字，不同意咱们接下来就走法律流程。”

    “法律流程？”刘小慧愣了愣，“什么法律流程？”

    “笨啊！就是打官司。”老人的女儿嘲讽地笑，“我说我爸去了趟雅春怎么跟换了个人似的，敢情是被你带坏的。连抛夫弃子、威逼儿子这种事都做得出来，还有什么你干不了的？爸，睁大眼睛看清楚，别犯糊涂了！”

    刘小慧气得倒仰。

    可律师还在，没空跟继女扯皮。

    “凭什么要等六十周岁？我不同意！”

    她今年虚岁才四十，满六十岁还得等二十年。

    这哪等得了啊！

    死老头都七十了，万一没几年就去了，她之后的生活怎么办？住的地方都没了。

    突然，她心生一计：“那我回去！我回家！跟赵青山复婚！”

    她心里的小算盘打得噼里啪啦响：

    赵青山不就是残疾嘛，以前是没钱，现在儿子有钱了, 雇个保姆伺候他，自己照样可以打扮得美美的, 不比现在生活差。

    在场所有人：“……”

    律师都有点扛不住她的脑回路。

    老人的女儿拍着腿哈哈大笑：“哎哟喂, 太好笑了！这世上还真有把婚姻当儿戏，说跑就跑、想离就离的人啊！爸、我跟你说……爸？爸你怎么了？”

    刘小慧的二婚老头气得哟，一口气没上来差点当场去世。

    所幸抢救回来了。

    没大碍，就是受不得刺激。

    他以为刘小慧愿意嫁给他这个半截身体进棺材的老头子，是真心爱他，还想着劝劝子女，等他走后，给二婚小妻子留点傍身钱。没想到啊没想到……

    他伤心失望。

    而老头的子女各家有各家的事，哪有空天天来医院照料他，这时候就想到有个免费保姆的好处了，于是坚决不同意刘小慧离婚，说要离婚，就去法院告她骗婚。

    刘小慧离不了这桩婚，只得签了律师带来的协议，这场闹剧到此收场。

    至于她会不会去找媒体记者哭诉儿子无情无义不孝她这个亲妈，就不得而知了。

    不过即使真的去找了，徐茵也不怕。协议白签的么？国家法律当摆设的么？

    徐茵这厢忙着呢。

    她在草莓成熟的时候，飞了趟徽城农庄。

    这批草莓的种子是她从系统仓库拿出来的，一代代精心培育，每代都是绿色有机。

    优质品种+优质土壤+专业人士+有机种植，如此培育出来的草莓能不好吗？

    农庄负责人跟她说草莓熟了。

    徐茵原先想让他们直接空运的，随即想着去一趟也好，看看姜远志的养殖场搞得怎么样了，于是找了个双休日，自己跑了一趟。

    去的时候是飞机，回来租了辆冷藏车。

    除了草莓，还带回来一批新鲜的鸡鸭鹅蛋和时令蔬菜。

    养殖场第一批入住的鸡鸭鹅，这个月开始产蛋了。

    除了种蛋留着继续孵崽崽，其余的拿了大半回来，留了小半给农庄工人发福利。

    时令蔬菜种类还不多，但能给自家餐桌添道菜。

    她是跟车回来的。

    吃过早饭出发，回到首都已经下午三点光景了。

    徐茵让司机师傅直接开到男朋友的训练基地。

    他们两天前结束哈市的集训，回到了首都大本营，目前在为世锦赛做针对性的冲刺训练。

    时间掐的刚刚好，徐茵到基地门口的时候，刚好结束下午前半场的训练，正被陆教练逮着训话。

    “来看男朋友啊？”

    门房大爷捧着茶缸走出岗亭。

    徐茵给了他一盒草莓：“今早上刚摘的，您尝尝。”

    大爷打从去年暑假吃了一次她送的葡萄后，念念不忘。没想到这次的草莓也这么好吃？

    “这也是你家里自己种的？”

    “嗯，不过没在首都，在徽城那边。”

    “嚯！这么远？”

    “那里环境好，地方大，这边我没找到合适的地。”

    徐茵跟他唠了几句，就看到她男朋友跟在陆教练身后出来了，看到她还小跑了几步。

    徐茵看着他笑。

    他也勾起了嘴角，眼里仿佛有漫天星光。

    “小徐，你这是……”

    陆教练听她在电话里说给教练组送点草莓过来，可这未免太多了吧？

    徐茵已经让师傅帮忙卸了货，两斤一盒，五十盒，正好一百斤。

    “教练们工作辛苦了，给大家带了点徽城农庄种的有机草莓。”

    可惜男朋友没的吃。

    平时像水果这种是可以吃的，这不马上要比赛了，入口的东西管得特别严。

    即便她十分肯定自家农庄产的食物非常安全，队里也不允许，一旦发现，后果超严重。

    如此也没办法了，只希望借教练的嘴，尽早叩开国家队食堂的大门，给她一个竞投标的机会。

    只有这样，男朋友才能毫无顾忌地吃上出自她手的优质食材。

