一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               杀！给我杀！

    南楚方向，依旧喊杀声震天。

    虽然九尊魔将被斩，但天魔兵将却依旧如潮翻涌。

    见状，姬凝霜拖着伤体，再次加入了大战。

    大楚修士落尽下风，没有了那九万准天境，他们战的是无比的艰难，每每将天魔大军打退了一步，他们都要付出血淋淋的代价。

    扛住！扛住！

    天玄门大殿中，满是这样的低吼声，无论是年轻准帝，还是老辈准帝，都是眼眸血红。

    轰！砰！轰！

    然，其他几道幻天水幕之中，也各自传来了轰隆声，将他们的目光吸引了过去，待到看到幻天水幕中的画面，他们的脸色再次苍白一分。

    南楚五大疆域，也都掀起了惊世的血战，天魔通过传送域门偷入进来了。

    杀！

    皇者后裔、列代诸王的部众纷纷加入了血战。

    噗！噗！噗！

    大战是惨烈的，成片成片的大楚修士化作血雾，染红了南楚大地。

    天庭总部大殿中，红尘雪满眼泪光，目不斜视的仰看着太古星天。

    她便是在这里，看着大楚远征军九万准天境的星辰一颗接着一颗消失，那每一颗星辰，都是一条鲜活的生命，那其中有她的师兄们，却终生不得再见。

    师傅死了、师娘死了、徒儿死了、师兄们也都死了，让她下意识的抱住了玉臂，不由得瑟瑟发抖，从未有现在这般感到恐惧和孤寂。

    而此刻，她依旧在看着成片成片的星辰消失。

    那些星辰，都是大楚的修士，星辰消失，代表他们已经战死了，看着无法估计数量的天魔大军，她神色苍白无比，这一战，大楚修士很难有翻身之力了。

    殿外，走进一个人影，仔细一看，乃是风祭。

    “圣主，你找的人带来了，我......。风祭拱手一礼，但见红尘雪满眼泪光，却是欲言又止。”

    “带进来。”红尘雪瞬时蒸发了眸中泪光，再次恢复了往日的冷漠和威严。

    旋即，九道身影接连走进了大殿。

    这九人，身形挺拔，都披着铠甲，像是一个个将军，身负杀伐之气，有一张饱经沧桑的脸庞，奇怪的是，他们都是货真价实的凡人。

    若是叶辰在这里，必定会愣一下，因为这九人之中，有一个人他还是认识的。

    那是凡人界赵国的虎威大将军：楚雄。

    昔年，叶辰下山历练，与血巫对抗，受了重创，便是楚雄策马而来，挥动将刀斩了那个血巫。

    如楚雄一样，其他八人都是凡人界的将军，而且都是常胜将军，纵横疆场，戎马一生，从未败过。

    “见过上仙！”九人很是恭敬，对着红尘雪恭敬的行了一礼。

    “可知为何叫你们来。”红尘雪轻语一声。

    “不...不知。”九人纷纷应声，他们不知仙人们为何将他们带来这里，但看到那满是星辰的太古星天，却都露出了震惊之色，在他们看来，仙人们都是神通广大的，并非他们这些凡人可以比拟。

    “大楚战乱，我需要你们帮忙。”红尘雪再次开口。

    “末将义不容辞。”九人砰一声单膝跪在了地上，声音铿锵有力，脸上尽是视死如归的神色，身为将军，当保家卫国，有战事，他们从不退缩，哪怕是仙人间的征战，若有命令，他们会毫不犹豫的上战场。

    “我不需要你们上战场。”红尘雪淡淡一声。

    “不...不上战场？”

    “我需要你们守在这里，指挥大楚修士作战。”

    “末...末将惶恐。”九人一听，身躯都是一颤，仙人都是高高在上的，与仙人说话都要颤颤巍巍的，更何况是指挥仙人们作战，他们想不敢想。

    “这里，便是你们的战场。”红尘声音提高了一分，带着无上的威严，“这场大楚**，关乎这片土地的生死，所有修士都要参战，你们皆是常胜将军，平生未尝一败，我需要你们身为统帅的智慧，帮大楚打赢这一仗。”

    闻言，楚雄九人眉头纷纷一皱。

    他们皆是纵横疆场的将军，并非常人可比，如何听不出红尘雪话语的意思，大楚必定到了无比危难的关头，连指挥作战的红尘雪都要上战场，他们能想象出这场大战的是何等的严峻。

    “钟霄在此，拜托各位了。”红尘雪微微俯身，对着九人恭敬一礼。

    “末将定不辱使命。”楚雄九人，砰的一声又都单膝跪在了地上，仙人行礼，那是无上的荣耀，指挥仙人作战，那也是无上的荣耀。

    但，他们都知道，背负这无上荣耀的同时，也同样背负着如山的重担，他们每一个命令，都关乎大楚修士的生死，也都关乎着大楚的生死。

    “风祭，与他们讲一下太古星天和大楚的形势。”红尘雪看向了风祭。

    “圣主，这.....。”

    “执行命令。”红尘雪一语铿锵，一步走出了大殿，其后还有缥缈的声音传回来，“整个天庭，无条件的执行他们的命令。”

    “遵...遵命。”风祭深吸了一口气，先前红尘雪让他寻凡人界的常胜将军，他一直不为为何，现在他明白了，心里却是扑通扑通的直跳，饶是他的定力，都不得不佩服红尘雪的魄力了，让凡人指挥修士作战，这等魄力，他自然是不具备的，。。

    这边，红尘雪已经来到了天庭总部深处的一座灵山。

    灵山山巅，有一汪灵池，而身负重伤的叶辰，就盘膝坐在里面。

    红尘雪微微上前，双手抱住了叶辰那张沧桑疲惫的脸庞，似水的美眸，看的如痴如醉，看着如今的他，就如看着她的师尊红尘一般。

    “你说过，不到万不得已，我不可以上战场，也不可以将大楚修士的指挥权交给凡人将军。”红尘雪轻语声喃喃，“可如今，已经到了万不得已，我不得不上战场，不得不执行你昔日给我的密令。”

    或许风祭不知，并非红尘雪魄力大，而是大楚统帅叶辰的魄力大。

    先前叶辰率领大楚远征军奔赴北楚之前，便早已料到大楚修士必定要全部参战，这其中也包括指挥的红尘雪，所以他才给红尘下了那道密令。

    不曾想，那个万不得已的时刻，来的如此之快。

    大楚远征军除却他叶辰之外，已然全军覆没，大楚修士的巅峰战力，也遭受了毁灭性的打击。

    身为一个准天境的红尘雪，需要上战场，她要上战场，便不得不将指挥权交出去，修士虽然高高在上，但有时智慧却远比不上凡人。

    “师尊，霄儿想你了。”红尘雪抱着叶辰的脸庞，红唇轻轻的印了上去，但这一吻，并非是给叶辰，而是给她的师尊红尘。

    叶辰如雕像一般，一动不动。

    红尘雪轻轻挪开了红尘，玉手不断轻拂着那张沧桑疲惫的脸庞。

    微风拂来，她消失在了山巅之上，如一道神虹一般，向着南楚城墙方向而去，或许这一去，这世间便再也没有红尘的雪了。