    那怎么能行？什么意思？

    正疑惑呢，方月的消息就又来了。

    “必须不打码！高清无码！全程露脸！”

    “还有，让后期把我的ID名用最炫酷的字体，大大的顶在我头顶。”

    “另外，战斗过程，局部特效，全局特效，全身特效，光影特效，该整的全整起来。”

    “我的每一次攻击，每一次格挡，每一次闪避，乃至一个转身一个眼神都必须要有特效，怎么帅怎么来，怎么霸气怎么搞，特效这块必须拿下！”

    “我角色身上，能加翅膀加翅膀，加不了翅膀加光环，每次与诡异对招，必须来一次光污染，什么颜色你看着给，我都能接受，特效拉满就完事了！”

    “最后，在视频结尾，一定要给我加一行金光灿灿的大字——好职玩就是我，我就是[夜色黎明]！”

    “然后，黑屏，继续切字。”

    “小本生意，现承接本游戏各大小事务，上至杀人夺宝，恩怨情仇，下至接送老奶奶回家，解答游戏问题，一概承包！”

    啊，这……

    景岩懵了。

    高手……一般不都很低调的吗？

    不是应该神秘莫测，匿名装杯的吗？

    为什么这位要反着来啊？莫非他是在试探我？

    景岩正发懵呢，方月又发来了消息。

    “记得，要说清楚，暂时只承接古月村的工作，其他村子的项目还在紧急扩张中。还有，你的钱要付款到我这，才能发视频，下面这个是这是我在龙玩平台的虚拟账号。”

    看着发来的虚拟账号，景岩大脑有些转不过来。

    他认真的？

    好吧……看来夜哥是一个高调的职业玩家……

    景岩只能说接触的高端玩家里，像夜哥这样的人比较少见。

    “额……钱倒是没问题，我等下就打过去。不过夜哥，这游戏和其他游戏不一样，需要双方在一定距离才能加好友，连发消息也是，超过一定距离就没办法发消息联络了。你就算打职业玩家的广告……也没人能在游戏里联系你做生意。要不，你留个电话号码？”

    电话号码？

    方月顿时摇头发消息拒绝。

    他对手机号之类的隐私还是比较注重的，毕竟之前龙玩论坛里有爆料过一些可怕的历史。

    比如曾经有名职业玩家，因为在其他游戏里，接了任务杀得一名富二代，从满级杀到1级，堵死复活点几天没办法玩游戏。气的那名富二代直接现实买凶杀人，最后还真被杀了。

    这件事算是比较出名的了，当时就在圈子里引起轰动，所有人对个人隐私都变得非常敏感，不会轻易透露。

    甚至因为这件事，龙玩平台也进行了一次数据加密升级，号称绝对没有黑客能入侵他们的数据库，盗取职业玩家们的具体信息。

    真假不论，态度至少摆出来。

    而且从数据加密后，后来发生的职业玩家隐私泄密事件，大多都是职业玩家自身对隐私保护不周全，透露给了别人，所以才造成灾难，这就和平台无关了。

    所以方月是不可能透露个人隐私的。

    至于游戏角色，那倒是无所谓。

    毕竟这游戏连捏脸都没有，拿着游戏角色的脸去认自己，方月自己都认不出来。

    而如果有人要下单子的话，直接去龙玩平台下单就行了，他在上面有账号，能直接接单私聊，平台做中介，隐私和安全方面都有保证，方月也放心。

    所以名声尽管把打出去。

    哪怕别人不是古月村的人，也可以通过平台下一些其他单子，比如预定什么装备，寿令或者问问游戏里的问题收收费啊。

    再付个定金什么的，等实力强了，方月就出村上门服务嘛。

    这都是小问题，总之，名气要先打出去！

    方月都这么说了，景岩自然没了意见。

    不过关于视频特效这一块，他没打算完全听方月的指挥，准备交给专业的视频后期人员处理。

    毕竟……真听方月的，那不是浑身盔甲特效，满城尽带黄金甲，打架光污染一片，背后翅膀闪亮亮。

    这画面光想想就不寒而粟，这特么鬼还能看得出来是原来的游戏是什么样子，不知道还以为奥特曼打怪兽呢。

    “尊敬的用户，你的虚拟账号5203到账100，000元！”

    伴随着系统提示，方月一个激灵。

    到账了！

    个十百千万……十万！

    算上牛牛那里得到七万，一晚上就转了17万多！

    芜湖，起飞！

    我发达了！

    方月心情激动，恨不得立刻下线点一次最贵的外卖，喝一瓶附近超市最贵的红酒，好好奢侈一把。

    但想想一个人庆祝这种喜事，好像有点……寂寞。

    而且现在是深夜，也叫不出来人。

    大学毕业的前一年，原本聊的来的同学，不是实习加班，就是拼命工作，和他这个靠游戏吃饭的人渐渐没了话题，关系也淡了很多。

    所以方月真能拉出来一起庆祝下的人，好像也就只有园姐了。

    按耐着心情，方月决定先玩游戏，等天亮了再想想去哪庆祝，怎么庆祝。

    昨夜他只在游戏赚了点小钱，想的也只是去什么小餐馆吃顿好庆祝下。

    现在一夜赚了十几万，小餐馆已经入不了眼了！五星级饭店，必须五星级饭店，狠狠奢侈一把！

    在方月想着有的没的时候，景岩则已经随便进了个木屋，躺在无人的床上，直接下线，双目变得呆滞，变得如尸体般静止不动，只有呼吸起伏。

    下了线，景岩睁开了双眼。

    这是一间位于市区五星级大酒店的总统套房。

    灯光暗淡的房间里，横七八竖的躺着不少人。

    他们形象各异，年龄不同，但手腕上，都带着一个游戏手表。

    这是属于他的工作室。

    景色工作室。

    景色工作室是昨天刚成立的。

    这么说，并不严谨，准确来说，是今年刚成立的，只是之前一直没把成员聚集在一起而已。

    拍了拍一个胖子的脸颊，胖子手腕的游戏手表立刻发出警告失的红光，没一会胖子就退出了游戏，睁开了眼。

    “老大？怎么了？”

    “我那新手村出了点事……”

    景岩正要将话题赚到录像和后期处理等问题上，却胖子精神一振。

    “我也是！”

