    乾州市

    东安大道，海润酒店顶层。

    背靠在奢华老板椅上的苏安猛然睁开了双眼，眼中满是迷茫、疑惑之色。

    他魂穿到了和他前世几乎相似的平行世界，成为了海润酒店的老总，只不过这个世界要比他所在的蓝星落后了十几年。

    他此世的身份，是一个不受待见的私生子，而且母亲早逝，他脚下价值几个亿的海润酒店，是他大学毕业的时候，他那没见过几次面的父亲送给他的。

    也可以称作分家。

    “全能公司系统启动……。”

    “请宿主改善酒店现状，时限三个月，视完成度奖励客源吸引力加成，逾期无奖励。”

    脑海中神秘的声音，证明他不仅穿越了，而且还附带系统。

    足足过了将近半个小时，苏安的双眼才算恢复清明。

    接收了前身全部记忆的苏安回忆了海润酒店现在的情况，不由得怒火中烧。

    海润酒店坐落于乾州市区中央位置，是一家大型酒店，在他接手之前，客满如云。

    可自从他去年接手后，经营方式不变，可逐渐的，客流量少了许多。

    甚至，到了现在，诺大的公司账面上也只剩下一百多万的流动资金。

    对于一个大型酒店而言，一百多万的现金流，太少了。

    但前身，因私生子的身份，自小性格懦弱、自卑，空有老总的名头，从来不知道管事。

    公司现在的所有事情，全都是副总经理魏先负责。

    “这个魏先绝对有问题。”

    苏安理清前身的记忆后，身子前倾，拿起了桌子上的黑色电话，按了一连串号码：“魏总，来我办公室一趟。”

    前世的时候，他碌碌无为，现在重活一世，不仅有了一家公司，而且还有系统随身，他肯定不能躺平。

    过了片刻，魏先就已经坐在了苏安办公室的沙发上。

    “主要最近竞争太大了。”

    “尤其是咱们旁边的那些酒店，都是新装修的，不仅风格时尚，而且一直搞活动，不计成本的恶意竞争……。”

    刚坐下，见苏安主动提起公司经营、财务现状，魏先虽然心里诧异，可面上没有分毫异常，只是不停的诉苦。

    “魏经理可有什么建议？”

    苏安一手揉着眉心，声音很轻，心里却是大骂不已，海润大厦旁边那些一晚几十住宿费的小旅馆也叫酒店？

    两者从来都不是一个档次，客源也不同，几乎不存在竞争。

    “要不然咱们去银行贷款？”

    魏先试探性的开口：“只要资金到位，咱们把酒店重新装修一遍，搞些优惠活动，继续盈利问题应该不大。”

    这件事情其实他已经提过多次了，但苏安虽然自卑、自闭，但也有一样好的，那就是谨小慎微，所以对于抵押酒店大厦进行贷款，从来都不吐口。

    “抵押贷款？”

    苏安眉头紧皱，在心里盘算得失。

    见苏安似乎有些意动，魏先心中不由大喜，连忙开口：“老板，马上该发工资了，还要交电费、水费之类的支出，咱们账上剩下资金，也就够撑这个月了。”

    “你先去拟个计划，我看看，在做决定。”

    苏安深吸了口气，靠在了老板椅上，既然有系统在身，而且完成任务还有客源吸引力加成，他肯定是要豪赌一把的。

    魏先，他肯定是不信任，暂时先稳住他几天。

    “好。”

    “我现在就回去做方案。”

    见总算是说通了苏安，魏先心里大喜，又说了几句客套话后，就急匆匆离开，一副爱岗敬业的模样。

    “他图的到底是什么？”

    苏安心中诱惑，旋即这个念头就被他刨出在外。

    想了想，他起身从办公室出来，准备挨个楼层转一圈，毕竟前身太过自闭，对酒店的现状并没有过多了解。

    苏安的办公室是在大厦顶层十六楼。

    步行而下，倒也不费力，只是用了半个多小时，他就把整个酒店大致转了一遍，到了一楼大厅。

    “脏、乱、差。”

    转完整个酒店，苏安脑海里只剩下这三个字。

    楼层内随意摆放拖把、扫帚、甚至抹布就挂在客房门把手上，地面的瓷砖甚至还有不少地方一脚踩去，能留下一个完整脚印。

    这种状况，竟然会出现在大型酒店内。

    也难怪客源会急剧减少。

    “昨天的入住率怎么样？”

    苏安走到前台，开口询问。

    “昨天总共开了十三间标间。”

    前台小姐姐见老板亲自来过问数据，赶紧从高脚椅上站了起来，打开电脑查了下昨天的数据。

    面无表情的点了点头，苏安没说什么，只是心里凉飕飕一片。

    海润酒店，总共将近三百的客房，昨天可是周末，只开了十三间标间，还不到百分之十，实在是有些惨不忍睹。

    想了想，苏安掏出了手机，打开聊天软件，在大学同班群里发了条消息：“有谁认识管理型人才？”

    “要乾州市的，替朋友招聘。”

    发完这条消息，苏安就把手机放回兜里，准备去附近转一转，加深下对这个城市的了解。

    他现在是公司老板，上下班时间自由，没人管着，想去哪都成。

    “滴滴滴滴。”

    刚走没几步，苏安的手机就不停的滴滴作响。

    拿出手机一看，聊天群里已经有不少条消息了。

    “小安子是不是被附身？”

    “竟然主动在群里开口？”

    “哪个朋友啊？我有个朋友……。”

    一连串的全都是调侃，虽说苏安性格自闭，但他为人善良，学生大多数又都纯真，所以班里同学其实并不排斥他。

    甚至，不少人知道的是他身处单亲家庭，且母亲在他上大学那一年病逝，所以对他都十分照顾。

    “你朋友什么公司？”

    “我有个表姐之前大学学的管理类专业，刚从外地辞职回来，想在咱们本地找个工作。”

    这是苏安的班长赵宇菲给他私发的信息。

    想了想，苏安打了一连串字选择了发送：“海润酒店老板想要招个有经验的高层管理，而且最主要人还要靠得住。”

