    秦云来找刺刀，就是因为听说过，他跟清明接触过。

    不过看样子，刺刀和清明真的只是简单接触过。

    刺刀对清明的了解，还不如自己多。

    既然如此，秦云决定亲自去找一趟清明，亲眼见见这个不朽传奇人物。

    .....

    另一边。

    狂神和怒休刚刚从第五军团基地回到狂怒公会基地。

    回到会长室，再没有外人。

    怒休满脸疑惑地对狂神说道：“会长，你为何要将大秘境的战利品多分给秦云一层？”

    狂神反问道：“你认为他能击败清明吗？”

    “这.....”

    怒休过了半晌道：“秦云的职业极其擅长刺杀，不同于怒焱的破法者，秦云强悍的物理攻击力，还有神出鬼没的身法，完全跟怒焱是两条路子，但从实力上来讲，秦云更适合法师杀手这个称号。”

    毕竟，《不朽》这款游戏内，还没有法系职业能扛住秦云一剑。

    甭管是多强的法师。

    只要被秦云近身，一剑就能将其带走。

    “这么说，你是看好秦云能击败清明喽？”

    狂神负手而立，背对着怒休道。

    怒休犹豫片刻道：“清明很强，这点我承认，但他终究是法系职业，布甲职业天生脆皮，这点是《不朽》的铁律！”

    “你太小瞧清明了，若是这么轻易就能收拾掉清明，我何苦还要跟第五军团联手，直接用三成大秘境战利品，就能委托秦云出手。”

    与第五军团联手，分给第五军团的五成战利品，秦云只能拿到很少的一部分。

    而直接委托秦云，拿出三成战利品，不怕秦云不动心。

    怒休眼前一亮道：“老大，难道你是准备趁清明跟秦云斗的两败俱伤，然后再以雷霆手段，干掉清明？”

    “不是。”

    狂神淡淡道：“秦云这家伙，一直笑话我败于清明，我只是想让他尝尝成为清明手下败将是什么滋味。”

    怒休：.....

    “不过嘛，若是有机会，我也不介意在大秘境干掉清明！”

    反正这次有第五军团协助。

    还有几个实力凑活的大型公会，等进入大秘境之后，将也会听从狂怒公会号令而行动。

    如此多的人手都将会针对清明。

    这次大秘境，清明可是要有苦头吃了。

    想到这，狂神脸上情不自禁地流露出一抹得意的神色。

    就在这时。

    怒焱一把推开会长室大门，闯了进来。

    见到怒焱，怒休一脸疑惑道：“你怎么回来了，不是让你驻守在经验副本，以防镜花水月公会反攻吗？”

    话音刚落，怒休就注意到怒焱的等级掉了一级。

    “你难道是被人干掉了？是干的，是冷月吗？”怒休连番质问道。

    怒焱脸色极其难看道：“是清明！”

    怒休一脸惊讶：“怎么会是他？”

    狂神听到这话，瞳孔一阵收缩，回头望向怒焱道：“细细说来！”

    怒焱叹了口气道：“从今天早上开始，星痕就带领镜花水月的十多个主力团，进攻我所驻守的峡谷，咱们公会占有地理优势，星痕一直没有攻陷峡谷。”

    可后来，旧年太阳带了些人来支援星痕。

    我怕有了旧年太阳这个神级奶妈在场，会影响接下来的局势，所以就想潜入到旧年太阳身旁，干掉他再说。

    结果没想到，清明就在旧年太阳身旁。

    我刚一出现，就被清明召出的不死者大军包围了。

    然后.....我就在咱们公会的复活室复活了。

    怒焱一脸羞愧地低下头。

    他的战术没问题，只怪情报不准，他只知道旧年太阳来了，却没听说清明也在其身旁。

    怒休急忙对狂神说道：“老大，快，现在出发，由您带队，咱们还来得及支援困在峡谷的兄弟们。”

    狂神面无表情地望着怒休不说话。

    怒休这才意识到，狂神打不过清明，就算去了，打不过清明，又有啥用。

    狂神叹了口气道：“让驻守在峡谷的兄弟们赶紧撤退吧，能少死一个是一个。”

    “好的，我这就在团队频道发消息。”

    怒焱乖乖照做。

    “这下难办了，看情况，清明是打算跟冷月她们联手啊。”怒休沉声道。

    “难办也得办，这次大秘境之行，我们势在必得！”

    狂神沉声道：“既然如此，那就多拉拢几个大型公会，大不了把利益多分给他们一些。”

    “可这样的话，那咱们的利益就.....”

    “慌什么，别忘了只要找到白银城白银王冠，大秘境的奖励就归咱们所有，到时候分战利品，也是由咱们来分。”

    狂神可不是一般的精明。

    他才不会将到手的利益，白白分给其他人。

    这也是他早就计划好的。

