    通过刚才的搭手。

    彭乾吾“清楚”地知道了洪康的火候。

    他对这个小师弟的的进步感到很满意。

    按照这种天赋，再过十来年，他的功夫就能够不弱于现在的自己，到时候就能够帮自己做事了。

    彭乾吾对能够控制的师兄弟，一向还是很大方的。

    他之所以容不下周西宇，就是因为周西宇的存在，威胁到了自己。

    事实证明，的确如此。

    老爷子死之前都想着他。

    彭乾吾对洪康说道：“师弟啊，你的劲已经走得圆活无碍。但是，这还不是招法纯熟的顶点。因为招法纯熟的顶点，不仅是要懂自己的劲儿，还得懂得别人的劲力。”

    洪康故作不解问道：“懂别人的劲儿？？”

    洪康适当表现出的疑惑，让彭乾吾有种解说的欲望。

    “就是说啊，能从对方举手投足之间，察断对方的劲力是否圆活松整，搭手间，即能洞悉其大小与走向。”

    洪康点点头道：“原来是这样！”

    彭乾吾说道：“好了，你跟我进屋，我教你《太和功》的法门。”

    ……

    屋内。

    彭乾吾教道：“本门的《太和功》，乃是一门上乘气功。”

    “俗话说“动练身，静练心”。《太和功》以“调意、调息、调身”为本。

    “调息以炼气，调身以炼形，调心以炼神，最终形神合一，性命双修。”

    “练气功时，心既要静，思想又要集中，排除一切杂念，这刚开始是很难做到的。”

    洪康心道：就这！！

    以他的精神境界，几乎可以随时的“入静”。

    他上一世几十年的精神修行可不是白费功夫！

    不过，他好奇以彭乾吾的性格，当时是怎么做到的？！

    “师兄，我还是有点不懂。”洪问道，“想请问一下，你当年是怎么做到的啊？？”

    彭乾吾说道：“一个字——【松】！”

    “彻底的放松！！”

    “我们练拳时习惯了【紧】，但练气功却要习惯【松】。”

    “从上到下，从头顶到脚趾，逐步将各部位放松。”

    “使身体各个部位无有僵持之感，包括五脏六腑一片虚空、静寂；”

    “耳听不入耳，目视不入目，身体有种在空中飘浮之感，将平日各种杂念，七情六欲，统统抛开，进入了一种“忽兮恍兮”的状态。”

    “这个方法是师兄我当年的心得，师弟你自己到时候也可以试试看。”

    洪康听了后。

    以他的见识，自然清楚彭乾吾没有骗他。

    这是很实用的方式。

    并没有故意说得云里雾里，或者是隐藏了关隘。

    这让洪康对其稍稍有所改观。

    至少，目前来说，彭乾吾对洪康就像是，一位宽厚的师兄对待师弟一样。

    洪康说道：“多谢师兄指点。”

    彭乾吾接着道：“练气功时，必须做到这两点：一是意守丹田，二是舌抵上腭。”

    “当你摄气归意，意从脑施，这样才不至于使人身的宗、卫、元三气流散。”

    “老话说：舌抵上腭摄真气，气注丹田成神威。”

    “气为血之帅，血为气之母。”

    “气顺血畅，血壮气强，气快血疾。”

    “总之，你记住，血为气壮力，气为血导航，对《太和功》来说，尤其如此。摄气即聚气，发气即发劲，气到力到，气乃精也，气乃力也。”

    “你——懂了吗？？”

    在看到洪康点点头后。

    彭乾吾才正式给洪康讲解起《太和功》的修行步骤。

    这一讲，就是一下午。

    ……

    是夜。

    夜幕低垂，月明星稀。

    洪康在自己屋里，正修行着《太和功》。

    他盘腿坐在床上，轻闭两眼，舌舔上腭，摒除心中杂念，缓缓调息。

    两手如抱球状，置小腹前数寸，两掌的劳宫穴兑着肚脐。

    “闭目冥心坐，握固静思神。”

    洪康以鼻呼吸，渐渐地，他的呼吸变得越来越慢，越来越细，越来越匀，越来越长。

    吸时小腹圆起，呼时小腹回收。

    有一种温热的感觉在小腹处诞生。

    “叩齿三十六，两手抱昆仑。”

    忽然。

    丹田一胀一缩，一种奇异的感觉在洪康心中产生。

    洪康知道，气感诞生了。

    这是一种跟体力和内劲完全不同的感受，一种空空、轻轻的感觉。

    “让我看看这神秘的“气感”到底是什么样的！！”

    洪康精神一动。

    顿时发动自己的“见神”层次的精神修为，内视己身。

    上一世初的时候，他的精神不够强大。

    还察觉不出自己穿梭世界时候的区别。

    但在上一世修行了《洗髓经》后，不仅凝练了【拳意】，精神修为还达到了“见神”层次，让洪康这一世可以察觉出自己的身体状况了。

    因为当他真灵觉醒过来后，洪康就发现了，自己的精神修为完全带过来了。

    无论是他那股【拳意】，还是“见神”级别的精神力，亦或是精神秘术【黄粱一梦】，他都可以施展。

    只是那副几近“金刚不坏”的肉身不在了。

    但通过感应自己现在的身躯，洪康发觉自己的肉身似乎在无时无刻都在增强。

    虽然很微弱，但是洪康的确感应到了。

    对这个情况，洪康有猜测。

    可能是自己上一世的肉身本源，灌注到这一世的身躯上了。

    不然，没其他解释了。

    依旧是那一片瑰丽的场景。

    只是这一次，洪康的精神在丹田处见到了一团空空蒙蒙的气团。

    这气团无色无影。

    只有隐约的轮廓看得见。

    和周遭的五颜六色的区域，不断交互着。

    气团仿佛具有生命一般，不断地时胀时缩，但洪康知道，那不是气团具有生命，而是和自己的呼吸相呼应。

    但是洪康注意到，这股气团似乎在缩小。

    不过洪康没有慌张。

    经过彭乾吾的讲述，他知道，诞生气感后，不是万事大吉了。

    需要每日养气、纳气、行气，壮大这股气感，使之化为实质，成为无形有质的真气。

    ……

    第二日。

    彭乾吾问洪康修行的如何。

    洪康说还在感应中。

    他没告诉彭乾吾说自己一晚上就诞生了气感。

    因为他从其他人口中知道，一般人初练气功时，脐下热感不明显。

    一般练功百日后，就会有明显的感觉，这时才是真的产生了热气团，并非只是虚幻的意念。

    资质好一点，所需要的时间自然越短。

    而彭乾吾当年也差不多是半个多月，才有了真正的气感。

    要是让他知道洪康的进度。

    洪康不敢保证，他是否还会这么友善？！！

    毕竟，那个叫“浩东”的弟子，已经很久没有出现在【太极门】了。

    “免得他看出来，我还是把这股气先给散掉吧！”

    ……

