    赫泽旭点头：“是，父皇你没听错，儿臣也没说错。”

    赫乾允曾的一下就站了起来，冲到小安身边，俯身盯着小安的脸目不转睛的看。

    小安没防备，还被吓了一跳。

    赫乾允又猛的转头看向儿子，看了片刻, 又看向小安，在俩人的脸上来来回回的看了好几遍。

    哎，小安叹口气，站起身走到爹身边，看向皇祖父：“这样看，比较方便。”

    赫乾允果真, 就很认真的继续朝他们父子连的脸上看过来。

    赫泽旭是坐着的, 小安站在他身边，俩人的脸就处于一个差不多是水平线。

    “刚刚我就说，眉眼有些像你，旭儿啊，他真的是你的儿子么？你可别为了不想听的故意蒙骗我转移话题。”赫乾允依旧不相信这是真的。

    “小安，唤一声给他听。”赫泽旭轻声道。

    “爹。”小安脆生生的喊了声爹。

    “哎。”赫泽旭笑着看着自己面前的父皇应道。

    “小子，爹可不是乱喊的，他敢蒙骗朕，你可不能，朕会给你个欺君之罪的。那是要抄家，灭九族，掉脑袋的。”赫乾允对着小安警告着。

    一直不肯成亲的儿子，竟然连儿子都有了？这怎么这么让人难以置信呢？

    这件事，甚至比今个听闻儿子说有了王妃的事时，还不真实呢？

    小安眨了眨大眼睛，用手拍拍自己的胸口：“哎呀呀，吓死宝宝了。”

    “旭儿，你哄骗我，这小子根本就不可能是你的儿子, 性子一点都不像你。”赫乾允想了想说到。

    看着父皇这种反应, 赫泽旭觉得挺有趣的，于是看向小安：“儿子，快告诉你皇祖父，你的性子不像爹爹的话，是不是像你娘亲？”

    小安摇摇头：“不是啊。”

    赫乾允背着手，在大厅里来回的走，走走在停下来朝这边的父子俩看一看。

    “你今年多大了？”再次停下来之后，看着小安问。

    “十三。”小安爽快的回应。

    以前就觉得爹爹挺憨的，还想着身为皇帝的皇祖父应该是个很严肃的老头，没想到啊，皇祖父比爹爹可爱多了。

    “十三？”赫乾允一边自言自语，一边用手敲敲脑袋。

    忽然抬头看向赫泽旭：“旭儿，他十三岁的话，难不成是你落难那时？”

    “正是。”赫泽旭点头。

    听到这，赫乾允明白了，忽然的就恼怒指着小安质问赫泽旭：“他都已经这么大了，十三岁了, 你居然一直瞒着父皇？”

    “哦, 这个您可别冤枉我爹了，他也是最近才知道我的存在的。”小安看不得自己的爹被凶, 帮爹解释道。

    “孩子说的是真的？”赫乾允问儿子。

    赫泽旭见儿子，这么维护自己，很是欣慰，点了点头。

    “那他的母亲呢，现在何处，你可曾安置好了？”赫乾允想起来问。

    “你说你啊，让父皇说你什么好呢。既然连儿子都有了，怎么还让六城那位做你的王妃呢？父皇先前跟你说到那番话，不是危言耸听，不是夸大其词。

    像那种贪权的女子，是真的很强势，若是被她知晓了他们母子的事，可能不会跟你如何，但是，背地里肯定会对他们母子用手段的。”没等儿子做回应呢，他又埋怨道。

    “这样吧，你赶紧把他母亲接来，父皇帮你安置妥当。”赫乾允又道。

    就您？还想保护我娘亲？别让我跟着爹爹保护你就阿弥陀佛了。

    小安听罢，无语的看了看皇祖父，又朝爹爹看了看。

    赫泽旭当然没有跟儿子一样想，父皇能如此为自己的事着想，说心里话，他是很感动的。

    “父皇，您一把年纪了，遇到事怎么能如此的不淡定，不沉稳，就不能听儿臣把话说完么？小安他是您的孙子，他的娘亲，不是别人，就是白天儿臣在大殿上，当众宣布的吉王妃，也就是六城的城主，谷夫人。”赫泽旭叹口气，说到。

    听了这些话，赫乾允觉得头都是懵的，竟然是这样？

    赫泽旭父子俩，静静的看着处于懵逼状态的皇帝，得给他时间消化啊。

    赫乾允默默的走到椅子边，扶着椅背缓缓坐了下来，过了好一会的功夫，抬起头看向儿子，张了张嘴却没发出声音来。

    “父皇，有什么想问的尽管问。”赫泽旭也没想到，自己把父皇吓到了，很是不忍。

    赫乾允一听，再次张了张嘴，又想了想：“今个太晚了，旭儿你连日奔波赶路，又与叛军厮杀，已经够累了，早点休息吧，有什么事，明个再说。”

    “好，那儿臣送父皇回宫。”赫泽旭起身道。

    赫乾允点了点头，往外走的时候，又回头朝小安看了看。

    小安笑着对他抱拳一礼，人家还没正式的认下自己这个孙子，也不能喊皇祖父啊。

    小安跟爹爹到厅门外，没有继续跟着，就目送他们的身影消失在夜色里。

    白天才平了叛军，赫泽旭不放心，坚持亲自送了父皇回到宫中。

    一路上，父子俩都没交谈。

    赫泽旭是告诉了父皇，觉得很是轻松。

    但是，赫乾允却是心事重重，他很是矛盾，一方面觉得应该为儿子感到高兴，另一方面，又很担心。

    事情真的如皇儿说的这么简单么？那孩子十三岁了，最近才知道，才相认？

    关键，孩子的娘，是那六城之主的谷夫人，怎么会这么巧？这其中会不会有什么阴谋啊？

    “老哥，陛下这是怎么了？出去的时候不是好好的么？难不成是吉王？”见陛下脸色不太好的回到寝殿，也没留人伺候，关了门后，吕公公就不解的问跟陛下出宫的苏公公。

    苏公公摊摊手：“杂家也不清楚啊，开始都好好的，后来陛下有话要单独跟吉王说，杂家就出去候着了。然后，陛下出来就这样了。”

    “不用想了，肯定还是吉王妃的事。吉王怎么回事啊，竟然做了这么一件糊涂事。”吕公公很是无奈的说到。

    “哎，谁说不是呢。陛下也是为了他好，才会去劝他的。该不会是六城那位对吉王下了什么蛊吧……

