    霍彦西……

    这一刻，叶如歌不用追问司机为什么突然把她带来派出所了。

    是霍彦西这个混蛋！

    他也太可恶了，居然跟司机说她是罪犯！

    “霍总？你怎么来了？”警员看到他出现，不免惊讶。

    霍彦西的目光依旧定在叶如歌身上：“这个女人……”

    警员见他脸色难看，不由得猜测：“她偷了你的东西吗？”

    “那倒没有，她是我的前妻，我们刚才在商场走散了，我来带她回家。”他没什么温度的道。

    “啊？她是您的前妻？”司机非常吃惊：“可我接到公司的电话，说她是罪犯……”

    司机这话刚说完又接到了公司的电话，他立马接听。

    挂断电话后，他一脸不好意思：“对不起，我搞错了，这位小姐不是罪犯。”

    “我现在可以带她回家了吧？”霍彦西看着警员问道。

    “既然是误会一场，那你们走吧。”

    叶如歌却是站在那里不动，直直的盯着霍彦西，眼中跳跃着火焰。

    他也看着她，冷笑道：“怎么？你不想跟我回去，要留在这里吗？”

    叶如歌不愿跟他回去，但也不能留在派出所。

    她捏紧了拳头，最终还是上了他的车。

    这一路上两个人都没有开口说一句话。

    回到了别墅，叶如歌觉得累了，只想上楼休息。

    她进房间，准备要关门，孰料那个男人竟跟了过来，他的手撑在门上，他要进去。

    “我要休息了。”她冷漠的说了句，继续要关门。

    “我有话要和你说。”他的手依旧撑在门上。

    “明天再说吧。”

    “不行。”他不退让，甚至加大力气，一下就把门推开了。

    叶如歌被迫往后倒退几步，冷眼瞪着他，压抑的怒火要爆发了。

    “你要说什么，麻烦快点说。”她十分不耐烦的语气。

    他一步步逼近她，她只能步步往后退，直到退到沙发那里坐了下去，他跟着俯身，长臂撑在她身侧，将她笼罩在自己的范围内。

    “下次不要再做那么愚蠢的事，你逃不掉的。”他的声音又低又沉，带着某种警告的意味。

    叶如歌静默的和他对视，片刻后自嘲一笑：“是，是我不自量力，纪远被你弄进了拘留所，而最该被拘留的你却肆无忌惮的逍遥法外，你只手遮天，我竟然愚蠢的以为自己能逃。”

    听着她满是讽刺的话，霍彦西倒也不怒，长指捏起她的下巴：“所以你最好给我学乖一点，不要忘了，我们签了协议，如果你反悔，叶逸海欠我的那些全部是你还，而且是加倍奉还。”

    叶如歌暗吸一口冷气，他也太狠了吧！

    见她脸色难看，已经说不出什么话来了，霍彦西双手捧住她的脸：“你就不能安安稳稳在这里养胎？让我省心一点？”

    “好啊，那你不要再来这里，我不想见到你，行吗？”

    她话音落下的同时看到男人英俊的脸一点点阴沉下去，他近乎咬着牙缝挤出幽冷的话：“叶如歌，你不要得寸进尺！我给你的耐心不多，你最好不要一而再挑战我！”

