    宋姗也是霍出去了，她想要争取她的权益，唐知夏可以被席家报恩，那她也可以获得席家的认可。

    “九宸，我喜欢你，我想和你发展更深的关系。”宋姗满眼爱慕的看着他，毫不掩饰她的想法。

    “姗姗，我愿意用物质的方式补偿你。”席九宸温柔回答，在这件事情上，他是有分寸的。

    他能给宋姗的只有物质上的补偿，无关乎感情。

    宋姗这些日子也是看出来了，席九宸是对她很好，要什么给什么，可是，这都不是宋姗想要的。

    “九宸，你喜欢唐知夏吗？”宋姗抬头寻问，眼底暗含幽怨。

    席九宸凤眸微眯，没有回答。

    宋姗假装苦涩一笑，“唐知夏那么恨我，她也知道我们在一起过，而且…她…她也被男人糟蹋过，她对男人早就死心了。”

    席九宸的表情僵硬了几秒，他不知为何，很不喜欢听到唐知夏和其它男人的事情。

    “这件事情别再提了。”席九宸淡淡启口，神情也有些心不在焉。

    就在这时，宋姗的目光看见一道身影在花丛另一端走来，她眼尖的发现是唐知夏。

    宋姗眼底闪过一抹精芒，突然投进了席九宸的怀抱，紧紧环住他的腰，“九宸，你是我第一个男人，我的清白既然给了你，这辈子我就不会再喜欢其它的男人，我爱你，九宸。”

    席九宸的健躯僵住，低头看着怀里的宋姗，她突然的表白，令他有些反应不过来。

    他只能冷静安抚，“姗姗，别这样。”

    “我不要，那一夜我记得清清楚楚，你的吻，你的气息，你在我身上疯狂的样子…”

    唐知夏原本好好散个心，没想到竟撞见了宋姗和席九宸亲亲我我，再听听宋姗这说的话，青天白日的，就不害臊？

    席九宸扳开了宋姗的手，适当的退了一步，墨眸锁住她，“既然我找到你，就会对你负责的。”

    宋姗就像一只受伤的小猫，嘟着红唇，眼圈红红的，眼泪在眼眶里打着转，“嗯，我相信你，九宸，你是我最信任的人，这辈子我只想呆在你身边，被你保护，被你需要，我哪也不去。”

    席九宸安慰似的拍了一下她的肩膀，“好了，别哭了，哭了就不好看了。”

    宋姗低下头，娇羞的就像旁边的花朵，她的余光投向了某处花丛的方向，得意闪烁，唐知夏都听到了吧！

    席九宸敏锐的听觉查觉到身后有人声，他沉喝一句，“谁？出来。”

    唐知夏也没有打算回避，她大大方方的走出来，席九宸看到是她，俊颜瞬间复杂了几分，刚才宋姗抱着他说的那些话，她都听见了？

    “知夏…”宋姗惊讶的叫道。

    唐知夏勾唇冷笑一声，“你们继续，别管我，我只是路过。”

    “知夏，奶奶和你说了什么？”宋姗立即寻问过来，口中亲呢的叫席老太太为奶奶。

    唐知夏冷眉一挑，“我没必要告诉你。”

    宋姗一脸勉强的笑意，娇弱道，“我就是问问，你别生气。”

    “宋姗，你少给我装柔弱，你是什么样的人，我心里清楚得很。”唐知夏就想扒开宋姗这副假惺惺的面孔，让席九宸看看，她有一副怎样的坏心肠。

    宋姗的眼眶一红，卑微的道歉道，“知夏，对不起，当年如果不是因为救我，你就不会…”

    唐知夏的脸色一白，冷冷打断她，“闭嘴，别让我更讨厌你。”

    宋姗吓得激颤了一下，扭头朝席九宸寻求安慰，席九宸也知道他们所指得是哪件事情，他看着唐知夏苍白的脸色，就知道她经历了一场不愿再提的噩梦。

    “姗姗，你回大厅等我，我和唐小姐聊几句。”席九宸朝宋姗道。

    宋姗自然是不愿给他们机会的，可她也不敢惹席九宸不喜，她乖巧的点头离开。

    目送宋姗离开，唐知夏也不想理这个男人，刚才她亲耳听见宋姗在描述他们一夜情的事情，她听着都胃部不适，这个男人在宋姗身上很狂野是吗？

    想到这个男人最近发情期，对她也是动手动脚，总占便宜，看来那句话没错，男人只有钉在墙上才会老实。

    “唐知夏，宋姗和我提过你的事情，既然都过去了，就忘了吧！”席九宸朝着她的背影出声安慰。

    唐知夏脚步一顿，她知道宋姗安得什么心思，她只会把她不堪的过去，添油加醋到十倍凄惨告诉这个男人，他这是在可怜她？还是同情她呢？

    可惜，她不接受任何人的可怜同情。

    那一夜的男人是给她身心带来了伤害，但因为儿子的治愈，她对五年前的伤害淡忘了不少，甚至不提起，她根本不会去想。

    “席少爷，你还是管好自己吧！”唐知夏冷哼一句。

    “我能为你做点什么吗？”席九宸目光锁住她苍白的小脸，心脏微微揪紧。

    “能，从现在起，带着宋姗离我远点。”唐知夏落下声音，洒然从旁边离开。

    席九宸看着她倔强的纤细身影，仿佛那柔弱的身体里，蕴藏着强大的力量，散发着令人心疼的坚韧气息，他的俊颜闪过无奈。

    这时，有佣人过来找到他，“少爷，老太太在北花院茶厅等你。”

    席九宸点点头，和佣人离开。

    宋姗原本也是要回大厅的，可是花园实在太大了，她一时没有方向感，就迷路了。

    她只能随便的选了一条路走，走着走着，就感觉这一片花园格外的安静，而且她看见了一个古香古色的亭台，她不由想要找人问题。

    可她刚刚靠近时，就听见帘子后面传来了声音，一个年老些的女声在问，“太太，如今您还打算让少爷娶唐知夏为妻吗？那宋小姐可怎么办？”

    一道威严苍老的女声坚定的想起，“我的主意不变，九宸该娶的女人，只有唐知夏，至于宋姗，我会让九宸在物质上补偿她，不知为何，宋姗一直不得我眼缘，总觉得她不诚实，心思过重了些，我心目中的孙媳妇，只有唐知夏一个。”

    宋姗吓理赶紧摒住了呼吸，这道声音是席老太太的。

    原来，她早上演了半天戏，在老太太的心里，她竟然还是不讨喜？

    而老太太这是铁了心想要唐知夏做孙媳了。

    宋姗内心闪过愤恨不甘，就在这时，有脚步声传来，她赶紧躲进了帘下的矮树丛中，大气不敢乱喘。

    “奶奶，您找我？”席九宸的声音响起。

