    三日之后，京城西市。

    虽然已是晌午。

    但天空低垂，重云似铅。

    远处的山岳沉浸在一片朦胧当中。

    鹅毛般的大雪飘洒而下。

    京城内外说不尽的肃杀之色。

    西市旁一家酒楼二层。

    王野和萧沐云坐在坐在床旁，朝着楼下的街道看去。

    大抵是今日要将陆延昭凌迟的缘故。

    此时西市周遭人山人海，热闹非凡。

    那百姓游人不顾纷纷大雪。

    齐齐挤在道路两旁，等着囚车到来。

    “老王，你是干这个的！”

    看着面前吃着涮肉的王野，萧沐云竖起了大拇指：“一会就要杀人剐肉…”

    “你居然在这里吃涮肉…”

    “你是真不嫌恶心啊！”

    言语之间，萧沐云的脸上满是嫌弃。

    “屁！”

    听到了萧沐云的言语，王野翻了白眼：“你看看下面街道上有多少人…”

    “连卖丸子汤的都有！”

    “再来个搭台唱戏的都他娘的能当庙会过了…”

    “老子吃个涮肉你叭叭说个没完…”

    “一会还有人上去抢人血沾馒头呢！”

    说着，王野把一块羊肉放进了口中：“嗯，这羊肉还得是这苦寒之地来的…”

    “嫩而不膻…”

    “人血沾馒头！？”

    听到了王野的言语，萧沐云双眼瞪得溜圆：“还有这么野蛮的吃法？”

    “哼…”

    闻言，王野笑了笑：“让你读书你非逛窑子…”

    “这句话充分暴露了你小子不学无术的本质…”

    “这可是本草拾遗上的内容，让你爹知道了看他不抽你！”

    ！！！

    此言一出，萧沐云不由的一惊。

    如此说法。

    他当真是第一次听说。

    正当他准备开口说些什么的时候，一个呼喝瞬间传来：“犯人游街，诸方避让！”

    此言一出，王野和萧沐云一怔。

    齐齐朝着窗外看去。

    此时这件血丝鹅毛纷纷而下。

    大街之上一道囚车在官兵的包围之下缓缓前行。

    囚车之上，乃是一个精铁打造的牢笼。

    一个蓬头垢面。

    身形如山的汉子盘膝坐在其中。

    任凭周遭百姓用菜叶鸡蛋丢在身上丝毫不动。

    陆延昭！

    只是一眼，王野就认出这笼中之人正是陆延昭无疑！

    但是奇怪的是。

    陆延昭此时全身一动不动，但是双眼却瞪的溜圆。

    不断朝着周遭乱瞟，仿佛在示意着什么。

    显然。

    这陆延昭是被人封住了穴道动弹不得。

    所以才有此反应。

    一时间。

    一股不好的感觉涌上了心头。

    嗯？

    这感觉涌上心头的刹那，王野忽觉一股细微的杀气散出。

    低头一看。

    却见几个大汉混在人群之中，此时正死死盯着囚车前来。

    娘的…

    看到了这里，王野心头一动。

    这阵仗…

    该不会是有人要劫囚车吧？

    “这护车的官兵都是高手啊…”

    就在王野心头暗暗思索之际，一旁的萧沐云夹了筷子羊肉，含糊不清的说道。

    “哟…”

    闻言，王野冷笑道：“你都能看出对方是不是高手了？”

    “那不明白的吗？”

    听到了王野的言语，萧沐云用筷子朝窗外一指：“那两个人…”

    “眼神锐利目光似刀…”

    “一看就是大内高手！”

    呵呵…

    此言一出，王野扯了扯嘴角。

    眼神锐利就是高手。

    那老鹰应该是天下第一高手了！

    同时他朝着萧沐云所指的方向看去。

    这不看还要。

    一看，王野都不由的一愣。

    只见囚车后方官兵当中，有两个人显得颇为突兀。

    其中一人身着官袍身躯挺拔。

    几缕黑发算乱而下。

    帽檐下的双眼中绽出点点寒芒，与寻常懒散的官兵形成了鲜明的对比。

    此人不是旁人。

    正是云霆无异！

    在他身旁站着一个身形挺拔之人。

    细细一看，正是韩锋！

    云霆和韩锋！？

    看到这里，王野彻底震惊了。

    这两个人不是要闯荡江湖吗？

    怎么好端端的到了京城！？

    还他娘的入了公门？

    想到这里，王野念头一转。

    云霆和韩锋根本就不是入公门之人，二人到此必定是有所图谋。

    再结合陆延昭被人点了穴道。

    难道…

    想道这里，王野心头瞬间跳出一个答案！

    咻！

    就在王野想到这里的刹那，一声尖锐的破风声瞬间传来。

    寻声看去。

    只见一个手持长刀的汉子从人群之中一跃而起。

    其周身劲气鼓荡。

    猛然一道刀气朝着那囚车看去！

    有人劫囚车！

    嗡！

    就在这刀气即将斩在那囚车上的瞬间，一声闷响传来。

    寻声看去。

    只见一道掌力恍如掌力排空而出。

    正与这刀气轰在一出。

    轰！

    二招相撼发出一声弥天巨响。

    真气如同涟漪一般扩散而出，将周遭落雪吹得四散纷乱！

    只顷刻间。

    那刀气被这掌力猛然震散，其余力不减正轰在汉子胸口。

    噗！

    只一阵血雾飘蓬而起。

    那汉子身躯倒飞而出，狠狠砸在了地上！

    流云掌法！

    见到这一幕，王野登时便认了出来。

    这一招正是云霆绝学！

    再转头一看。

    只见云霆和韩锋一前一后将囚车守住。

    同时朗声道：“大胆宵小！”

    “居然敢劫囚车！？”

    锵啷！

    随着这一声言语，周遭人群之中瞬间响起刀兵之声。

    霎时间，数十名身着劲装的汉子飞身而起，齐声道：“大家一同出手，救出陆大侠！”

    哗啦！

    此言一出，这些汉子一拥而上，朝着囚车攻去。

    这些汉子都是好手。

    一个个最次的也在宗师境界。

    这些人与云霆等人厮杀之际，刀气破风之声不绝于耳。

    直搅的周遭真气散乱，雪花狂舞。

    那云霆和韩锋消失多日，也不知道有何奇遇。

    相比于此前功力居然进境入神。

    于一众汉子杀进杀出游刃有余。

    只见得掌影腿劲纷乱而出，顷刻间便杀了数人。

    那一众看戏的百姓也见状不妙，纷纷尖叫着逃窜。

    一时间喊杀声、哭喊声、拼杀声混成一片

    原本喧嚣的西市瞬间乱成了一锅粥。

    明白了！

    彻底明白了！

    看到了这里，王野心头一动。

    怪说不得周邦仁口中的那位大人捉了陆延昭多年都不杀。

    偏偏今日要将其千刀万剐！

    原来行刑是假。

    借机引出这些武林中人才是真！

    杀啊！

    就在王野心头惊愕之际，又一群人冲了出来。

    其喊声齐整，步伐整齐。

    正是五城兵马司的官兵无疑！

