    本书会在月底左右完结。

    其实还有很多东西没写，比如，对冲基金收割财富、短视频、游戏、小说之类的，但主角开局起调太高，逼格阈值也拉得太高，写这些，爽感会大幅度下降。

    我是写无线文出身，之前一直写的是都市鉴宝重生文，写玄幻还是大姑娘上花轿头一回，来起点也算是头一回，水土不服的厉害，想来博览群书的读者老爷们，应该能从行文中看出这一点。

    这本书首订3300，现在均定7700。第一次来起点，这成绩算是很好了。

    现在也才一百二十万字，在动辄四五百万字的网文中谈不上长篇，写下去，万均感觉还是能冲刺一下。

    我也非常想写下去，毕竟这成绩确实不错，写下去都是稿费。

    如果开新书的话，成绩未知，起点又高手如云，东西南北风乱刮，扑街概率极大。

    但写不出新鲜东西，内心实在焦虑无比，也无法过心理这关。

    硬水，极有可能超出“互联网”这个命题框架，这是我不愿意看到的。

    我思来想去，还是完结吧，放过自己，也放过余生安。

    ……

    新书已经创建，正在走签约流程，还未上传章节，下月发书。

    提醒一下，投资适度，不要加码。

    新书世界观依旧是多元宇宙，不过我将挑战另一个体系，我将发挥我缝合怪属性，缝合多个世界观，将以SCP世界观为基石，缝合克苏鲁，以及诡秘部分设定。

    无系统，迪化流，双穿流。

    不管是不是喜欢SCP、克苏鲁这些亚文化，还是恳请大家不要删书，新书发布过去瞅一眼。

    我的节奏很快，三章就能展现出我想写的东西，三章之后，再决定去留，不耽误多少时间的。

