    “谢谢小娘。”韩若青当着她的面儿戴上，正好衬的她肤色更是晶莹好看，她眨了眨眼，“小娘，你放心，我会好好收着的，想你们的时候就看看。”

    王氏那张脸神色几遍，总算在牙缝里挤出几个字：“好，真乖。”

    韩正兵瞧着事情交代的差不多了，韩若青又听话乖巧，看来这桩婚事也不会出什么差错，最重要的是他最近迷上翠烟楼的花魁，眼下正心痒痒的想去一亲芳泽，哪里还愿意多待：“好了，秋霞，你安排人带若青去休息，居车劳顿的，怕是累了。”

    秋霞是王氏的闺名。

    王氏还心疼着她的那只手镯，可韩正兵都这么说了，她只能忍着气扯着干巴巴的笑开口：“若青，小娘带你去休息，院子已经收拾好了，放心住下便是。”

    韩若青福了福身，跟着明显脸色不是很好的王氏出去了。

    ——

    这几日，韩若青除了吃饭的时候出去和韩正兵一同吃饭，其余时间都在自己的院子里待着。

    许是她表现的太乖，而且不争不抢的，韩正兵和王氏都觉得十拿九稳了，反正韩若青不出去，他们也不来，就连府里的那些个庶出的也当她这个嫡出大小姐是透明的，从不踏进她院子半步。

    “估计都觉得那个寒王的天煞孤星命，我嫁过去怕是很快也会被克死，韩府的人自然懒得搭理我。真是有了后娘就有后爹啊！”

    韩若青在院子里悠然的打了一套强身健体的拳法，神清气爽的很，她为的就是尽快把原主这孱弱的身子养的好些，眼下虽然没达到她的标准，但是手脚可是利落多了。

    至少她的轻功可以用得上了。

    ——

    夜色如水，正是韩府中人沉在梦乡里的时候。

    一抹倩影轻巧的闪过利落的翻腾，落在韩府的库房的房顶。

    韩若青樱唇微微的勾了下，这几日她虽然只待在院子里强身健体，但是有女人的地方就有八卦。

    她院子里的那些个丫鬟婆子时常嘴碎的凑在一起说三道四，她可是记得的，他们说皇帝为了促成这一门亲事，连聘礼都是从宫里扛出来的，当时聘礼过来的时候，可是从韩府排到了城门口，那一箱箱的绫罗绸缎，珠宝首饰简直是闪花了人的眼睛。

    这么多的聘礼，韩若青回府那么多天了，不管是韩正兵还是王氏，都没有人提到过！

    呵，原主这一家子真是吸血鬼！

    半岁就把原主抛弃，还把原主推进火坑等着她被寒王克死，现在连那些个聘礼也没给过她一分一毫，更别说嫁妆！

    韩若青眼底闪过几分冷意，她势必要把属于原主的东西讨回来不可！

    手腕飞快的在瓦片上探了下，韩若青轻轻的掀开一块瓦片往下方看去，果然嫁妆的箱子就堆在屋里，粗略的数了一下，箱子都有近两百个。

    韩若青眯了眯眼，正要翻身下去，两个身影鬼鬼祟祟的摸了进来，她身子一顿，重新趴回屋顶往下看。

    是王氏的两个小女儿，韩府的三小姐韩琉璃，四小姐韩心月！

    她们这么晚了来这里做什么？

    韩琉璃不耐烦的推了韩心月一把：“你还没拿够啊！”

    韩心月哼了声，低头把旁边的一个箱子开了，手直接把那些珠宝抓了一把揣进兜里：“你不是也没有拿够吗，府里哪个不是等着晚上父亲和小娘都睡着了，趁着没人看着，过来拿点东西的。”

    “你这也叫拿一点？”韩琉璃看上了她手里的一枚珍珠，一把夺了过来，“你接连着好几晚都来偷东西了，这颗珍珠我要了！”

    “凭什么啊！你难不成不是接连着好几晚都里吗？还给我！”韩心月丝毫不想让，“这里东西这么多，我拿了又怎么了，父亲不是说了吗，等那个扫把星嫁出去，用不着多少日子就死了！这些聘礼都是我们韩府的，到时候每个人院里都会分上一一部分！你着什么急！”

    “开玩笑，父亲分给我们能分多少，最好的不也是二姐和小娘拿走了！我才不要到最后捡人家剩下的！”

    “那我也不要，现在还能挑，到时候就剩些破烂不值钱的有什么用！”

    “你都拿了好多珍珠了，这颗给我！”

    “是我先拿到的！你不是和二姐关系好吗，你让二姐给你啊，二姐那里多的是珍珠，反正这婚事本来也是二姐的，要不是怕被寒王克死，小娘和父亲也不会急急忙忙的派人去把大姐姐接回来替换嫁出去！”

    原来是这样！

    听着她们的话，韩若青冷冷的扬了扬眉头。

    王氏生了三个女儿一个儿子，只不过儿子三岁的时候夭折了，倒是二女儿韩仙蕙是韩府最出色的，被誉为京城第一才女，十八岁，深的皇后娘娘看重，如今在宫里给太子殿下当伴读，不少人都说韩仙蕙绝对是未来的太子妃，如无意外，怕是日后还是母仪天下的皇后！

    可一日韩仙蕙没有被赐婚给太子殿下，那就会有变数。

    皇帝的旨意是让韩府长女嫁给寒王做王妃。

    众人都只知道长女是韩仙蕙，还纷纷惋惜。

    韩正兵和王氏算是这会儿着急才记起来早就被丢去乡下的韩若青，便派人把她接回来出嫁，韩若青可是原配的嫡女，是入族谱的，用她来出嫁，谁也不能说半句不对！

    这家人真是够狠够无情的！

    韩若青能感觉到原主的怒气在心底憋着，她轻声的安慰：“放心，我不会让你委屈的！”

