
　　“停停停……”苏听鱼打断了这个莫名其妙蹦出来的话题：“店长，我只是想问问路而已呀……”您直接告诉我怎么出去不就行了？！

　　老者瞥了一眼苏听鱼，嘴皮子上下一碰，说了一大堆不亚于绕口令的路线：“左右左右左中右右中左右左中右左……”

　　苏听鱼呆愣在原地两秒，连忙说道：“店长，您有笔吗？我……我记一下！”

　　“一支笔，两个金币。”老者伸手在柜台下面掏出了一个笔筒，里面装着七八支羽毛笔。

　　苏听鱼眨巴了下大眼睛，后知后觉，才恍然意识到这老者抠得连笔都不借一下，还只能买？

　　“行行行……”苏听鱼不情不愿地掏出两个金币，丢在柜台上，然后伸手拔出一支羽毛笔。

　　地图摊开，苏听鱼转到背面，她又看向老者：“店长，您能重新再说一遍嘛？说慢点。”

　　老者拿起两个金币，放进嘴边咬了口，确定是真的后，语气缓和了几分，放慢速度再说了一遍。

　　苏听鱼记下路线后，卷起地图就想走人。

　　可目的地的民房，苏听鱼现在还没有找到，便顺口问了下老者，反正她一路来，见人就问一句。

　　老者神色平静：“这是另外的价格。”

　　“哦……”苏听鱼刚准备转身走人，脚步却是一顿，惊讶地看着老者：“店长，您真的知道这个地方在哪里？”

　　哇靠。

　　这老头不会是想骗钱吧？

　　“爱信不信。”老者一脸不屑，开始自顾自捣鼓自己手头上的瓶瓶罐罐。

　　“额……”苏听鱼挠挠头，半信半疑地问：“那您说，价格是多少？”

　　“200个金币。”

　　苏听鱼惊讶地瞪圆了眸子。

　　200个金币！

　　她身上只有敖破苍送给她的1000个金币，这笔钱足够她在人族的地盘上，正常的用上个半年。

　　可这老头一下子狮子大开口，就想要走她五分之一的金币？

　　“能不能便宜点，我没有这么多金币。”苏听鱼企图讲价。

　　谁知，老者不屑地冷哼一声：“小丫头片子还想诓我一个老头子？老头我开店几十年，一般见到说这种话的，身上多半是有钱，只不过是肉疼钱财而已。”

　　额……

　　这这这……这让苏听鱼怎么回话？

　　“不二价，200个金币，不舍得就赶紧走，别耽误我做生意。”老者挥了挥手，很是不待见苏听鱼。天籁小说网

　　不是……

　　这店里也没一个顾客，而且还开得这么偏僻的位置，还做生意？

　　听了老者的话，苏听鱼心里很是无语，可面上咬咬牙，还是点头答应：“行，200就200，可如果你骗我，回头我就拆你的店！”

　　哼！

　　小仙女说到做到！

　　如果这老头骗人，那就别怪她不尊老了，毕竟是他先不爱幼的！

　　老者面上不甚在意，显然是不把苏听鱼的威胁放在眼里，将一串路线报了出来。

　　苏听鱼拿出地图，记下了老者说的路线。

　　记好后，苏听鱼这回是真的准备走人了，可这时老者又再次开口：“喂，小丫头，帮我捡一下地上的纸张，就放在那边的架子上就行了。”

　　苏听鱼：嗯嗯嗯？？？

　　这老头咋就那么奇奇怪怪呢？

　　不捡！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第395章 海底两万里50免费阅读。https://xs.23sk.com 