    王明儒顿时哭笑不得地说道：“我不是那个意思。”

    云美丽顿时要下车，她没想到王明儒一副君子的样子，最后竟然要拉自己去酒店！他把自己当什么了？

    王明儒见陈云美丽执意要出去，连忙拉住了云美丽说道：“不要走啊，我不是那个意思，你没看到小区门口有人吗？

    云美丽听到王明儒这话，愣了一下，终于是停了下来，看向窗外的小区门口，的确好像有人啊，顿时打了个寒颤。

    “所以我送你去住酒店最安全了，我不是那个意思！”王明儒解释道。

    云美丽心里也怕了，她所住的那个小区，只是一个老小区，物业管理方面不完善，门岗如同虚设，外人进出很容易，保安室经常没有人值班，没事还好，有事就真的不安全了。

    今天刚刚和人闹矛盾了，自己还把人家的那里踢伤了，那人看起来很不好惹，云美丽毕竟是个女人，说不怕是不可能的。

    去酒店的路上，云美丽心事重重的，被人盯上了，天天住酒店也不是办法呀！何况香格里拉大酒店可是五星级，住一晚就要几百上千元了。

    现在自己的公司都还是入不敷出的状况，融资又一直没有什么进展，到时候住酒店都要把自己住穷了，把公司住跨了。

    到了香格里拉大酒店门口，云美丽迟疑了一下说道：“王明儒，要不还是找一家普通的酒店住吧，这事情还不知道要多久才能解决掉，这五星级大酒店住一晚上还没什么，天天住，我可住不起。”

    “没事！我请你住，主要是住小酒店并不是那么安全。”王明儒说道。

    “那怎么行呢！我怎么能让你帮我出钱住酒店呢？”云美丽不同意的说道。

    虽然王明儒看起来似乎很有钱的样子，但是云美丽并不是一个喜欢占人便宜的人。

    “好歹我们也是老同学，而且你又是云老师的女儿，如果我没有碰到你，不知道你的难处，那也没什么好说的，但是现在明明知道你有困难，我都不帮你的话，你让我以后见到云老师，还怎么有脸见他呀？”王明儒无奈的说道。

    “况且我现在混得还算是不错，就算天天请你住五星级酒店，这点钱对我来说也没什么的。”

    “我知道你应该有不少钱，否则你也开不起挣几百万的车，但我有我的原则，我也不可能让你出钱，让我天天住五星级酒店。”云美丽固执的说道。

    “那就当是我借给你的吧！反正现在你住在外面很不安全，等这件事情过去以后，再作打算吧！”王明儒也不想勉强云美丽，于是说道。

    “另外！我对你的公司很感兴趣，如果你公司愿意接受投资的话，可以找我谈一下，我名下有一家投资公司。”

    王明儒想了一下，还是决定告诉云美丽，自己现在的情况了，说着还掏出了一张自己的名片。

    云美丽接过了王明儒的名片一看，顿时呆住了，她想过王明儒应该会很有钱，毕竟开的车不便宜，要二三百万，但她却怎么样也想不到，王明儒的身份会这么惊人，何止是很有钱那么简单啊！

    不说盛世集团有多强大，值多少钱！就一个盛世互联网公司，刚刚就拿到了10亿美元的融资，公司估值超过一百亿美元了。

    如果王明儒真的看好她的科技公司，愿意投资的话，那么她的公司就彻底的活过来了，并且有机会一飞冲天。

    王明儒送云美丽去酒店入住之后，真的是什么都没有做，就立即出来了。

    因为谭笑笑突然来电话了，王明儒正在送云美丽上电梯，吓了一跳。

    电梯里很安静，王明儒看到电话是谭笑笑打来的，也不好意思马上接，直接按了一下静音，就当做没听见，云美丽看着王明儒这样，也不说话。

    电梯里突然间沉默下来，气氛有点尴尬。

    电话响个不停，到了还在打，云美丽轻声说：“王明儒，今天谢谢你了，投资的事情明天我们再谈了，我进去了。”

    说着，云美丽头也不回地走了进去，并没有要邀请王明儒进房间坐一下的意思。

    王明僧看着还在打的电话，连忙接通了，电话里面传来了谭笑笑的声音：“亲爱的，你还在加班吗？”

    王明儒错愕了一下说：“嗯，我刚刚下班。

    “那你在哪里啊？”谭笑笑，立马问道。

    王明儒马上说道：“我在回去的路上。”

    “啊，怎么了？亲爱的，你回来了？”突然间，王明儒猛然醒悟了过来。

    电话那头传来了谭笑笑不满的声音说道：“怎么了？你不希望我回来吗？”

    “没有啊，你在哪里，我去接你啊，你怎么不早点说啊。”王明儒很高兴的说道。

    “我在机场准备出来呢。”谭笑笑也很高兴的说道。

    王明儒想了想说道：“等我，我马赶到机场接你！”

    挂掉电话，王明儒就立即冲进了电梯里。

    不到二十分钟，来到了机场的门口，看到谭笑笑的那一刻，立即冲了上去，紧紧地抱住了谭笑笑。

    谭笑笑摘下了大墨镜，露出了满脸笑容，却拿出一副生气的样子说道：“哼，你是不是找其他小妖精去了？”

    王明儒冤枉地说道：“没有啊！”

    “那为什么你不第一时间接我的电话？你还说没有其他的小妖精？”

    王明儒讪笑一下说道：“不是的，我当时在上厕所，不小心手湿了……”

    谭笑笑顿时打了王明儒一下：“你这么猥琐干嘛？”

    王明儒苦笑着说道：“我不解释清楚怎么行啊。”

    “哼，这次算你过关了。”

    王明儒心里顿时松了一口气，幸好是没有动色心啊，要不的话，哎哎哎……

    到了半岛花园的家里，谭笑笑又娇哼了一声说道：“王明儒，我告诉你，你不许找其他的小妖精，知道吗？”

    周通哭笑不得地说：“老婆大人这么貌美如花，年轻又漂亮，还是一个王女大明星。我又怎么会看上其他的残花败柳呢。”

    谭笑笑哼了一声说道：“算你嘴甜！”说着，李欣主动地吻了上去。

    “我想你了。”

    谭笑笑那梦幻如诗般的玉脸上，散发着一种温润、柔和的光泽。秀挺的鼻梁，脸上的羞红，娇艳欲滴，就好像一朵任人采摘的玫瑰花。

    粉嫩的唇瓣上散发着迷人的光晕，令王明儒情不自禁地深陷其中，王明儒微微睁开眼，看到谭笑笑翘卷的睫毛不时地颤动着。

    谭笑笑那纤细的玉指修长白嫩，摸到王明儒，王明儒感觉全身流过一阵电流，好舒服的感觉。

    王明儒看到谭笑笑那如天鹅般修长迷人的脖颈，细腻倾长，如脂玉般，忍不住俯身亲吻下去。

