
　　第126章理工男又使坏了

　　听了罗经理的话张彬没绷住，“噗”的一声笑了出来。

　　“没看出来呀，咱罗经理还是个深情的人。”

　　“那可不，深情款款，想当年，我媳妇儿转学来我们学校，我第一眼看见她的时候，我就觉得是我见过最漂亮的女人。”

　　老罗说着说着，好像陷入了回忆，“那时候，我就觉得，只要能跟她好，我就是一辈子背着她都愿意。”

　　张彬听了这话，默默的看了刘静一眼，说实话，他也想一辈子背着她。

　　一旁的曾婷挺着这些情情爱爱的有点心烦，她可是要拼事业的。

　　“姜先生，上回庆功宴，您唱歌那么好听，要么再给我们唱一个呗。”

　　“是啊姜先生，要么您来一首怎么样。”

　　我？

　　姜承笑眯眯的，“行，那我给大家来一首助助兴。”

　　听见姜承要唱歌，大家都安静了。

　　姜承缓缓开口，让我掉下眼泪的不止昨夜的酒

　　让我依依不舍的不止你的温柔

　　余路还要走多久你攥着我的手

　　让我感到为难的是挣扎的自由

　　分别总是在九月回忆是思念的愁

　　深秋嫩绿的垂柳亲吻着我额头

　　在那座阴雨的小城里我从未忘记你

　　成都带不走的只有你和我在成都的街头走一走

　　直到所有的灯都熄灭了也不停留

　　你会挽着我的衣袖我会把手揣进裤兜

　　走到玉林路的尽头坐在小酒馆的门口

　　姜承唱到一半，所有人都愣住了。

　　好家伙，这啥歌啊这么好听。

　　成都是哪里？

　　怎么突然有一种想去的冲动。

　　所有人都陷入了歌词里，好像被成都这个地方迷住了。

　　可是却没人舍得打断他的歌喉。

　　“分别总是在九月回忆是思念的愁，深秋嫩绿的垂柳亲吻着我额头

　　，在那座阴雨的小城里我从未忘记你，成都带不走的只有你。”

　　姜承依旧低声唱着，想在轻声诉说着一个温暖的故事。

　　所有人都沉醉在他的歌声里，叶青酒看着他，火光映在他棱角分明的脸上，线条分明的喉结一动一动的。

　　他真的很好看，仿佛对自己有着致命的吸引力。

　　姜承唱完了。

　　所有人都开始鼓掌，“姜先生，您唱歌真是太好听了。”

　　“讲真，不当个歌手这嗓音真的可惜了。”

　　“姜先生入歌坛必定大火，内些什么流量小生的，根本不是姜先生的对手。”

　　大家你一言我一语的讨论起来。

　　刘静更是眼睛发亮，“对了叶总，咱们公司旗下不是有个娱乐公司么，怎么不让姜先生去试试？”

　　不等叶青酒开口，姜承就摇摇头，“算了算了，别整这些，来不了，偶尔娱乐一下还行，再说了，我还得照顾孩子呢。”

　　叶青酒没说话，陷入了思考。

　　刘静这句话还是说在了重点上。

　　自己旗下的娱乐公司年年都不盈利，这也着实是个问题。

　　如果姜承愿意，自己完全可以让他出道，甚至不用捧，只要给他一些曝光率。

　　他绝对能很快的跻身一线。

　　只是，一但当了艺人，他的追求者数量就太可怕了，想到那些狗仔队，叶青酒又有些头疼。

　　姜承见她闷闷不乐，一脸好奇，“媳妇儿，你怎么了？”

　　叶青酒揉了揉眉心，“没事，想到了公司的娱乐公司年年不盈利，有点头大。”

　　不盈利？

　　娱乐公司不是应该一本万利的吗？

　　怎么会不盈利呢。

　　如果真的不盈利，那肯定是节目质量的问题啊。

　　想到节目，姜承眼睛一亮，“对了，欣妍的小说版权不是买回来了吗，斗罗，真的可以拍，流量肯定很不错的。”

　　姜承所说的拍，是要动大手笔，做工精良的那种。

　　他想了想又道：“而且，斗罗可以出手游，动漫，电影，一系列。我觉得这是个不错的项目。”

　　叶青酒听过那个故事，的确很震撼。

　　可是至于姜承说的手游，动漫电影什么的，还为时过早了。

　　不如等电视剧出来了先看看效果再说。

　　“可小说就是小说，有些地方按原著拍摄肯定是不行的，还得改，还是等回去了让司卿卿去找个编剧过来聊聊看再说。”

　　姜承一听请编剧，着急了。

　　“请什么编剧啊，这个故事就是我告诉她的，请编剧，你不如请我！”

　　虽然自己没搞过这一行，但是为了斗罗，他可以试试。

　　说实在的，这么优秀的小说，交到别人手里被一通魔改，自己光是想想就心疼。

　　“你可以？”叶青酒惊讶的看着他。

　　“怎么，你不信我啊。”姜承笑眯眯的看着她。

　　讲真，叶青酒信他，故事是他给的，这没什么好怀疑的。

　　可是越是相信就越是觉得惊讶，他会的实在太多了。

　　好像永远都是那么的闪闪发光。

　　“不是不信……”叶青酒还想解释两句，

　　姜承的手机突然响了起来，是视频。

　　点开WX界面，是老妈发的。

　　两个宝贝到现在还没有睡觉，非要听姜承讲的故事。

　　这都已经十一点多了，姜妈妈没有办法只好给姜承发来视频，好让孩子们看看爸爸妈妈。

　　姜承点开视频就是诺诺的怼脸拍，萌萌的大眼睛忽闪忽闪的，“粑粑，诺诺好想你～”

　　姜承皱了皱眉，“怎么还没睡觉？都这会了。”

　　听见粑粑的声音，言言屁股一扭，急忙挤开诺诺，“粑粑，言言想你～”

　　他说话的时候眼角低垂，嘴巴嘟嘟的，感觉马上就要哭了出来。

　　看的姜承怪心疼的。

　　听见是两个宝贝，叶青酒也坐不住了。

　　她也想他们啊！

　　她凑倒姜承身边，对两个宝贝发出会心的微笑，“你们今天有没有乖～”

　　诺诺和言言点点头，“有。”

　　他们今天很乖，一直记得妈妈说的，要听奶奶的话。

　　所以今天言言摔倒了都忍着不哭。

　　诺诺也很乖，一点都没有挑食，给什么都是统统吃光光。

　　看这两个宝贝憋屈的样子，叶青酒心都要碎了。

　　“乖乖去睡觉好不好，爸爸妈妈明天就回去了。”

　　诺诺听见妈妈要她们去睡觉，委屈巴巴的，“粑粑，可不可以讲一个故事，一个就可以～”

　　“粑粑，求求了。”言言抱着两个小手开始作揖。

　　天啊，姜承的心都要碎了。

　　“好，粑粑找个安静点的地方给你们讲故事。”

　　说完，姜承站了起来，“你在这里，我找个地方去给他们讲故事。”

　　叶青酒也想多看两眼孩子，哪里舍得留下。

　　她站了起来，“大家继续，不用等我们。”

　　说完就跟着姜承朝着安静的地方去了。

　　两个人走到一个小型喷泉的旁边，这才坐了下来。

　　“粑粑，可以开始了吗？”诺诺抿着小嘴问道。

　　姜承点点头，“那你们要先上床，盖好被子才可以哦，记得盖好肚子，不可以着凉。”

　　“好。”

　　听了姜承的话，两个宝贝飞快的爬上了床，拉过毛巾被改在身上。

　　言言拿起手机，“粑粑，现在可以了吗？”

　　姜承点点头，语气轻柔，“言言把手机放在枕头边上好不好。”

　　“好。”

　　言言听话的把手机放在枕头旁边。

　　“从前，有一只小鸭子，它长的很丑很丑，大家都叫他丑小鸭……”

　　姜承耐心的讲着故事，叶青酒坐在一旁静静的看着他。

　　说好的一个故事，姜承因为舍不得挂，一口气讲了十个故事，讲到手机那边传来了宝贝们均匀的呼吸声。

　　姜妈妈这才拿过了电话，走了出去，“孩子们想你了，说什么也不睡，就想听你讲个故事。”

　　“妈我知道。”

　　“行了，这会他们都睡了，你们也别玩太晚，早点休息。”

　　“好。”

　　………

　　挂了电话，姜承脑袋里又传来了熟悉的声音。

　　叮～

　　“恭喜宿主完成视频哄睡任务，奖励，【神级编剧】技能。”

　　好家伙，缺啥来啥。

　　系统棒棒的！

　　系统：……

　　叶青酒看着他，“原来你对孩子们这么有耐心的。”

　　如果要是她，虽然也会哄睡，可是肯定不会像姜承做的这么好。

　　姜承笑了笑，“我对你也很有耐心呀。”

　　………

　　回倒篝火晚会的事后，大家已经喝的晕晕乎乎了。

　　张彬拉着刘静的手，正深情款款的告白呢，

　　“我喜欢你，从你进公司那天就喜欢你，虽然我做饭不好吃，但我为了你，可以学，我甚至连我们孩子的名字都想好了，男孩就叫想想，女孩就叫静静。”

　　“所以，你俩的孩子叫我想静静？”罗经理大吃一惊。

　　原来我想静静还可以这么玩儿。M.23sk.com

　　张彬正深情款款的表白呢，被罗经理着么一改，味道都变了，急的不行。

　　“去你的，你才想静静呢！”

　　说完，刘静一脸幽怨的看着他，“那你到底想不想？”

　　“我想！我想静静！”

　　刘静笑着看他，“那你是想静静，还是想静静？到底是想内个静静？”

　　张彬急的不行，“你就别拿我开涮了，我想你！你说哪个静静就是那个静静。”

　　听完，刘静笑的一脸幸福。

　　其实她也喜欢张彬一段日子了，不过，每天都在一起，谁都不敢先把这层窗户纸捅破。

　　张彬激动的一把将人抱了起来，在脸上狠狠亲了一下。

　　“大家等着，回头请你们吃饭！”

　　“好！”众人都开心的鼓掌。

　　叶青酒看着这一幕，也忍不住笑了，

　　“张彬这小子还挺会给孩子起名起的，其实想想也不错啊。”

　　姜承一只手挽主她的腰，“起名字这种事儿，我也会啊，要不咱在生个三胎，给我个起名儿的机会。”

　　这人真是没正形儿！

　　她一脸娇羞，“去你的！”

　　………

　　第二天一早，下雨了，所以原本说好的划船活动就取消了。

　　所有人都无所事事，罗经理一合计，在这呆着，不如川城。

　　这样大家下午还能休息休息。

　　他问了大家的意见后，一致决定，打道回府。

　　于是，大家又坐上了那辆大巴车，摇摇晃晃几个小时回到了川城。

　　大巴车停到了公司门口，所有人都提着行李回家了。

　　叶青酒看着公司大门，有些犹豫。

　　他看了一眼姜承，“时间还早，要不咱们去看看，没什么事儿再回可以吗。”

　　姜承耸了耸肩，“随你。”

　　这妮子简直就是工作狂啊。

　　进了腾星大门，四处都想起了问候声。

　　“叶总好。”

　　“叶总好。”

　　叶青酒点点头算作回应，飞快的进了电梯，按下了十四层。

　　到了总裁办公室，她给司卿卿打了电话，“你过来一下。”

　　姜承见她进了办公室，转身又去了自己组里。

　　徐哲正在开水间接水，看见姜承，喊了一声，“承哥。”

　　姜承回头，“你怎么在这呢。”

　　“接水啊。”徐哲晃了晃杯子，“对了承哥，有个事儿想跟你说。”

　　“你说。”

　　“内个理工男，昨天又让我给逮住了！”

　　姜承皱了皱眉，“他干嘛了？”

　　“上次你不是跟我说注意他吗，我就一直盯着他呢，昨天大家都走了，就他没走。”

　　“后来呢？”姜承有点着急，这人说半天总说不倒点子上。

　　“后来，我发现他偷偷开小刘电脑了，还拿了个U盘不知道拷贝啥呢。”

　　小刘是干编程的，他的电脑里基本都是一些王者荣耀相关的数据，理工男倒小刘的电脑里拷贝，八成是冲着数据去的。

　　他要数据是不是就等于王总再要数据？

　　王总要数据做什么？

　　难道要复制游戏？

　　不可能啊，姜承想来想去，只有一种可能，那就是，他要仿照王者荣耀，在做出来一款游戏。

　　说的直白一点，就是搞抄袭！

　　只是姜承没想明白，他一个股东，手里又没什么软件公司或者什么制作团队，他搞抄袭做什么？

　　拿分红不好吗？

　　“那你他拷贝成功了？”姜承问。

　　“我看见他插优盘我就进去了，我是肯定不能让他得逞的。”

　　徐哲说话的时候一脸骄傲。

　　“那你能确定他没把小刘电脑上的东西考走吗？”

　　这徐哲还真确定不了了。

　　谁能知道这孙子有没有等他走了又折回来继续拷贝啊。

　　“应该不会吧。”

　　看着徐哲一副不确定的样子，姜承皱了皱眉，“算了，我去找趟小刘！”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能奶爸：开局邂逅女总裁更新，一百二十四 理工男又使坏了免费阅读。https://xs.23sk.com 