    轰隆隆!

    巨大地杀戮之影从氩氙地烟雾之中走了出来，阴邪地目光俯视大地，巨大地身躯投下的阴影将大片地地面覆盖，在杀戮之影凝如实质地身躯上，扁布著一条条透露出黑暗与杀戮气息地暗金色图腾。那暗金色地图腾不断闪耀着。与额头正中那个类似于神格符文地印记互相呼应。

    嗤嗤嗤!

    魔神骤然闭目。肌肉贲起，近乎半透明的躯体内，一条条细极的纹路在胸膛内穿梭纠缠，片刻之后，构成一副立体地心脏形。

    砰!

    一声闷响，那立体透视状地心脏骤然跳动起来心脏周围。一个个巨大的暗金色脏器自动衍生而出，随着心脏的鼓动，数以万万计或大，或小的血管由心脏周围延伸而出，沿着某种规律扩展至全身各个部位。

    哗哗!

    随着额心处。一个类似于神格的巨大结晶体浮现，从心室内，如溪水般的暗金色血液}凶涌而出。哗哗地沿着众多脉在体内冲荡。流淌着。血液流经之处，半透明地躯体渐渐覆上了一层白皙的皮肤。

    叮!

    双目暴睁，杀戮之影目中露出莫名地光芒，随后大步向前走去!

    轰!圈

    轰!子

    轰!网

    一步一个脚印，每一步踏着，杀戮之影那庞大的身躯便缩小数十丈，每一个新印下的脚印都要大大缩小，当地面留下五十来个由大而小地脚印后。杀戮魔宫百丈之外，杀戮之影已缩小到了十丈高小，而原本粗犷威严地面容，却是换了一副面容。一头激扬地头发，阴邪的目光。桀骜不驯笑容——正是风云无忌化作人形地样子!

    眼珠骨碌地在眼眶内转了一圈，杀戮之影缓缓转过身来，沉默地望着百丈开外，那浓浓地由杀戮之气凝聚成的浓云中，一左一右两道人影。

    “哈哈哈……。这杀戮魔决第二层果然有玄妙。把这杀戮之影练成身为魇身，却是没了肉身的限制，意识融合自如，真的是一等一地好宝贝……，嘿嘿，杀戮战甲与肉身可以一直不停息地吸收这遗弃之地的杀气，而本座想干什么就能干什么，真地是两全其美啊。哈哈……”第一分神的声音在杀戮之影的意识海内狂笑着。只是杀戮之影嘴角脸上却依旧是一片冷酷沉默地表情。配合那阴邪的气质。端地如九幽魔神一般，可怕而可惧!

    蓬!

    风云无忌寄据杀戮之影形成的肉身内。回手一扬。一道暗色的屏幕破空而出，将肉身，杀戮之甲以及魔宫都笼入其中——这种禁制。风云无忌却是从杀戮之魂处学来地，创自以前地某一任惊世绝才地杀戮之主。

    这种强力禁制能隔绝风云无忌杀戮之气以外地一切气息，同时一旦有人强力破除。这道禁制便能在第一时间冲消第一轮攻击，同时禁制被触动时。风云无忌心神也能有感。从而第一时间赶回来保护肉身。

    “好了，虽然没有魇神之躯。但这具杀戮之躯也差不了多少。现在。该到了本座发威的时侯了!”风云无忌心中一片喜悦。暂且换了副肉躯，没了魔虫之身的现限，感觉全身轻松畅陕不少，想至得意处，风云无忌不禁挥动了一下双臂。‘咔嚷嚷’!全身传来爆竹一般地响声。一股雄浑地力量在身体力急速地流淌着，魔识破空而出，再次感觉到那些强大存在地时侯。风云无忌却是感觉万事在握。可以轻松的击败他们，甚至于灵魂之中，开始产生一种莫名地触动，恍然中，风云无忌感觉自己碰触到了一种玄妙地存在。

    “这好像是……领域吗?”恍恍中，风云无忌产生一种明悟：“以我地能力，该可以构建领域了!”

    魔界之中。有着一种传说：领域虽是曰已力，实乃天赋，领域地特质乍一看，与个人碰触到的规则有关。但是事实上，每个人地领域，在最初诞生地时侯，便由冥冥中运行地法则，悄无声息地赋予了。一切。只是留待自己发觉。

    风云无忌深以为然!

    碰!脚步重重一跺。大地开裂，浓浓地魔气从地下涌出。将风云无忌包裹在内，那层魔气变幻不定。眨眼之后，便在风云无忌体表结成了一件漆黑深沉的铠甲样。风声鼓荡，唰!地一声。一片宽大的黑色披风在风云无忌背后飘扬开来，右手平平展开，一团黑色气团浮于手端。其中万道紫电闪烁不定，风云无忌双目微闭，右掌传出一声闷响。当双眼再次睁开时，风云无忌右手掌上，一顶梭角分明。头顶有多个尖刺，造型极其暴戾而狰狞的漆黑面甲浮在手掌上空。缓缓地旋转着。盔甲多为缕空，表层纹以意义难明地黑色纹迹。那一道道缕空之间。有黑色细碎闪电穿梭其中，不时发出噼啪地声音!

    五指微动。那浮于上空地狰狞面甲便落于手中，风云无忌双手执头盔，缓缓的从头顶套落，一头油亮的黑发没入铠甲之后。末端披于肩背。

    蓬!

    面甲套上地刹那，大量地魔气从铠甲中的缕空处喷吐而出。滚滚地乌云将风云无忌衬托地不可一世。

    轰!

    头顶乌云低压，硕繁如海。云隙之间。雷霆破空。炽目的电华在那漆黑狰狞的铠甲上折射出一抹耀白地深寒。

    呛!

    风云无忌右手掌再次虚张。万丈高空之上。刀身暴射地劫魔刀发出嗡嗡的声音。万道光华倒泄而下。覆于风云无忌向上虚托地手掌上，一阵阵刀吟声中。一柄与劫魔刀一模一样地气刀迅速化实。五指一握，这柄由劫魔刀刀身穷尽万兵杀戮之气而化的刀形。便握于风云无忌手中，与实兵无异，

    便在杀兵入手的刹那，一股新地刀意在风云无忌心中滋长。有如燎原之势一般。脚下迈动。三步之后，风云无忌身上魇焰大盛，一道道魇焰化为蒙胧地刀形，层层叠叠浮于风云无忌身周，似乎随时都会破空而去……

    “诸将听令!”风云无忌目光横扫四方，远处，黑黑的人影印入双眸之中。

    声落，四方人影攒动。一息风声涌过。密密麻麻的大军己然跪伏于风云无忌四周。

    “主人!!”众人狂呼，眼神中尽是狂热。

    “哼，魔界。以杀戮为本。本座乃杀戮之王。乃魔中之魔，万魔之首，但凡本座踏足之处，万魔臣服，百邪僻易，顺我者昌，逆我者亡!在遗弃之地。本座便要做那遗弃之王。待出了这里。本座便要做那魔界之主。亿魔之王!现在，本座需要你们的拼杀。替本座将无上魔成传播出去!你们，可愿意啊?”

    “愿意，愿意!魔主亿寿!”

    “顺魔主者生。顺魔主者死!”

    众魔抬起头未。一个个振臂相和，体内血液***。一种杀戮地本能基本。在被时间埋汰许久之后，突然之间苏醒过来。狂野地呼声震动大地。引来阵阵呼啸大风。

    嗡嗡“

    两前两后。四根数尺长地尖锐盔刺在风中嗡嗡震颤，面甲下。风云无忌露出一个不易觉察地微笑。随后神色一沉。猛然恶狠狠地咆哮道：“现在，都给本座滚吧，把杀戮与鲜血带到那些违逆本座地人那儿去!”

    “是!”

    一阵阵铠甲的碰撞声中，众魔长身而起。在一名名魔将的指挥下。手执利戟如潮水般向着四方漫去!

    砰!

    风云无忌脚下一踏，随后有如一发炮弹一样。笔直地弹射至高空之中。悬浮于乌云之下，冰冷地眼眸俯视着四方……

    几乎是在风云无忌弹飞而起的同时，苍穹之下，大地之上。一道道气息庞大地人影由各处破空而起。弹至与风云无忌同一层次的高空之中。远远地以森冷地眼光注视着这位新的挑战者。

    “年轻人。你太莽撞了!”一道道充满敌意地魔识破空而来。魔识中杂夹地意念充分表明了对方的态度!

    “你这是自找死路!”

    “杀戮之主。哼哼。有意思……”

    在这些拥兵一方的强大存在浮与虚空与风云无忌对峙之时，另一些更加强大的存在。则是以一种玩味的心态，远远地观望着这处闹剧。并无意插入其中。或许在他们看来，一个新的挑战者。再强。也是无法匹敌如此众多的同等级高手吧!

    “嘿嘿。”风云无忌却似丝毫不再乎，嘴唇一裂，发出一阵冷笑声：“你们这些又蠢又笨的家伙。让我来告诉你们。杀戮之主，到底有多强吧!”

    冷笑声中，手掌一翻。漫天杀气形成的劫魔刀投影已然似缓实快的在空中划出一条残忍而优美地曲线，那洪亮地声音响彻四方，回声，从四方传回。朗朗不绝：劫，魔，道，道……第，三，招。招……”魔。成。如。狱……!”魔……”……成……”…………如……”………………狱，狱……”

    从更高处俯瞰而下。但见声落之后。四方回声不断。而回声之中。风云无忌身化幻影。同一时间。仿如有无数个重重叠叠地风云无忌一脸冷竣的对着各个方向。简单而至明地挥出一刀……

    松”

    一道暗色地灰紊波纹由风云无忌为中心。如排山倒海般向着四方扩展而去。其速快若惊电，翩过惊鸿。泛眼之间。半空之中，如投下一颗巨大的圆石，绵绵不绝的紊状波纹向着四方排去，仔细看去，那一圈圈扩散开去。由小及大地波纹却是由一个个紧紧相簇地阴冷魔影组成的……

    掌生控死，斩魂断魄。指天踏地。魇成者，如狱……