    “哗啦！”曾经富丽堂皇现在却怎么看都少了一些什么东西的大厅中，大魔导师特拉维什把手里的一盏纯银的杯子摔在了地上。

    他用力过猛，精美的杯子撞击在大理石的地面上，严重变形，里面的红色美酒也洒了一地。

    一直打扫得一尘不染的大理石地面，红色的美酒扩散开来，沿着大理石拼接出来的缝隙流淌。

    几个特拉维什的心腹低头站在台阶下面，都沉默着不说话。他们现在也很紧张，因为之前他们所掌控的帝国，一夜之间有一半脱离了他们的统治。

    “马文！奥德莱克！你们这些混蛋！混蛋！”苍老的声音在空旷的大厅中回荡，大魔导师咆哮的声音里满是愤怒与不甘，又充满了慌张与绝望。

    马文就是第一个发表宣言的傀儡帝国城主，他负责指挥的城市最先宣布脱离特拉维什的统治，也是这封传说中的通电，让整个傀儡帝国开始了分裂。

    而奥德莱克，就是现在蜷缩在西北地区的所谓“新傀儡帝国”推选出来的“新领袖”，同样也是一个大魔导师，只是功力比起特拉维什来差了一些而已。

    现在，在奥德莱克的带领下，越来越多的傀儡帝国城市，加入到了反对特拉维什大魔导师的行列中。这些城市希望与格瑞肯等人类国家讲和，停止人类之间的战争。

    虽然到现在，格瑞肯也好，爱兰希尔也罢，都没有和这个所谓的新傀儡帝国签订什么停战的协定，可这个新傀儡帝国的出现，依旧还是给了许多傀儡帝国平民们一个新的选择。

    于是乎，越来越多的平民，尤其是东北部已经流离失所的难民们，开始向西北方向转移，这些人的背井离乡，直接让已经崩溃的傀儡帝国东北部，陷入到更加绝望的混乱之中。

    “征讨他们的军队呢？魔法师军团呢？我要亲自率领大军！荡平那个该死的……该死的……什么新傀儡帝国！”特拉维什捏紧了拳头，恨恨的吼叫道。

    这些天来，他好不容易才稳定了情绪，召开了一次笼络人心的宴会，为前线的吃紧打打掩护。

    可谁能想到，原本声势并不算浩大，似乎随时都有可能被剿灭的西北部叛乱，竟然演变成了一场傀儡帝国内部对这场战争的深刻反思。

    越来越多的高级魔法师们开始意识到，他们帮助恶魔攻击人类这件事情，本身来讲就值得商榷。

    之前他们都相信特拉维什的话，觉得人类确实没有什么希望了。和魔法本源合作，可能是人类唯一的出路。

    可现在，他们震惊的发现，他们自己的力量，其实不是人类最强大的状态——既然有人比他们更强，那抗击恶魔也就未必会输，而他们掀起的这场内战，就失去了本来的意义。

    事到如今，让傀儡帝国的高级魔法师们坚持战斗的唯一理由，其实就是他们不甘心承认之前自己糊涂的虚荣心罢了。

    尽管现在傀儡帝国的魔法师们骨子里依旧傲慢，依旧还是有很强的虚荣心，依旧还是不愿意承认自己的失败——可被打疼了这个事实，他们是非常清楚的。

    疼痛让他们放弃了自己的高傲，接受了眼前的现实。而一旦他们开始接受现实承认自己的失败，那他们接下来的决策，也就水到渠成了。

    因此，这部分醒悟过来的魔法师们，准备纠正之前他们犯下的错误了。

    他们要和特拉维什决裂，和恶魔决裂，与格瑞肯以及爱兰希尔议和，加入到他们早就应该加入的反恶魔联盟之中去。

    结果就是，盘踞西北的新傀儡帝国已成气候，而傀儡帝国这边的高层也终于意识到，他们的背后出现了一个更加让他们棘手的敌人！

    这个虽然仓促建立，却很有号召力的新傀儡帝国，几天之内就把整个西部地区都策反了——旧傀儡帝国还能管辖的地方，就只剩下中部地区和成为前线混乱不堪的东北部地区了。

    这也是为什么，傀儡帝国最近的傀儡生产更加乏力的原因——所剩不多没有被袭击的地方，还有大多数功能完好的城市，现在都已经叛乱了……

    “导师！”一个高级魔法师对特拉维什行了一个礼，开口劝说道：“您现在不能离开！如果您不坐镇中部地区……乱子只会越来越多，不可收拾！”

    “是啊！导师！何须您亲征，我亲率大军五十万，一个月之内就能荡平那些跳梁小丑！”反正吹牛也不用缴税，另一个魔法师一张嘴就开始了请战。

    只不过他这请战有些让人哭笑不得——如果现在傀儡帝国可以抽调出50万大军，也不会有马伦河兵力吃紧这种事情发生了。

    所以，他知道他根本不会被派遣出去，所以也就可以信口胡诌，向自己的导师表达自己的忠心耿耿：“导师！让我去吧！学生定会取得胜利……”

    特拉维什看了这个平日里非常低调的学生一眼，心中不免冷笑了一声——他人老成精，自然看得出来对方的想法，对方自认为自己是个演技派，可在特拉维什面前，他还是太嫩了一些。

    不过，特拉维什也没有什么好办法，现在就是这种青黄不接的状态，这些个小丑跳出来群魔乱舞，也就不足为奇了。

    别说现在傀儡帝国没有这么多兵力去对付叛乱分子，就算是有，特拉维什也不敢，把决定帝国命运的一战，交给一个外行人。

    “好了！好了！知道你忠心了！”最后，特拉维什人生如戏全靠演技，强压下心中的怒火，反而出口鼓励对方道。

    鼓励了两句之后，他突然想起了什么，转过头去，问另一个魔法师道：“弗兰茨贝格……他最近的研究进行的怎么样了？”

    因为太久没有过问这个来自爱兰希尔的叛逃者，特拉维什竟然连自己的这个便宜徒弟的名字都记错了。

    于是，一个魔法师低头尴尬的提醒道：“大，大，大魔导师阁下，其实，其实他叫弗伦茨贝格。”

    听到自己手下人的提醒，特拉维什也没有脸红尴尬，只是咳嗽了一声，就揭过了此事，继续开口问道：“弗伦茨贝格！他的研究进行得怎么样了？”

    说起弗伦茨贝格，这个悲催的叛逃者现在在傀儡帝国，竟然还在操持着他自己在爱兰希尔的工作内容。

    这些研究枯燥又没有什么大用，就算有大用也并不能够媲美爱兰希尔的同类产品。

    他要是早知道来到傀儡帝国学习的不是什么移山填海的高级魔法，他可不会背叛爱兰希尔。

    “我们已经开发出了3种不同型号的雷达……性能都很不错……可，可……”一个负责这方面事务的魔法师，顿时觉得自己压力山大，开口解释道。

    他还没说完，特拉维什就有些不耐烦了，于是立即出言打断了他的话，开口抢着问道：“说清楚！可是什么？”

    那魔法师吞了一口唾沫，总算是镇定了一些，赶忙开口说道：“可是爱兰希尔有一种新的武器，只要我们的雷达开机，他们的导弹就可以准确的攻击到我们的雷达站……”

    “无论我们把雷达站藏在什么地方，他们都会立即发现。几十次了，已经几十次了！我们被摧毁了几十部雷达……”他说完，就闭上了嘴巴，看向了脸已经变成了猪肝色的特拉维什大魔导师。

    傀儡帝国拼了命的研究爱兰希尔的新技术，却发现那些在爱兰希尔部队手里所向无敌的新式武器装备，在他们的手里都成了脆弱的玩具。

    爱兰希尔可以轻松的摧毁这些玩具，让造价昂贵的这些傀儡帝国的新式武器，一个一个的变成残骸。

    之前，傀儡帝国还可以勉力支撑的时候，特拉维什还没有多想，可在这个时候，这个瞬间，他突然觉得，不一定是爱兰希尔有更先进的技术压制了傀儡帝国，也有可能是因为傀儡帝国内部出了奸细！

    新成立的那个新傀儡帝国让他疑神疑鬼，加重了这个没有任何证据的猜测。

    可正在实验室里忙碌的弗伦茨贝格打死没有想到，他会被特拉维什怀疑，而且只发生在这个莫名其妙的瞬间，因为一句随口一说的话……

    如果他提前预知了自己会落得如此狼狈的境地，想来他根本不会背叛爱兰希尔吧。

    只可惜这个世界上没有卖后悔药的，也没有什么可以逆转时间的恐怖魔法——这里只有血淋淋的战争，还有一个崛起的强大帝国。

    “也许是……弗伦茨贝格故意留下的破绽呢？”特拉维什斜着眼睛，看向了开口汇报的那个魔法师，话如冰霜一般的寒冷。

    听到了特拉维什那语气寒冷的问话，那个魔法师明显一愣，然后他抬起头来，看到了特拉维什那满是杀气的古怪脸色，吞了一口唾沫。

    “来人啊！”特拉维什没有等对方给自己答案，实际上他已经有了自己的答案：“去把弗伦茨贝格带到这里来！立即！马上！”