    卫初萌急得眼泪汪汪地说：“可……可你都跑几次厕所了……”

    “跑几次厕所没什么，”卫初心安慰她说：“那是因为我肠胃里的垃圾太多，多跑几次排出去就好了。”

    “不吃药总不行啊。”

    “你别担心，我多喝点水就好了。等早上再去拿药，现在这么晚，药店也没开门。”

    这附近没有大药房，只有一些小诊所，晚上都关门的。

    卫初萌没有办法，说：“我去给你烧开水。”

    卫初心觉得妹妹这样干着急也不是办法，倒不如让她做点事，点头说：“那你帮我烧点吧。”

    卫初萌烧好开水，端了一碗过来，怕太烫，她吹了又吹，直到不怎么烫了，才小心地端到卫初心面前。

    卫初心看着妹妹的动作，心里大为感动，从找到这个妹妹以来，一直是她在照顾妹妹，这是第一次妹妹这么细心地照顾她，她感动得想流泪。

    她坐起来一边喝水，一边回想起以前在金川市的日子，那时候，她有点头疼脑热，家里人都围着她转。

    有一次，因为练功夫擦伤了膝盖，全家人都紧张得不行，把医生请到家里来，给她检查、上药，忙得团团转。

    现在她病了，躺在这小小的出租屋里，身边只有妹妹，姐妹俩真正成了相依为命……

    跑了半晚上肚子，后半夜好了一点，卫初心迷迷糊糊睡了一觉。

    突然醒来，看见天亮了，她想起今天要去找陆琳琳，急忙坐起来，却一阵头晕，又无力地躺下。

    卫初萌已经不在床上了，厨房里有很轻微的声响，她知道妹妹在做饭，心里又是一阵感动。

    在她的心里，妹妹是病人，而且病得很严重，所以妹妹需要她的照顾，但现在她却要妹妹照顾自己。

    过了不久，卫初萌端着饭走了进来，看见她眼睛睁着，说：“姐，起来吃饭。”

    卫初心撑着坐起来问：“初初，你这么早就把饭做好了？”

    “嗯，”卫初萌点头说：“我熬的粥，你闹肚子，不能吃别的。”

    “我也没有胃口吃别的，喝碗粥就好。”

    喝完了粥，卫初心觉得身上有了点力气，但肚子里还有腹鸣声，头也晕眩得厉害。

    卫初萌说：“姐姐，你去拿点药吧。”

    卫初心也觉得需要拿药，头这么晕，没办法去找陆琳琳，病拖严重了也麻烦。

    她穿上衣服往出走，头晕得厉害，走路都偏偏倒倒的，卫初萌又着急又焦虑，想扶姐姐去拿药，刚走到门边，她的身体就开始哆嗦。

    卫初心心疼妹妹，推开她说：“初初，你不用扶我，我只是刚起来有点头晕，这会儿没事了，我一个人去就行。”

    卫初萌不放心地说：“你一个人可以吗？”

    “可以，我没问题，你就在家里等我。”

    “那你走慢点，扶着墙走，别摔跤。”

    “好，我扶着墙走。”

    卫初心也怕摔跤，如果摔下楼梯就惨了，她用手扶着墙慢慢下楼。

    到了诊所，医生检查后，说她中暑了，又吃了过期的食物造成的腹泄。

    卫初心明白，她这两天吃得太杂了，前天晚上吃了剩饭剩菜，昨天早上本来肚子就有点问题，到南都国际还吃了一杯冰淇淋，中午又吃得很丰盛，而且吃了太多，肠胃必定难以消化，再加上中暑，身体不出问题才怪。

    另外还有她不知道的一点，就是刘成安给她下的那种药对她的身体也有不良影响，所以这么多年没有生过病的她，这一病就相当厉害了。

    医生给她开了药，要她吃了药好好睡一觉，这两天的饮食也要清淡一点。

    她回来吃了药就睡，可能药的作用，她睡得满头大汗。

    卫初萌帮她把身上的衣裤脱了，拿了一条睡裙放在床边，等她起来的时候好穿。

    卫初心一觉睡到下午，起来喝了碗妹妹煮好的粥，虽然不怎么跑肚子了，头还是晕，身上没力气，眼睛也睁不起，倒下又睡。

    俗话说：“病来如山倒，病去如抽丝”，卫初心从练武后很少生病，这一次长时间的劳累和操心，病倒后睡了一天都迷迷糊糊的，醒来也不知道什么时间。

    她睁开眼睛发现卫初萌不在床上，拿过手机，看见已经是星期天上午十点过了。

    她觉得精神好多了，赶紧起床，她要趁今天陆琳琳不上课去找她，不然又得等一周。

    卫初心从卧室出来，看见卫初萌静悄悄坐在那里看电视。

    “姐醒了？”卫初萌忙站起来问：“你今天怎么样？好些了吗？”

    “我好了，一点问题都没有了。”

    “真的？那太好了。”卫初萌说：“我把粥熬好了，你洗了脸就过来吃。”

    “好。”

    卫初心洗了脸过来，看见桌子上两碗饭，问：“你还没吃？”

    “我早上吃了一碗，现在有点饿了，陪你再吃点。”

    卫初心说：“那我去炒个菜。”

    “不炒了，”卫初萌说：“你刚病好了起来，再忌一下油，我们就吃泡菜。”

    “我忌油，你应该吃好一点，你吃多了泡菜也不好。”

    “我煮了个鸡蛋吃，够了。”

    卫初心还是坚持去炒了一个番茄炒蛋，姐妹俩坐下来，她就着泡菜吃粥，让妹妹吃菜。

    吃完饭，卫初心说：“初初，我要去上班，你收拾一下锅碗。”

    虽然这么久以来并没有什么固定的工作，但为了不让妹妹担心，她每天还是装作去上班的样子。

    卫初萌说：“可你还在生病啊。”

    “我已经好了，昨天都没有去，今天必须去了。”

    卫初萌没办法，说：“那姐去吧，注意别晒太阳。”

    “好的。”

    卫初心走进卧室，没找到要穿的衣服，问：“初初，我的牛仔裤呢？”

    卫初萌在厨房里回答：“我洗了，还没有晾。”

    “都洗了？”

    “是啊。”卫初萌过来说：“我以为你今天不出去，把你昨天换下来的都洗了。”

    卫初心说：“那我先晾起来。”

    卫初萌虽然要洗衣服，但不会端出去晾晒，每次洗好就放在屋里，等卫初心回来再端到外面晾。

