    李征进驻楚州城的第二天，就向武当山递了拜帖。

    虽然在接收楚州的过程中，武当山没有任何为难的行为，默认了李征吞并楚州的行为，不过，武当山毕竟是楚州最大的江湖势力，该有的态度，还是要表现出来的。

    不出李征所料，很快，就收到回复，同意了李征的拜访。

    两天后，李征如约而至，来到武当山下，看到了他的老熟人，红尘道长。

    “战界一别，长久不见，红尘道长，别来无恙。”

    红尘道长一脸复杂的看着李征，这个当初怀远镇的刚刚踏入武道的少年，没想到，不到一时间，竟然就已经占据了两州之地，成为了当世势力最大的霸主。

    据说，他的实力，也已经超凡入圣了，当世无敌了。

    真是太不可思议了。

    不过，一想到，师父告诉他的李征的身份是界外大能，红尘道人才接受了这样的事实。

    ‘据说界外大能是比圣人更加厉害，李征这么快成为圣人，也在情理之中。只是，比圣人还厉害，也不知道到底是什么境界？真是想都不敢想啊！’

    李征虽然说话很客气，但是红尘道人却不敢和李征客气，保持着最大的尊敬，回答道：“见过尊者，师傅已经等候多时了，请尊者随我来。”

    在路上，李征看红尘道人一板一眼，不复当初的潇洒肆意的模样，好像一个不知愁的少年，踏入了社会，见过的人间冷暖，磨平的棱角那样，让人唏嘘不已。

    以李征修为境界和对道的造诣，只是打眼望了红尘道人一眼，就看出了红尘道人的虚实，不由为之惋惜道：“道基不稳，难晋二品，这是，情劫？想不到，世人皆知红尘逍遥的红尘道人，竟然有一天会受情劫所扰，真是世事无常啊。”

    李征的年纪虽然小，但是地位和实力摆在那里，看出红尘道人问题后，当着他的面，有感而发，说两句，红尘道人是一点儿办法也没有，只能受着。

    “贫道惭愧，让尊者笑话了。”说到这个，红尘道人的脸也板不起来了，显示出了一丝难得的很有人情味的，尴尬。

    李征笑着摇了摇头，两人毕竟有着一段香火情，好心的提点了红尘道人两句道：“无情是道，忘情是道，断情是道，有情亦是道，道，从来不是一成不变的，红尘，你着相了。”

    听后李征的话，红尘的身体一止，双眼失去了焦距，双唇不断的张合着，嘴里重复着李征的话，一时之间，竟然痴了。

    一个老者突然出现在了红尘道人的身前，看着红尘道人的状态，挑了一下眉，道：“顿悟？”

    老者转头看向李征，知道这是李征给红尘的机缘，不由代红尘向李征道了声谢。

    “这是红尘道人应得的，是吾在偿还之前欠下的因果，不用道谢。”

    老者摇了摇了，随手激活了一个阵法，护住了红尘道人，免得他被人打扰，然后，面向李征，右手一引，道：“道友，请。”

    说完，身影一闪，就消失在了李征的眼前。

    李征抬头望向三里外的断崖，身影一闪，跟着老者到来了此处。

    李征扫了一眼茅草屋，又看了老者一眼，然后四下张望了一眼，笑着摇了摇道：“武当山果然不凡，下界与上界之间的联系，竟然如此紧密。”

    老者笑了笑回答道：“道友来自界外，对我们不了解，这并不是我们武当山的特殊本事，九大宗门，各大势力，皆有这样的本事。”

    李征听出来，这是大势力的基本操作。

    老者接着说道：“而且，道友没有用瞳术，看得不仔细，若是在之前，我们各大势力上下界联系虽然紧密，但是也达不到现在的程度，只有到了三界合一时期，我们的联系，才会如此紧密，而且还会越来越紧密。”

    在对方的宗门，用瞳术解析对方的虚实，是一件非常不礼貌的行为，很有可能会因此结仇。

    李征又不是莽夫，自然不会做出无故结仇的蠢事来。

    老者随手一挥，山巅的巨石两侧多出了两个蒲团：“请坐。”

    客随主便，李征依言盘坐在蒲团之上。老者又在两人的中间放了一个小桌子和茶具，亲自运用神通之术，为李征沏了一壶茶：“请用茶。”

    在李征看来，这应该就是此界的茶道了，李征端起茶，轻饮了一口，赞叹道：“果然是好茶。”

    老者看李征喜欢，也端起了身前的茶杯，悠然的饮了一杯。

    之后，两人谈天说地的好像两个老朋友似的聊起天来，聊着聊着，聊到了‘道’。

    “我见识过道友的混元太极演示图，真的是让人大开眼睛，老道还从来没有想过，原来太极竟然还有这种诠释，真是叹为观止。”

    说到这里，李征也是感叹万千。

    他也没想到，他竟然从《太极剑法》开始，一步步的以太极剑道筑基，最后，修成了混元大道。

    想到这里，李征灵机一动，大道感应之定，轻咦了一声道：“咦，这个是，仙道？道友，你们武当山，不是以武入道，承的诸子百家时期道家的传承吗？怎么会是仙道？”

    李征可不是以前的小白了，经过了这么多的事，他可是知道，仙道在此界，可是类似前朝那样，是禁忌。

    尤其是在人界，尤为严重。

    李征还真没想到，会在人界看到传承仙道的大势力存在。

    老者听到李征的话，眼中精光闪烁，赶紧抬头看天，还好天道未生感应。

    然后，突然感知到了什么，原来，刚才李征说这话时，竟然运用了领域的力量，怪不得，天道没有感应呢，这些话出不了领域，自然不会被天道感应到。

    老者承李征的情，犹豫片刻，回答道：“我们武当山，的确传承自诸子百家时期的道家，不过，道家的根脚，却是仙道，此事隐秘，还请道友代为保密。”

    李征若有所思的点了点头，心中暗道，果然，瘦死的骆驼比马大，此界可是仙道的超脱之地，其底蕴，就算过去了数百万年，也依然顽强的存在着。

