    李珂和艾希在实地考察之后，决定在这片区域当中划出长宽都是两公里的一片土地作为农田，并且在这里和艾希原本的城镇当中，开出一条道路出来。

    而李珂也并不是真的除了挖土豆以外什么都没有干，他拿出了早已经准备好的各类种子，在清理出一片空地之后，将它们统统都埋入了土地当中。并且和种土豆时一样，并没有注入普通的生命力量，而是注入了一部分的冰脉生命力，想要看看会不会像是这些冰晶土豆一样，生出一些对人类有用的变异。

    毕竟生命总能够找到出路，而有的生命则需要一些小小的帮助。

    “改善粮种的事情是个长时间的活，而且农田的面积也会在未来越来越大，所以没有一些好的道路的话，恐怕以后会非常的麻烦，甚至影响到我们的发展工作。所以我们最好弄出一些坚固的路面出来。”

    李珂深一脚浅一脚的走在雪地里，而艾希现在也没有了当时的敏捷，因为她的裤子上也满是冰雪。也正是因为返程的这种糟糕体验，也让他想起了一件他几乎遗忘的事情。

    “可是在这样的天气下大量开垦石头的话，恐怕就只有冰裔能够做到了，让那些炉户去做的话，他们的死伤会就会非常的严重。但是冰裔需要外出捕猎，防御外敌不说，让他们来做这样的工作……”

    她不太能够理解道路的重要性，在她看来有普通的泥土道路就能够满足大部分的需求了，而石板道路不仅需要消耗大量的，她根本就拿不出来的人力，也并没有比土路要好上太多。

    “你听说过水泥吗？”

    李珂文除了自己都不抱希望的问题。

    “那是什么？”

    而艾希，也和他想的一样，露出了一个迷茫的表情。

    “就是石灰，砂岩，铁矿磨成粉……算了，我真多余问……你知道这片土地上有没有什么遇水能够沸腾的白色石头吗？有那东西的话，就不需要你的冰裔战士们去挖石头了。”

    李珂依稀记得瓦罗兰是有石灰的，毕竟皮城可是个能够制造出人工ai的城市，貌似还有基础的工业基础，应该是不会没有石灰这么方便的东西的。

    “嗯，我不知道，不过李珂你可以去问问我的祭司和医生们，他们总是会弄来一些奇奇怪怪的东西，想来是应该知道你要的东西是什么的。”

    艾希有些不好意思，而李珂对她的回答也只能是叹了口气了，毕竟你真的不能够奢求太多了。但是既然弗雷尔卓德没有他要的东西，那么他也就只能够从外界来寻找了，而且很棒的是，在这片充斥着魔法的世界当中，还是有那么一个地方，是有着许多的科技产物的。

    皮城。

    “那么，你有能够派到皮尔特沃夫的可靠人手吗？这里有很多东西都要通过皮尔特沃夫才能够采购到。而且有了皮尔特沃夫的科技产品，以及各种配方的帮助，这里也能够更好的进行发展。”

    李珂说到这里的时候还想起了另外一件事，那就是药品，弗雷尔卓德本地人的药剂简直就是杀人利器，只有一些用生命探索出来的药方是有用的以外，其他的都充满了各种各样的玄学。什么给自己胳膊一刀的放血疗法，又或者吸食某种明显的让人能够麻醉的药物，然后向神交流，问他自己还有哪里不好，哪里需要改正——他们有的人觉得疾病是自己做错了某些事的惩罚。

    所以弗雷尔卓德的医疗在李珂看来，是真的充满了一点都不好笑的黑色幽默。

    而引进皮尔特沃夫的药剂和技术之后，肯定会很明显的提升这里的种田速度，毕竟真的只靠自己的话，那么李珂觉得自己在这里努力个100多年，应该是能够达到二战的科技程度的。

    要知道他可是个普通人，怎么可能会知道水泥的具体配方和工艺啊！而且这种东西也注定不可能十分保密，直接去买现成的配方用着，以后让弗雷尔卓德的后人去开发才是正确的道路。

    “这个……”

    然而对于李珂的要求，这次艾希的脸上也写满了尴尬。

    “怎么了？”

    对英雄联盟宇宙的知识只是一知半解，并且只粗略的了解过一些胸脯很大的女英雄的背景故事的李珂，实在是不明白为什么艾希会那么的为难。

    “弗雷尔卓德的船是被他们禁止出现在皮尔特沃夫的周边的，而且不止皮尔特沃夫，其他国家也是一样的……”

    艾希的脸更尴尬了，逼近这种事在她的眼中，实在是没办法作为荣耀来讲出来的。

    “这是为什么？如果我没记错的话，皮尔特沃夫和弗雷尔卓德应该不存在起矛盾的情况啊。”

    李珂还是知道这片大陆的情况的，弗雷尔卓德和皮城和祖安这两个城市基本上就是一个大陆的两端，而且中间还夹着德玛西亚和诺克萨斯两个超级大国，外加一群整天被各路人马吊打的吃瓜小国。根本就不可能出现外交上的重大问题才对，怎么会连靠近他们的城市都不行的？

    “你应该听说过的啊，弗雷尔卓德盛产强盗以外，还盛产海盗，这些年，皮尔特沃夫的船不是被比尔吉沃特的海盗劫去，就是被我们弗雷尔卓德人劫走……以至于他们在和一些比较靠北的国家做交易的时候，都需要雇佣诺克萨斯，又或者德玛西亚的舰队来进行护航，所以弗雷尔卓德人的船和比尔吉沃特的船就被皮尔特沃夫，以及其他经常被劫掠的国家拒绝入港了。”

    艾希看李珂是真的不明白，就如实的给李珂讲了一下弗雷尔卓德在瓦罗兰这个世界上的国际形势，以及他们的船不受欢迎的最主要的原因。

    “……所以说没有外援了？”

    李珂完全不知道说什么好了，这么做的种族，没灭绝还真的是弗雷尔卓德人杰地灵了。

    要知道皮城人可是能够和诺克萨斯人做交易的啊！

    “还是有的，靠近德玛西亚的部族曾经帮助过我，所以我想我们还是有可能和德玛西亚做交易的。”

    艾希脸上的尴尬算是洗不掉了。

    