    佳音伸手推推睡在自己枕头边上的小灵，在它出声之前捏住它的嘴。

    本来缩成一小坨儿的小黑鸟，吓得瞬间睁开了小眼儿，眼珠子滴溜溜的转。

    佳音见它醒了，松开捏着它嘴的小手，用神识对它传音道：“小玲，你去一趟外面，旁边那帮人里，有一个人在一棵树上刻了东西。就是顺着路往回走的第二棵大树，你悄悄的出去，假装往那边飞过去再回来，然后跟有为叔说一下这个事情，别的就不用管了。”

    小灵立马精神了，小豆眼在黑暗里，好像欻欻发着光。

    “我知道了，那个人就是传说中的是细作吧？咱们是不是要把他抓出来？”小灵兴奋的道。

    佳音一脸懵，疑惑的问道：“什么是细作？”

    小灵传音对她解释道：“就是去敌人那里打听消息的人，我以前跟着上一个主人，在茶楼里听说书的人说过。”

    佳音恍然的点点头，原来那就叫细作啊。

    她继续传音道：“我不知道是不是细作，你把这事告诉阿叔就行。”

    小灵点点头往外而去，它没有直接往外飞，毕竟在帐篷里头一飞的话，翅膀扑棱扑棱的，就把大家都吵醒了。它摇摇摆摆地用两只爪子慢慢走了出去，出了门口，又往前走了两步才飞起来。往佳音说的那个方向飞去。

    因为它通体都是黑的，在夜色里是天然的隐形衣，根本没有人发现它，就算听到声音，也以为是一只普通的小鸟飞过去了而已。

    平常也会遇到乌鸦过来觅食，吃他们剩下的东西。

    小灵还专门去到那棵树的位置，用小豆眼儿看了看，果然发现了一个小符号儿。

    飞回来以后，直接落在了方有为的肩上。

    方有为看它出来了，轻声的问了一句，“小灵怎么没睡觉？出来了做什么？”

    小灵凑近方有为的耳朵，悄悄地说道：“我发现有个人，在那边的一棵树上刻了一个记号。”

    闻言方有为立马警惕起来，毕竟正常人谁会去在树上刻记号！这是一条官道，又不是什么深山野林里面，刻记号有什么意义？肯定就是给后面的人留下什么信息呗！

    听小灵的话音，知道肯定不是自己这边的人，一定是旁边那个车队的人。

    他想了想，现在去跟对方说这事不合适，等明天他找找机会，看能不能给他们提个醒，毕竟救人一命胜造七级浮屠，万一是坏人的话，可以防患于未然，他也算救了众人的性命。如果不是坏事儿，提个醒也没什么影响。

    方有为想到这里，问小灵道：“小灵，你可看清那人穿的什么衣服？还有长相身材有何不同的地方？”

    小灵还真不知道，它出来的时候，那人都已经回帐篷了。不过这时佳音的传音就过来了。

    小灵立马重复了一遍：“穿着一件灰色的上衣，下面一条黑裤子，额角那里长了一个黑痣。”

    方有为听了都有点疑惑，这大晚上的，小灵的眼神也太好了吧，连对方额角长了一颗痣都看得见。不会是凑到人家跟前看的吧？

    他不知道是佳音从头到尾给那人扫了一遍，连他身上藏有什么东西都知道的一清二楚。

    这些佳音也知道不能让小灵说出来，毕竟只是看见他了，又不是去给他搜身了，总不能说他衣角藏了一把小刀，腰带里面藏着一点药粉，鞋底藏了几张银票……吧？

    方有为也没多问，对小灵点点头道：“小灵你去休息吧，我知道这事儿要怎么做了，辛苦你了。”

    小灵见自己已经完成任务，就高兴的飞回了帐篷那里。落到地上，用嘴撩起帐篷口的油布帘子走了进去。

    现在天冷了，他们搭帐篷除了木架和草帘子，在外面搭上油布，里面还会绑两床破被子，这样又保暖又不透风。帐篷出口那里也会用油布挡起来，用土块或石头压上，这样不会有风透进来。

    佳音见小灵回来了，直接伸手把它捞回到她的枕头边，让它在那里继续睡觉。

    安排好小灵，佳音也睡了过去。

    

