    “好好好，我知道了老祖，绝对会做个好孩子的。”

    顾三秋无奈，萝莉老祖摸头成年男性，并要求对方要做一个好孩子，这场面要多怪异就有多怪异。

    “嗯，听话的，乖孩子。”

    七七将药草涂抹完，顾三秋相当狗腿地拿出了手帕，将七七的手擦干净。

    “老祖，白术那家伙最近在干啥，这么长一截路就让你一个人送药，他不会还闷着头在不卜庐里面做研究吧。”

    “白先生，好像很忙，海灯节之后，更忙了。”

    ？

    顾三秋一愣：“海灯节之后不应该是能轻松一段时间么，怎么会更忙了。”

    “大圣出现后，很多人庆祝，吃坏了肚子，很多人。”

    顾三秋扶额，他怀疑那些庆祝的人只是为了找个理由吃大餐，顺便借着海灯节的名义狂嗨一通。

    堂堂不卜庐的大佬，估计现在正为了璃月人的胃研究病理，不断配药，想想就让我很开心啊~

    顾三秋露出了笑容：“老祖你等一下，我这里有点东西或许你会喜欢。”

    他搬出了从金手指当中摸出来的小零食，看了一眼七七的药篮之后直接一股脑塞了进去。

    “老祖，就算是吃零食也要记得控制一下量，不然对身体不好。”

    七七直接摸出了一根波板糖舔了一口，随后呆呆的眼神逐渐出现了些许的亮光。

    “嗯，这是甜味，应该是吧。”

    “嗯，对，这是甜味。”

    七七是没有味觉的，喜欢椰奶也只是因为口感柔顺，但这和上次自己做给她吃的凉面好像有些类似，七七能够品尝出味道来，应该是食材本身的关系。

    “别想，贿赂我。”

    七七再度伸手，顾三秋再次低身。

    “我，走了，记得，做个好孩子。”

    “老祖慢走~”

    顾三秋打开大门送走了七七，伸了个懒腰之后继续趴在石桌上装死。

    禁足第四日，晴。

    今天又是无事发生的一天，不过幸运的是往生堂的仪倌没有过来送账单了，可喜可贺。

    禁足第五日，小雨。

    下雨了，缩回房间里打游戏，实力高强之后，就算一个人玩高难度双人游戏也能够轻松过关，只不过略感凄凉。

    禁足第六日，小雨。

    打游戏，从前觉得困难的游戏现在都变得简单了起来，实力的提升对手指的操控能力以及反应速度帮助非常大。

    禁足第七日，晴。

    除了一些想要刷满成就有些困难的游戏之外，其他游戏已经被我打通了，又开始无聊了起来，看来还是期待一下能够玩上玩家之间的对抗游戏，我已经迫不及待想当一个合格的老六了。

    禁足第八日，多云。

    无聊至极的我正在研究原主人壁纸软件当中的漂亮异性，试图找到一些设计新衣服的灵感整理出来交给行秋，狠狠地宰他一笔。

    嗯，考虑到这家伙可能会色心大发把我的灵感收走私用，交易的时候必须找人在旁边看着，重云和阿旭就很不错，希望他们不要同流合污。

    禁足第九日，多云。

    还有最后一天，坚持住！明天就能够解放了，到时候我一定要找个没人的地方好好吼上一嗓子，至于是灭亡之歌还是安魂曲就只能看效果了。

    禁足第十日......写个屁，不写了！

    啪！

    顾三秋把手中的笔往地面狠狠一摔，然后风元素在自己脚下凝聚，瞬间就拔高了身形，决定去迫害一下野外声音环境的质量。

    砰！

    就在顾三秋飞到半空中之后，他的脸直接撞在了一堵无形的墙壁上，反震力道大到直接让他摔回了庭院当中。

    “我去，原来还有空气墙这种设定吗，话说这应该是老爷子设下的吧，凭什么不让我出去啊！”

    等一下......

    顾三秋若有所思，禁闭十日，禁闭的第十天就能出去，这肯定不是一个东西。

    他想起来了，当时他们在往生堂吃饭的时候，他就用这一招文字游戏将“一天”的这个概念给糊弄过去，成功让胡桃和刻晴没有顶着脸上的山水画出门工作。

    “所以，我是被老爷子用自己的套路给安排了？”

    顾三秋嘴角抽搐了一下：“那么，按照时间计算，我得等到今天过完，甚至是等到明天晚上老爷子入梦的那个时间才能出门？”

    顾三秋看了一眼石桌上的日记本，然后又看了一眼被自己扔到了地上的笔，默默地选择走过去捡了起来。

    禁足第十日，晴。

    天气晴朗，心情悲凉，感觉自己被老爷子套路了，正在思考需要不要请钟离兄吃上一顿全鱼宴，考虑到战力差距之后选择放弃。

    晚上，估摸着时间已经差不多的顾三秋缓慢升空，果然没有感受到空气墙对自己的阻隔。

    十天，整整十天啊，你知道这十天我是怎么过的吗！（咆哮音）

    顾三秋深吸了一口气，然后就这么躺了下来，风元素凝结成了一张青色的毯子托着他朝着城外飘去。

    “嗯，大晚上的也不知道去干什么，随便找个方向飞一段算了。”

    顾三秋双手轻轻一挥，风元素的飞毯开始了原地旋转，而他在这个时候也伸出了右手的食指。

    “点点豆豆男生咳嗽点到谁就是谁。”

    飞毯停下，顾三秋对着食指吹了一口气：“归离原的方向么，出发。”

    飞毯开始前进，顾三秋拿出了一壶酒猛灌自己，甚至有闲心隐身降落，往魔物营地里的温水当中倒上一些陈年好酒。

    随后，故意显露出身形的顾三秋一脚踢在了丘丘暴徒的屁股上，跳上天空继续朝着归离原的方向飞去。

    被弄醒的丘丘暴徒拿着斧头，对着顾三秋离去的方向发出了几声怒吼，抄起一旁的温水大大地喝了一口。

    呜喔！

    嗯，舒服了。

    心满意足的顾三秋吹了一声口哨，飞毯再一次加速，朝着望舒客栈的方向高速前进。

    虽然说这种恢复心情的方式有点废丘丘人就是了。

    ......

    “哟，小少爷，这么晚了怎么还来望舒客栈。”

    “嗯？这个点居然还没休息么，老板。”

    对于看到菲尔戈黛特，顾三秋也是略微惊讶。

    “现在这个点，客人才差不多入睡，刚好是我们这些工作人员的休息时间。”

    菲尔戈黛特轻笑道：“还有，小少爷和那位确实很像啊，每次过来都是喜欢直接飞，强烈推荐你们乘坐一次我们的客梯，风景很好的。”

    “这个可以有，改天我会推荐魈哥试一试的。”

    “呵呵，用不着改天哦，你的那位魈哥就在客栈。”

    “啊？”

