    第191章 截胡小舞【3】

    不得不说小舞被杨威给带偏了，从来没有来过人类世界的她。

    很容易受到外界的影响的。

    比如她进入工读生，那她必然是要进7舍的，进了7舍。那接下的发展情节，故意就和原著没有什么差别了。

    可是不让她入7舍呢！

    那她还会和唐三有所交集吗？不一定了吧、！！

    啧啧，改变剧情，从我和小舞睡一间房开始？

    咳咳...

    歪楼了，言归正传。转头看向门卫道：“让他住我那边吧！小小年纪，还是一个女孩，和一群男孩子在一起，总归是不太方便的。”

    门卫立马点头，不过他也明白，这话其实不是对他说的。而是让他转告校长....

    同时一脸羡慕的看着小舞。

    在他看来小舞就是走大运了，从此以后升爵加薪嫁给贵族大人，走上人生巅峰了。

    当然，从这一刻开始，他对小舞的态度也变的有一些不一样了。

    如果之前，单单是因为杨威在这里，他要表现的恭敬一些。可是现在，对小舞也是充满了恭敬，无它！

    小舞马上就是贵族了。

    不管是以什么方式成为了贵族，贵族他就是贵族。绝对不是，他这样的小小门卫，所能得罪的。

    小舞没有反对，因为她听到了，要和一群男孩住一起。

    没得选，她自然也就去了。可是有得选，为什么要选择一群男孩住在一起？完全没有那个必要啊！

    而且这个时候，她有一些明白人类的构架了。

    就像是她们魂兽一样，总有一些特殊的存在，有着特殊的天赋。而人类，则是有着特殊的待遇。

    既然来到了人类世界，有特殊的待遇有什么不好的？

    来人类世界体验生活，体验哪一种不是体验？

    所以，她并没有拒绝杨威的好意。

    什么？

    你说她，为什么会接受第一次见面的人示好？

    可是她还能和第一次见面的人睡在一起呢！你敢信？

    原因很简单，她刚刚化形，所以不能以人的角度去看她。她现在的思维，也不是人类的。

    所以，并没有什么好奇怪的。

    而这个时候，杨威却是又向门卫问道：“对了，我听说大师玉小刚也在这里，你知道他在哪里吗？”

    门卫愣了一下，之后立马朝着一个方指了指：“伯爵大人，您只要顺着这条路一直走，直到底就会看到一个二屋的办公楼。

    我们学院的老师都在那里，大师也在那里。

    他的办公室，就在第一层最左边的一间。”

    杨威点了点头，之后转头看向小舞，笑道：“有没有兴趣一起去？”

    “大师？这里的老师？”小舞一脸迷惑。

    不过还是点了点头。

    杨威笑了笑，之后便带着小舞，还有幻姬、吞天蛤，朝着门卫所指的方向而去了。

    威尔一离开，门卫撒丫子就向院长所在的方向急奔而去。

    学院并没有多大，所以很快就来到了院长面前。

    院长眉头一皱，看着跑的上气不接下气的门卫，心中有一些不乐，还有一些不解。

    问道：“出了什么事？不在门口守着，怎么跑到我这里来了？”

    这话说的有些难听了，可却是一个事实。

    一个门卫，再怎么着，也论不到他到校长那里来。要有什么事，也应该去找，学校中的教务主任啊！

    什么杂七杂八的事，基本上都是归他管的。

    门卫是猛摇头，好一会才缓过劲来，立马道：“院长，不是我的事，也不是其它事。这事必须来找你...因为，刚刚有一位伯爵大人来我们学院报名了。”

    “什么？”

    院长第一反应不是震惊，而是仿佛没有听清，不由再问了一遍。

    门卫：“就在刚刚，有一位很年轻的伯爵大人，来我们学院报名了。”

    这一次院长听清楚了，整个人从坐位上跳了起来。

    一脸惊骇：“你说一位很年轻的伯爵大人，来我们学院报名了？”

    门卫狂点头：“对！”

    “咕噜...”

    院长不由咽了一口唾沫，紧张的手都有一些抖了。

    之后，一脸严肃的看着门卫：“你可看清楚了？”

    六卫再一次点头：“看清楚了，那是一块伯爵徽章，绝对不会错。除非他胆大妄为到，私造了一枚。”

    “不可能...”

    院长直接否决了，私造贵族徽章，那可是灭门之罪。谁也不可能傻到去干这事。

    门卫点了点头，因为他也是这么认为的。

    院长：“现在人呢！”

    门卫闻言立马道：“这位伯爵大人，好像是听说过大师之名。刚刚问了大师的位置，就朝着那边去了。”

    “大师？”

    他和大师玉小刚的关系算是不错的。可也仅仅只是不错...而且这个不错，也是因为知道一些事。所以，才会让他待在这里的。

    而非真的怎么怎么样。

    要不然，他也不会允许一群老师，在背后说三道四的。

    真要是朋友，会看着这样不管吗？

    所以啊！

    他现在有些犹豫了，要不要现在就去。毕竟，冲着大师去的，有可能是好事，可更有可能是坏事。

    毕竟，大师的名头真是有些“大”。

    与此同时，这个时候杨威一行人来到了玉小刚的门前。

    可是这个时候就听到，玉小刚对唐三道：“你是双武魂对不对？”

    这个时候，唐三哪里会认，只是一脸警惕的看着玉小刚。

    而玉小刚立马开始卖弄起来。

    同时，幻姬与吞天蛤两人，顿时感觉到一股注视。让他们头皮发麻....吓的他们，立马查看四周。

    唐昊到还是有一点底线的，所以被没有针对杨威与小舞。

    所以，杨威与小舞并没有觉查到什么。

    既然如此，杨威也没有什么顾及，不由大笑了起来：“可笑可笑太可笑了...”

    “谁？”

    杨威的大笑，一下就惊动了在房间之中的玉小刚与唐三。唐三并没有出声，毕竟他也是在一个陌生的地方！

    只是警惕着而已。

    可是玉小刚却是，有些恼羞成怒了。

    杨威踏入房间之后，直视玉小刚问道：“你说你调查了几百个蓝银草的魂师，那我就想问问，你是自己调查的吗？”

    (本章完)

