    第224章 连杀三头金雕

    鉴定术！

    【种族：太古金翅大鹏鳥】

    【身份：九幽塔第二层守护者】

    【年龄：二十一万三千两百岁】

    【境界：皇兽巅峰】（原本神兽巅峰，被九幽秘境主人生生打落境界，镇压在九幽塔中。）

    【血脉：神级太古凤凰血脉】

    【主要神通：凤舞九天，雷霆之怒, 火焰咆哮，吞天，凤凰翎。】

    【同级战斗力：高】

    “叮，主人遭遇太古金翅大鹏鳥，任务已确定，将其斩杀。”

    “完成任务获得丰厚的奖励, 任务失败被金翅大鹏鳥吞食。”

    叶丰还未从金翅大鹏鳥的强悍中回过神来，系统立马就发布了一个任务。

    斩杀金翅大鹏鳥？

    叶丰一脸无语。

    这金翅大鹏鳥, 单单只是神通, 就多达五种。

    而且还是巅峰皇兽。

    要想斩杀它，简直比登天还难。

    “呱呱呱！”

    就在此时，天空中，又传来几道鳥鸣声。

    转眼间，又是三头金雕出现。

    “卧槽，简直是祸不单行。”

    叶丰双眸扫视。

    鉴定术之下，到来的三头金雕，居然是金翅大鹏鳥的小弟。

    每一头的实力，都达到了皇兽后期。

    “完了，这下芭比Q了！”

    叶丰眼神凝重。

    立马将姬若诗收回宠物空间。

    现在不是吃瓜看戏的时候。

    姬若诗还太过弱小。

    皇境巅峰大能的交战余波，都可以将她撕碎。

    还是先让她躲起来为妙。

    “唳！”

    此时！

    高空传来数声高亢的鸣叫，几头凶禽通红着眼睛，像是要将叶丰和小黑撕裂。

    “金雕一号，给我上，把他们的脑.浆先抓出来本王尝尝鲜！”

    金翅大鹏鳥一声令下。

    “唳！”

    听到金翅大鹏鳥的命令。

    一头金雕立马展开双翅，遮天蔽日。

    身躯投射出一抹庞大的阴影，带着骇人的威势向着叶丰扑来。

    这头金雕太大了, 双翅伸展足足有五六十米宽, 体形庞大，浑身羽毛如刀。

    闪烁着黑金一般的光芒。

    金雕张着锋锐的铁喙，发出一声足以撕金裂石的鸣叫。

    一对巨大的利爪足有三米长，好似锋利的宝剑，对着叶丰猛然抓去。

    眼睛中也满是疯狂。

    叶丰没有正面硬撼，他不清楚这头金雕的具体战斗力。

    先避其锋芒，找准时机，做到一击必杀。

    而且，他还在拖时间。

    因为，他感觉突破的时间马上就要到了。

    只要突破到皇境三层，他的实力，将又会是一个质的飞跃。

    到时候，斩杀金翅大鹏，也不再是梦。

    此刻！

    为了拖延时间，他连连施展闪电崩。

    原地，被他拖出道道残影。

    他的双眼，始终冰冷的盯着金雕，心里暗自戒备。

    金雕一爪落空，围着叶丰不断攻击。

    但闪电崩的速度，可不是一头后期皇兽能轻易追得上的。

    周旋了百息，金雕却连叶丰的衣服都没碰到。

    “金雕二号，你也给我上！”

    “我还就不信了，你一个皇境二层，能以一敌两头后期皇兽。”

    金翅大鹏鳥本就有神兽的眼力。

    叶丰的敛息术，对他根本就没有作用。

    真实实力，被一眼看穿。

    “呱！”

    听到命令，又是一声巨大的雕鸣响起。

    一只体型同样庞大的金雕，挥舞着巨大的铁翅，张着铁喙啄。

    狠狠的扑向叶丰，欲要将其身体洞穿。

    看其庞大的体型，和那闪烁着寒光的雕喙。

    叶丰不难想象自己被击中的后果。

    恐怕就算有洪荒神体和仙风道骨衣，也肯定会被啄出一个血窟窿出来。

    叶丰丝毫不敢怠慢，他将闪电崩施展到极限。

    手中弑神枪随时准备出手。

    “嗖！”

    淡淡的残影消失，叶丰已经躲过两头金雕的又一次袭击。

    “呱！”

    一头金雕扑来，利爪如勾，闪烁寒芒。

    “锵！”

    叶丰弑神枪舞动，枪尖抵住金雕利爪，碰撞之声，铿锵作响。

    相交之处火星四射，金雕利爪虽然坚硬异常，但也被弑神枪斩断一截。

    但金雕的力量很强，叶丰双手被震的微颤，借着这股力量倒退出数百米。

    他的眼神骤然冰冷，随着一声旋风袭来，叶丰知道，这是第三头金雕出手了。

    三头金雕呈三个方向，将叶丰包围，六只眼睛，

    “轰！”

    金雕一号震翅，庞大的躯体横空，蛮横冲击。

    一个滑翔俯冲而下，欲要利用自身的铁翅将叶丰开膛破肚。

    另外两头金雕见状。

    也各自发出一声足以穿金裂石的长鸣，扑腾着锋利的羽翅扫向叶丰而来。

    同时对付三头强横的金雕，叶丰已经逐渐吃力。

    手中弑神枪疯狂舞动，每次都是运足全力，弑皇枪被他频频施展而出。

    天空中，全是他爆发出的枪花。

    但三头金雕实力强大，速度也快，除了一一躲过，偶尔还会进攻一下。

    由于九幽秘境中，叶丰根本无法飞行，只能在地上御敌。

    让他很难击中三头金雕。

    不过！

    叶丰倒是信心越来越足。

    因为，他的丹田中，此时已经极度鼓胀，好似随时都要炸开一般。

    叶丰知道，这是突破的征兆到了。

    “轰！”

    就在此时！

    一股全新的力量在丹田中炸开。

    霎时间！

    他的丹田暴涨一倍。

    丹田中的灵气，也瞬间变得更加精纯。

    一股皇境三层的威压顿时横空而出。

    “杀！”

    感受到体内爆发的力量翻倍。

    叶丰瞬间暴睁双眸，杀意如潮水般涌出。

    一瞬间！

    “小黑，三级融合！”

    “轰！”

    一边瑟瑟发抖的小黑，自动化为一团黑光，冲进叶丰体内。

    实力再次暴涨。

    “神通，法天象地！”

    在三头金雕还没反应过来之际。

    叶丰的身体陡然增加三丈。

    恰好与俯冲而下的三头金雕碰了个正着。

    “就是现在！”

    叶丰大喝一声，快速刺出三枪。

    每一枪，都将弑皇枪运转至极限。

    “噗噗噗……”

    接着便是一连串的闷响声。

    “唳！”

    三头金雕顿时悲鸣一声，立马掉落尘埃，摔在大地之上。

    鲜血，从它们身上迸射而出，就像是开了几个水龙头。

    三头金雕挣扎了一下，随后便闭上眼睛，已然是死得不能再死。

    “叮，主人斩杀三头皇兽，获得300000融合点。”

    系统提示音准时响起。

    此刻！

    眼前一幕，将金翅大鹏鳥惊呆了。

    “你……你特么好大的胆子，居然斩杀了我的小弟？”

    金翅大鹏鳥瞪着灯笼一般的眼睛，不可思议的望着叶丰。

    (本章完)

