    “再说了，其实我爸妈已经很偏心我二哥了，我大嫂他们买房我爸妈就给了八百块钱，但是你说这一居室没有小一千五也拿不下来，更别说三居室了，想也知道我们家真没出什么钱。

    现在单独出钱给我二哥他们买个一居室，总的来说还是我二哥他们占便宜，结果二哥二嫂转不过弯儿来，把我爸妈给气狠了，一分钱没捞着，倒是叫他们收拾东西滚蛋了。”

    张华英说完这话，想想这两天家里的氛围，不由自主的皱着脸。

    “小玉姐，你是不知道我这两天都不想回家了，上回我二哥闹那种事儿，我们家就闹了一通，最后还是我爸妈借了两千块钱给他摆平了这事儿。

    这会还给他买房子，我都觉得我爸妈对他已经够好了，就这我大哥大嫂都没说什么呢，他们还不干了，这下好了，轰出去了。

    我们家现在天天气氛沉重的要死，我在家吃也吃不好睡也睡不好。”

    要不是他们还没结婚，她早不想回去了。

    “话不能这么说，你爸妈现在心里肯定更难受。”李之玉不知道怎么安慰他，清官难断家务事，她还是避重就轻的说说吧。

    “谁说不是呢，我妈眼瞅着这两天就感觉老了好几岁。

    我再心疼也没办法，这就无解呀，我二嫂贪得无厌我二哥还纵容她。

    我一点也想不通我二哥怎么会变成现在这个样子，他就真的破罐子破摔了吗？

    你是不知道我每次半夜起来，都能看见我妈坐在客厅，一个人掉眼泪，可是我却做不了什么。”

    “你别着急，我觉得你二哥二嫂肯定会回家求你爸妈的。

    这个房子还是有用武之处的，我把这房子给你，你想给谁都可以，这是你的权利。

    就像你当初把百货大楼的临时工名额给我一样，我不一样给了我二嫂么？

    现在我二嫂都转成正式工了，还得多亏你呢，要不然她哪儿能进效益这么好的单位呀。”

    “话是这么说，如果二哥要肯跟我父母认个错，我父母还是愿意给他买房的，原因我也清楚，只是不想跟他们住在一起，买个房子让他们两口子互相祸害去。”

    张华英还是没有撒嘴，这个房也确实是太贵了。

    “英子，你算一笔账，你看我二嫂在这边上班一个月是三十八块五毛对吧？一年就是五百块，三年这一千五就赚回来了，以后的每一年都在赚钱，可是房子这一千五就真的就是一千五了，多余的可就没有了，说到底还是你吃了亏我占了便宜的。”

    “怎么能这么算呢？”张华英被李之玉的这通账给弄懵了，合着还能这么算呀。

    “你甭管我怎么算，事儿它就是这么个事儿，道理也是这么个道理，反正我不管你愿不愿意，这买房子的钱我昨天已经去机械厂交过了，你们要不住的话，那房子就在那扔着呗，反正我家里有孩子也没法儿去那住的。”

    李之玉这是一推二五六，他觉得张华英他们家迟早需要这个房子。

