    第327章327带老人出游

    韩奶奶出来“小沈你吃饭了没有？面条熟了？”

    “韩奶奶我吃过了，我去上学。”

    “要不你中午过来吃饭？想吃啥我给你做？出来进去的也快。”

    “那好吧，韩奶奶我想吃红烧肉了。”

    “行，一会儿去买肉，买米。”

    “嗯，我中午回来吃饭。”

    “小沈，你叫着韩东浩一起过来吃饭。”

    老人家之间还是有情分在。来了这里,让孩子回家吃顿饭还是可以的。

    “好，我一会儿告诉他。”

    老两口吃完饭就出去买东西，上次告诉他们市场在那里，也好找。

    “两个大小伙子吃饭，你多买点肉。”

    “买二斤还不够？”

    “那哪里够？买五斤，晚上远芳回来还要吃。孩子们不爱吃肥肉。”

    老两口子买了五斤肉五斤大米还买了一把粉条，茄子豆角也都买了。

    沈绍鸿和韩东浩两个放学就往外冲，韩东浩在这里上学三年了,还没有去过外面吃饭。

    他倒是知道对面就是远芳的家,可是那里总是没人。

    两人刚出学校门口，就闻到了浓郁的肉香味，比食堂的一定好吃太多。

    韩东浩进来叫了大爷大奶。

    “你这孩子也太瘦了，你奶上次还跟我说你总也不回去，赶紧的洗手吃饭。”

    两个大小伙子吃饭那是杠杠的，都是肉。韩奶奶就给孙女留下一小盆，剩下的都端上来。好家伙两人一口接一口的，吃的真香。

    粉条和茄子豆角也是用肉汤炖的，也好吃。

    一人吃了四碗大米饭，一盆子肉也都吃光了。

    这下两人都有点不好意思了。

    韩爷爷笑呵呵的说“没事，没事，我们年纪大了我吃不进去了，吃饱了没有？还有大米饭。”

    两人今天是真的吃饱了。这样的饭菜要是天天吃多好。

    韩东浩知道两位老人要去首都还挺羡慕的。想着将来以后自己也去首都上大学，虽然首府考不上，可是还有不少的好大学。

    “你俩躺一会儿不？”

    “不了,回去还有不少的作业。”

    老两口子躺在炕上休息。“将来以后远芳也是这么累？”

    韩爷爷哪里知道？

    韩远芳还是晚自习没有上，这次直接回了家里。

    “今天还炖肉了？”

    “早上小沈过来。让他和韩东浩中午回来吃饭。”

    “就他们两个一盆子肉也不够吃。”

    韩奶奶笑了。“还真的吃了一盆子，这是我提前给你留出来的。”

    “奶奶，你们睡一会儿我去厂子看看。咱们坐十点的火车。到了那里正好还能看到升旗。”

    今天是杜其然值班，两人商量了一下新的样子。

    九点韩远芳回家。两位老人已经收拾好了，三口只能走着去火车站。

    真的的运气挺好，有座位。两位老人心疼孙女，让她躺下睡觉。

    “爷奶你们别担心，你们也睡一会儿。”

    四点下火车，在附近找了三轮车。

    这个时间在这里有等着的三轮车，知道有很多外地人是去看升旗的。

    现在这个时间坐三轮车还有点冷了。

    “爷奶，咱们看完升旗再吃饭。吃完饭广场那里的人就多了，在那里拍照。”

    “行，听你的。”

    市里也有楼房，但是和首都肯定是没有办法比的，两位老人好奇的看着两边。

    骑三轮车的是本地人。

    “老人家你们孙女真好。还带着你们过来看升旗。”

    “是啊，我们哪里出过门？这是我孙女带我们出来。要不然也不敢出来。”

    到了广场这里，已经有一些人了，其实来这里看的几乎都是外地人。

    老人家的爱国情怀更加的重，他们是真的受过苦的人。对于国家那是更加的感恩。

    韩远芳看着两位老人庄严肃穆的看着升旗,心里想着真是一个时代早就一代人。

    就是没有文化的老人，心中尊重那是不用看别人，或者教的。

    升旗结束,韩远芳再次的找了三轮车。带着两位老人吃这里的早点。

    “远芳我觉得没有你奶做的好吃。”

    “我也是这么觉得，这是你们来我在这里吃，要不然我就是一碗粥，一块烧饼。”

    “以后我们也不吃这样的，好老贵的，还不好吃。”

    吃饱了，三口是走回广场，这里现在已经有画画的，拍照的。

    韩远芳和人家商量，不要那种快像，她下周过来取。

    “我家照相馆就在那边，这上面有地址，你下周日可以来取。”

    “行啊，那就给两位老人多拍几张。”

    两个多小时拍了有好几十张照片。

    韩远芳自己也拍了几张。留下了联系方式，交了一半的钱，这才离开这里。

    “爷奶，我带你们去一个老太太家里，这位对我挺好。”

    “那的买点礼物。”

    “也行，一会儿买点水果啥的。”

    坐着三轮车到了老太太家里。两人正好有说有笑的买菜回来。

    “远芳？”

    “奶奶，这是我爷奶。我带他们过来看升旗，拍照片。”

    “原来是大兄弟，弟妹，赶紧的进屋，你说你们还买东西干啥？过来看看我就已经非常的知足。”冯素碧已经拉住了王凤的手。

    “老姐姐，谢谢你对远芳的照顾。”

    “弟妹啊，我可是没有照顾她啥，是我们娘俩有缘分。”

    一行人进屋后，于金凤赶紧的去准备水果。

    “大兄弟，弟妹，你们在这里多住几天。”

    “老姐姐，可是不行，现在天凉了，远芳放学回来晚，怎么也要有热乎的炕，刚出锅的饭菜。”

    “这样，确实应该这样，远芳正是关键的一年。”

    韩远芳自己去烧水洗澡，虽然不热了，还是觉得难受。

    “弟妹，远芳这孩子你们教的好。”

    “说这话我们两口子就觉得没脸。她爸结婚以后就分家，我们是一点都没管，两口子自己一点一点的把日子过起来的。

    到了后来出事，这个丫头也是自己过日子。

    我们这爷爷奶奶的当的并不合格。”

    冯素碧以前听那个丫头简单的说过，具体怎么回事不知道。

    “咳，咱们老人也不是办的全对。”

    “可不是？我家老大不争气。气着我们，远芳怕我们上火，带着出来看看。”

    (本章完)

