    顾停云牵着她去买了药，然后在路边拦了辆出租车坐在后座。

    　　等车速度平稳后，就拿出药跟棉签，动作轻柔地给她擦药。

    　　“乖宝，下次再生气，你也不许打桌子了。”

    　　打桌子会伤到自己的手。

    　　而他最见不得的，就是小仓鼠受伤生病。

    　　赫连娇听到这话，顿时双眼一亮：“那我可以打人吗？”

    　　这些儿年来，顾停云和陈家人一直都在教导约束小公主。

    　　如果对方不是辱骂难听，或者打算动手，小公主就不能动手打人。

    　　因为他们都见识过乖宝真正的力量，稍微用点力，就能把人给打骨折了。

    　　然而这次顾停云却点头，说：“可以。”

    　　小仓鼠是他最疼爱的妹妹，他不愿乖她受伤，哪怕只有一点点的疼痛和委屈。

    　　“顾停云，你真好！”

    　　赫连娇嘴角一咧，一双乌溜溜的大眼睛瞬间就弯成了漂亮的月牙，笑容灿烂耀眼极了。

    　　顾停云嘴角就翘了起来，他喜欢听这样的话。

    　　他身上被所有人称赞的涵养和品行，为了小仓鼠的这个笑容和这句话，可以全部丢掉。

    　　没想到，赫连娇自个摇摇头，郁闷中带着一丝嫌弃道：“算了，对手都太弱，打赢了也没有一点成就感。”

    　　人类小崽子不光弱，还容易哭，稍微一挨着就嚎啕大哭，可烦了。

    　　坐在前排的出租车司机：……这小姑娘说话还挺逗的。

    　　小孩子就是单纯天真，说的话也好玩！

    　　顾停云却知道乖宝说的都是真的，她从来不夸大其词，更不屑说谎。

    　　于是抬手摸了摸她的小脑袋，柔声道：“好。”

    　　乖宝的任何决定，他都是无条件支持的！

    　　出租车跟昨天一样停在大院门口，顾停云把药放进书包里，牵着乖宝就下车往家走去。

    　　回到家后，顾停云没有把这件事告诉爷爷。

    　　不过是考场里面发生的小插曲，他已经解决了，没有必要让爷爷操心。

    　　赫连娇更不会跟顾停云以外的人撒娇倾诉委屈，她可是极爱面子的！

    　　而且这种微不足道的小事，小公主才不会记在心上的。

    　　几乎是转眼就抛到脑后的，还不如昨晚汤姆与杰瑞的动画片剧情让她记得更久。

    　　第三天的物理竞赛是下午的，顾停云就没早早地叫乖宝起床，而是让她睡到了自然醒。

    　　睡眠充足，赫连娇精神饱满地去了学校。

    　　两人下了车，就看到帅大叔站在校门口，一看到他们就笑眯眯地朝两人招了招手。

    　　赫连娇就蹦蹦跳跳地走过去：“大叔，你找我们有事吗？”

    　　帅大叔一脸和蔼可亲道：“是有事要跟你们说，跟我来一下。”

    　　说完把两人带到一处花坛后面，从口袋里拿出钱递给顾停云：“昨天的钱给多了，一张桌子只要三块钱，这是剩下的，你们收好。”

    　　顾停云收下钱，温声问道：“老师，请问首都大学接不接受捐赠？我想给学校捐赠一千张课桌。”

    　　他以后要进首都大学，乖宝自然也是要跟着他一起的，所以不想给季校长留下不好的印象。

