    第461章婆婆上门2

    潘会云也是一阵心虚，赶紧上前强行抱过孩子，嘴里还责怪着，“瞧娃一头汗，肯定是在门口热的，你回来了也不进来，站门口干啥啊这是？”

    “孩子可能是渴了，我给她弄点水喝。”李诗萍忍住眼泪，此刻也不想和他们多说什么，身手想把孩子抱过来，却被潘会云躲了过去。

    她阴阳怪气的说，“我喂孩子水就行了，你去和东成聊会儿天吧！你这不管不顾的去娘家吃的好这的好，东成就可怜了，人都瘦了一圈。”

    “……”

    李诗萍知道潘会云话里有话，故意说她，但她嘴巴笨，不会和人吵架，心里憋闷，却接不上话。

    汪东成见状，拉着她就往屋里走，“孩子给妈抱吧！你一个人天天带孩子，也怪累的，难得有人帮你带，你歇一会儿。”

    这几天一直冷着李诗萍，人一走两天，现在回来了，也不知道有没有带回来什么好消息，外加刚才说的话，被她听到了，汪东成怕把她气急了，把话学回娘家，所以温柔的哄了她几句。

    至少有半年，丈夫都没有这么温柔过了，再听着他关心自己的话，李诗萍心瞬间软了，跟着丈夫一起回了房间。

    媳妇走了两天，现在又没有孩子在身边哭闹，汪东成顿时来了兴致，一进屋就关上了房门，抱着李诗萍就开始乱亲。

    “妈在面呢。”猜出他的意图，李诗萍一把抓住了他的手，把他推到了一边。

    “她在外面，又不会进来。”

    汪东成不甘心，又去抱李诗萍，却被她再次推开。

    “还是等到晚上吧！现在妈在外面带孩子，我们这样多不好。”

    李诗萍思想保守，觉得把婆婆和孩子丢在外面，夫妻两个大白天这样很不好。

    连续被推了两次，汪东成也没了兴趣，心里憋了一股气，脸色也不好看了，他坐到床边，看李诗萍手里还提着一个袋子，不由问，“这又买的什么？”

    “小越认了一个干妹妹，昨天上门来了，我爸说要穿的喜庆一些比较好，所以我就买了一套新衣服。”

    汪东成一听，心里顿时不舒服了，他在家里饭都没的吃，她倒好，在娘家吃好住好，还买新衣服，“诗萍，我们现在日子不太好过，你也是知道的，能少花点就少花点，不能再像以前没结婚时那样，整天就知道把自己穿的漂漂亮亮的了。”

    “这是小越给钱买的。”怕汪东成又说娘家把他们当叫花子施舍，李诗萍没敢提李越给很多钱的事。

    “他还真是你的好弟弟。”汪东成阴阳怪气的说了一句，提起李越，他就想到了那天的事情，在家里不把他当姐夫就算了，在外面也不尊重他。

    不就是家里有几个臭钱。

    李诗萍拧眉，“东成，你为什么对小越这么大意见？小越对我们真的很好了，处处都为我们着想，他怕我们没钱用，经常……”

    汪东成绿着脸打断她的话，“授人以鱼不如授人以渔，他要是真的为我们好，就不会和打发叫花子一样，一次施舍一点东西。”

    (本章完)

