    盛怀仁和曹玉梅被九叔公的话给整懵了，尤其是盛羽早就知道了自己不是他们的孩子的事情，她还因为自己不是他们的孩子，担心他们没有亲身孩子而去会羡慕别人家，就去努力学习医术，并且能在短时间里面将困扰了他们多年的不孕之症给治好了。

    至于后面的回去和不回去，那偶读不在夫妻两的考虑范围里面了，现在警察也已经立案了，接下来完也该是他们夫妻行动的时候了，夫妻连带着盛知乐和九叔公，在天黑后回到了盛唐村，回到盛唐村盛怀仁才想起来，他们的反正倒塌了，自己一家如今还住在九叔公家。

    毕竟没有经过人家的允许，即便他们如此的亲厚了，也还是表情有点尴尬的开口解释起来“那个--九叔公啊，有个事情要和您说一下，就是，那个我们家房子倒了，然后知乐就出事了，我们也没有时间折腾，就暂时住在您家里，您看我们······”

    九叔公听到盛怀仁的话一愣，原来还有如此一处啊，那不用想小知乐估计就是那会被咬的吧，不过这个不急，等小羽回来就能整明白了，立刻到“那就还先住着吧，等找时间再盖一个结实点大点的房子吧，毕竟将来启康知乐也是要单独的房间的，你们那个房子原本就小了一点。”

    “嗯，等这个事情过去了吧，确实是要开始建房子了，”毕竟孩子们都大了啊，听到九叔公的话，盛怀仁立刻回答，并且还深有感触，要是自己早就有这个觉悟，何至于闹出今天这样的事情来啊，当然此刻盛怀仁后悔的可不只是没有建房子，更多的是没有给菜园子里面放一些高些的植物，这也就避免了这起祸事了。

    如今想起这些他就懊恼的不行，现在家里三个孩子因为自己的大意，就剩下一个了，也不知道小羽要去那里追启康，家里这个还因为自己的大意吃尽了苦头，这一夜注定对盛怀仁是无眠的一夜。

    第二天天才亮，早早的盛怀仁就起来了，并且开始按照自己分析的仇人关系网，开始挨家挨户的排查寻找了起来，几天时间盛怀仁将自己折腾的精疲力尽的，可是却是连半点收获都没有，期间他还和公安联系过，想要从他们哪里得到一些什么最新的消息，让而丢失孩子的案件，真的不是他们一个。

    警察也是有心无力啊，毕竟一人藏百人找，所以盛怀仁还是坚持去排查自己整理出来的，可能对自己有的仇恨排行榜，这些天他就连被关进去的老盛家三个男人，还有老王家被关进去的人，他都有亲自去看过，看看他们是不是有和什么人接触过。

    在看看但凡和自己有一点恩怨的人，他都有仔仔细细的调查过，就连他们这些天的行踪，接触的人，他都没有错过，可是很不幸啊，这些人里面竟然没有一个符合要求的，并且这些人里面也没有哪一个去过H市的，所以那句父债子偿让盛怀仁都要想破脑壳了。

    还有就是这几天九叔公也基本上是天天的往外面跑，他知道九叔公肯定也是在找人，帮忙找启康，不过看九叔公的表情好似也没有收获。

    而小羽也和印之消失了三天，不但没有传递回来启康的消息，好似那两个半大的孩子也消失了一般，而盛羽放出来麻雀后，就追着麻雀的轨迹，快速的追了好些路程，其实按照原本盛羽的速度和对蛊虫的控制手段，是有机会半路拦下那个抱走启康的，只是当她快要靠近启康的时候。

    盛羽胸口突然的憋闷的难受，有惺甜的味道快速的灌入自己的口鼻中，眼睛里面的视线也突然的变得尹红了起来，并且原本按照盛羽教导的步伐在快速前进的闫印之，很明显的闻到了血腥味道，突然的好似感应到了什么，几乎是瞬间的就停下了前进的步伐，扭头就看到让他牙齿欲裂的一幕，盛羽的双眼口鼻耳朵里面都有映红的鲜血流出来。

    这样突发的情况将闫印之原本就不是很好的理智，差点没有直接吓崩溃了，盛羽立刻抬手附上闫印之的眼睛，不让他看到自己这样狼狈的一幕，不要问其他，因为她刚刚已经看到了印之眼睛里面的惊恐和担忧，她已经能想到自己的状态了，不过弟弟就在前面，她必须追回来。

    盛羽很是无力的开口“印之，快点我弟弟就在前面不远了，我不知道自己能坚持多久，可是我知道，我不能失去他的。”

    “弟弟可以再找的，我--不能失去你的。”印之这是和盛羽见面后，第一次反驳盛羽的决定，也学着盛羽的话回答了盛羽，盛羽虽然无力反驳，却心没来由的暖了起来，不能失去吗，真好，多么美好的愿望啊。

    只是盛羽真的已经无力和印之多说和多解释了，此刻她不只是因为七窍流血而难受，脑袋里面也是因为强行抽取巫蛊空间的巫蛊之气，出现了不适应一阵阵的抽痛伴随着眩晕袭来，胸口也一阵阵的憋闷的很，她觉得再不快点，她肯定会有大事情要发生，如果不快点找到弟弟，她觉得她将无力在继续下去。

    当然也因为有要找到弟弟的这口气提着，才让她此刻依然能在这里坚持，无奈的盛羽只能哀求的开口“求你，印之哥哥，弟弟很重要的，没有他阿爹阿娘会疯掉的，算我欠你一个人情，将来你要我拿什么来换都可以。”

    盛羽已经快要支撑不住了，只能哀求闫印之，闫印之呡紧唇，看着盛羽最后无奈的开口“你好好的我就替你去追弟弟。”

    盛羽无力的将头耷拉在闫印之的肩膀上，可是闫印之却能知道这是盛羽给自己的答案，闫印之就这样背着盛羽，终于在两天后追上了那个抱走盛启康的男人，一个高瘦的男人，当那个男人抱着盛启康准备出火车站的时候，身体突然的被人撞了一下，然后怀抱中一空，他原本抱在怀抱中的孩子，就这么被人莫名其妙的抢走了。

    