    上次在铜甲尸巢穴，倪坤曾发动慧眼神目，全程旁观了赵牧阳封闭万妖窟裂隙。

    虽因境界及施法能力所限，他没能学会赵牧阳的封印手法，但对于该如何封闭万妖窟裂隙，他还是稍微有了些心得。

    如今他通过吃灵石修为大涨，已自信有能力封闭掉这条不过寸许长的狭小裂隙。

    因着他一拳轰杀人魔的战绩，白舞霜、小猿王皆未再质疑他。杨少鹏也是半信半疑地退到一边，看倪坤施为。

    倪坤站在白骨祭坛前，发动慧眼神目，仔细审视了一番祭坛与裂痕，随后鼓荡脏腑雷音，足足蓄力数十息，方才慎重地抬起右手，手掌平伸，掌心朝天，五指叉开。

    之后他五指猛地合拢，陡然握拳，掌心之中，爆出震耳欲聋的堂皇雷音。

    雷音轰隆之下，饶是白舞霜等人并非邪魔，亦被震得头晕眼花，立足不稳。整个洞窟，亦在这反复回荡的雷音之下，轰然震颤，穹顶及四壁之上，洒落大量尘灰。

    哈！

    雷音震荡中，倪坤拉满弓一般拉开拳头，再吐气开声，一拳轰出，拳劲先将白骨祭坛震成齑粉，又余势不歇，狠狠轰击在那道石壁上的万妖窟裂隙上。

    咔嚓！

    就像是打碎了一块玻璃，石壁上的裂隙，猛一阵扭曲，于咔咔脆响声中飞快迸裂，消失无痕。

    “搞定！”

    倪坤呼出一口长气，额头微微见汗，感觉身体稍微有点疲惫，但眼神十分满意——封闭了一条万妖窟裂隙通道，帮赵牧阳省了不少功夫，这下子奖励应该能再翻一倍了吧？

    “……”白舞霜、小猿王乃至杨少鹏，都已经震惊得无话可说。

    他们此前都从未见过，以蛮力强行封闭万妖窟裂隙通道的方式。他们也从未想象过，万妖窟裂隙这种沟连不同天地的空间通道，居然会被拳头生生击破、封闭。

    但闻所未闻的事情，就在他们眼前发生，由不得他们不信。

    解决了最后的隐患，杨少鹏带上人魔林师妹那只有着“多目魔眼”的手爪，又弹指放出火球，将其余残肢焚成火烬，彻底清除一切人魔残留后，众人便出了山洞，打道回府。

    小猿王就在南荒山中修行，出洞之后就与倪坤一行道别，自回其山中洞府。

    倪坤等则乘坐杨少鹏的飞舟，返回道兵院。

    回程途中，倪坤问杨少鹏：“杨将军，这次我能得多少奖励？”

    杨少鹏道：“之前去找你做任务时，师父交待过，若你此次任务表现出色，立下大功，那奖励便由他亲自发放给你。嗯，今次人魔由你一手击杀，万妖窟裂隙通道亦由你一手封闭，以师父一贯的赏罚分明，奖励想来会非常丰厚。”

    倪坤满意地点点头，“如此最好。对了杨将军，那万妖窟，究竟是怎么一回事？为何连修士都会被其侵蚀入魔？”

    杨少鹏沉默一阵，道：“这些问题，等回去了，你自去问我师父。无论你有什么疑问，这一次，他应该都会为你解答。”

    回到道兵院，白舞霜、越青依并未久留，拜谢过赵牧阳，很快便告辞离去。

    倪坤与杨少鹏出去给她二人送行。

    临行前，越青依悄悄对倪坤说道：“倪家哥哥，其实……”

    话只说半截，她便改了口：“倪家哥哥，保重哦，下次见面，我一定不会这么没用的。嗯，再有这样的战斗，我一定可以保护好你的。”

    她先前想说的是，其实……三宗四派同气连枝，彼此都能向对方推荐弟子。一旦发现资质优异，却不适合本宗功法的好苗子，便会将之推荐给功法适合其资质的宗派。且这种推荐，并不受十年升仙大会限制，随时都可以举荐入门。

    而越青依本已经求过她师父，而她师父也答应了，下次她师父送她回家探亲时，会替倪坤瞧一瞧根骨资质……

    当然，现在说这些已经没有意义了，因倪坤已然拜入了玄阳宗。所以她也就把话咽了回去。

    “青依妹子想保护我？”倪坤温柔一笑，随和道：“妹子你怕不是活在梦里。”

    “……”越青依嘟了嘟嘴，小声抱怨：“倪家哥哥你真不会说话。三十年河东，三十年河西，你焉知我不会神功大成，天下无敌？”

    我不会说话？

    我可是公认的儒雅随和，言辞得体，有你不会说话么？还神功大成，天下无敌……

    倪坤心里呵呵呵，与越青依挥手告别，目送她乘上白舞霜驾驭的一叶扁舟，腾空离去。

    送走了白舞霜、越青依，倪坤便与杨少鹏找赵牧阳交任务去了。

    ……

    “这是你的任务奖励。”

    道兵院，城中高塔，布置得宛若中军帅帐的大厅中，赵牧阳将一只小布袋交给倪坤。

    倪坤打开一看，只见那小布袋里面，居然躺着五枚中品灵石。还没有等他高兴，赵牧阳又拿出一只古色古香的长条木匣递给他：

    “这是因你带回一只‘多目魔眼’，并封闭万妖窟裂隙的功劳，由我私人给你的奖励。”

    “还有私人奖励？”

    倪坤更是高兴：“堂堂金丹大佬，私人奖励的东西定不会差……”

    当下将装着中品灵石的小布袋挂到腰带上，先朝赵牧阳拱手道了声谢，再双手接过那只一尺半长的木匣。

    打开一看，就见里面躺着三根一尺长，乍看好像三条小小金龙的长条状物事。

    再仔细一瞧，发现那三根长条状物事，分明是三柱金色的香柱，有食指粗细，上面遍布层层叠叠的金色细鳞，顶端还有须有角，难怪乍看宛若小小金龙。

    “此乃龙纹香。”赵牧阳淡淡道：“乃我二十五年前，外出游历，寻找结丹机缘时，于一处残破的前古渡劫境大修洞府中，得到的宝物。

    “此宝乃是以幼龙涎、龙须粉为主材，佐以多种天材地宝制成。对于渡劫大修来说，只是日常所用的普通熏香，但对于炼体修士，乃是不可多得的锻体至宝。我将它奖励给你，希望你能再接再厉，诛邪斩魔。”

    听得这三柱龙纹香，竟有如此大的来头，倪坤顿时精神一振，再次拱手一揖：“多谢将军厚赐！倪坤定不负将军厚望！”

    赵牧阳摆摆手：“勿需多礼，这本就是你应得的奖励。”

    顿了顿，他又道：“听少鹏说，你对万妖窟很是好奇？”

    倪坤道：“弟子做了三次任务，其中两次都与万妖窟有所牵连，自然会对其十分好奇。”

    “既如此……”赵牧阳拍了拍倪坤肩膀：“且随我来。”

    倪坤珍而重之地收起盛放着三柱龙纹香的木匣，随赵牧阳步出大厅，来到外面的露台上。

    赵牧阳负手站在露台边缘，仰望天穹。

    此时已是夜晚，天穹之中，繁星点点，一片璀璨。

    “倪坤，你知道那漫天繁星，都是些什么样的存在吗？”

    【求勒个票~！】

