    风来镇政府的深夜，只有镇长办公室里亮着灯。

    赵大峰坐在办公桌后面，面色凝重。

    他的秘书站在一边。

    警务处长叶铭坐在对面的沙发上。

    沙发的另一头坐着一位老者。

    “叶老师只怕不会答应阮天明的条件。”

    警务处长叶铭打破了沉默。他是叶家人，和叶秋黄算本家，都是风来镇土生土长的人，族谱上印着同一个老祖宗。所以他很了解叶秋黄的为人。

    赵大峰说：“一方开价，一方还价，不是对方开了条件就一定要答应的。”

    秘书说：“如果不答应，阮天明恐怕不会善罢甘休。”

    赵大峰忽然问叶铭：“咱们警队和治安队现在一共有多少人？”

    叶铭说：“警队二十五人，治安队现在满员是六十三人。”

    “有多少枪？”

    “按配备，警队除去文职，还有二十人，都有配枪。治安队只有正副队长配了枪。不过我们仓库里还有十几把旧枪，拿出来可以用。”

    赵大峰点头道：“你连夜把警队和治安队的人全部召集起来，武器弹药配足，就说有行动。”

    秘书大惊道：“镇长您这是要跟阮天明翻脸吗？”

    赵大峰说：“翻脸是迟早的事，正好借明天这个机会，动一动这尊佛。我倒要看看，这风来镇的天到底是谁的。”

    叶铭不无担忧地说：“阮天明手下人比我们多得多，可能枪也比我们多。”

    赵大峰沉声道：“怎么，你小子怕了？”

    叶铭说：“镇长您都不怕，我怕什么！不过……”

    “不过什么？”

    “阮天明从外地请了四个高手来，号称四大金刚，个个武艺高强，心狠手辣。那些混混好说，但这四个人不太好对付。”

    赵大峰说：“你手上有枪，还怕几个练武的？这些你不用管，倒是要小心你的手下，有不少是阮天成安插进来的人。别到时候后院起火，被人拿枪顶到我们的后脑勺。”

    “镇长放心，这些王八羔子我还弹压得住，只要我活着，他们就不敢乱来。”

    “好了，你赶紧去吧。”

    “是！”

    叶铭走了。

    赵大峰看向还四平八稳坐在沙发上的老者。

    “莫先生，阮天明手下那四大金刚，您了解吗？”

    “听说过一些。”

    “有把握吗？”

    “可以一战。”

    赵大峰点点头，拿起手机，拨通了叶秋黄的电话……

    ……

    ……

    叶秋黄接到电话的时候已是半夜。

    家里人都已经睡了。

    赵大峰在电话里把阮天明提出的两个条件告诉了他。

    叶秋黄只说了声：“知道了。”

    他没有惊动家人，默默的起床，站在阳台上抽了根烟，然后便回到床上睡觉了。

    天亮以后，早早的吃完了早饭。

    叶秋黄就催促着叶春来带着齐鹜飞开车出去玩。原本他想让叶问一起去的，但老伴阿珍说叶问过几天就要跟着师父离开了，她实在舍不得，就想让孙子这几天陪在自己身边。

    叶秋黄无奈? 想想阿珍也可怜? 便答应了。

    齐鹜飞带着小青和昆奴，坐着叶春来的车? 去了火焰山景区。

    叶春来先带他们转了一圈? 大概介绍了一下火焰山地区的全貌，然后把他们带到了离风来镇不远的红石村遗址。

    这里到处都是红色的石头? 历经岁月的侵蚀，已经风化的不成样子? 不过还是能隐约辨别出旧时房屋的结构? 从而想象出她古老的样貌。

    叶春来指着这片红色的土地说：“这就是风来镇的前身，我们叶家祖先生活的地方了。”

    他们步行进入遗址，叶春来如数家珍般地介绍着这里的一切。

    齐鹜飞的注意力却全在那些红色的石头上。

    他随手捡起来一块，放在手里掂了掂? 又以神识去感应? 竟然发现这石头是一种极佳的布阵材料。

    他这才放眼望去，又放飞自己的神识，从空中俯瞰整个红石村遗址的全貌，发现这个遗址，竟暗合着某种阵法? 可惜早已遭到破坏，不仔细根本看不出来。

    叶家的祖先里面有修行人？

    而且很可能还是高手！

    难怪叶红霜和叶问天身上有着如此好的修行基因。

    联想到叶秋黄送给他的那块凤魂玉? 齐鹜飞觉得这不是他们的祖先偶然得之那么简单。

    “知不知道这些石头是从哪儿采集来的？”齐鹜飞问道。

    叶春来说：“这种石头叫做赤火岩，是从火焰山底下挖掘出来的矿石? 质地很坚硬。离这里一百多里的地方，有一个地下采石矿? 不过现在已经塌方? 只留下了一条矿道? 你要是想看的话，一会我带你去看看。”

    “你们叶家的祖先是什么时候搬离这个村子的？”

    “这个我也不是很清楚。听说有上千年了，红石村也有考古学家来过，不过也没说出个所以然来。”

    “为什么要放弃这个村子，搬到新的地方？”

    “有很多传说，有的说是自然灾害；有的说是怪兽袭击；有的说是风水问题……”

    叶春来就开始讲故事，讲起各种传说来，包括考古队来科考时曾在这里发生过的种种神异之事。

    齐鹜飞一边听，一边继续用神识分辨这些石头的形状。

    这些赤火岩在这里最少一千多年了，但内含的灵力却是依然没有散尽。从性状上分辨，它具有火性，和万古玄冰正好相克。

    但相克者亦必相生，五行生克，正是奇门阵法之要。

    如果火焰山底下的这种矿石储量丰富，能够开采出来，把赤火岩运回去，用于盘丝岭上的阵法，和万古玄冰相配合，成水火既济之态，那盘丝岭的阵法就能变得更加坚固了。

    齐鹜飞心里想着，可以到风来镇来成立一个矿业公司，开采这里的赤火岩矿。不过风来镇离盘丝岭太远，他不可能亲自来，需要在这里培养一个合作伙伴。

    当然，前提是得先把火焰山周边的情况摸清楚。

    首先是火焰山的核心区域，里面到底是什么？山底下的矿产储量有多少？开采的时候会不会有危险？

    其次是外围有没有势力干扰，比如说风来镇的阮家，以及那个小翠云山的什么风罗刹……

    叶春来还在喋喋不休得说着。

    齐鹜飞看了一眼叶春来，笑道：“你好像很熟悉嘛。”

    叶春来说：“自己祖先生活过的地方当然熟悉。”

    齐鹜飞摇头道：“那可不一定，熟归熟，像你讲的这么清楚的可不多，你平常看上去不像这么会讲话的。”

    叶春来憨憨地笑笑：“我在这边开过农家乐，嘴巴是老婆逼着练出来的。”

    “那后来怎么不开了？”

    “镇上的旅游生意都被阮家垄断了。他们有钱有势，我们要想开下去就得给他们交保护费，这保护费一年比一年贵，生意却一年比一年差，最后就开不下去了。”

    他指着前方不远处的一出院子说，“你看那就是阮家开的农家乐，那地方原来可是我的。”

    齐鹜飞说：“故地重游，那就过去看看吧，顺便吃个饭。”

    叶春来说：“他们可黑了，专门宰外地游客。”

    齐鹜飞笑道：“你不是本地人嘛！”

