    成年体的凝石魔龙，实力等级普遍在六阶五段左右。

    而进化后的大地之灵，等级同样为六阶五段。

    且战斗力在同段位宠兽中一样属于佼佼者。

    并不比龙系宠兽逊色。

    双方实力实际上差距不大。

    凝石魔龙尽管已经十分警惕，但还是小瞧了大地之灵的实力。

    猝不及防之下就吃了一个小亏。

    等从痛楚中恢复过来，凝石魔龙瞬间大怒，咆哮着再度冲杀向大地之灵。

    战斗转眼间再次爆发，并迅速进入白热化。

    厮杀双方都是力大无穷的宠兽，举手抬足间狂暴呼啸声不绝于耳。

    哪怕隔着数十米，战斗余波掀起的劲风仍旧让柳曼几人呼吸一滞，几乎喘不过气来。

    不得不又退后十多米才缓过气来。

    看着与凝石魔龙厮杀的难分难解的大地之灵，几个女孩不约而同瞪大眼眸，又惊又喜。

    原以为是十死无生的绝境，没想到峰回路转。

    有林泽这头宠兽在，就算打不赢凝石魔龙，自保肯定是没问题的。

    绝境一下子转危为安，让她们如何不狂喜？

    不过狂喜过后，却是强烈到无法言喻的震撼。

    那可是能与强大的凝石魔龙比肩的宠兽啊！

    拥有者却是一个一年级生。

    这无疑给她们带来了极其巨大的冲击。

    “林泽学弟......也太强了吧！”

    柳忍不住喃喃自语。

    宋婷和顾冷燕同样满脸失神。

    一年级生拥有六阶宠兽，实在前所未有。

    换作平常时候，有人告诉她们一年级生能培育出六阶宠兽，她们绝对嗤之以鼻。

    然而如此荒诞不真实的事情，偏偏就发生在眼前。

    三人一时间都有种做梦一样的恍惚感。

    郭心怡更是满脸惊喜和倾慕之色，看着林泽的背影，一对眼眸几乎快变成了星星眼。

    林泽浑然不觉四女的神态变化，注意力全部放在眼前的战斗上。

    凝石魔龙和大地之灵战力相近，谁也无法压制谁。

    包括小雪在内，己方残存的几头宠兽，在这种层级的战斗中也帮不上忙，只能在一旁观战。

    林泽倒是有心帮忙。

    可惜六级魂矢对五阶宠兽有效，对凝石魔龙却效果甚微。

    怕是连它体表那层坚硬的龙鳞都打不破。

    于是乎，战斗便陷入僵持中。

    观战半晌。

    女孩们终于回过神来。

    顾冷燕和宋婷对视一眼，后者来到林泽身边低声说道：

    “学弟，这个地方不宜久战，我们还是先撤退吧。”

    林泽想了想，颔首同意了下来。

    虽然他还有其他底牌，想要干掉凝石魔龙也不是做不到。

    但那样做对他可没有好处。

    一头凝石魔龙浑身上下的材料，总价值还远远比不上他手上的底牌。

    这种亏本的事情林泽可不打算做。

    达成一致后，众人没有耽搁，趁着大地之灵拖住凝石魔龙之际，转身就要走人。

    然而就在这个时候。

    远处蓦地传来一阵沉闷如雷的咆哮声。

    声音似曾相似。

    林泽几人微微一怔，随后才猛地反应过来。

    那不是凝石魔龙的叫声吗？

    可是转头一看，凝石魔龙正和大地之灵打得难分难解。

    那声音又是怎么来的？

    众人心中疑惑。

    不过他们很快就不用思考了。

    只见千米外的高空上，一道庞大的黑影突然冲天而起，在空中振翅翱翔。

    林泽几人定睛一看，顿时瞪大了眼睛。

    那黑影不是凝石魔龙是什么？

    “怎、怎么回事？为什么会有第二头凝石魔龙？”

    郭心怡看了看和大地之灵厮杀的凝石魔龙，又看了看远处徘徊在空中的凝石魔龙，俏脸上满是错愕之色。

    第二环出现一头凝石魔龙就已经十分古怪了。

    居然还有第二头？

    然而其他人也是满脸困惑。

    林泽眺目望去，远处那头凝石魔龙在空中徘徊的同时，不断张口喷吐龙息和凝石血雾，似乎正在和什么战斗着。

    不一会。

    它突然振翅朝着这边极速飞来，途中或是喷吐龙息，或是俯冲攻击，看上去似乎是在追杀着什么。

    离得近了。

    林泽才发现那头凝石魔龙体型要比眼前这一头小上一圈。

    而且体态曲线多了那么一点点柔和的意味。

    “那是一头母龙！”

    顾冷燕突然说道，眼眸中闪烁着思虑的光芒。

    “母龙？”

    其余人愣了愣。

    龙系生物大多独来独往，如凝石魔龙这种血脉纯正的龙族更是如此。

    极少能见到同一片区域里同时存在两头龙族。

    见众人疑惑不解，顾冷燕轻声解释道：

    “龙族习惯独居，不过有一种情况例外，那就是它们打算孵化下一代的时候。”

    “在那种情况下，一公一母两头龙族会生活在一起，直到龙蛋成功孵化才分开。”

    众人闻言顿时恍然。

    “难怪凝石魔龙突然出现在第二环，原来它们是挑选了这里孵化龙蛋。”

    柳曼恍然喃语。

    几人交谈之际，凝石魔龙已经掠过千米距离，进入到灰血山谷中。

    直到这时，林泽等人才看清被凝石魔龙追杀的生物模样。

    赫然是不久前才刚见过面的高山社众人。

    原本十多人的队伍只剩寥寥四五人，俱都狼狈不堪，神色仓惶。

    为首的许炳和罗寒脸色惨白，俨然不复之前的得意与从容。

    凝石魔龙仿佛与高山社众人有深仇大恨似的，死死咬着他们不放。

    每一次俯冲攻击，都有一头宠兽被撕成碎片。

    四五阶宠兽在凝石魔龙手下脆弱得和薄纸一样。

    “怎么会是他们？”

    郭心怡神色错愕。

    她心思单纯，想不明白高山社众人为什么会出现在这里，还被凝石魔龙追杀。

    林泽和柳曼三个二年级生却是第一时间想通了背后的真相，脸色当即沉了下来。

    显而易见。

    将凝石魔龙引诱过来，害得她们差点陷入绝境的罪魁祸首，就是许炳等人。

    目的不外乎是利用他们当诱饵拖住凝石魔龙，好趁机偷走龙蛋。

    只是高山社的人显然不知道孵化龙蛋时，附近会同时有两头凝石魔龙守护。

    结果就一头撞进母龙的爪下，损失惨重。

    俨然偷鸡不成蚀把米！?

