    

    熹子影视的电影部门已经开始内卷了，按照如今的制作速度，以后这种同室操戈的情况，会越来越多。

    想要有所改变，除了把电影市场这块蛋糕做大外，再开拓更多的盈利渠道，也是当务之急

    国外一部电影的票房收入，只能算是整体盈利的一部分，从DVD租赁、流媒体转播权和衍生品销售业务中获得的利润，并不见得会低于票房数据。

    甚至很多电影一开始就是瞄准的DVD租赁市场，比如李莲杰在好莱坞的票房成绩一般，但他的电影DVD租赁收入很可观，这也是他在好莱坞赖以生存的基础。

    而董熹去年的《壹十三》在北美的DVD收入也超过5000万美元，刷新了他个人的最好成绩。

    否则单单指望票房，哪怕是有全球市场给兜底，好莱坞大制作的失败风险，也会呈几何级数增长。

    好莱坞拥有世界上最完备的电影工业体系和最广阔的全球市场，才能这么玩。

    但国情不同，华语电影的收入大头第一项是海外版权，还是这几年古装大片带动的，但当鬼佬感到腻歪后，这项收益也就可有可无。

    第二项则是票房，在国内的大环境下，一部电影想要盈利靠票房没问题，但想要赚大钱，还不如同等规模制作的电视剧。

    第三项则是广告植入，这项很偏科认电影题材，都市题材比较吃香。

    至于DVD收入，在国内不能说没有，但也只能算聊胜于无。

    明明国内DVD影碟机的存储量已经过亿，每年的市场销售量也超过1500万台，但正版DVD的销量却逐年下降。

    观众肯定是看DVD的，但更青睐于价格低廉盗版。

    而流媒体，现阶段主要是电视平台，在播放电影时候，付出的版权费很低、很低

    甚至就这点钱，还有电视台赖账甚至购买盗版，没错电视台也购买盗版播放。

    去年鲁省文化厅稽查大队，在查获盗版影视光盘4000余盘、盗版影视生产线一套案件中，顺藤摸瓜查出此盗版影视制品生产窝点系某传播中心的造假窝点。

    所谓的传播中心，就是运用DVD播放机、录放机等技术设备，雇用数名工作人员连续作业，将热播的《激情燃烧的岁月》、《绝不放过你》、《大染坊》、《一双绣花鞋》、《首席执行官》等多部影视作品复制成盗版侵权录像带。

    如果只是这一步，就是普通的盗版光盘，但是骚操作来了。

    负责人利用传播中心的名号，以电视剧每集200-300元、电影每部70-100元不等的价格与龙江、魔都、皖省等地的七家电视台签订合同，通过铁路、邮政运输等途径销售录像带，从中谋取暴利。

    就连电视台都这么玩，可想而知当下的版权市场基本相当于无。

    《初恋》和《第一次》的竞争，还影响不到董熹的心情，他此刻也在自己的微博上上传了一张剧照。

    是《功夫熊猫》里的路人角色，原本在设定里，电影里的路人动物原型，只有寥寥数种，什么猪、羊、兔子之类的。

    一方面是这些都是很弱小的动物，是需要被神龙大侠保护的，另一方面则为了降低成本，用同一个建模改胖瘦，做出整个村子的兔子和猪。

    但全是这种动物，有些讽刺普通人愚蠢笨拙懦弱，为了不让某些人挑刺儿，最后路人动物的原型，采用了传统的12生肖。

    嗯，除了龙....毕竟就算在动画片里，龙也是传说中的生物。

    当然也有猪，董熹上传的剧照，就是在《功夫熊猫》里有台词的一只猪。

    [董熹(v)]:大家猜猜这头小猪像娱乐圈的那位明星?

    为了方便网友讨论，董熹还很贴心的在下面@贾铃。

    [贾铃(v)]:

    不信邪的的贾铃，还发微博向自己的粉丝问道:我很胖吗?

    “有点，是不是奶茶喝多了?’

    “楼上假粉丝，明明是包子吃多了!”

    “什么胖，这叫含苞待放!”

    也就这个年代，后世董熹要敢说那个女明星胖，哪怕是两人关系再好，也会被拳师们冲死

    其实董熹这么做是有原因的，绝对不是因为他小心眼，做为公司的掌舵人，他不能明目张胆的偏袒那一部电影。

    两部电影就像是自家的孩子，虽然不能偏爱但不自觉会想帮衬一下比较弱的那個。

    公司在两部电影在票房预测上，《第一次》在8000万这个档位，而《初恋》只要突破3000万就算成功。

    8000万和3000万之间，可整整差了一个冯晓刚啊~

    而5.1这个档期，只要整体票房突破1亿，那么就算成功!

    可别觉得一亿票房不算什么，去年内地整体票房收入超过15亿，但平均到每个月就一亿多点，更别提暑期档和贺岁档这两个热门档期，贡献的票房能占全年的80%以上。

    开拓新档期迫在眉睫，现在看来就国庆档和劳动节档有希望成为新的热门档期，因为这两个档期有着得天独厚的条件。

    放假!

    只有假期，才能将更多的观众吸引进影院，这是先决条件。

    不然还指望着“996”的打工人，能抽出时间去影院看电影?

    电影方面的宣传才刚启动，在各种新闻引起外界关注的时候，《天龙八部》也终于迎来大结局。

    平均超过18%的收视率，虽然没有追平去年《士兵突击》创下的记录，但也是自2000年以后的第二好成绩。

    达不到万人空巷的盛况，也是举国关注的焦点，年度冠军是没跑了。

    街上的小学生打架，已经人手一套降龙十八掌，姿势更是堪比古武大师。

    最后一集，董熹饰演的萧峰自尽的瞬间，收视率甚至一度突破25%!

    这让《天龙八部》剧组的工作人员，恨不得董熹再“死”一次，说不定还能拉升一下整体收视率。

    但可惜，电视剧只有四十集，董熹也就只能死一次，他如果诈尸的话就不是武侠剧，而是玄幻剧了。

    《天与龙之歌》?

    电视剧的口碑和收视齐飞，当然会有一些看着tvb版的观众挑刺儿，但等到这群看着熹子版《天龙八部》长大的观众掌握话语权后，形势就会逆转。

    在电视剧播放到一半后，港台以及东南亚的播映权也成功销售出去，本来熹子影视要价太高，这些公司都在观望，但看过成片质量后，就加入争抢之中。

    相比于国内其他影视品牌，熹子影视的电视剧已经过了贱卖海外的阶段。

    熹剧在国内的地位，大概是琼瑶剧+海岩剧+其他的程度，虽然不如电影那么牛逼，但也是妥妥的头马。

    -部大火电视剧自然而然会让演员圈粉，《天龙八部》里面一众实力派演员不提，年轻演员的咖位、人气和商业价值都大幅度提高。

    其中尤以刘一菲最甚，原以为去年的《秘密花园》已经是王炸，没想到今年将这份热度延续下去。

    “神仙姐姐”也成为喊得最响亮的绰号，已然有華娱顶流的勢头。

    南瓜微博的粉絲数量，在年轻一代中，刘一菲独占鳌头，再然後是赵莉颖。

    两人粉丝数量一个5开头，一个2开头，两者的计数单位可是百万，其他同龄的演员，过百万的都很少。

    赵断层、刘断崖。

    刘一菲的爆红，让无数资本嗅到了血腥味，换成其他公司早就让她片约不断，商业活动不停，疯狂的榨干她的潜力。

    但熹子影视却让刘一菲回北电学习，稳固基础，连片约和代言的审核也很严苛。

    很明显准备培养第二代台柱子。

    问题的关键是第一代台柱子范小胖也才23岁，虽说女明星的保质期比较低，但也没低到20出头就需要准备接班人的程度。

    但熹子影视就是这么干了，甚至还有备选方案，万一刘某半路跳槽，也有应对的手段。

    今年刘一菲有两部电视剧，上半年的剧版《神话》以及下半年的《神雕侠侣》，资源简直不能说不好。

    除了没有电影

    当然，能担当一番拍电影的年轻演员也就赵莉颖一人，还是因为契合角色。

    在公司年轻演员想出演电影不难，但是想要以一番的身份，那就只能碰运气有合适的角色或者剧本，再不就是荣升一线。

    熹子影视内部明确指出，只要达到一线位置，那么就会为你量身定制电影。

    这也是公司的福利，整个娱乐圈敢这么玩的也就只有熹子影视!

