    什么叫嚣张？

    这就是嚣张。

    但天地良心，他可不是为了装逼，而纯粹是感觉自己收到了侮辱＜(｀^′)＞。

    没错，就是侮辱。

    尼玛！

    他刚浪费一番时间，一番口舌跟爱丽丝等人扯那么多，为的是什么？

    还不是手痒痒，想看看对方是不是带了什么难题过来，好解解馋么？

    不然的话。

    他才懒得搭理这群人了。

    可结果……

    千呼万唤始出来，犹抱琵琶半遮面……啊呸，这分明就是丑鬼好吧！

    难题？

    这算得上是难题么？

    特么的江南随意便可解出来好吧！

    甚至还比不上之前燕北韦奕冬所问过的【有关里奇流收敛性】的问题。

    就这种辣鸡题目，还敢丢在自己面前，江南不直接撕碎才怪。

    不丢在佩雷斯，哈里斯和刘易斯三人脸上，那是江南心中仁慈。

    看着这三人都六七十了。

    东云传统美德是尊老爱幼，所以他给这三人留一点儿面子。

    可爱丽丝和戴维·路易斯就无所谓了。

    三十多岁，还算年轻。

    且之前出言不逊，就该教训。

    不过……

    随着他这充满挑衅的动作一出，国际数学组一群人，可立马就愤怒了。

    身为领队的爱丽丝，那脸色可谓是青红交接，并瞪大眼睛，难以置信道：“江……江南你……你居然把考核题给撕了？”

    “你难道要公然抵抗国际数学组织么？你难道以后就不想晋升数学家呢？”

    与之同时。

    旁边的戴维路易斯也是咬碎了钢牙，怒斥江南：“我从未见过如此嚣张至极的人，好小子你是第一个，但你完蛋了！”

    “我绝对会向上申请，让国际数组对你制裁，不，是全世界封杀你！”

    “以后你再别想在国际上获得一块奖牌，国际数组也不会承认你数学家的身份，更不会给你颁发任何等级的数学家勋章！”

    嗯！

    够狠！

    戴维路易斯竟要封杀江南。

    一旦真的成功。

    那对江南来说影响绝对巨大。

    毕竟！

    真正不在乎名利的人，那是非常非常之少，甚至一个时代都难找出几个。

    绝大部分人在做学术研究的同时，该有的奖章，该有的勋章还是要有的。

    数学家共五级。

    几乎每一个数学爱好者，都梦寐以求拿到数学三大奖，成为四五级数学家。

    可江南一旦被国际数组封杀。

    那即便他有更强的数学实力，也没法升级，即便在国内升了级，国际也不承认。

    一二级也就算了。

    再往上是万万不可能的。

    这等于断送了江南在数学一道的前程。

    不过……

    戴维路易斯还不是最狠的。

    要说狠，还得属三个老人，那就是佩雷斯，哈里斯和刘易斯。

    他们都不屑于跟江南这样的小屁孩说，而直接跟易丘发火，“易校长，你们就是这样对待我们国际数学组织的？”

    “奇耻大辱。”

    “这简直就是奇耻大辱啊！”

    “我们可都是千里迢迢而来，为的无非是求一个真相，找到三大猜想的证明者。”

    “且这也不是针对你们东云，而是国际惯例，过往任何国家任何人，但凡他的发现受到质疑，甚至都不需要质疑，我们国际数组都有这个责任和义务来进行核验。”

    “多少年了，别人都很配合，可到了你们东云，却是如此遭遇？？？”

    “公然抵抗考核也就罢了！”

    “甚至还撕碎了我们耗费心血所出的三道题，这简直就是赤果果的对抗！”

    “如果你易校长能给我们一个满意交代最好，不然的话……”

    “我会向国际数组建议，以后你们整个华清，甚至整个东云的数学家，加入的门槛大大提高，且轻易不颁发勋章！”

    不得不说。

    这三个老家伙就是狠啊！

    赤果果的威胁易丘，让其严惩江南不说，甚至还要给东云来个釜底抽薪。

    戴维路易斯都只是封杀江南。

    而和三个老家伙则要封杀整个华清，乃至整个东云的所有数学家？

    不！

    也不能算是封杀。

    而是半封杀。

    毕竟只是提高门槛而不轻易罢了。

    但即便如此。

    也让包括易丘在内的，在场华清所有人都面色大变，连陆成舟都如此。

    只因……

    这原本是江南个人事件。

    现在却被上纲上线到了正治事件。

    一个处理不好。

    对华清和东云来说，损失不可估量。

    可别小看被国际数组半封杀。

    这必将让东云数学界的发展速度，减缓四分之一，乃至三分之一不止。

    毕竟！

    当今世界。

    是信息化，开放化的世界。

    任何学术和科技，都必须跟全球接轨，在不断交流与探索中进步。

    如果被半封杀，而导致东云数学界不得不闭门造车的话，那后果可就严重了。

    本来东云就没得三级数学家。

    最多也就是二级。

    即便有三级的实力，也很难获得三级数学家的称谓，至于四级就更不可能了。

    不过。

    难归难，可希望还是有的。

    比如江南这次证明三大猜想。

    不出意外的话，定然可以成为三级数学家无疑，甚至是四级都有可能。

    而其它人，比如燕北韦神这些年轻人，未来也有很大希望成为三级数学家。

    可一但被半封杀，那就悬了。

    别人证明一个著名的猜想，便有很大希望获得数学三大至高奖之一，从而一步荣升为三级数学家，获得对应勋章。

    可东云人呢？

    或许要证明两个猜想，或者千禧年七大难题之一，才有可能获奖。

    这其中差距，可不是一般的大。

    也许有大大会说。

    被封杀就被封杀了呗！

    自己研究自己的就好了，只要拥有实力，不被国际承认也无所谓。

    害！

    话虽可以这样说。

    但问题是……

    不被国际承认的话，先不说东云数学界的地位堪忧，且没法参与到国际数学组织，不能跟最顶尖的数学家交流。

    那自身研究的进程，绝对大大降低。

    若干年后……

    都不知被甩开多远了。

    所以。

    校长易丘立马就慌了，眼巴巴的看向江南，面色有些阴晴不定，“那个……江南，你……你不应该撕碎考题的，要不……”

    后边的话，他踟蹰着没说出来。

    但不用猜也知道。

    应该是希望江南能道个歉，毕竟撕碎考题这事，江南确实是冲动了。

    这等于是没给国际数组丝毫面子，甚至直接打了三位三四级数学家的脸。

    这事！

    说起来的确很严重。

    但他之所以不说出来，也是有护犊子的嫌疑，他从心底还是站位江南的。

    毕竟一开始确实是国际数组的人出言不逊再先，一而再的轻视东云。

    如果他能年轻个几十岁。

    如果他不是还担任着华清校长职位，一言一行都代表着学校。

    换成过去，他遇上这种事情，也十有八九会热血一上头而直接翻脸。

    所以说……

    江南虽有冲动，却也不算做错。

    与之同时。

    一旁的陆成舟也朝江南张了张嘴，貌似想说些什么，但又啥都没说出来。

    显然，他跟易丘是一样的心态。

    不过……

    见此一幕。

    作为当事人的江南，却丝毫不慌。

    相反。

    他目光横扫国际数组众人，面上露出一丝嘲讽，“想封杀我？就凭你们也配？”

    “先不说我对此毫不在意，就说你们哪只眼睛看见我公然抵抗考核呢？”

    “就因我撕了三道辣鸡题目么？”

    “但我之所以撕了它们，不过是感觉自己受到了你们的侮辱罢了！”

    “试想一下！”

    “当有人拿着三岁小孩都会做的题来考核你们这些教授，你们作何感想？”

