    “对！这次让大家来就是为了遗迹的事情。”

    看着议论纷纷的少年们，君明月沉吟道：“一个月之前，南州市东面，发现了一处上古遗迹。经过众多强者的努力，就在几天前，遗迹的入口已经被打开。如今，夏国之内各方天骄，甚至是国外的天骄，纷纷朝着南州市赶去。这一次，咱们岩岗市争取到了八个进入遗迹的名额！你们六个，都可以在半个月之后进入到遗迹当中历练！”

    “进入遗迹？我听说遗迹之内机缘重重，甚至有一些大造化，能让人一飞冲天？”

    “连国外的天骄都来了吗？”

    “凭什么啊！咱们南岭省发现的遗迹，夏国之人来就算了。外国的跑来捣什么乱？当我夏国没人了？”

    随着君明月话音落下，场内炸开了锅。

    苏辰等人都没想到，他们竟然获得了进入遗迹的机会？

    这是何等大事？难怪今天，学校会急匆匆的将他们召集来。

    只是，国外的天骄都赶来了，这太过分了一些吧？

    “遗迹，是人类共有的财产。这一块上面，不分你我他！不管是夏国，还是唐国，或者汉国，还是其余国家。

    别忘了，当年若非灾厄降临、异族入侵，始皇带着诸神不惜代价抵挡，最终诸神陨落，导致秦国分崩离析。虽然如今十三国并立，但是我们都是同胞。”看着义愤填膺的少年们，君明月面色严肃了起来。

    “以往国外一些遗迹开启，邀请各方强者一起探索，也是常有的事情！如今，我人类外有强敌，内部也是暗流涌动。这时候，我们更应该团结在一起。若是遗迹之内有什么发现，能够助我人族从此壮大，那是人族之幸！此番，初步统计，进入遗迹探索的人应该会有不下三百人。其中我南岭省一百人，夏国其余省份合计一百人左右，另外百人就是国外的了！”杨大富补充道。

    这让场内的气氛突然多出了一丝沉闷。

    是啊！

    如今人类十三国，都是从当年秦国分崩离析出去的。

    溯源究底，大家还是同胞，有共同的敌人——万族！

    万族不灭，人族不安！

    遗迹，是上古先辈留下的传承之地，是人类共同的宝藏！

    如何区分你我他？

    “老师，是我们错了！”林雪道歉道。

    “没事！其实不单单是你们，现在很多人都有这样的想法。但是，你们不同，你们是南岭省赛的冠军，是南岭省最优秀的人，甚至，将来也有可能成为夏国最优秀的人！你们肩上需要担负更多为我夏国，为我人族奉献的想法。你们要更清楚，如今，我们人族苦苦挣扎，无数元灵师在边域不顾性命，是为了什么！大家都在守护我们共同的家园！”君明月轻叹道。

    “我们知道了！”苏辰等人面色肃穆了起来。

    “话说，老师，那此番，以我们的实力进入遗迹真的没有问题？”

    “是啊！我看过报导，遗迹之内危险重重，一般不都是强者进入其中探索的吗？往常，就连御灵境之下的元灵师都很少探索遗迹吧？”

    想到关于遗迹的种种传言，众人疑惑道。

    “这个遗迹有些特殊！里面笼罩着一层诡异的屏障。而且如今遗迹空间很不稳定，支撑不起强者进入其中！暂时的探查，显灵境之上的强者，一旦进入遗迹，很可能会导致空间崩塌。

    所以，现在除了巩固入口之外，也没有太好的探查方法。你们若是选择进入其中，便是以开拓者的身份进入的。初步估计，强者不能进入其中，那么在遗迹之内，只怕很可能是没有强大的危险存在。机缘与危险并存，最终的选择权，还在大家的手中！”杨大富补充道。

    “我去！”苏辰第一个开口道。

    南州市东面？那可以肯定不是毒寡妇带着自己去过的那个古地！

    这让苏辰心中的担忧彻底放下。

    与此同时，他难免生出了一丝期待。

    上古遗迹啊！

    危险与机缘并存，那是多少元灵师梦寐以求想要前往的地方。

    只可惜，以往，任何一个遗迹出现，都是被国家保护的极为严密。第一批进入其中探险的，更无一不是强者。就算是御灵境之人想要进入其中都困难无比。

    什么时候，能轮到一个蕴灵境的元灵师去遗迹探险了？

    这是千载难逢的好机会！

    傻子才会错过！

    再说，当日锁龙村内，自己的收获何等巨大？

    单单就是一枚狂风符文就是天大的造化。

    此番进入到更大的遗迹当中，是否能有什么更加惊人的收获？

    “我们也去！”

    随着苏辰话音落下，金烨等人纷纷表态。

    “好！既然如此，大家这几天回去之后好好准备。两周后，我们出发前往南州！”杨大富笑道。

    “我也提醒一下大家，此番虽然并无强者进入遗迹之内探险。但是，各方天骄云集。其中很多，都将会是这一次你们在国赛当中遇到的对手！这对于你们来说是一次提前了解对手的机会。也是在国赛之前，最好的历练，大家一定要全力以赴！”君明月提醒道。

    “是！”

    少年们高声道。

    各方天骄云集，其中有不少都是此番他们国赛的对手？

    这让少年们面色肃然了起来。

    “好！大家散了，可以去训练馆训练，也可以回去准备。苏辰，你留下来一下！”

    该通知的事情通知完了之后，随着杨大富的话，林雪和李寒衣等人纷纷朝着办公室外走去。

    “校长，老师，有什么事情吗？”苏辰一脸好奇。

    他巴不得现在就立刻返回小区，找李家老爷子好好疗伤一番。

    距离遗迹开启还有半个月的时间？

    若是自己好好抓紧的话，半个月，足够让自己的实力有一个质的飞跃了吧？

    到时候，进入遗迹，自己又有何惧？

    各方天骄汇聚？

    苏辰倒是很想看看，那些所谓的强大天骄，到底有什么实力。

    尤其是秦国天骄！

    当年大秦虽然分崩离析，但是，后来千年逐鹿，秦国遗族争得一席之地，成为十三国之一。

    听说，秦国武风昌盛，天骄辈出！

    还有唐国和汉国。

    这些国家又有何等天骄出现？

    自己能不能与他们正面抗衡？

    “还没有恭喜你小子，二次觉醒啊！这一次，你可算是为咱们腾龙中学争光了。还有咱们岩岗市。”

    看着苏辰，杨大富满面红光：“留你下来，当然有好事！”

    “学校要给我什么奖励吗？”

    苏辰顿时来了精神。

    这让杨大富嘴角一抽，与君明月面面相觑。

    这小子……

    “咳咳咳……我说的好事是，在韩司长的沟通下，元灵师协会那边通过协商，决定进行补贴，给你小子一次五折购买武技的优惠。你不是刚领悟了风系能力吗？正好，趁着这个机会，找个合适的武技，把能力开发起来”杨大富直接道。

    “对！苏辰，这一次，你可要好好选择！如今，你的能力算是风火同体。风与火相辅相成，若是利用得当，你的战斗力会直线提升，对你大有裨益！”君明月认真道。

    “五折购买武技？”听着两人的话，苏辰眼前一亮。

    说实话，这三天的时间，虽然一直在帮李家老爷子疗伤，忙着提升实力。但是，苏辰并未放下对自己能力的开发。

    如今，随着风系元灵的融合，按照元灵师修炼方法，苏辰已经能初步的调动体内的能量，同时凝聚外界的风系能量。

    但是，想要将风系能量发挥到极致，需要一套武技配合。

    也只有将能力彻底开发出来，才能让风系能力与火系能力更好的融合。

    不得不说，杨大富带来的这个消息，还真是来的及时！

    元灵师协会？这算是继巡城司之后，岩岗市给自己的第二份回馈吗？

    “那学校呢？有什么奖励？”想到这边，苏辰继续问道。

    “这……”杨大富有一种把苏辰赶出去的冲动！

    这小子，元灵师协会给的优惠还不满足？

    要知道，五折购买武技啊。

    这是什么概念？

    元灵师协会那边可没有规定苏辰必须买什么层次的武技。

    这意味着，除了以如今实力无法修炼的天功之外，苏辰完全可以选择玄级武技。

    一套玄级武技，动辄数百万，上千万，甚至上亿也不是没有。

    如果苏辰不顾一切，挑选一套最昂贵的玄级武技，单单是在这方面，便能够省下数千万……

    想到这边，就算是杨大富都有一些妒忌了。

    “呵呵……学校这边也不会亏待你！这样吧，你上一次经过星源灌体之后，不是已经凝聚六十一道神纹了吗？等你凝聚到七十二道神纹，便要进行第四次淬体。这一次淬体，你需要什么，学校负责！”君明月哭笑不得道。

    “好！那说定了。我等等让张教授把需要的材料发过来！”苏辰连忙道。

    第四次淬体的资源学校出？

    还有这种好事？

    要知道，就算如今身上揣着两百多万，苏辰依旧感觉自己穷。这是为什么？

    还不是因为自己每一次淬体消耗太厉害了？

    当初第三次淬体，若是常人，花个十万块钱顶天了。甚至五万都可以做到。

    可是自己呢？足足耗费了六十万！

    而这一次，第四次淬体呢？

    没有个上百万，苏辰都不敢想！

    尤其是现在！

    大家以为自己还只是凝聚六十一道神纹？

    不！

    现在自己凝聚了七十一道神纹。

    再进一步便要面临淬体。

    甚至，不出意外的话，今天自己就能够踏入到七十二道神纹的门槛当中。

    淬体之事，迫在眉睫！

    除此之外，还要选择元灵属性的武技。这都需要钱！

    尤其是自己如今增添的可不单单是风系能力。

    这都是一笔笔巨大的开销，两百多万看似很多，根本不够！

    如今，学校要为自己淬体所需，兜底？

    自己还需要担心什么！

    需要什么好的材料尽管上，什么好，用什么！

    苏辰笑开了花。

