    大尖终于来了。

    韩青禹先前几乎整天缩在山洞，只在周边区域活动的原因，以及他后面这几天被阿杜仆带人追得到处逃亡的原因，归根到底都在于他对最终奖励的志在必得。

    只要确保那两块金属块到手，他就有保底八十块源能块，就可以按计划安心去往小队驻守区域，锻炼、成长，养成一个自己的团队，然后开始捕猎和发展。

    当然，除了不愿意在大尖到来之前跟人发生大规模冲突，以及保护瘟鸡等人的目的外，韩青禹之所以被阿杜仆追得这样逃亡，还有另一个很重要的原因，就是，吓的。

    你想想，仅仅几天之前，某个人身边带着二十多号人，都还被你一个人吓跑了。

    只隔几天，只是多了七八个人，他就能莫名其妙找到你的老窝，而且敢带队来抄你老窝，找你拼命，甚至不惜拿出金属块诱惑你跟他决战……这个人要不是疯了，就是把握极大。

    韩青禹猜测阿杜仆的把握极大，因为根据先前的印象，这个人十分惜命。

    同时，据说他们沙阿人还从来没有在试炼中拿到过金属块呢，他这次已经拿到了，只要能够安然带出去，回去就几乎必定赢得很高的荣誉和地位……

    这样他都愿意冒险，答案只能是情况不对。

    情况不对，先跑总是没错的。

    “草，老包终于特么的不追了。”

    温继飞结束了对后方的观察，整个身体贴伏在草地上，顺时针转半圈，凑近说话同时累得直喘气。

    这几天一路逃亡，他是最累也最惨的一个，拼速度的时候稍不注意，跑着跑着，A面就直接翻到F，他整个人就跟车子在高速运动中突然急刹一样，扑棱棱直接飞出去。

    也就是幸亏韩青禹和锈妹的速度都够快，大部分时候都能接住他。

    嘴里咬着一截草叶，韩青禹看着前方同时点了点头，“嗯，他这么强的阵容，这会儿应该是砍大尖去了。就算不砍，现在这种情况下他再追也不明智。”

    他这几天一直在观察，结果发现阿杜仆队伍里多出来的那些人，普遍都有点强，不光融合度不低，而且穿甲的年限，很可能也都有点长了。

    这些都能从他们的动作频率、速度和源能应用技巧上看出来。

    “总之还好咱们先把他的鹰给弄下来烤了吃了，不然这天上老有个东西盯着，咱这几天还真不好跑。”贺堂堂在旁感慨了一句。

    他也是跑得郁闷了，这几天逃亡中一直都在问尹菜心，“鹰是你爹啊”，用英语怎么说。为

    为什么要一直问？因为虽然菜心每次都告诉他，他也都骂了，但是每次只要隔一会儿，他就又忘了。

    伏着地，尹菜心点了点头，正要说话呢。

    “嘘。”

    一队十几个人从侧面不远处经过，韩青禹提醒了一声。

    眼前的大片区域几乎都没什么树，只有草和灌木，五人忙一齐把头伏低，同时缓慢切换迎敌阵型和自己应处的方位，这些都是逃亡这几天锻炼出来的，也算是一份苦难中的收获。

    人走后，韩青禹抬头，“现在老包什么的都不重要，先放一放，咱们先看大尖……对了，都把源能块换一下，换上全满的。”

    五人同时间快速将源能块更换完毕。

    “好了……不过我觉得，这回应该是最悲惨的大尖了吧？将近600多人，上去这一顿砍。”温继飞启动装置，感慨了一句。

    沈宜秀一边观察，一边摇头，“真正能近身的人，没那么多的，何况这里都是新手，互相之间又存在竞争，怕是很难形成有效的编队攻击。”

    “而且还有洗刷派藏着呢。”尹菜心补充了一句。

    “对。”沈宜秀顿了顿，“总之估计伤亡会不小。”

    温继飞：“那……”

    话没说完，因为他发现，韩青禹已经开始向前匍匐移动了。

    “你们先趴这，我过去看看。放心，我会保持在你们视线范围内的……要是情况不对，你们就跑，我速度快，肯定能追上来的。”

    因为心底那份对试炼安排的怀疑和莫名的不安，韩青禹这些天对任何情况都始终保持最大的警惕。

    就这样，他脱离队伍独自往前爬了有几百米，趴好。

    “来了，好快。”

    试炼场的预警时间短得吓人。

    这才一会儿的工夫，梭形飞船就出现了。算起来，这得是韩青禹人生中第二次目睹梭形飞船的降落过程……第一次，不提了。

    “原来它在空中的速度这么快？！”

    仰头，看着天空，韩青禹不禁在心底感慨了一句。

    空中梭形飞船从只是一个黑色小芝麻点到放大成吉普车的整个过程，耗时也许还不到一秒钟。

    而后。

    “轰”

    梭形飞船竟然以一个极高的速度，直接砸向地面……当场直接砸死了七八名成功抢占到最近出手位置的试炼队员。

    一时间尘土升腾，乱石飞溅。

    韩青禹埋头躲避，同时困惑：这玩意不是应该无声缓降的吗？上一次明明就是无声缓降的啊……所以这艘，难道是坠毁了？！那要不要赶紧上去抢啊？！

    他抬头，视线中的现场是这样的。

    呼啦啦，第一时间至少上百人扑了上去……

    然后，突然“轰。”

    又一声梭形飞船砸在地面上的声音传来。

    又一艘。

    相隔不到五秒钟，谁都没有再分神去警惕和注意的天空上，竟然砸下来了第二艘梭形飞船。

    这一艘直接就砸在了冲锋的人堆里。

    第一时间，至少十余人殒命。

    而后，两艘梭形飞船同时完成快速弹射，四具大尖跃出同时挥舞柱剑，一如他们过往的惯性那样，开始对周边的生物进行杀戮。

    乱了，冲在前排的人阵型都还没拉开呢，就已经喷溅着鲜血，横飞在空中。

    一瞬间恐惧升腾。

    事实不管这里有多少人，在个体战力上，他们跟大尖之间都存在巨大的鸿沟，一旦无法形成编队攻击，完成从破防到杀伤的既定步骤，他们就无法对大尖造成足够的威胁。

    何况现在同时出现在面前的，是四具大尖，是一个巨大的，超出所有人预料的意外。

    乱了啊，一下就全都乱套了。

    要不是立体装置作用下踩踏不致死人，现场怕是因为自己人互相踩踏，就要死去很多人。

    不过就算这样，实际情况也好不到哪去，倒地的人只能拼运气，希望自己不被大尖的攻击选中，然后爬起来够快，否则一样是死路一条。

    局面突然就变成了一场混乱的屠杀。

    整个过程从第一艘飞船砸落，到第二艘，再到四具大尖同时完成弹射……现场以人为点线，如同一个圆，在不断向外扩张。

    扩展开的区域，皆被血染。

    当然，韩青禹相信这种情况只是暂时的，只要等后方的有效编队组织好顶上来，情况就会好转。

    这里有来自各国的年轻人中的佼佼者，其中并不乏英才。

    于是，就在这样的情况下，他做出了选择，缓慢往前爬去。