    第84章第八十四块小甜饼

    从节目组回来之后，陆棠就得开始着手准备各种与霍格相关的事务。

    礼仪课、文化课……宴会，冷餐，公共声明……

    宋助理拿着行程表给她看。

    看着看着就后悔了：）

    这钱确实难赚。

    除了安排的满满当当的各种课程，学校里的也不能耽搁。

    但是陆棠再去销假复课的时候，发现自己已经无法再保持先前默默无闻的状态了。

    刚一回到宿舍，先前那位尤其内向，基本不和她搭话的舍友就殷勤地凑了上来，一脸兴奋地问：“陆棠，你真的和霍上将结婚了？怎么会这样，你怎么认识霍上将的？”

    “你火了你知不知道？”

    “你以后会进娱乐圈吗？上将夫人进娱乐圈会不会太不庄重了？”

    “你……”

    陆棠不着痕迹地皱了皱眉。

    她微微退后一步，浅笑道：“同学，我赶时间，要忙着收拾东西的。”

    她实在是没记住这位舍友叫什么名字。

    舍友表情一僵，缩回了自己的位置上。

    陆棠没多看她，毕竟哪怕她作为“上将夫人”需要保持良好的对外形象，那也不代表她就必须要好说话。

    说要收拾东西不是借口。

    先前她就有搬出去的打算了，参加完这节目，更是不得不离开宿舍。

    这里人多眼杂，再加上霍格那边担心有人会盯上她，安危难以保证。

    这次来看到舍友是这副模样，那就更加坚定了出去的打算。

    再说了，为了减少一些外界不必要的猜测，她得和霍格住在一起。

    ——至少要住在霍格名下的房产里，而不是外出租房。

    陆棠的东西实在很少。

    零星几件衣服，一大包屯在柜子里的营养液棒棒糖和一点生活用品。

    床褥褥子全是宿舍本身就有的，她仔细清洗晾晒了一遍，也不准备带走。

    这么收拾下来，竟然连个小行李箱都装不满。

    原身的私人物品实在是少得可怜，陆棠摇了摇头，也没和那个舍友打招呼，径直拖着行李箱出了门。

    距离约好的时间还有半个小时，陆棠溜达到半路上，拐弯去了校内的咖啡厅。

    因为并非周内，咖啡厅人挺少，陆棠点了个芒果慕斯，坐在窗边。

    还一口没吃，想起上一次发生在这间咖啡厅里的事情，就觉得有意思。

    咖啡厅的店员跑来推销新品舒芙蕾，滴着蜂蜜的小甜品看上去相当诱人，陆棠叉着吃了一块。

    其实也就一般，但是她喜欢甜味，于是笑了一下，道：“还不错，如果可以的话，添加一点酸奶应该会更好……”

    “陆棠！”

    说话的声音被打断。

    陆棠回头一看。

    咖啡厅门口站着一位身材修长，面目偏精致的青年。

    他眼带错愕地看过来，陆棠转头的时候，刚好看到他这么一副又惊讶又惊喜又受伤的复杂表情。

    陆棠心说好家伙。

    冤家路窄。

    来人居然是霍白亭。

    霍白亭攥紧了手心，慢慢走进来。

    女孩子就坐在窗边的位置，微微倚靠墙壁，回过头来看他的时候，漂亮的眉尾微挑，眼里平静无波。

    明明在几个月前，她还……

    她还那么热切地看着自己，她会等自己上下课，会笑着送上一束花。

    她的笑容比花还要灿烂，完全不是现在这样面无表情的样子。

    霍白亭不愿意相信那些回忆都是假的，都是他戴上滤镜或者对方细心谋划的结果。

    但是事实明明白白地摆在面前。

    才过了没多久，他甜蜜的女友就已经变成了别人的妻子。

    那个人甚至还是自己的……叔叔。

    每每回想起这事，霍白亭总觉得难堪羞愧，又无比后悔。

    如果他没有提出分手，没有在对方那么冷淡的时候落荒而逃，而是挽回，一切会不会变得不一样。

    但是所有事情都没有如果。

    所以他只能艰难地走上前，面色惨白，说一声：“好久不见。”

    陆棠心情还挺复杂的。

    说白了，她承认，无论是现在的她还是以前的原身，三观都是有些歪的。

    在她们这些人眼里，利益当然比无聊时用以调剂的爱情更加重要。

    但霍白亭显然并不是如此。

    因为拒绝联姻出走家族，陆棠不理解，但并不会嘲笑。

    个人有个人的活法，只是她也确实并不想继续耽搁对方的情感。

    在她看来，自己若是继续和霍白亭在一起而不分手，那不仅是对他的欺骗，还会造成更大的伤害。

    在一起又有什么用，有感情都会分道扬镳，没感情更不指望长相厮守。

    她注定会奔赴利益的，长痛不如短痛，早点断了，这小孩也能早一天走出来。

    但是很明显，霍白亭重情，一时半会儿估计是走不出来的。

    陆棠暗暗叹了口气。

    毕竟身份在这里，她也没有准备开导霍白亭。

    继续相处下去只会给对方带来一些不切实际的幻想。

    陆棠朝霍白亭点了点头，说：“好久不见。”

    接着就叫人来打包了还没动过的芒果慕斯，一脸和蔼地道：“你叔叔还在等我，我先走了。”

    说完总觉得自己这描述哪里不太对劲。

    怎么感觉好像是年迈叔叔夕阳恋处到了个妖艳贱货？

    呸呸呸。

    哪有。

    陆棠略点了头，假装没看到霍白亭骤然痛苦的表情，与他擦肩而过。

    被人抓住手腕了。

    没能走成。

    陆棠皱着眉挣脱开，道：“怎么了？还有别的事？”

    “你……”

    霍白亭苍白着脸，回过头来深深地看着陆棠：“你是不是，之前我在一起只是为了钱？”

    “现在和我叔叔在一起也是为了钱？”

    “陆棠，你到底有没有心？”

    霍白亭可能是一时情绪有些激动，抓着陆棠的手不断逼问。

    他始终不愿意接受自己会看错面前这个人。

    声音有些高，惊到了来往的一些人。

    陆棠心说那我必然有。

    不过心里只能装得下我自己和小钱钱啦。

    她能理解对方的心情，但不代表就愿意在公共场合聊这些。

    平白让人看了笑话。

    陆棠反手抓着霍白亭，将他带出去。

    随便找了个僻静的角落。

    她抱着胸无奈道：“小朋友，你不是已经想明白了吗？不然之前怎么会主动提出分手？”

    (本章完)

