
　　眼前的面前一晃，苏木又回到了模拟器的待机空间中，一张虚拟界面出现在他的面前。

　　【宿主：苏木】

　　【基础属性点：13+5】（根据上个副本表现奖励5个基础属性点）

　　【体：？】

　　【智：？】

　　【命：？】

　　“请分配好基础属性点，分配完成后将自动生成新副本。”

　　“注：副本世界生成后不可改变！”

　　这一次，苏木可支配的基础属性点又多了5个。

　　如今，他已经有18个基础属性点了，差不多比第一个副本世界多了一倍！

　　之前两次,苏木最注重的就是“体”，进入副本世界后走的都是武者的路线。

　　这一次，他打算试试炼气。

　　当一个飞天遁地、乱砸法术神通的炼气士不香吗？

　　武者？粗鄙之人罢了。

　　只不过，上一世即便属性翻倍，拥有6点的“智”，苏木依旧看不懂玄真门的炼气功法。

　　他想到过两种可能。

　　一种是6点的“智”还是达不到炼气的要求。

　　还有一种可能就是玄真门是大门派，功法比较难,要求比寻常的门派更高。

　　不管怎样，这一世苏木打算多点些“智”。

　　想了一下后,他一口气将“智”加到了10点。

　　还剩下8点可以分配。

　　体质不能太低，太低说不定要夭折，或者病死。

　　命数也不不能太低，太低可能连接触炼气法门机会都没有。

　　想了一会儿后，苏木确定了自己的最终加点法。

　　【宿主：苏木】

　　【体：3】

　　【智：10】

　　【命：5】

　　“基础属性点分配完毕，副本世界已自动生成。”

　　“可携带三个天赋，请选择。”

　　加点完成后，副本世界生成，十个全新的天赋出现在了苏木的面前。

　　分别是——

　　【洞悉：悟性+5】

　　【伤痛：易患病】

　　【桃花：姻缘多多】

　　【残魂：随机缺少一魄】

　　【如饥似渴：X欲旺盛，难以自制】

　　【狂魔：燃烧生机，死亡前爆发三倍战力】

　　【霉运：厄运连连，事情向坏方向发展的概率大大增加】

　　【空净：灵台清明、心神坚固。学习速度提升百分之十】

　　【入魔：12岁后每年随机顿悟一次，顿悟时有30%的概率疯魔】

　　【多子多福：怀孕和产多胞胎的概率提升百分之三百，子女越多、运气越好】

　　……

　　这一次的天赋，整体质量再上了一个台阶。

　　其中,【如饥似渴】、【空净】、【多子多福】都是青色的天赋。

　　而【入魔】,更是高出一个档次的蓝色天赋！

　　最棒的是这些天赋太多都标注出了具体的作用。

　　不用像一开始那样,功效不明,只能猜谜似的去尝试。

　　由于这一次要走的是炼气士的道路，所以思索一番后，苏木选择了【洞悉】、【空净】和【入魔】这三个天赋。

　　苏木知道，基本不存在一次通关的可能性。

　　所以新副本世界的第一世，基本以探索为主，求稳即可。

　　那些偏门邪性一点的天赋，暂时不需要带。

　　这三个天赋，【空净】是青色天赋，【入魔】是蓝色天赋。

　　效果都非常的强力！

　　唯一一个灰白色的天赋是【洞悉】，这个天赋可以加5点悟性。

　　体、智、命是三个大属性。

　　在这之下，还细分出了许多小属性。

　　比如“体”就包括【健康】、【武道天赋】、【寿命】等细分属性。

　　【洞悉】这个天赋，就是专门增加悟性的。

　　能增加5点悟性，效果已经不弱于一些青色天赋了，应该对炼气有帮助。

　　所以苏木带上了它。

　　至于其他看起来不错的天赋，也不用急。

　　后面几世，苏木会找机会携带上试试看的。

　　确定好一切后，苏木便进入了新的副本世界。

　　【模拟开始！】

　　【宿主：苏木】

　　【体：3】

　　【智：10】

　　【命：5】

　　【天赋：灵台清明、洞悉、入魔、亲切、怨煞】

　　【物品：无】

　　伴随着最后的确定界面，苏木的意识陷入了模糊……

　　※※※※※※

　　大乾、豫州。

　　云台镇的后山上，正有两个小男孩聚在一起窃窃私语，似乎在商量什么不可告人的事。

　　其中一个身穿道袍，是个小道童。

　　另一人身穿华服、气质不凡，应该是哪家的小少爷。

　　“小明月子，看到这盒龙须酥了吗？你把你师尊教的东西都告诉我，它就是你的了。”

　　“而且，我以后每月都请你吃一盒龙须酥，请满三年为止！”

　　“你看，怎么样啊？”

　　苏木笑眯眯的看着眼前这个道号“明月子”的小道童，声音中充满诱惑力。

　　……

　　来到这个世界，已经7年了。

　　这一次，苏木居然回到了神庆年间！

　　天启之前的年号便是神庆。

　　庆帝英明神武、励精图治，将大乾治理的极好。

　　奈何英年早逝，统治了53年就驾崩了。

　　在这个有炼气士、有武者的世界，皇帝一般能活到百岁，一百二三十的也有。

　　像庆帝这般早死的。

　　有，但不多。

　　神庆共53年，在这之后便是天启帝登基。

　　这一世，苏木出生于神庆24年。

　　距离他现实中出生的时间，足足相隔了近六十年！（现实世界出生于天启30年）

　　巧合的是，苏木出生的地点，恰恰就是他刚刚路过的云台镇。

　　也就是那三个斩妖人执行任务的地方。

　　这时候的云台镇，比几十年后的繁华不少。

　　而苏木出生的家庭，更是云台镇首富之家！

　　这一世，他母亲早亡，但父亲还活的很好，只是年纪稍大了一些。

　　由于是老年得子，苏父对苏木是万分的疼爱，恨不得连天上的星星都摘下来送给他。

　　这个家境，让苏木有些疑惑。

　　5点的命，会这么好吗？

　　他隐约觉得，这其中只怕是有猫腻！

　　上一世4点的命，出生看似凄惨，实则还过的去。

　　虽然父母双亡，被人丢弃了乱兵中。

　　但却被一群颇有爱心的伙夫收养了，军营的氛围也不错，成长的环境还算可以。

　　这种，属于表面看上起很差，但实则还过得去的出生。

　　那有没有可能，这一世正好相反。

　　看似出生的家境极好，实则存在某种隐患？

　　……

　　这只是苏木的一个猜测，他没有多想，等经历过一遍就什么都知道了。

　　安稳长大到六岁后，苏木开始琢磨修炼的事情。

　　武道上，他已经不想了。

　　3点的体质，能健健康康的长大就已经很不错了，平日里还得多注意锻炼才行。

　　虽然苏木在“软件”上很是强大，武艺不会弱于先天武者。

　　但硬件太差了，身体、练武天赋完全跟不上。

　　他曾尝试着练了一段时间。

　　半个月，炼皮境都没有入门！

　　这速度，实在令人绝望。

　　之后，苏木便彻底放弃了练武，一门心思的开始琢磨着怎么成为了一位炼气士。

　　不同于武者，炼气士的数量要少的多，传承十分罕见。

　　好在，云台镇后方的高山上，就有一座飞云观。

　　里面住着几个道士，平日里很少下山，一心修炼。

　　苏木去了一次后，见了一面后就确定这群道人是有真本事的！

　　不管修为高低，总之是炼气士就对了。

　　苏木也不挑，转头回家就让自己老爹准备好了拜师礼，准备入那飞云观，当一名俗家弟子。

　　苏父宠溺儿子，得知了他的想法后立刻行动，准备了一份厚礼。

　　哪知道那飞云观的观主也不知抽什么风。

　　平日里挺和蔼、挺好说话的一个人。

　　一说起收徒之事，却一下子变了脸色，说什么也不肯收苏木为徒。

　　后面甚至将他们父子两个轰了出去！

　　于是，就有了今天这档子事。

　　……

　　明月子这小道童今年8岁，比苏木还大一岁。

　　但心性上，却是完全不能比的。

　　他看着那盒半开半盖着的龙须酥，像是在看一个酥胸半露的美女，哈喇子流了老长。

　　可明月子没有立即答应，面色有些纠结。

　　苏木压低声音，悄咪咪的说道：

　　“放心吧，这件事只有你知我知、天知地知。你的师傅，是觉对不会知道的！”

　　“只要你答应，每月我再加一串糖葫芦！”

　　闻言，明月子的神色更加纠结了，但依旧没有答应。

　　见状，苏木豪气的说道：

　　“每月再加一盒蜜饯，五香斋的哦！”

　　“他家的东西，你吃过的，那滋味……啧啧！”

　　为了诱骗明月子，苏木下了一点功夫。

　　和这小道童混熟后，先是请他吃了半个月的零食。

　　各种各样的全部招呼上！

　　然后突然间就给他断了，啥都没的吃了！

　　有句话说的好啊——我本可以忍受黑暗，假使我未曾见过光明。

　　从小在道观长大的明月子，粗茶淡饭吃了八年，哪见过这种阵仗？

　　能惹到现在不松口，已经是极好的定力了。

　　听到苏木说每月再加一盒蜜饯，这小道童再也按捺不住了。

　　“成、成交！”

　　他吸着口水，怯生生的答应了下来。

　　显然，他还是畏惧自家师尊的。

　　但那股子馋意，已经压过了对师尊的惧意。

　　闻言，苏木的脸上露出了一抹坏笑。

　　小孩子，就是好骗啊！

　　啊……不对，是可爱！

　　……

　　苏木的炼气修道之路，从糖衣炮弹开始。23sK.com

　　——————————————————

　　给大家推荐一本书，也是仙侠的，书名《我在修仙界长生不死》，书荒的兄弟们可以去看看。下方有链接

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第80章 新世界、准备炼气免费阅读。https://xs.23sk.com 