    一抹金红色飘空，绚烂若大风之中凋零的花瓣。

    无尽威能在其中涌动着，一眼望去烈火菩提内像是有着芥子须弥的空间，在其中是无数的火焰之海！火焰法则在抖动狂舞，而后重重撞在三颗雷霆星辰之上。

    体型差异巨大的两道秘法互相碰撞，直接覆盖整个平台！平台的守护阵法也被触动，一股强大的威压降临，硬生生镇压住了两人的攻击。

    无数光芒窜动之间，郑鹏狰狞着面孔，心中下定决心誓要将姜空镇杀在此。

    其灵戒内一团乌光闪过，一把小型的锤子以及一颗巨大的铆钉出现。

    这是雷门独有的顶级圣器，天雷锤与天雷钉！两件圣器品阶达到了恐怖的地圣器级别，一旦爆发出来三成甚至是一两成的威力都可以斩杀任何一尊凡圣境的武修！“小子，这是你逼我的！今日让我拿出此物，死在这个东西下面，算是你的荣幸！”

    雷霆圣力灌入两件圣器之内将之复苏，郑鹏怒喝一声，抽空了自己体内所有的力量。

    天雷锤与天雷钉通体乌光化为苍白色，郑鹏手中如若持着两道苍白的神铁！他高举天雷锤一道沉闷的轰击声响起在天雷钉上。

    一层白色的光芒在这一道声音之后荡漾开来，直接掀飞了最前面观战的弟子！强大的威力超出了两人交手该有的程度，饶是姜空都不禁瞳孔微微一缩，心头震撼。

    “地圣器！”

    他不曾想到郑鹏手里还有这等级别的恐怖宝器存在！地圣器之下，凡圣境根本不可能有任何抗衡的力量！姜空沉思三分，在犹豫是否摸出大荒万灵鼎。

    大荒万灵鼎若是暴露，他就完了。

    这等至宝，哪怕是仿制品都会掀起腥风血雨。

    这里是天星学府，里面已经有天圣强者的存在，认知也会超出火月圣朝那些人，万一认出大荒万灵鼎，后果不堪设想。

    就在千钧一发之际，一道黑芒破空而来。

    姜空眼神一定，将这一道黑芒接住握在掌心。

    这东西赫然是八极伏魔棍。

    “九师弟！给他的破锤子砸碎！”

    铁柱在一侧高喊！“放心！”

    姜空嘴角扬起微微一笑；“既然有的人想死那就成全他！”

    嗡！姜空将不灭圣火注入其中。

    八极伏魔棍五个金色大字顿时耀动起狂躁的金光！无数煞气与戾气从中狂涌而出，覆盖在整个平台之上，将一切气息压制了下去。

    这一根看似平凡的黑色棍子在这一瞬间缔造出一片充斥死气的阴沉战场！让整个地界笼罩在窒息的威压之内！每一个人心头都浮现出恐惧之色，惊骇的看着姜空掌中的黑色棍子，皆是暗道此物是什么！那所谓的地圣器天雷锤与天雷钉在这棍子之下显得黯然失色，所有惊天雷芒全部被遏制住。

    姜空托起八极伏魔棍，无数黑色的火焰从八极伏魔棍内滚滚涌出，如当空显化出一头无形的惊世战魔，降临此地！“狂枪！”

    他以棍带枪施展出狂枪的招式。

    霸道的气息威压在弥天盖下，与八极伏魔棍那恐怖的力量相辅相成！一棍横扫，滔天黑焰睥睨向前，贯穿虚空！雷霆撞到八极伏魔棍的棍影直接一个照面崩碎一空，连余力都不曾剩下！姜空一棍高举狠狠压下！轰！天地间如同惊雷！这一道惊雷之声盖过了郑鹏所散发出来的所有雷音。

    郑鹏面色大变，直接以天雷锤与天雷钉交错格挡！“给我碎！”

    姜空爆喝之下，八极伏魔棍带着黑色火焰，金字在虚空留下残痕，直接砸在了天雷钉与天雷锤上。

    砰！两件圣器爆碎成了漫天碎铁！“替死符！”

    危难之下的郑鹏胸口前一道道金色符光飘过。

    在他身上有一张替死符可以在危急时刻爆发，让自己逃脱险境！原地留下残影，郑鹏真身挪移出去到后方的虚空之上。

    姜空手持八极伏魔棍直接将郑鹏的残影给击碎成泡影，他忙不迭另一只手打下一道道阳圣指！圣法真谛融入阳圣指中，阳圣指合力爆发出来的力量比烈火菩提更盛三分！强大的指威封锁了郑鹏所有能够逃开的空隙！“二等圣法！还是圣法真谛！”

    这下子彻底让底下所有人炸锅震惊了。

    一个凡圣境施展出了二等圣法，甚至是领悟了圣法真谛！郑鹏感觉到了濒死的气息，这些指芒一旦砸中他，他将会毫无生还的可能！“闹剧，也该够了！”

    砰！天上豁然天降雷霆，几道雷光坠落下来，直接将这些阳圣指全部覆灭。

    一道熟悉的身影出现在了姜空面前，将郑鹏给死死护在了身后。

    

