    第591章开挂的青荷

    “有点儿。”长夏微笑着，轻轻拍着胸口，小声道：“我还没起被雷声吓醒，睁眼一看，外面黑骏骏的，我还以为一觉睡到了傍晚……”

    众兽人听着长夏的解释。

    纷纷发出善意的哄笑声。

    显然，长夏把外族初入幻月谷的心情,描述的淋漓尽致。

    “斯曼长者，长夏想先了解幻月谷情况，再着手规划部落建设。你看…我看要不要抓紧些时间，带长夏去幻月谷转一转？难得天色好，方便溜达。”蜜露插嘴，开口道。

    暴雨骤歇，原材料被雨水打湿。

    长夏提议认识幻月谷，这个时间刚好够晾干原材料。

    “岸边，准备纸笔让长夏带上。”斯曼急道。没多问，快速做好最好的选择。

    转悠幻月谷是长夏这些年轻兽人的事情，普康森达两位长者懒得动弹。他们留在天狮部落的部落广场，对着石料打转。确认这些都只是普通石料，两人发出贱贱地笑声。

    原来并非所有石料都有玉石，百河流域的岩石才是特殊的，这一想，两位长者顿时心情极好。

    “你俩转悠啥？”斯曼强忍着抽人的冲动，捂住眼睛，瞅着犯蠢的两人。

    普康：“嘻咧咧——”

    “没啥！”森达挥挥手，两人不约而同流露怪异的笑脸。

    岸边族长眨着眼，迟疑道：“两位长者是在检查石料？”

    “玉石？”斯曼反应奇快，他表情微变，直白道：“狼族让我们检查过岩石丛的岩石，很可惜，狮族这边没找到玉石。”

    无论是狮族,还是狼族。

    都想找寻玉石给长夏送去。

    可惜，清月之森和迷幻丛林都没有找到玉石。

    “百河流域，果然是特殊的。”岸边感叹着，先是巍山圣地的獣图腾，后是各种奇异的树，接着玉石的出现。

    尽管很不甘心。

    却不得不承认，百河流域很不一样。

    “可惜了！”森达道。

    普康长者眯着眼睛，说：“暮霭森林辽阔，总会有地方藏着玉石矿。长夏说青海高原鸟族和东海鱼族会喜欢，让兽族多上心。要是遇上就搬回部落，等我族技艺再精湛一些，以后会传授给其他兽族……”

    这事，河洛部落没隐瞒。

    该知道的兽族，大部分都知道。

    不知道的，都是些小部落。

    他们没有离开部落与其他部落接触，自然无法接收到这方面的消息。

    “鸟族，鱼族。”斯曼慢慢地喊出两族的名字，表情意味深长，了解他的人，小心后退两步。

    显而易见。

    斯曼长者想法一样。

    都盘算着如何算计这两族。

    以前兽族没少被他们惦记,现在该是兽族反击的时刻了。

    来年,诺曼底大集市。

    兽族准备给两族准备一个“大惊喜”。

    几人心照不宣互视一眼,没再深入详谈。斯曼长者吃着糖,话题一转，问：“狼族木刻楞木屋，真有那么好吗？”

    “假如豹族没有建窑，我很愿意住进木刻楞木屋。”普康淡然道。他满眼嫌弃狮族居住的石屋，眼神毫不掩饰，看得岸边族长表情很是窘迫尴尬。

    森达：“你别妄想在幻月谷修建木刻楞，迷幻丛林气候太诡谲，木刻楞木屋不适合狮族。”

    木刻楞木屋要撒上苔藓，用苔藓封堵木屋的缝隙。

    这一点。

    幻月谷就不行。

    苔藓适当生长能封堵木刻楞木屋的缝隙。

    可是，潮湿的气候，会让苔藓疯狂生长。

    那时候，木刻楞木屋说不定会变成苔藓之屋，同时滋生出无数的虫蚁毒蛇，那场面光是想象都让人不寒而栗。

    “石屋啊！”

    斯曼长者轻叹着。

    提及石屋的时候，他一脸复杂。

    长夏他们嫌弃石屋阴暗潮湿，斯曼长者如何不知？

    就像森达长者所说，幻月谷这诡谲的气候，除石屋/砖屋以外，其他房屋还真不适合。

    “长夏说房屋格局是一样的，她要修建的石屋，跟你们现在住的石屋是不同的。”森达悠悠道。

    这一说。

    斯曼长者等狮族兽人松了口气。

    并非他们不靠谱，实在是石屋住的狮族也难受。

    但是，幻月谷隔三差五一场暴风雨，偶尔来一场冰雹。狮族想住兽屋也不行，幻月谷地势平坦，他们连想住山洞都找不到适合的。住地下，更不行。

    “像窑洞那样的吗？”岸边激动道。

    “规格，应该一样。”森达道：“木刻楞格局和窑洞差不多，我想石屋应该也是的。”

    顿时。

    所有狮族兽人彻底放了心。

    斯曼长者和狮族兽人想法一样，新建的天狮部落，仍旧以幻月湖为中心，朝幻月谷扩散。其他都可以变动，唯独这一点是不变的。

    巫扎根卡纳圣山，兽族下个百年，应该也不会变化。

    兽族各部落这次重建，关系着百年。

    每一族都尤为重视，这些长夏不知情，各部落兽族却是心知肚明的。所以他们牟足劲，就盼着把新部落建好。

    赶时间。

    长夏他们转悠幻月谷的时候。

    让沉戎兽化，驮着长夏绕幻月谷跑圈。

    同去的还有青荷，事急从权，青荷由杰驮着画图。别说，画图方面青荷真的很有一手。

    等结束转悠，青荷拿起纸笔开始速写。

    长夏根据青荷的速写，开始规划天狮部落整个部落。

    天狮部落散居，省了房屋排水沟的修建。不过，考虑梦幻峡谷诡谲多变的气候，排水沟还是要建，只是修建比天狼部落要轻松，无需跟狮族居住的房屋贯穿。

    连通需要连通，只是这样连通更方便。

    这边斯曼长者等兽人屏气敛神，安静看着长夏青荷忙碌。随着她们手上稿件的成型，一个个瞠目结舌。

    长夏手上的规划图，众兽人看不懂。

    但是，青荷写实的画图。

    把狮族兽人看得一愣一愣的。

    像，实在是太像了。

    他们一直在幻月谷生活，这里的一草一木都浸入他们的骨子里。看着青荷笔下的幻月谷，所有狮族兽人都痴了。

    “青荷画的幻月谷好真实！”

    “是啊！我都不知道幻月谷这么漂亮！”

    “狼族这雌性是个有本事的，她结亲了吗？没有伴侣的话，让部落单身雄性努努力，把青荷娶过来。”

    刹那间，各种议论声此起彼伏。

    不过，狮族兽人都很有分寸，把音量压得都很低。

    ps：欠的更新，没有更完的。香橙尽量六月初补完，连同五月的月票和打赏一起。

    (本章完)

