    

    这时正是上午十点。

    阳光渐渐强盛起来，光芒照射在大楼的玻璃上，反射的光芒洒在街道上，让街道看上去极为明亮。

    这时候的人很少，而明亮的街道中，红荼的身影渐渐消匿。但街上寥寥无几的人类却无一人察觉。

    ……

    红荼这次出来的目的，自然是因为一周之前的那艘飞船，嗯，准确说是那台机器人。

    没错，他听到的那个声音，实际上就是那台机器人的智能系统传递出的消息。

    当然，这消息也不是传递给红荼的，只是红荼“偷听到”了。

    他之前多多少少也算是入侵了那只机器人，虽然没有彻底控制那台机器人，但也在里面留了点小东西。

    这会儿，他就发现了那个机器人传达出来的消息。

    看样子，应该是探测出了地球军事历史，准备开始毁灭地球了。

    “地球还真是多灾多难。”红荼装模作样的叹了一口气，丝毫没有反省过自己说不定也是“多灾多难”的原因之一。

    他此刻已经出现在了这个城市之中，正靠着那股信息的去向，去寻找那个叫“亚米拉”的宇宙人。

    最后，他在那台机器人隐匿的大楼附近看到了这个宇宙人。

    “和人类很相似啊。”红荼再一次感叹了一句，“着实有些好奇那个星球了。”

    突然，他抬头看向了天空。

    在天空的一角，有着一片看似正常的厚云层。

    在那云层之中，一只水母若隐若现。

    “美扎德的隐匿水平倒是渐长。”红荼收回了视线，“这么久，都没有被人类发现。”

    不够，美扎德本就是十分有耐心的生物，潜伏这么久，也不是什么意外。

    美扎德身为波动生命体，自然也察觉到了那个传达出去的信息，况且它似乎很喜欢这个城市，选择常驻在了这里。

    无形的波动展开，美扎德的声音出现在了红荼的耳边：“……”吾主，您谬赞了。

    “很喜欢这里吗？”红荼一边走向那个宇宙人，一边询问着美扎德。

    “……”是的。

    美扎德直接承认了，但也没有解释原因的意思。

    它知道，红荼不会追根究底。它的这位主人，强大，仁慈，却也十分的冷漠。

    “……”您是为那个类似于人类的宇宙人而来的吗？

    美扎德清楚于红荼的来意，甚至早有准备：“……”那个宇宙人所在的星球，应该与地球有着同样的进化过程，但不同的是，那个星球因为是光系宇宙人的关系，没有战争与纷扰。

    他的态度带着一种纯然的冷漠，似乎对那个所谓的和平之星没有任何的兴趣，甚至可以说得上是蔑视：“……”最终，这颗星球遭到了侵略，文明毁于一旦。于是，为了防止这样的事情再次发生，这个星球的做出了一个决定，去消灭那些潜在威胁，消灭那些可能会成为侵略者的文明。

    于是，那种能够毁灭行星的机器人被造出，并且被投放向了其他的星球。

    而很不幸的是，地球被列为有威胁的星球，因为人类大力发展着军事力量，并且是攻击性极强的种族。

    美扎德看不起这些家伙。比起那些不知所谓的光系宇宙人，孱弱却邪恶如病毒般的地球人都显得有趣了很多。

    红荼挑了挑眉，没有做出任何的评价。

    那个叫亚米拉的宇宙人已经近在眼前了。但还未等红荼上前，三个穿着流里流气的混混就先他一步，将亚米拉围了起来。

    “哟，”他们不怀好意的打量着亚米拉，“陪哥哥们玩玩，怎么样？”

    亚米拉注视着他们，没有说话，手里拿着一个奇怪的四面魔方。

    三个混混显然注意到了这个魔方，其中一人上前，一把将之夺下。

    见此，红荼挑了挑眉。他猜测，那个魔方可能是那台机器人的控制器。

    但还不等他思索着是上前阻止，还是就此看戏，就有一个人类上前，直接一把推开了一个混混，冲到了亚米拉的身前。

    “你没事吧？还好吗？跟我回去。”说着，男人就拦着亚米拉的肩膀，就要走出三个混混的包围圈。

    看清这人之后，红荼一愣：“新城？”

    可不是嘛，这人的长相，跟迪迦世界的新城队员一模一样。

    不过，光却有些微妙的不同。异世界同位体吗。

    看到这里，他脚步顿住，选择了旁观。

    三个混混自然不会就放任两人离开，他们拦在了“新城”的身前，并且直接一拳砸在了“新城”的肚子上。

    接着，三个混混就对“新城”一阵拳打脚踢。

    亚米拉站在一旁，注视着这一幕，眼神复杂。

    红荼实在看不下去了，他上前，揪住一个混混的后衣领，将他向后一扯，抬脚将另一个混混踹倒，之后回身一拳，打在了第二个混混身上。

    第二个也撂倒。

    他不善的看向了第三个混混。

    看到红荼轻松解决了两个伙伴，最后一个混混被吓到了，他后退了一步，色厉内茬的对红荼吼道：“你别过来，我不怕你的！”

    红荼露出了一个相当和善的微笑，活动着双手，向最后一个混混逼近。

    但还不等他靠近，就有人跑了过来：“你们在干什么？”

    顿时，红荼动作一顿，转头看向了声音的来源。

    而趁着这会儿机会，三个混混连滚带爬的逃走了。

    来的人是武藏，还有他的队员土井垣。

    武藏认出红荼后顿时有些惊讶：“荼，你怎么在这里？”

    “我来休假。”红荼解释了一句，看了一眼已经悄悄后退了几步的宇宙人女孩儿。

    武藏这才注意到那个女孩儿。

    但还不等他说话，女孩儿转身，拔腿就跑。

    武藏刚要追，就被一只手搭在肩膀上，拦住了他的动作。

    他转头，就看到穿着白大褂，捂着肚子的“新城”。

    “河野医生，你没事吧？”武藏扶住他，关切的询问着。

    红荼眼眸微动，若无其事的转开了视线。

    “没事。”被称为河野的人勉强直起身体，看着女孩消失的背影，半响没有说话。

    红荼则歪了歪头，趁着众人注意力都不在自己身上的时候，悄悄离开了这里。

    他打算去找那些混混。        

