    一伙人来势汹汹，看样子像是要过来与他们村抢水的。

    成涵衍眉头微微皱起，往外面走的步子也撤了回来，主动走上前与那一伙村民攀谈。

    “你们这是？”成涵衍的话还没说完，为首的村民走过来将他推开。

    “给我让开，别挡老子的路。”成涵衍眉头紧皱盯着那一伙人从他的面前离开。

    看他们往河边的方向去，成涵衍转身就去了村长家里，将刚刚发生的事情都告诉了村长。

    村长立即唤来自家儿子：“你快去找几个村子里年轻得力的小伙，叫他们拿上家伙事赶紧去河边，有人来咱们村子里抢水。”

    村长转身回去，灶房里找了两件趁手的工具，出来的时候将手里杀伤力比较大的砍柴刀，递给了站在外头等他的成涵衍。

    “你拿着，来咱们村子里抢水真是活腻了。”这条河附近只有成家村一个村子。

    当初的河堤都是成家村到村民家家户户出银子修建，其他村子当年没帮过任何忙，还没少嘲笑他们说他们住的地方是个水村。

    那几年年年发大水，成家村每一次都会被淹不能幸免，他们本就地处低洼容易产生积水非常正常，所以才会筹集银子挖了个河道，让所有水都能顺着河道往外流。

    若是其他村的村民跟他打着商量来借水，他不是不能给。但明目张胆的来抢，确实叫人所不耻也不尊重他们村。

    要是真叫人把村子里的水都给抢走了，往后他们没有水喝，就饿死他们村的村民吗？

    村长领着人朝着河道边走去，成家村里的村民，三三两两的拿着家伙从家中出来，跟在了村长的身后。

    村长背后的队伍声势越来越壮大，一些人走到河边的时候，就瞧见其他村的村民挨个拿着水桶下去打水。

    本该是清澈见底的河水，如今都被他们搅混了，一个个脚踩在里头像是在抢食一般。

    上游下游都有人，还有人在糟蹋水。

    这叫成村长看着心疼极了，手一挥：“都给我冲，不管老的少的见人就打。”

    就这些水，他们整个村的村民都是省着用，每一家每一户只能打两桶水回去，还不能把河水搅浑，更不能污染河水。

    毕竟现在的一点水都是大家的命根子，就算是过来抢水，也不该这么糟蹋。

    “凭啥成家村的人可以守着这条河。”人群中不知道谁喊了一句。

    就见有人将河水下游垒起的石头给一脚踢散。

    这条河到现在还能有水，是因为村长早有先见之明，发现旱的越来越严重的时候，急急忙忙找石头抢下游的河给堵住。

    不让这些河水流出去，下游河的尽头是深山老林，没有人住附近也没有村庄。

    让河水流干，不如都汇聚在这一处，能保障一个村子村民们的活路。

    有人故意将堵在那儿的石头给弄开，河水就跟不要钱似的哗哗的往下流。

    原本被当做蓄水池的河流，突然就少了一大半的河水，成家村的村民眼眶瞬间就红了。

    “啊啊啊啊！你这个天杀的，老子要弄死你。”这些流走的河水都是他们一村子人的命。

    村长的儿子带着头，急冲冲的就奔向那个死命将所有石头弄散的村民。

    上来就给了他一个锁喉，把他脑袋歪到了一边，恨不得弄死他。

    成涵衍见状立即上来帮忙，深怕村长的儿子下手没轻没重，他立马跑到隔壁村的村长身边，将人给控制在手里。

    擒贼先擒王，他先拿捏住了隔壁村的村长，一时间打起来的两拨村民同时停下了手。

    成家村的村长跟在成涵衍的身后：“全部都给我住手！”

    随着成村长的吼声，所有人都停下了手中的动作，没有继续扭打在一起。

    “你们小李村的人心怎么都这么毒啊，一伙人跑到我们村子里来抢水，把水源弄脏还不算，非要让我们成家村的村民也没有水喝。干这种损人不利己的事情，对你们又有什么好处？”

    成村长痛心疾首的捶着胸脯，一时间气愤极了，看见眼前小李村的这几个人，恨不得扑上去将这些人都打一顿出气。

    “一个人的良心，怎么可以这么坏啊。你们若是好声好气来借水我们也不会不同意，何必要拉着大家伙一块死。”成村长简直气得不行。

    “让他给我们赔命，谁把我们垒起来的石墙弄散了，要么赔银子赔粮食，要么就赔命。既然他不想让大家伙活，那也不能让他活。”

    成家村一个年轻力壮的小伙子走了出来，握住砍菜刀的手背上已经爆出了青筋，可见他是多么拼命的隐忍着，恨不得真的要了那个人的命。

    小李村第一个带头这么做男人，这会儿被成家村的村民绞着脖子，随时都有可能被勒死。

    在听闻了这一番话之后，还用力挣扎了两下。真是挣扎得越厉害，脖子被绞得越紧。

    “涵衍去把里正给我喊过来，这事他们小李村必须给咱们一个交代。”

    小李村的村长被成涵衍用砍柴刀驾着脖子，哆嗦的压根不敢开口，他能感觉到那冰凉的刀锋是真的贴在他的脖子上刺的他脖颈生疼。

    “我这就去。”成涵衍喊了一个信得过的人过来，将小李村的村长交给自家村子里的村民。

    转身朝着里正的方向跑去。

    小李村的村长被控制在成家村人的手中，小李村的村民也不敢妄动。

    若是真把里正给找了过来，他们小李村就真的要赔银子给成家村。

    “此事是我们村长带的头，与我无关。”小李村的村民立马丢下了手里的锄头，瞅见时机不对，提起手边的水桶就准备离开。

    有了带头的人，小李村的其他村民也纷纷效仿，一个个臭不要脸的把自己给撇的干干净净，将所有的锅都推在了小李村村长的头上。

    “跟我们没关系，我们都是被村长逼着来的。”

    “村长听说你们你们村子里有水，组织起大家伙一起来你们村子里拿一点，也是为了生活。”

