    第157章如果我不能靠近，你能走向我吗

    林席的手渐渐握紧，但他没有理由阻止，也不敢阻止。

    契约流程很简单，只要系统输入双方的名字就可。

    洛云锦再次询问以确定。

    裴川欣然点头。

    下一秒，他就感触到自己与女孩之间多出了浅浅的联系，似乎只要他心念一动,就能发觉对方的位置。

    很玄妙的感觉。

    洛云锦也是第一次和植物以外的猫咪建立契约，她发现裴川是一只感情浅薄的猫猫，甚至还没有小橘树的情感世界丰富。

    之前契约小橘树的时候，可是听了它好一阵的牙牙学语。

    但裴川却很安静，他将所有的感情都给了她一个人。

    “我们…”洛云锦还没说话，就被一旁的林席擒住了双手。

    男人将面膜摘下,将女孩摁在胸膛，看着裴川的眼神里满是敌意。

    裴川的脸色顿时黑了。

    洛云锦挣扎了一番,没有挣脱开,只能任由他抱着，“你不会吃醋了吧？这个契约和我们的不同。”

    “我知道。”林席哑声道，声音有些委屈。“如果有一天，我不在了，你会不会记得我？”

    洛云锦抽出被擒住的手，在他的脑门上弹了一个脑瓜崩，“你在想什么呐！”

    “我在想，今晚怎么折腾你。”林席忽然凑到她的耳边。

    洛云锦的脸顿时红成了蜜桃。

    裴川看见他们旁若无人的行为，心里刚刚才升起来的欣喜顿时落了下去。

    “到睡觉时间了。”林席扬了扬眉，将女孩单手抱起，向三楼卧室走去。

    临走前，看了一眼裴川，眸子里带着挑衅神色。

    裴川斟酌片刻，“我也！”他直接跟了上去。

    洛云锦趴在林席的肩膀上，瞳孔地震。

    “我也去，我们都已经契约了，我也是有主的猫猫了,也可以和你睡在一个房间,我也可以暖床、当枕头和暖手捂！”裴川自信的说道。“你想要对我做什么都行的。”

    洛云锦不可置信的看向他。

    “你老了，已经不是年轻的猫咪了。而我还很年轻…”林席忽然来了一句，“我能让她舒适，因为我能把握一个度，而你不行，你是一只野猫！”

    洛云锦黑线：……

    “我不是野猫。”裴川沉静的说着，它确实是一只老猫了。

    林席继续抱着人上楼，裴川巴巴的跟在后面。

    直到房门啪的一声关上，他被挡在了外面。

    林席将女孩直接甩到床上。

    “喂，你可别乱来！”洛云锦慌忙裹上棉被。

    她越看林席越有那种残酷反派的感觉了。

    男人站在床边，高大的身影遮挡住了本就昏暗的光，他一只腿压在被子上，手擒住女孩的胳膊，将人困在自己的怀里。

    洛云锦：！！！

    “睡吧。”林席一个翻身，将人搂在怀里，盖好被子，安静的躺在床上。

    洛云锦的心跳很快，她的身体似乎还在期待着什么。

    enm

    就焦躁难安。

    “怎了？”

    “没事。”洛云锦扭了两下，找到一个舒适的位置。

    林席微僵。

    洛云锦似乎也察觉到了有什么不对的地方，静住不动。

    “要不你还是变成猫猫吧，大猫猫。”洛云锦支付了一枚铜币。

    结实的肌肉顿时变成软绵绵的毛绒肚皮。

    洛云锦在猫猫的肚子上打了两个滚，然后吸猫。

    不小心被猫毛呛到。

    大猫猫林席依旧不敢动，它十分僵硬的摊在床上，变成了一坨猫饼。

    这一觉睡的十分煎熬。

    女孩精力充沛，林席却变成了瞌睡猫，一整天都恹恹的在打瞌睡。

    裴川看到它的样子，眼里涌动着疯狂。

    “我带你们去见见我在E市遇到的队友，都是一群很好的人。”洛云锦抱着缩小的小奶猫。

    裴川以保护姿势站在她身旁，十分理所应当，表情严肃，身板都站直了几分。

    戚迟的视线一直在两人之间转悠，觉得他们发生了自己所不知道的猫腻。

    二哥丧尸的状态不稳定，就留在家休息，陈月亮照顾它。

    小虎斑猫被寄养在丧尸皇那。

    也许是他们都拥有一头银发，小虎斑猫对丧尸皇很有好感，并且热衷于在飞机上探险。

    丧尸皇本着爱屋及乌的原则，对小虎斑猫百般纵容。

    “你为啥看着我的表情那么慈祥？”小虎斑坐在小木马上，眨巴着闪亮亮的大眼睛。

    “如果你能叫我一声爹地，我也是不介意的。”丧尸皇正在疯狂脑补。

    小虎斑猫：？？？

    丧尸皇蹲在椅子上，双手托腮。

    它最近看了一本带崽文，女主是带着崽崽的异能者，男主是强大霸道的丧尸皇。

    它很熟练的将女主代入成洛云锦，男主代入成自己。

    一本三百万字的古早文，津津有味的看完还意犹未尽。

    现在见到萌萌哒，和自己半个模子刻出来的小虎斑猫，顿时父爱如大山一般磅礴。

    小虎斑发现丧尸皇一直在傻笑，觉得这只丧尸可能是有那个大病。

    他默默的跑下飞机，找那些爱装扮自己的丧尸玩家家酒。

    洛云锦带着裴川和戚迟前往叶朝，刚靠近那片深林，就听到了一阵震动声响。

    等他们赶到现场的时候，就看到昨天被电网圈禁的异能者全都消失了，原地只剩下一片焦黑和死灰。

    不远处，一棵大树比周围的树木都要高壮，它的叶片都是浅红色的。

    “救救我。”微弱的呼救声从草丛中传来。

    裴川捡起一根树棍，扒开杂草。

    浑身伤痕累累的男人瘫在血泊当中。

    “那棵树，会…吃人！”郑源虚弱的说着，他的血正一点一滴的浸入泥土，土地很快干涸。

    似乎是在验证他的话，大树摇晃了一下枝叶，树干上血色筋络显现，几根枝条变成了厉箭，向郑源穿射过去。

    戚迟用一把弯刀挡住了枝条的攻击，并将其削断。

    但断裂的枝条依旧具有活力，它在地上扭曲着爬向了郑源，像是一条虫子，吸食着郑源的血。

    “啊啊啊！”郑源惊叫着想要将枝条扒开。

    他的声音越来越小，直到完全消失，瞬息间就被吸干了血。

    树枝也钻进了泥土，涌向大树。

    那棵树肉眼可见的长大了半米。

    “这是什么变异植物，能力太过可怕了。”洛云锦皱眉。

    小奶猫仰起头，喵喵叫。

    那棵树静悄悄的没再有其他的动作，却十分诡异。

    咻。

    一枚生锈的箭头击中树干。

    很快，红色液体从树干受伤处缓缓流下。

    ?  ?嘀嘀嘀，大家尽量支持正版阅读哦~

    ?      有想要和我交流剧情或者对文感兴趣的小可爱可以加裙：九五七二三八四五零

    ?      可以参加书评区的活动哦~

    ?      PS：严重卡文期，艰难ing

    ?      考研调剂中ing

    ?      ——————

    ?      深夜，猫猫仰躺着，四肢朝天，面如死灰。

    ?      它全身上下都被rua遍了。

    ?      猫咪委屈巴巴的喵了几声，幽怨极了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

