    第402章生存游戏世界崩坏中39

    杰西一开始不肯说，后来就肯说了。

    中途开车的司机都不敢回头，生怕自己受牵连。

    好歹是阿莫森家族正牌的大少爷，能不能有点志气！

    我们不是受气包！

    “……”

    杰西用行动证明，他是。

    关于郁司的事情，杰西了解的不太多。

    他知道自己有个同父异母的弟弟时，杰西确实有些膈应，命令下人找遍整个安全城，都没找到父亲的这个私生子。

    这让杰西更是气恼，觉得父亲一定是偏爱他，把郁司藏起来，保护得很好，不让家族的人找到他。

    可等杰西在实验室见到郁司时，杰西突然就不生气了，还有些同情郁司。

    听教授说，郁司出生没多久，就被他父亲直接送到实验室里观察了。

    实验室里的全景玻璃都是单面的，他们能任意观察研究郁司的行为，郁司却连个人都看不到。

    唯一能见到人的时候，是他们训练郁司控制他自己的异能。

    杰西不知道的是，郁司的出生就已经是在他父亲的研究计划里，他的异瞳和基因变异根本不是意外，而是在郁司的母亲在怀孕时，那位阿莫森先生就给她注射了试剂。

    所以郁司是从出生开始就是被抛弃的那个，之后所有的一切，都由不得他有自己的思想和行动。

    可是他们最终还是控制不住郁司。

    反而被郁司控制住，把安全城和生存游戏搅得一团乱。

    于是，现在的城主，那位阿莫森先生只好许诺郁司，将来会让他继承家业，把整个安全城托付给他。

    给郁司洗脑，他应该献身为安全城的未来做出一定的牺牲，而这些不得已的牺牲都是值得的。

    但郁司最后把实验室关于他的资料全毁了之后，还是跑了。

    他什么也没要，进到游戏里，变成了他唯一庇护自己的方式。

    …

    回去后，时卿没再提那天在车上说的事，也没说要去找郁司，她每天就在庄园里逛逛。

    杰西派人盯着时卿，反馈回来的信息都是——她什么也没干。

    越是这样，杰西反而更是不放心。

    好在他的小甜心应该没有发现他的秘密。

    但当时卿要外出，杰西陪着她一起出去，在街上被埋伏的一群黑衣人攻击时，杰西忽然感觉大事不妙。

    各种光束枪飞来飞去的，还挺科幻。

    有下属来向他汇报：“杰西少爷，前面是管理局的人！”

    杰西：“？”

    管理局的人是不是有毛病！

    他可是好人！

    杰西扭过头，忍不住问：“小甜心，你是不是做了什么？”

    “没做什么。”

    似乎瞧出杰西眼底的疑惑，时卿眨了下眼，贴心的解释道：“可能他们知道你不是人，怀疑你会发动机器战争，对安全城的稳定有威胁吧。”

    杰西：“？？”

    她什么时候知道他是机器人的！！

    还有他隐人耳目这么久，管理局那群老古董是怎么知道的！！

    难不成他被举报了？

    杰西：“……”

    看来真要反了天。

    时卿其实在游戏里就看出一些杰西身上的不对劲了，等她去钟楼看过里面藏的能量源，就基本可以肯定了。

    郁司肯定也知道。

    (本章完)

