    十多个老老少少从人群中冲出来，对着尸体一阵哭嚎。

    这十几个人当中，一个拄拐的老头最是显眼，他右腿膝盖以下全没了，没有像其他人一样哭喊，只是默默的站在一旁抹着眼泪。

    村支书在旁边介绍，这老头的半条腿就是八十年代挖矿的时候丢的，当时钼矿不赚钱，最终村里只赔了百十块钱了事。

    在杨东升的指导下，挖掘进展顺利，瓯江取消了向沪上的求援。

    为了表示感谢，村支书请杨东升和救护队喝大酒。

    杨东升这才知道一个多星期前的那场大台风里，不但这里遭了灾，瓯江其他地区也遭到了袭击，市区及下属几个县，多处房屋倒塌，造成了近百人死亡，几十万人受灾。

    这次矿难很大程度上，也被认为是那场台风导致的。

    1994年，瓯江遭受了一场大台风的袭击，造成1100多人死亡，300多人失踪，上百万人受灾，经济损失高达两百个亿。

    对于瓯江这种东南沿海城市来说，遭受台风袭击已经是家常便饭了。

    清理还没有结束，钼矿就进行了承包招标。

    这次瓯江受灾严重，一下子失去了三十多个壮劳力，市里只能给村里拨出部分资金，村里需要自救，对外承包的收益，大部分要付给这些失去顶梁柱的家庭。

    杨东升顺利拿下了这座钼矿，没有什么人跟杨东升竞争。

    一方面矿上死了这么多人，太晦气，至今很多人仍然埋在地下，死尸不知道什么时候才能挖完，而且浙省也没有哪家矿业公司能过跟杨东升竞争。

    另一方面瓯江市也希望杨东升中标。

    别的不说，如果杨东升竞标失败，甩手不干了，剩下的人他们怎么挖？

    杨东升发现自己越来越像某种食腐动物了。

    剩下的尸体对杨东升来说不是问题。

    杨东升需要面对的是村民的偷采、盗采行为，这两年钼精粉的价格连年上涨，目前已经涨到了近十万块钱一吨。

    按照此时的房价，一吨钼精粉就足够在省城杭城换一套房了，利益实在太大了。

    用不了多少时间，村民就会继续在自家的田里、房子下挖矿。

    跟他们讲法律是行不通的，按照他们的认知，自家田里、房子下的矿就是属于他们的。

    好在村民的田地、房屋集中在山体下部，杨东升把山体下部，留出足够的土层后，弄成数米厚的花岗岩，让他们挖不动就能防止盗采了。

    为了缓和矛盾，杨东升承诺尽量从村里雇人挖矿，还为村里提供了一笔奖学金，资助村里的孩子上学。

    好在杨东升的矿场已经大量使用机械，不需要壮劳力也能挖。

    浙省是中国经济最发达的省份之一，也是杨东升下一步的重点发展区域，矿产在这里可以就地消化，不需要穿越半个中国运过来。

    给救护队画了一张图，让他们照着图挖，杨东升返回沪上。

    刚进家门，就听杨淼一连声催促传来，“快点，快点！”

    杨东升向里看了一眼，杨日初、杨淼叔侄俩围着电视机正在打游戏！

    “什么时候回来的？”杨东升问。

    “回来好几天了！”周影从里屋走出来，“你们班主任李老师打电话过来，让你回学校领毕业证，还有学位证！”

    “你确定还有学位证？”

    “你们班主任特意强调的！”

    底下的人听说杨东升返回沪上，纷纷赶来汇报工作。

    与蒙省各市的谈判已经结束，这一次杨东升总计获得了三万多平方公里的土地。

    这让杨东升手上又多了一百多亿吨动力煤，另外还有大量的金属矿产，在伊市与河东交界的地方，杨东升发现了大量主焦煤、1/3焦煤，总计有十几亿吨。

    加上原来的土地，目前杨东升仅在蒙省就有差不多五千万亩的土地，这只占了蒙省总计近120万平方公里土地的百分之几。

    在中国西北地区有大量的荒漠和盐碱滩，假以时日，杨东升说不准真能再造出一个十八亿亩来。

    之前给沪上公司发函，询问5000毫米中厚板轧机的玉都钢铁厂过来了。

    他们不但想要5000毫米中厚板轧机，还对沪上公司的5000立方米高炉很感兴趣，特意了解了沪上公司的上料系统、空分装置、热风炉、高炉喷吹系统等核心设备。

    还希望沪上公司能对他们现有的高炉，做一个进行方案。

    玉都钢铁厂地处东北，被称为中国钢铁工业的长子。

    历史上，他们与苏联发生过千丝万缕的关系，与喜欢欧洲、日本、美国设备的沪上钢铁厂非常不同，他们似乎更能接受苏联人的东西。

    更重要的是他们弄不到美元。

    “沪上钢铁厂到底有没有跟德国人签约？”杨东升忽然想起来一件事。

    “没有！不但没签约，而且听说他们跟德国人闹翻了！”梁国庆阴测测的一笑，“听说上个月德国人给他们下了最后通碟，要么签约，要么就控告他们违约！沪上钢铁厂哪受过这气，当场就跟德国人翻脸了！”

    梁国庆笑的非常开心！

    杨东升参加了与玉都钢铁厂的座谈会，然后返回瓜州，领了毕业证、学位证。

    直到这时候杨东升才知道，采矿系这一届竟然全体都不要求英语四级。

    拍了毕业照，经济开发区学校说，从美国问题少年学校挖的人来了。

    领头的是一个光头白人，身高足有一米九几，满身的肌肉，长的跟后世某位好莱坞动作片明星似的，据说还曾经是一所问题少年学校的负责人。

    “你确定这是一个老师？”杨东升感觉这家伙更像狱警。

    “查的很清楚，履历很干净！”校长说话递过来一本小册子，“这是他制定的国际特训班教学计划！”

    杨东升翻了翻——二十四小时全天候封闭式管理，十八个月一个周期……

    要说特别的，就是安排了很多体育运动，以及互助会、研讨会，还特意要求了家长必须出席。

    行不行就让他们试试吧！

    杨东升正准备返回沪上，东升重工传来消息，干选生产线的人被挖了。

