    “我没事。”林雨晴吸吸鼻子，勉强笑了两声，拍拍她手背。

    “雨晴姐，”姜灿顿了一下，想说什么却没说出口，只是轻声道，“嗯，你早点休息，如果有什么事千万别闷在心里，你就把我当成树洞，说一说也是好的。”

    “不过要是你不想说，那我也就不问了。”

    “灿灿，我……”林雨晴欲言又止。

    过了好一会儿她才低声说道：“我觉得我配不上沈骁。”

    “什么？”

    “我配不上他。”她咬着嘴唇，“我……我以前跟那个人，发生过……”

    虽然她没再说下去，但姜灿也明白究竟发生了什么。

    她有些惊讶，林雨晴给她的感觉一直都是阳光开朗的，虽然有时候泼辣一些，但在男女之事上，绝不是那么随便的人。

    而一个女人若不是爱惨了那个男人，哪会轻易把自己交付出去？

    姜灿心头一紧，摸到她的手指，轻轻捏了两下。

    “雨晴姐，你想多了。”她轻声说，“这段过去没有什么见不得人的。你跟那个人是真心喜欢，我相信你当时是抱定了跟他一辈子的信念，才把自己交给他的。”

    “所以如果当年没有发生意外，你们现在还是在一起的，对吧？”

    林雨晴沉默着，一言不发。

    “雨晴姐，我明白你为什么不能接受沈医生了。不是因为配不上他，而是你的心里除了那个人，没有别人的位置。”

    “灿灿……”林雨晴声音哽咽。

    姜灿靠近一些，像母亲安慰小婴儿一样抱住她瑟瑟发抖的身躯，轻柔的拍着她后背。

    “其实我倒觉得，这些都没什么。”她说，“人有点过去很正常啊，再说现在都什么年代了，这种事人们应该早就习以为常，我也相信，沈骁不会跟你计较这个的。”

    “是吗？”林雨晴低声笑笑，不敢相信这是从姜灿口中说出来的话。

    “当然啊。”姜灿继续道，“顾莽说的，早就不是封建时代了，女人的清白没那么重要。”

    “你什么都听他的……”林雨晴叹口气，动了动身子，手臂压在头下。

    “你可小心哦！我看他那人大男子主义挺严重，说不定就是嘴上一套心里一套！女人的清白不重要？说的好听！呵，也就是你从没谈过恋爱，没见过男人！要是你跟他讲你还有个初恋情人，你看他有这么镇定吗？”

    “哎！”姜灿哭笑不得，“你赌咒发誓的什么，是不是全忘了？”

    “这不算坏话吧。”林雨晴骇笑，“我只是就顾莽这个人，发表一下自己不成熟的意见！你要是不愿意听，我不说就是了。”

    姜灿狠狠掐了她一下。

    两人嬉笑一阵子，很快睡意袭来，渐渐都进入了梦乡。

    姜灿那个梦里充满彩色泡泡，有一只大大的同心结，她看到顾莽在冲她笑。她飞快的向他跑过去，然而就在快要牵到他的手时，画面猛然变成黑白色！

    顾莽不见了，四周狂风大作，暴雨倾盆。整个世界仿佛巨大的黑洞将她吸噬，而她低头一看，手腕上的红绳竟然变成一道狰狞的伤口，向外汩汩冒着鲜血……

    “啊！”姜灿低呼一声，满身大汗的惊醒。

    她定定神，看到身边林雨晴睡的正香。

    原来只是一个梦。

    她做了个深呼吸，努力平复过快的心跳，看到外面晨光熹微，自己也睡不着了，便披了件衣服起身走出民宿。

    姜灿沿着山坡漫无目的的走着，这里清晨宁静如世外桃源，让她刚刚因做噩梦而紧绷的神经逐渐松弛下来。

    山下不远的地方就是海边。

    她忽然很想去沙滩上走一走。

    姜灿捋捋长发，唇角绽出轻盈的笑容，踩着拖鞋信步往海滩那边走去。

    ……

    顾莽一夜辗转难眠。

    现在没有姜灿在身边他便难以安睡。可姜灿跟林雨晴有闺蜜间的悄悄话要聊，他一个大男人又不好显得太小气。

    于是那张软床就成了他一整晚的出气筒。他在上面翻来覆去，两只眼睛瞪的比铜铃大，心里把沈骁骂了一万遍。

    这趟旅行到底是为了谁？！

    可他倒好，这么轻易就放掉了跟林雨晴亲近的机会，一个人在房间里睡的鼾声四起，他隔着一堵墙都听的清清楚楚！

    顾莽闷闷出了一口气，见天蒙蒙亮，正打算闭目养神一会儿，这时房间里的电话却忽然响起。

    “三爷，姜小姐一个人出去了。”

    “什么？”他一惊，“她去哪？”

    “清早咱们的人跟着她，见她去了海边……但是那块地方不是咱们的私家海滩，是公共区域。咱们的人不敢松懈，一直盯着，但怕她发现，不敢跟太近。”

    顾莽眼眸微眯。

    海边？

    那里景色不错，可已经出了霍氏的势力范围。现在这个时候那边基本没有游人，万一有危险的话……

    顾莽立即警觉，沉声吩咐：“跟好了，要是人有任何闪失，拿你们是问！”

    电话那头战战兢兢应着，急忙照办。

    姜灿来到海边，把拖鞋放在一旁，光着脚踩在细滑的沙滩上。海风带着清凉掠过发际，送来阵阵属于大海的味道。

    远方海鸟盘旋，海天一线的地方太阳冉冉升起，把海面映得通红。

    姜灿在城市里极少能欣赏到这样美的景色。

    她痴迷的看了一会儿，忽然发觉忘记带手机，心头懊恼万分。这样的美景要是有顾莽在身边一同分享该多好！

    想着，她急匆匆转身往回走，心里盘算着时间。

    等她把顾莽找来，太阳就已经升起来了，不过也没关系，这片海滩人少，她可以跟顾莽在这好好玩。

    她还从没试着在沙滩上画他的样子呢！

    姜灿甜甜笑起来，不禁加快了脚步。

    然而没走多远，经过街边的垃圾桶时，猛然窜出来的一个黑影把她吓的尖叫一声！

    “啊！”姜灿本能的后退好几步。

    那人显然也受了惊吓，连忙闪躲，躲的同时还不忘翻翻垃圾桶里有什么好东西。

    姜灿呆愣愣的望着那人，他衣衫褴褛，浑身脏透了，只有脸稍微干净些，样子十分狼狈。

    只有流浪汉才会翻垃圾桶吧。

    而但凡有点办法的人，谁会放下尊严去在垃圾桶里找吃的呢？

    姜灿不由得心头一紧。

    可是就在停顿这几秒钟，流浪汉与她擦肩而过，她眼前蓦然闪过一张极为熟悉的脸……

