    当何雨柱牵着冉秋叶的手，出现在大院的时候，整个大院，凡是认识何雨柱的人，全都带着吃惊的神情看着这对俩。

    当何雨柱嘻嘻哈哈和众人打招呼，并且表示这是自己妻子冉秋叶时，好些人嘴巴惊开了。

    大家能不惊掉下巴吗？

    这何雨柱是谁呀？

    千年王八，万年单身汉，这就是指这傻柱。

    大伙谁不知道何雨柱从二十岁就相亲，到今年三十一了，这娶老婆的命，看似还遥遥无期，上个月还闹出秦淮茹婆婆曝光那点事，这才过了多久?

    是呀，众人谁都不敢相信，这突然就冒出来一个老婆，而且听何雨柱这一说，两人还办了结婚证的了。

    几乎所有人，都目光躲闪，都有意无意朝中院秦淮茹的家看去，显然，大伙都想吃瓜，因为此时秦淮茹正在家。

    何雨柱表面嘻嘻哈哈，内心说不紧张，也是假的，这个院里，他现在最怕的，就是等下秦淮茹见到他，就是泛红双眼，指着何雨柱说出三个字。

    “负心汉!”

    秦淮茹的心机，已经超过何雨柱对女人的认识，防不胜防，如果不是那次许大茂突然出手，让棒梗把这事搅黄，何雨柱说不定还真走原剧情的老路了。

    虽然他和秦淮茹的事，他已经把事情的经过，里里外外都和冉秋叶说过了，但是女人的心思，谁也不敢猜。

    除了冉秋叶外，何雨柱还担心一人，那就是秦京茹。

    秦京茹这事，如同是一颗定时炸弹，他谁都不敢说，这事只能埋在心里。

    尽管内心忐忑，但是表面上，还得装出一副所有事，我已经搞定的模样，男人嘛，再苦逼，在自己女人面前，也得装出一副胸有成竹的模样，谁不是这样。

    何雨柱领着冉秋叶进了中院，冉秋叶已经听何雨柱说过秦淮茹的事了，眼神也不自主的朝秦淮茹家望去。

    何雨柱想了想，还是拉着她先回自己屋再说，打开房门，有了房门的遮挡，何雨柱仿佛这才松了一口气，秦淮茹那个心机婊给自己的压力太大了。

    冉秋叶或许也看出何雨柱的小心思，进了屋后，还故意俏皮地拉过他的手道。

    “柱子，我们不去秦淮茹家道道喜?”

    何雨柱尴尬地笑了笑，这才说道。

    “要不，我们先前里院看看聋老太太吧，我结婚，估计这院里，最高兴的也就她了!”

    冉秋叶听何雨柱这样说，顿时也是应了一声，两人开始分装喜糖之类的，准备等下，一家一家送过去。

    何雨柱原本还是想在大院里搞两桌，但是冉秋叶说算了，第一是浪费钱，第二，她表面很坚强，实际上还是担心自己这段婚姻受到某些外来因素影响，毕竟何雨柱和她说起秦淮茹背后做的那些事，冉秋叶也感觉后背发凉。

    何雨柱也有些担心，所以两人商量后，还是决定不办酒席了，就随便散点喜糖啥的，这事就算过去了。

    这事，他到想借用许大茂说过的一句话，这我们结婚，凭啥让他们高兴?

    是呀，自己和冉秋叶结婚，这事凭什么让大院众人沾便宜，何况何雨柱也心里清楚，这大院里真正真心祝福两人的，估计也就一只手能数过来。

    等两人关系稳定了，或者有了孩子，再小范围办两桌，请一大爷一家，还有雨水一家来吃一顿，这更加有意义。

    何雨柱带着冉秋叶，两人端着喜糖啥的，刚出门准备朝里院走去，就见秦淮茹端着洗衣盆走出屋，正好看到两人。

    这一幕，实在有些尴尬，何雨柱原本心中所有的豪气，看到秦淮茹那张面无表情的脸，就感觉有些发颤，千万，千万别给我整什么幺蛾子!

    主要自己的名声，这些年几乎被眼前这个女人毁得差不多一干二净了，这个时候，如果对方真和以往那样，舍得不要名声，不要脸面，和自己硬怼，那自己这辈子别想娶到老婆了。

    这年头，很多事情可不讲究证据，如果秦淮茹硬说自己xx她，报到派出所，报到扎钢厂，你说大家相信谁？

    不管大家相信谁，反正何雨柱挂牌子的几率，是非常大，别拿后世那一套标准，来衡量这个时代，那会死得很惨的。

    何雨柱只感觉额头上的冷汗迅速冒出来了，好在这时，冉秋叶主动站了出来，朝秦淮茹说道。

    “您好，秦姐，我是何雨柱的妻子冉秋叶，我们今天刚刚领了结婚证，这正准备给大伙带些喜糖，您先忙，我们先去聋老太太那一趟!”

    秦淮茹那面无表情的脸，此时也把所有的情绪强压心头，强装笑脸，说道。

    “恭喜您们!”

    说完，便装作毫无在意一般，端着洗衣盆走到公共水池前，打开水龙头开始放水。

    何雨柱见状，也假装毫不在意，尴笑着拉着冉秋叶朝里院走去。

    秦淮茹抬起头，看着昏沉的天空，明天应该会下雪了吧，今年这场雪来得有些晚了!

    水龙头冰凉刺骨的冷水，溅在秦淮茹的脸颊上，她仿佛也感受不到，因为此刻她的心，比这冰水还冷。

    自己这么多年的布局和心机，在刚刚，彻底结束了，冉秋叶那优雅大方的介绍，不知道为何，让她感觉自己此刻感觉，有些自惭形秽，自己以往所有的心机和设计，在这一刻输得彻彻底底。

    洗衣盆里面的水早已经放满，可秦淮茹却仿佛没有察觉一般，依旧抬起头，她眼睛的泪水，早已经顺着眼眶流出，她看着昏暗的天空，仿佛此刻特别期待，明天那场大雪早点来临。

    何雨柱牵着冉秋叶的手，来到后院，看到许大茂家那锁着的门，何雨柱仿佛内心这才彻底松了一口气。

    这中院出门就遇到秦淮茹，如果后院又遇到秦京茹，自己也不知道会不会和那斜眼老太婆一样得心梗。

    聋老太太这人爱闲逛，不过最近她腿摔了一跤，这段时间，几乎都待在家里，这身子骨眼看一天不如一天，何雨柱也有些惋惜。

    不过这老太太年纪也八十好几了，这已经是高寿了，只希望她晚年生涯能每天乐呵呵。

    推开房门，正见聋老太太拿着一张黑白照片，坐在床头正在睹物思人，何雨柱敲了敲房门，聋老太太转过头，正看到何雨柱笑呵呵对着她眨眼睛，而何雨柱还牵着一个身材高挑的美女。

