    一指西来，天外飞仙。

    ?

    梆！

    江弦躲都躲不过去。

    只能眼睁睁的看着公孙柔曲指用力，

    弹了他个脑瓜崩。

    一瞬间。

    银河在江弦脑袋里炸开。

    他的意识仿佛穿行在无恒宇宙当中。

    海量的知识灌入江弦的大脑。

    在匆匆刹那。

    江弦看到了四个字——《五行魔典》。

    ......所以你果然是个黑魔仙吧！！

    在外界看可能只过了数秒。

    但从江弦的主观体感上，已经过了数天。

    当从知识的海洋中破水而出时。

    他只感觉到异常的疲累，头晕脑胀，全身上下汗流浃背。

    连猫都嫌弃。

    尼采跳到地面，喵喵叫着舔掉肉球上的汗渍。

    稍微缓了一会儿。

    江弦才意识到公孙柔给了他什么。

    那是一套功法。

    所谓功法，是一切修炼之基础。

    没有功法，就无法修炼。

    也可以把功法看作是一个模板。

    越强的功法，就越能高效发挥出一名修士的实力。

    强大的功法十分稀有。

    绝大多数由大家族和宗门垄断。

    就比如江弦现在修炼的《先天功》。

    就是天机宗内门弟子才能拿到的珍贵功法。

    据说是由天机宗那位神龙见首不见尾的太上长老——李剑淳所创。

    他的师傅路红裳也是修炼的这套功法。

    坦白讲，并不弱。

    但是跟眼前这套《五行魔典》比起来。

    简直被秒到渣都不剩。

    因为它居然是一门极其罕见的，对五灵根修士有利的功法！

    比起单灵根修士。

    像江弦这样的五灵根修士可以更容易的掌控五行属性。

    兼容几乎所有法术。

    但杂而不精也是事实。

    再加上五灵根的修炼效率问题。

    导致修仙界普遍更看好单灵根修士。

    然而有时候也是有例外的。

    昔日闻名神州的仙人当中。

    就有几位跟江弦一样，是五灵根的‘杂鱼天赋’。

    他们凭借天材地宝，以及跟五灵根契合的功法，来改造自己的体质。

    最终堪得大道。

    现在存在于江弦脑海中的《五行魔典》。

    恰恰就是一门以‘五行’为基础的功法！

    比起单灵根修士。

    这门功法由具备五属性灵根的修士施展起来，会更加的得心应手、随心所欲。

    并且还具备了一定的改造体质的效用。

    用得越多，灵根越纯粹，修炼速度也就越快。

    实乃神仙一样的功法！

    《五行魔典》巧妙的借用了五行相生相克的原理。

    由此诞生新的融合元素。

    金和木化为‘磁’。

    水和火化为‘气’。

    木和土化为‘风’。

    土和水化为‘冰’。

    火和金化为‘雷’。

    其实江弦也学过的其他带有融合元素的法术。

    比如【雷击术】、【结冰】等法术。

    但《五行魔典》与众不同的地方在于。

    它能让习得功法的人可以直接调用那五项融合元素，而不用借由法术这一媒介。

    原本需要按照特定规律凝聚灵力后发动的融合元素。

    现在只要他想，就能轻松外放。

    江弦集中灵力。

    手掌中竟有不亚于法术威力的雷电凝聚。

    如果释放出去，足以击碎一堵厚墙！

    但此时的江弦并没有在释放法术。

    ‘雷’这一融合元素。

    不过随心而动就能制造出来。

    这样的速度，绝对会让不熟悉的修仙者大吃一惊。

    更别说，《五行魔典》还有配套的法术。

    雷、风、气、磁、冰。

    ——每一种融合元素，都带有三门强悍法术。

    用好的话，越级战斗也不是不可能。

    江弦手用力一握。

    直接将雷电徒手捏碎。

    如果不是有充足的自信和对灵气的掌控力，这样的操作很可能会伤到自己。

    换做是之前的江弦多半是做不到的吧。

    但是现在不同了。

    公孙柔给他灌的顶，不仅仅是填鸭教育那么简单。

    甚至连功法的运用经验都给了。

    换句话说。

    虽然江弦还是第一次运用《五行魔典》。

    却已经能和使用了十年的老手一样操纵自如。

    这一个灌顶，直接让他的实战能力至少飙升了五倍以上！

    这一点也不夸张。

    光是有没有《五行魔典》，就差距非常大了。

    江弦感觉。

    再熟悉一下功法，他说不定能吊打十个之前的自己。

    凭上面那些功能。

    《五行魔典》就足以跻身一流功法的行列了。

    但这其实还不是这套功法真正强大的地方。

    《五行魔典》让江弦觉得最神的，是它可以五行融合，化天地阴阳。

    可以直白的理解为影响时间和空间。

    那是构成这片天地最基础的世界法则。

    练到最深处就是飞雷神和神威。

    时空在修仙者眼中不算秘密，只是一种高端技巧。

    传说最强大的仙人甚至可以停止时间，逆转过去未来。

    ——那当然是谣传。

    就算仙人敢做，也会被天道一巴掌扇回去。

    但是仙人可以影响时空法则倒是真的。

    短暂的加速、暂停、倒转时间。

    以及空间瞬移、破碎虚空、随地大小变。

    这在仙人境都属于正常操作。

    但《五行魔典》的创造者属实鬼才。

    用五行化阴阳。

    时空之术不用仙人境就能使用，盗取原本属于仙人的权柄。

    一套功法，却衍生出了五套功法的效果。

    属实是天才的想法。

    可惜江弦现在修为不够。

    至少要到斩尸期，才能完整发挥出《五行魔典》的威能。

    但即便是现在，也足够强了。

    江弦沉浸在得到力量的喜悦当中。

    但当他抬头的时候才发现。

    公孙柔的身体变得好似鬼魂般透明，好像随时都会消失。

    “别看了，我只是本体留下来的一股神识意识，完成了使命自然没理由继续待下去。”

    她随意的摆摆手说。

    江弦这才知道。

    眼前的女仙并不是人类。

    这也解开了他一开始的疑惑。

    因为天道降下的量劫，天地间应该不再有仙人了才对。

    可是公孙柔却自称为仙。

    这分明是不可能的。

    因为，所有的仙人都死在了圣历99年。

    他们是被天道杀死的。

    现在得知公孙柔这具看似真实的身躯只是神识，江弦顿时惊为天人。

    仙人的时代。

    跟现在至少隔了五百年出头！

    五百年前留下的神识。

    到现在还能跟真人一样看不出破绽。

    甚至让江弦一直都误以为是一名真实存在的强大修士。

    这就是仙家手段.....

    震撼我妈一整年。

    公孙柔双手叉腰，提醒道：“我走了以后，后面那个灵气湖可别浪费了，那可是提高潜力的好东西。”

    “多谢仙人指点，感激不尽。”

    江弦脸色严肃，弯腰作揖。

    随后问：“请问方才您说的继承和考验，究竟是.....”

    公孙柔露出恶作剧般的笑容。

    “你还真是愚钝啊。到现在还看不出来，这里是仙人秘境吗？”

    江弦脑瓜一震。

    在天道降下量劫之后，就一直有一则传闻在修仙界流传。

    即将死去的仙人们预感到天下将乱。

    便在神州大地上设置秘境。

    在里面留下了仙人的遗产，等待有缘者继承。

    江弦一直以为那只是流言。

    因为从来没有人找到过真正的仙人秘境。

    “传说也是人讲述的故事，真真假假，又有谁会知道呢。”

    公孙柔的面容越来越淡。

    江弦意识到对方即将要离开，连忙问出最后一个问题：

    “这颗魔方！不，这个炼器物，到底是什么？”

    他举起穿梭魔方大声问道。

