
　　“我秦飞做事，需要考虑你冰河洞天吗？”

　　秦飞坐在桌旁，神色淡漠，冷声一笑。

　　他堂堂渡劫仙君，什么时候做事要考虑一个区区洞天的感受？

　　就如同一位亿万富豪从街道旁路过，随便扔下几百灵石给乞丐，难不成还要询问一下乞丐愿不愿意？

　　“柳长老，罗行走，秦前辈的的确确是在七长老的手中救下了天河城所有人。”

　　欧阳倩起身，神色十分恭敬道：“没有秦前辈，只怕整个天河城已经成了尸山血海，我想即便是在洞主面前，他也会赞同前辈的做法吧？”

　　十几万天河城平民散修的性命，仅仅是这一样功劳，就足以冰河洞天对秦飞以礼相待，而柳长老和罗恺两人，反而隐隐开始指责起秦飞。

　　换做是其他任何人，恐怕都不会感到高兴。

　　“呵呵。”

　　罗恺听见欧阳倩这话，起身嗤笑一声道：“欧阳城主不必用洞主来压我和柳长老，这件事的利弊你想过没有？”

　　“有什么利弊？你倒是说啊。”秦灵儿站在一旁噘嘴哼道。

　　那柳长老淡淡开口说道：“救下天河城十几万百姓的性命固然没错，但斩杀玄风洞天七长老，又放走冷乌海等人，就根本没考虑到后果。”

　　“玄风洞天实力强悍，个性又如同一条条疯狗，连我冰河洞天都不敢与之死拼，杀了他们的长老只会彻底激怒玄风洞天。”

　　对于平稳发展的冰河洞天来说，秦飞的举动相当于挑衅玄风洞天，最后让双方开战，只会增添更多的死伤，到时候恐怕连整个深寒域都会陷入战乱之中。

　　欧阳倩等一干人等怔了怔，似乎直到此时才恍然明白这个道理。

　　之前她们一直沉浸在死里逃生的狂喜当中，完全没有去考虑惹怒玄风洞天的后果。

　　那可是深寒域第一斗战宗派，实力又占据第一，即便是王城，在玄风洞天的强大之下，也不敢过多干涉。

　　柳长老目光如电，直射秦飞，神色阴翳道：“如果深寒域全面开战，阁下可知道，你就是掀起这场惨烈大战的罪魁祸首？”

　　如果天河城能够撑到冰河洞天的支援前来，玄风洞天必然不可能强行破城，到时候双方交涉谈判一番，这件事也许便是能够以另外一种和平方式解决。

　　“说白了，你们就是害怕玄风洞天而已。”

　　韩雨站在秦飞的身后，听完罗恺和柳长老两人的说辞，不由得开口道：“但在前辈眼里，什么玄风洞天冰河洞天，随手就能覆灭。”

　　秦飞在天风域王城，一拳打爆叶苍龙的画面依然历历在目，威势无可匹敌，其余九大金丹真君连求情的话都不敢说得太严肃了。

　　深寒域远在东部大陆边境，整体实力层次都要比天风域低上一等，深寒域最强的斗战宗派玄风洞天，在天风域不过是九大势力中下游而已。

　　连九大势力排名前三的血杀宗宗主都凉凉了，区区玄风洞天，根本就构不成任何威胁。

　　“随手覆灭？”

　　罗恺完全不信，只当是韩雨在替秦飞强行争辩罢了，肆意嘲笑道：“他若是能够覆灭我冰河洞天或者玄风洞天，我立刻三跪九叩，向他道歉。”

　　秦飞纵然能够斩杀七长老，实力也最多在凝丹境界罢了，冰河洞天和玄风洞天可都是拥有金丹真君的坐镇。

　　想要凭借凝丹境对抗金丹，那简直是在痴人说梦，更不用说堂堂洞天，底蕴深厚，道统传承久远。

　　秦灵儿厌恶地看了一眼罗恺，道：“你不信就算了，就你这样的井底之蛙，不明白很正常。”

　　秦飞的实力，她作为亲传小徒弟最是清楚，也是现在秦飞心情不差，否则就凭罗恺和柳长老两人的态度，此时早就被打成人棍了。

　　“你们用不着太多废话。”

　　这时，一直目光玩味的秦飞终于开口道：“明日我会亲自去玄风洞天，结果如何你们自己看着就行。”

　　“那我等便是静候阁下的佳音了。”

　　柳长老望向秦飞，嘴角带着一丝讥讽之意：“另外，如果阁下能够活着走出玄风洞天，我冰河洞天的洞主，还会设下一场晚宴，亲自感谢阁下此次的大恩。”

　　“好。”

　　秦飞微微点头，带着尹初晴几人转身离开了城主府宴会大厅。

　　“前辈。”

　　欧阳倩追出大厅，对秦飞几人说道，神色略带歉意：“柳长老和罗行走的话也许有些偏激，但在天河城百姓心中，您依然是他们的救星。”

　　秦飞不以为意，淡淡道：“无所谓，反正我不过就是来深寒域走一趟，跟你们冰河洞天也扯不上什么干系。”

　　说完便是径直离开，留下欧阳倩愣在原地，不知所措，但她心中已经知道，秦飞对冰河洞天的好感，恐怕已经被耗光了。

　　“那个什么柳长老和行走真是恶心，师尊明明救了这么多人，他们还怪在师尊的头上，怎么会有这种人啊。”

　　秦灵儿走在路上，不开心地抱怨道。

　　尹初晴微微一笑，安慰道：“没关系，我们过几天就走了，也看不到那两个人了。”

　　“前辈，我们真的要去玄风洞天吗？”华月忽然问道。

　　秦飞点点头：“去。”

　　就凭玄风洞天的实力，自己来回要不了一天时间就能解决，顺手罢了。

　　翌日清晨，秦飞几人便是来到了玄风洞天。

　　玄风洞天之中，方圆有五十里，比起琅琊洞天还要更小，远处是一片连绵的山脉，天地间没有风雪肆虐，只有阵阵罡风掠过。

　　此时的玄风洞天毫无人烟，像是正在全力戒备一般，气氛中弥漫着肃杀之气。

　　“在下秦飞，前来拜会玄风洞主！”

　　一道震耳欲聋的吼声，豁然从秦飞口中传出，化作滚滚音波，连罡风都给击破，席卷了整个玄风洞天。

　　“小杂碎，你还真敢来？”

　　吼声落下，又一道略显熟悉的声音从远处响起，竟然是冷乌海等人，他此时气焰嚣张，死死地盯着秦飞等人。

　　“怎么？想好怎么受死了吗？”

　　秦飞负手而立，语气平静。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1363章 拜会免费阅读。https://xs.23sk.com 