
　　“一共137万8862块！”

　　车模在合同上刷刷写上各项金额，拿过来一个刷卡机，满脸笑容，使劲挤了挤沟壑：“郑少，请您签字付款。”

　　郑长乐咽了下口水，魂不守舍地签了合同，从裤兜子里掏出来一张银行卡，递给车模。

　　车模在接过银行卡的时候，有意无意地用手指挠了挠郑长乐的手心，还朝他抛媚眼。

　　“狗男女！”不远处翁美玲看到很来气。

　　“嘀”的一声响，支付成功，刷卡机自动打印对账单，郑长乐傻笑着在对账单上签字。

　　“郑少，恭喜您喜提保时捷911一辆！”车模一边盘算自己这一单能赚多少，一边恭贺，“您的爱车将会由魔都保时捷4S店配送至您指定的地点，届时会有专人联系您。”

　　虽然不是现场提车，保时捷还是给郑长乐安排了一个简单的仪式。

　　仪式过后，车模走到郑长乐身边，笑着小声说：“郑少，我们可以加个好友吗？车子相关的问题，我都可以给您解答。”

　　“就算和车子不相关，您有任何需求，都可以联系我。”

　　车模的最后一句话，意味深长。

　　郑长乐秒懂，他激动又兴奋：“好的呀！”

　　两人加了好友，还留了手机号。

　　一行人离开保时捷展位。

　　“下一个给成哥买吧！”陈默建议道。

　　罗有成受宠若惊：“谢谢默哥！不过默哥你以后就叫我成子吧，我可担不起身价99亿的大佬叫我哥。”

　　这一点上，霍修文等人也是一样的感受。

　　自从知道陈默身价99亿后，被叫哥的时候，他们浑身不自在。

　　99亿的身价，比他们家长辈还有钱，已经是一方大佬。

　　陈默摆摆手：“咱们之间的交情，不是用钱来论的，倒是你们以后不要再叫我默哥了，我年龄最小，才20岁。”

　　又一次被提醒，20岁的百亿富豪，霍修文等人感觉非常扎心。

　　一番争论下来，称呼最终还是维持原样。

　　陈默给罗有成推荐了法拉利458，这是法拉利保值率很高的一款跑车。

　　罗有成这次赚了1890万，可谓是财大气粗，买车底气很足。

　　到了法拉利展台，就在保时捷不远处，有漂亮车模接待，看起来比保时捷的质量要高一些。

　　“我们想看一下458。”罗有成大大方方地说，表现比郑长乐好很多，毕竟赚得多。

　　“好的。”车模很殷勤地引路，“这边请。”

　　走到一台崭新的法拉利跑车前，车模再次开口：“这辆是12款4.5LItalia华夏限量版，2门2座，最高时速325公里/小时，零百时间3.4秒。”

　　“这个车子的性能非常优异。”

　　“···”

　　“458是我们法拉利保值率很高的车型，限量版的保值率更好，非常推荐您入手这款跑车。”

　　罗有成围着车子转了两圈，上去试乘了一下，下来后问道：“多少钱？”

　　“裸车价558万，算上购置费等费用的落地价，不加选配的话，再给您申请车展优惠。”车模笑意盈盈地说，“一价全包，630万。”

　　罗有成内心陷入交锋。

　　法拉利458贵有贵的道理，外形酷炫，还是一只性能野兽，男人谁不爱？

　　很快，他做出决定：“买了！”

　　法拉利车模差点傻了，前后不到半个小时，就买了？

　　殊不知，很多人逛车展，并不是来买车的，而是泡车模占便宜。

　　就算买车的，哪个不在车模身上摸几把？

　　法拉利车模都做好被罗有成乱摸一气的打算了，反正小伙子也很帅，被摸了也不吃亏。

　　可白白净净的小伙，愣是一下没摸，还要买车！www.23sk.net

　　多少年没碰到过这么好说话的顾客了！

　　法拉利车模大喜过望：“罗少，您真是个爽快人！”

　　“我这就去给您拿合同，请您和您的朋友在贵宾室稍作休息，喝点饮品。”

　　说完，法拉利车模扭动纤细诱人的腰肢离开。

　　“成子，啧啧！630万的跑车，说买就买！有钱真好！”郑长乐凑到罗有成旁边，羡慕道，他趁翁美玲不注意的时候，跟罗有成小声说了些什么。

　　“成子，哥哥只能帮你到这了！”说完后，郑长乐深藏功与名，假装没事人回到原来的座位。

　　没多大会，法拉利车模款款走来，手里拿着合同和收款机。

　　“罗少，您看一下合同，没问题的话咱们签约。”车模心情非常好，她没想到自己能这么轻松卖出去一辆价值630万的跑车，“另外呢，我专门为您申请了车展福利，赠送您隐形车衣、加油卡等小礼品。”

　　“有心了，谢谢。”罗有成礼貌道谢，看完合同后完成签约，刷卡付钱。

　　如德芙般丝滑。

　　罗有成要在津城提车，他才不会傻呵呵开车回津城。

　　法拉利也为罗有成举办了简单的仪式。

　　从仪式上下来，路过法拉利车模的时候，罗有成腼腆地说：“可以加个好友吗？以后再买车好找你。”

　　“当然可以啊！”车模毫不犹豫地答应下来，掏出手机和罗有成互加好友，还留了手机联系方式。

　　犹豫了一下，罗有成小声问道：“是不是有什么需求，都可以找你啊？”

　　法拉利车模深深地看了眼罗有成，妩媚一笑：“当然可以啊，您是我最尊贵的VIP客户。”

　　“但凡您有任何需要，都可以打电话给我。”

　　车模给罗有成送秋波。

　　成了！有戏！

　　我老哥牛逼···罗有成内心狂呼，刚刚这些都是郑长乐教他的，教他如何睡车模。

　　他已经想好了，晚上用什么姿势。

　　接下来是霍修文，他赚了3150万，几乎买什么车都没压力，就看舍不舍得花钱。

　　直奔兰博基尼展台。

　　半个小时后满意离开。

　　兰博基尼大牛，最高时速350公里每小时，零百时间3秒！

　　6.5L大排量，性能怪兽里面的怪兽！

　　价格也很感人，落地价750万！

　　霍修文签合同、付款，行云流水，他跟郑长乐和罗有成不一样，没想着睡车模。

　　但车模主动加他好友，他也不好拒绝对吧？

　　最后一个是翁美玲，她赚了6300万！

　　明明是个小巧的女人，偏偏喜欢硬汉喜欢的奔驰大G。

　　速度更快，二十分钟不到，签完合同付完款，完事了。

　　买了一辆奔驰G500，花了180万。

　　又去买了一辆路虎揽胜，花了200万。

　　就跟买白菜一样！

　　觉得不过瘾，又回到奔驰展台买了一辆AMGG65，花了400万。

　　真真跟逛街买小玩意似的，把接待她的车模都看傻了！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天降万亿，高冷校花跟我回家更新，第205章 言传身教免费阅读。https://www.23sk.net 