    带着一丝试探的意味，青木将自己的超能力慢慢的延伸了过去。

    　　尝试使用心电感应的做法。

    　　然后...然后就晕过去了。

    　　直接倒在了梦幻的上。

    　　呆呆王看着倒在上的青木有些不知所措，不过在他的超能力感知下，得知青木并没有什么危险，就是脑袋接收了大量信息，思绪有些混乱。

    　　于是呆呆王就坐在青木旁，慢慢的等待了起来。

    　　这时候的青木，就感觉自己进入了一个奇怪的地方，所有的东西都非常模糊。

    　　但是能够感觉到旁有一只粉色的小精灵。

    　　可能是梦幻。

    　　应该是梦幻吧...

    　　青木极力的想看清周围的环境，但越努力，就感觉周围越模糊。

    　　唯独旁的梦幻，面前还算看得清。

    　　梦幻的体型很小，尾巴很长，就像是一只小可的粉色猫。

    　　青木想要离开，发现自己的体也无法行动，甚至说...没有体。

    　　不知道过去了多长时间，青木已经没有了时间的概念，就陪着梦幻在这地地方逛啊逛，有时候会换个地方，只是因为青木看不清，所以不知道是在哪里。

    　　然后有一天，青木感知到了梦幻突然变得非常的暴躁，天空上好像出现了一道巨大的裂缝。

    　　青木看不清，有可能是黑洞，或者其他什么东西。

    　　一只算是黑色的精灵吧，从中窜了出来，这只精灵上还有其他颜色，但是青木分辨不出，不过依稀能够感觉到他应该是有一对翅膀。

    　　梦幻与那只精灵战斗在了一起。

    　　梦幻的体型与那只精灵相比显得非常的渺小，但是不擅长战斗的他还是选择了与那只精灵碰撞。

    　　最后的结果是，梦幻受伤了，而那只精灵则再次回到了那道裂缝之中。

    　　裂缝愈合了，梦幻回到了自己的住所，躺在上，小心的tiǎn)舐着自己的伤口，一丝丝带着金色的血液慢慢的洞伤口处流淌而出，全部被梦幻自己tiǎn)舐了进去。

    　　唯独有非常细小的一丝，流淌在了青木的上，然后不知道什么原因，青木慢慢的掉落在上，而梦幻并没有注视到这一点。

    　　原来...原来青木是以这根绒毛的角度经历的这么长时间，而那丝金红色的血液，如今只剩下了红，上面代表神圣的金色已经消失不见。

    　　片刻后，青木缓缓的睁开了眼睛，看到了坐在他旁的呆呆兽，看清了周围的环境。

    　　感觉脑袋非常的疼，一股莫名的胀痛感盘旋在脑袋上，就感觉自己的脑中被塞入了一大堆东西一般。

    　　过了五分钟时间，脸色有些苍白的青木才缓了过来。

    　　感自己经历了作为梦幻毛发的一生。

    　　这也算是一个非常奇怪的经历了。

    　　感觉有点奇怪。

    　　其实贸然的使用超能力去沟通这带有梦幻血液的绒毛，是非常不理智的。

    　　但是青木也没有想到会发生这样的事，所幸他是一个超能力者，勉强能够承受下来。

    　　不过现在青木的脑袋还是有些胀，就是比刚才好很多了。

    　　手中的镊子上，还夹着拿一根绒毛，现在看起来，倒是有一股莫名的亲切感。

    　　“芯片，命名一下，梦幻之血。”青木在对芯片命令道。

    　　“滴！命名成功！以收入数据库中。”

    　　再次让芯片扫描之后，就能够看到描述和解释不再像之前那么尴尬了。

    　　“芯片，把我脑中多出来的记忆全部记录下来，分析其中接触到过的东西，专门建立一个档案，名字就叫，梦幻。”青木再次对芯片说道。

    　　“滴！任务建立，扫描开始！”

    　　至于芯片怎么将脑中多出来的记忆拷贝下来，就不是青木所关心的了。

    　　揉了揉太阳，慢慢的站了起来。

    　　别说，梦幻的这个是真的舒服，不论是在作为毛发时，还是现在恢复之后，都觉得很舒服。

    　　青木从存储空间中拿出了一个封闭的玻璃小盒子，将这根绒毛放了进去，然后锁上，小心的放到了存储空间的最角落中。

    　　这可能是青木这次上梦幻岛，所得到的重要的宝物了。

    　　在青木沉睡的时候，芯片已经将整个房间扫描完成了，除了之前的那根绒毛之外，就没有再寻找到任何有用的东西了。

    　　青木决定离开，至于火箭队要怎么在这里找到梦幻基因，自然有他们的办法。

    　　哪怕是掘地三尺，坂木也绝对会得到的。

    　　在呆呆王的瞬间移动下，青木和他消失在了这个房间之中。

    　　那根绒毛的使用方法，青木已经有点头绪了，可能是尝试做了一次绒毛，所以对于如何使用他，算是多了一份心得。

    　　不过这里显然不是什么好地方。

    　　这个房间在青木离开之后，房门再次封闭了起来，内部出现了一丝丝的不同的空间波动，青木和呆呆王并没有感知到。

    　　当青木再次睁开眼睛的时候，他们已经出现在了生命古树的不远处。

    　　这里的野生精灵已经不多了，差不多都被雷吉斯几人扫dàng)完成了，所以在这里停留暂时比较安全。

    　　青木将乌鸦头头他们全部召唤了出来。

    　　然后自己找了个舒服的大树下坐了下去，现在脑子还是有些胀痛，青木必须解决它。

    　　闭上眼睛，之前的一幕幕就再次出现在了青木的脑海中。

    　　只是和之前临其境不一样，现在就像是在回忆。

    　　一点点的将其消磨掉。

    　　在青木的感知下，他的超能力上限好像出现了一丝松动。

    　　随着消化的越多，超能力逐渐出现了上涨。

    　　这倒是让青木有些喜出望外。

    　　以他的超能力天赋，想要再次提升超能力，除了一些宝物之外，没有第二个办法。

    　　没想到这根绒毛的记忆还有这种作用。

    　　当然，也有可能是因为这根绒毛上梦幻血液的缘故。

    　　作为一只纯超能力系的一级神，当然有其特殊之处。

    　　夜晚降临，青木醒过来给精灵们分配了一下食物之后，就继续进入了冥想中。

    　　今天这一天经历的事太多了，这差不多算是将梦幻岛上最大的秘密，被青木得到了。

    　　至于雷吉斯和寒松两人在哪里tiǎn)舐伤口，想要怎么恢复实力，也不是青木所担心的了。

    　　一整晚就在非常安静的环境中，度过了。

