
　　梁桐的命令一出，四名梁桐带来的化神强者气息瞬间暴涨，身影迅速朝着云雕，赤焰狂狮和玄冰雀的方向飚射而去。

　　“云雕，你带着雀儿快走，我来挡住有他们！”赤焰狂狮毫不犹豫的释放出自己妖王级别的威压，想要阻拦奔袭而来的流云宗强者。

　　“哼！区区一头畜生，还想阻拦我们！”其中一名流云宗的强者看着站出来的赤焰狂狮，忍不住冷笑道。

　　“吼……”一声惊天巨吼，一道庞大的身影出现在赤焰狂狮的面前，和赤焰狂狮一起面对那四名化神强者。23sK.com

　　与此同时，跟着闫世兴一起到来的那四名绝代门的化神强者，也飞了起来，想要赶去支援。

　　但是，他们四人却被一股强大的量笼罩，瞬间被迫降落。

　　这个时候，众人才发现，那将四人迫降的，是那没有向赤焰狂狮几人出手的梁桐。

　　“区区几名妖兽，加上几个废物化神，还翻不起什么浪花！”梁桐冷漠的开口，目光落在下方那刚刚建起的山庄之上，看着那牌匾上的三个字说道：“炼器门？还真当自己是根菜了！”

　　说完这句话，他便不再开口，目光投向远处的战场。

　　在这中间，他竟然都没有朝着闫世兴看过一眼。

　　而闫世兴此时的目光却冷到了极致，不过他还没有爆发，因为梁桐并没有真正出手，赤焰狂狮等人也还没有被抓。

　　远处战场，赤焰狂狮和花斑虎已经和那四名流云宗强者战到了一起。

　　不得不说，身为妖王的花斑虎和赤焰狂狮还真的不是一般的强大。

　　虽然他们两人在面对四名化神强者的时候隐隐落了下风，但是，他们对付的可是流云宗的四名化神巅峰啊。

　　周围没有观众，要是有观众的话，恐怕都会为这两个妖王赞叹不已。

　　“云雕，你傻了吗？快给我滚！”赤焰狂狮见到与云雕和玄冰雀还没有离开，立即便大声吼叫起来。

　　云雕和玄冰雀没有动，从头至尾都没有动，而且，看那情势，他们根本就不准备离开。

　　“雀儿，你走，走的远远的，将来遇到先生，让他为我们报仇！”云雕将玄冰雀推出去，让他离开。

　　而玄冰雀却摇了摇头，倔强的说道：“我不走，先生一定会来救我们的！”

　　其实，他们有些想不通，赵岩走之前对他们讲，他就是要去流云城去找流云宗麻烦的。

　　怎么现在这些流云宗的人反而过来找他们麻烦了？

　　他们怎么可能会来的那么快？难道是走漏了消息？

　　又或者说先生出事了？

　　不可能啊，先生可以轻易的秒杀化神后期，甚至化神巅峰，如果先生去了流云宗，凭借先生的实力，怎么可能会失手。

　　再说了，这梁桐的女儿被先生杀了，他应该更加的恨先生才对，如果先生到了流云城，被流云宗的人发现，即便是派人来找先生，这梁桐也不应该来。

　　想不通，那就不想，索性就抵抗到底，那怕身死道消，也不让梁桐等人将自己抓走。

　　其实，梁桐这些人早就知道赵岩不在这里，他们来此的目的，无非就是想要将这些人抓起来，以此来吸引赵岩前往流云宗。

　　“赵北辰，你还不出来吗？你要是再不出来，本座就要将你的这些人全都抓起来带往流云城。”

　　“在流云城，还有很多你的朋友，他们都在流云宗做客，你一定很想见到他们吧？”梁桐冷笑着说道。

　　梁桐很有自信，凭借自己和自己带来的这些人，将这里的这些人全部活捉，根本不在话下。

　　遗憾的是，赵岩不在这里。

　　来之前他就知道赵岩不在这里，他甚至已经猜到了，赵岩肯定是前往了流云宗。

　　不过没关系，流云宗赵岩可以去，只不过去了之后，就回不来了。

　　“嘭……”的一声，赤焰狂狮率先跌落在地面上，浑身上下都是伤。

　　即便他实力强大，也无法真正的抗衡两个化神巅峰强者。

　　另一边的花斑虎也还在苦苦支撑，眼看也要败了。

　　而那两名将赤焰狂狮打败的化神强者也并没有因为赤焰狂狮受伤而轻视一分，还没等赤焰狂狮站起身来，他们便朝着赤焰狂狮再次强攻而下。

　　“吼……”赤焰狂狮狂吼一声，顶着压力朝着强攻而来的两名化神巅峰的强者飞去。

　　“嚓嚓嚓……”的声音从高空响起，一根根黑色的羽毛朝着那两个化神巅峰的强者飞射过去。

　　是云雕，他出手了。

　　即便他知道，自己出手也没什么用，但是，他容不得自己看着赤焰狂狮死掉。

　　“钉钉钉……”那些黑色羽毛接触到那些化神巅峰强者的装备，发出金属般的声音。

　　那些羽毛竟然没有给那两个人造成任何的伤害。

　　“嘭嘭……”两个身影直接被赤焰狂狮强行撞飞。

　　那黑色的羽毛虽然没有给那两个化神强者而造成伤害，却也转移了部分注意力。

　　在这个档口，赤焰狂狮趁机利用自己强大的肉身，撞向了两人，将两人撞飞。

　　“找死！”其中一名化神强者看向云雕的方向，咬着牙说道，随后看向另一名化神强者说道：“这里交给你！”

　　说完，他也不等那个人回话，便朝着云雕飚飞了过去。

　　“唳”一声鸣叫声响起，那被云雕挡在身后的玄冰雀高高的飞起，全身散发着远远超越了元婴强者应有的气息。

　　寒冰之力释放，迅速凝结出一根根锐利的冰刺，那些冰刺每一根都释放着凌厉的寒芒。

　　在那化神强者朝云雕攻击过去的时候，这些冰刺便急速刺出，目标全是那名化神强者。

　　“玄冰雀？！”这个时候，远处的山峰之上，一个声音突然响起。

　　这个声音很轻，却也引起了梁桐的注意。

　　不过那人只是发出了声音，却并没有现身的意思，因此梁桐也并没有放在心上。

　　但是他看向玄冰雀的眼神却热切了起来。

　　他自然知道雀儿就是玄冰雀，在小世界的时候他便已经知晓。

　　只不过，那个时候矛盾的焦点在赵岩的身上，他没有功夫将注意力放在玄冰雀的身上。

　　现在就不同了，此刻的现场，对他来讲最重要的就是这玄冰雀了。

　　“噗噗噗……”有些出乎预料。

　　仅仅只有准妖王级别的玄冰雀，居然对那名化神巅峰的强者造成了伤害。

　　只不过，伤害不太重，不过这也足矣证明了玄冰雀的不凡了。

　　“该死！”那化神强者咒骂道。

　　他不仅没有伤到云雕，自己还被一只准妖王给伤到了，怎么能不气愤。

　　于是，这一刻，他直接转移了自己的攻击目标，他脚下一动，朝着玄冰雀飞去。

　　“呼……”一个黑色的身影突然出现在他的身后，朝着他的后背就是一掌。

　　“噗……”的一声，那流云宗的化身强者口吐鲜血，直接重伤坠落。

　　“闫世兴，你找死！”梁桐大吼一声，人已经动了。

　　本来他不相信这闫世兴敢在自己面前动手，却没有想到，这个娘娘腔居然真的敢。

　　更让他没想到的是，他的速度竟然如此迅捷，自己想要阻止都没有来得及。

　　“嘭……”

　　“嘭……”

　　紧接着，又有两道身影落地。

　　一个是花斑虎，另一个则是那个和赤焰狂狮单挑的化神强者。

　　重伤之下的赤焰狂狮竟然还能将那名化神强者重伤？实在有些意外！

　　而赤焰狂狮将那名流云宗的化神强者击落之后，并没有停歇，直接朝着花斑虎的两个对手攻击而去。

　　他此刻并不用担心玄冰雀，因为闫世兴出手了。

　　闫世兴虽然只有化神后期的修为，但是他要是和玄冰雀联手的话，应该还能支撑一下，但是花斑虎就不同了。

　　花斑虎和他一样受到重伤，要是不去支援的话，恐怕凶多吉少。

　　“嗖嗖嗖……”几道身影直接将落在地面上，流云宗的化神强者控制。

　　是绝代门的那几个人，他们此时已经摆脱了梁桐的禁锢，在流云宗的化神强者坠落的瞬间，直接动手，将两人控制。

　　流云宗加上梁桐一共来了五个人，此时已经有两个被控制。

　　相比而言，他们竟然还落了下风。

　　也就在梁桐要想闫世兴动手的时候，他注意到了这一点，飚飞的身体直接停顿了下来。

　　那可是两名化神巅峰级别的强者，要是在这里陨落了，他回去也无法交差。

　　“哈哈哈哈！”闫世兴大笑着看着梁桐说道：“梁桐，看来你并不是不认识本座，只是不想认识，是吗？”

　　“闫世兴，你不是绝代门的吗？为何会出现在这里？”梁桐终于选择面对了。

　　闫世兴，他自然是认识的，虽然这闫世兴的修为不怎么样，但是他好赖也是一名炼器师。

　　他们流云宗和闫世兴之前的宗门绝代门还是有些联系的。

　　只不过，现在他要对付的是赤焰狂狮他们，他只能选择不认识。

　　即便是以后再见到了，他也能够找到理由搪塞，这也是他之前只是禁锢了绝代门的四个人，却没有下重手的原因。

　　但是现在不同了，这闫世兴居然动手了。

　　而且一出手就是重手，直接将他的手下给重伤了。

　　这还不算，那几个绝代门的化神强者居然还将他的两个手下给控制了。

　　这个时候，他就不得不和闫世兴对话了。

　　“让他们停手！”闫世兴没有正面回答梁桐的问题，而是直接提要求。

　　“停手！”梁桐毫不犹豫的下令道，随后再次看向闫世兴说道：“可以说了吧？你为何在这里，又为何要帮他们！”

　　那两个流云宗的化神强者得令停手，但是并没有离开，还是呆在原地。

　　赤焰狂狮和花斑虎，两人聚在了一起，玄冰雀和云雕也赶了过去。

　　赤焰狂狮和花斑虎伤势很重，他们需要照顾。

　　绝代门的几人将两名流云宗的强者禁锢之后，直接走向赤焰狂狮和花斑虎，他们取出两颗疗伤单给他们服下，目光全都看向此时的闫世兴和梁桐。

　　“本座投靠了赵先生，自然要守护好他的领地和他的人！”闫世兴也不避讳，直接回答。

　　听了这句话，梁桐双眉紧皱，随即开口：“你竟然臣服于一个乳臭未干的少年？你的脸不疼吗？”

　　“哈哈哈哈！”闫世兴听了梁桐的话之后，尖利的声音狂笑不止，随后看着梁桐讥讽的眼神带着戏谑的口吻说道：“在你们自己的小世界，你们那么多人围攻一个金丹境界的赵先生都被他逃了，你们的脸不疼吗？”

　　“嘶……”此时，远处的另一座山峰之上，一个人倒吸一口凉气。

　　他是被闫世兴的话给惊着了。

　　一个金丹强者，竟然在流云宗的围攻下，从流云宗的小世界逃走了。

　　这样的一个金丹强者，还真的让他吃惊不小。

　　不过还好，他也是亲眼见识了那个少年的厉害的。

　　这个人不是别人，正是赵岩完成突破之时，那个赠送赵岩内门令牌的佟剑。

　　佟剑受到佟川的委托，一路跟随梁桐我而来，越是跟踪他的心里越是疑惑，他不明白这流云宗和赵岩只见到底发生过什么？

　　直到现在他才看出一点端倪，感情赵岩和流云宗有过节。

　　而且，在他的脑中，也将他心中的另外一个身影和赵岩重合。

　　“原来如此，原来如此，那个在流云宗试炼小世界得到重宝的少年就是赵岩小友，不简单，实在是不简单呢！”

　　此刻，佟剑有些兴奋，他兴奋自己提前和赵岩交好，不至于想流云宗一样，傻不拉几的与之交恶！

　　“闫世兴，你该当何罪！”这时候，远处又一个不善的声音传来。

　　闫世兴的神情瞬间大变。

　　他可以不怕梁桐，但是这个声音的主人他不能不怕，这可是他的前门主。

　　绝代门的门主，一个绝代风华的娘娘腔，一个比女人还要美丽的娘娘腔，但是，只要是见过他的人，没有人敢称呼他娘娘腔，因为称呼他娘娘腔的人都已经死掉了。

　　在听到这个声音的时候，所有人的目光都看向了远方，一行数十人，一个个浓妆艳抹，花枝招展。

　　不知道的人肯定都以为这是一些美女，其实不然，这些人全都是男子，一群美丽的男子，妖娆的男子。

　　转眼间这些人便已经来到了山庄之上，在那人群之中有一座类似于花轿一般的交通工具，只不过他的体积有点大，就好像一间房子一般。

　　结伴而来的人分成两排，一人掀开华丽的珠帘，一只脚从里面踏出来。

　　那一踏，就好像踏在了闫世兴的心脏上一般，使得闫世兴浑身一颤，面露惧色。

　　紧接着，一个妖娆无比的身影便出现在了众人眼中。

　　此人那美丽无双的脸上，带着愤怒的表情，看着不远处的闫世兴说道：“闫世兴，你可知罪！”

　　“门……门……门主，您听我解释……”

　　“不用解释，叛徒就是叛徒，在本座眼里，只有一个结果。”

　　“你自裁吧！”

　　这绝代门的门主还真的是不客气，一出现就直接要闫世兴自裁？

　　“门主饶命，门主饶命啊，我们如此也是逼不得已，请您不要怪罪闫长老啊！”另外的四名化神强者立即跪下来，他们不仅为自己求情，甚至还为闫世兴求情。

　　“你们还有脸求饶，统统自裁好了！”

　　这绝代门的门主看上去有些傲娇，他分明是一个男子，而他的声音和他的体态包括容颜却是一个女子。

　　从这一点来看，这绝代门的门主，应该是将绝代门那古怪的功法练到了很深的地步。

　　据说绝代门的那部功法练到最后，能将男子直接练成女子，只不过至今还没有人见到过。

　　眼前还真的让人大开眼界。

　　只可惜观众有些太少了。

　　“门主，属下不是不能自裁，而是，属下你现在要保护这些人，要是属下死了，他们将要被流云宗抓了去，后果肯定很悲惨。”

　　“还希望门主大发慈悲，请允许属下保护他们，等到先生回来了，闫世兴一定亲自在您面前自裁！”闫世兴跪在半空中，向绝代门门主求情。

　　绝代门的门主双眉微蹙，眼神疑惑的看向赤焰狂狮等人，然后又看向梁桐，最后开口说道：“你口中的先生是何人，你竟然因为他要背叛我绝代门？他比本座长得好看吗？”

　　不得不说，这绝代门的门主长得还真的称得上是风华绝代，即便是清风阁的乐灵和乐瑶两位仙子在他的面前，也会失去颜色。

　　他得知这闫世兴为了别人要背叛自己，当时就不干了，直接带着他绝代门的主要成员跑了过来。

　　闫世兴可是他们绝代门为数不多的炼器师之一，他不能就这样让别人拐跑了。

　　“门主，这……”

　　这时候，梁桐开口将闫世兴的话给打断了：“门主大人，请听你在下一眼如何？”

　　本来门主还打算听一听闫世兴说一说赵岩的情况，现在被梁桐打断，细腻了有些不爽。

　　但是这梁桐他认识，知道他是流云宗的太上长老，也不好发火，只能不满的点了点头。

　　“多谢门主！”梁桐醒了一礼接着说道“那赵北辰实则是一个卑鄙无耻之辈，他在参加我流云宗入门试炼的时候……”

　　梁桐将赵岩在试炼小世界中的故事讲了一边，自然是颠倒黑白，贼喊捉贼的哪一种。

　　他将赵岩描述成了一个十恶不赦，残暴嗜血，天理难容的大混蛋。

　　甚至还说赵岩在小世界中成为了整个南洲金丹强者的公敌，每一个南洲人都想杀之而后快。

　　听得赤焰狂狮和玄冰雀几个怒火中烧。

　　看着梁桐喷着口水讲完这这一切，绝代门的门主微微一笑说道：“梁长老口才果然不一般呢？”

　　“这样的话，本座是不是也要和你一起对付你口中的那个恶徒呢？”

　　“不用，门主大人只需要旁观即可，本座自有办法对付那小子！”梁桐伸出手来，一副大义凛然的样子回应道。

　　绝代门的门主眯着双眼，看着梁桐，然后摇了摇头，转脸再看向闫世兴，没有在说什么，不过那神态好像在思考着什么。

　　“那个……门主，你的意思……”

　　“恩，本座对你说的事情没什么兴趣，不过，本座倒是听说，那个小子好像在你们的那个小世界当中得到了一件了不得的宝贝。”

　　“不知道本座有没有荣幸看上一眼呢？”绝代门门主问道。

　　“那是自然，只要我们抓到那小子，必定将那件宝贝拿出来展览，整个颜率星的人都可以看到！”梁桐很是大方的说道。

　　“好！既然如此，梁长老请便吧！”绝代门的门主说完这句话，转身准备对到轿子里面去。

　　梁桐愣住了，这是什么情况？

　　闫世兴也愣住了，发生了什么？

　　这绝代门的门主不是要处置闫世兴的吗？怎么这就要回去吗？

　　但是梁桐却不敢质问，因为人家已经说了不插手，但是也没有说一定要处置闫世兴啊？

　　换句话说，他并没有说要现在就处置闫世兴？

　　梁桐好像想到了什么，表情瞬间冷了下来。

　　他看向远处的赤焰狂狮等人，此时的赤焰狂狮和花斑虎已经恢复了伤势，但是他的两名手下却还没有恢复自由。

　　现在的实力对比，他明显是占据了下风。

　　这还怎么打！

　　“远处的朋友，要不要出来帮忙呢？您要是出手的话，那玄冰雀就是你的了!”梁桐朝着一个山峰的方向喊道。

　　这家伙，这个时候还在找同盟。

　　之前他就听到那个方向有一声惊叫传出。

　　很明显那声音的主人对玄冰雀感兴趣。

　　他要是肯出来帮忙的话，可能自己的机会会更高一些。

　　其实，他来之前根本没有想到会出现这样的结果，他知道闫世兴在这里，也只要赤焰狂狮和花斑虎两个妖王在这里。

　　但是，他带来的可是四名化神巅峰，加上他可是五名。

　　就这样的阵容，居然没能拿下来？

　　一切的变数都发生在了赤焰狂狮和花斑虎身上。

　　他没想到这两个妖王居然如此强大。

　　听到了梁桐的喊叫声，远处那名来自东二城的化神巅峰强者瞬间纠结了起来。

　　玄冰雀他自然是想要得到，那可是传说中拥有冰凤血脉的飞行妖兽，要是得到了它，不说自己留着，就是上交给城主，甚至中洲，对于自己的将来也是有很大帮助的。

　　但是，他还知道，这流云宗的实力在南洲已经盖过了南二城，他们甚至还在不断蚕食着南二城的力量。

　　如果继续下去的话，南洲很可能会成为流云宗的天下。

　　从这点上来看，他们君家和流云宗是敌对的关系。

　　要是他这个时候出去和梁桐联手的话，要是被城主知道的，他可就完了。

　　可是，那玄冰雀……

　　“朋友，你不必担心，这里不会有人乎泄露你的身份，你只需要出手牵制一个人即可！”梁桐继续规劝。

　　他甚至还想将另一边的佟剑也勾引过来，但是他知道不可能。

　　他知道佟剑是剑修，原则性很强，凭借玄冰雀他还说不动佟剑，于是只能放弃，选择规劝君家人。

　　梁桐这句话说完，从那一座山峰之上，便飞来了一个青衣蒙面的身影。

　　他果然动心了。

　　可惜的是，他一出现，待在另外一个方向的佟剑也出现了，并且直接挡在了这君家人的面前。

　　“阁下这样做，好像有违道义吧？”佟剑长剑指着君家人说道。

　　君家人有些意外，两人一同跟踪梁桐而来，却并没有相见，但是很相互之间都知道对方的存在。

　　但是他却不知道对方为何要帮助赤焰狂狮等人。

　　“为何？”他问道。

　　“因为本座与这里的主人有些交情！”佟剑直言不讳。

　　“佟剑，你这是什么意思，你要和我们流云宗为敌吗？”梁桐急了。

　　他好不容易劝动了君家人，却没想到佟剑会出来阻止。

　　佟剑却是没有搭理他，而是看着君家人说道：“要是被你家族的人知道了你和流云宗合作，你知道结果的！”

　　听到这句话，那君家人目光一缩，看向玄冰雀，隐有不舍。

　　“大家好，本尊没有来晚吧！”一个年轻的声音突然在场中响起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0687章 本尊没有来晚吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 