    下午没什么事，苏挽秋就在纸上细心描画着镯子的修补花样。虽然上一世里，她这个手工达人的主攻方向和珠宝设计不沾边，但没吃过猪肉还没看过猪跑吗？古风制作珠宝首饰的视频她可没少看，多少有些了解。

    “这是什么？描的花样子？哪有这种圆圈花儿？”

    苏挽夏凑过来，好奇问了一句。苏挽秋头也不抬道：“你都知道没有这种圆圈花样，还问？这是镯子，你看见的这些云纹图案，是我要用金箔修饰断口的接驳处，这样只要不细看，基本看不出裂痕。”

    “金箔？纯金的吗？那得多少钱？”

    苏挽夏吃了一惊，只听苏挽秋道：“又不是金首饰，金箔的话，不值几个钱，一贯钱足足够用，这还得是有点厚度的。”

    “靠不靠谱啊？怎么从没听说过？”

    苏挽夏说到这里，仿佛想起什么似的，纳闷道：“这也怪了，就没听说玉镯子断了还能修补的，我记得几年前大伯娘有一个玉镯摔碎了，拿去县城，也说没办法，怎么今天到你这里，就能修补了呢？最奇怪的是，一家子竟然都信了，连个问一声的人都没有。”

    苏挽秋抬头看着二姐，眨巴眨巴眼睛：金箔包裹修补玉镯的技术不难，难道这个时代还没有？如果只是信息不发达，大兴县怎么说也是京城附近，不应该啊。

    “你这么看着我做什么？难道……这真只是你的异想天开？”

    苏挽夏更揪心了，修不好，那三贯钱可就白瞎了。

    “是不是异想天开，明天进城看看不就知道了？”事到如今，苏挽秋也不敢将话说死：“对了，二姐知不知道城里最出名的首饰铺子是哪家？”

    “这我怎么会知道？你倒不如问问云海云阳，他那学里的富家学生多，许还知道。”

    话音刚落，就听外面有说话声响起，苏挽夏抿嘴笑道：“还真是说曹操曹操到，这不？他俩放学回来了。”

    苏挽秋立刻站起身：“那我去问问。”

    出了门，不等苏挽秋开口，大房哥俩听见身后动静，转头看见是她，竟主动走过来，嘻嘻笑道：“三妹（姐），有一个好东西要送你，你要不要？”

    “什么好东西？看你们这样子，说是居心不良还差不多。”

    苏挽秋警惕地看着哥俩，但很快说道：“这个先不说，我问你们，知道大兴县最好的金银首饰铺子是哪家吗？”

    “这个我们哪儿知道去？”哥俩一起摇头，但旋即苏云海就说道：“你要找上好的首饰铺子，找我们老大啊，他家现开着县城里最大的珠宝古玩店，给他家供货的首饰铺子那肯定不会差。”

    “又是沈元熙。”苏挽秋皱眉：“你们离了他是不是不能活？怎么什么事儿都要找他？”

    “那没办法。”苏云海一脸骄傲：“谁让我们老大能干呢。你到底找不找？不找咱们可就把东西拿出来了啊。”

    苏挽秋想了想：自己又不是不花钱，这算是照顾生意，就找沈元熙打听一下，图个消息真实准确，也不算欠他人情，因点头道：“罢了，明天你们问问他，等中午放学，我就在学堂外面等着，你们告诉我就完了。”

    “成。这事完了吧？那我可把东西拿出来了。”

    苏云海简直都迫不及待了，只看得苏挽秋又好气又好笑，伸手点着他道：“你要做坏事的心思都写在脸上，还蒙我呢，也罢，我就看看是什……咦？这是……蛇？”

    苏云海手里擎着的，赫然是一条两尺多长的菜花蛇，不过身子硬邦邦的，被他攥在手中一动不动。

    苏挽秋伸手接过，只见哥俩震惊看着她，好半晌，苏云海方大叫道：“三妹，你……你还是不是个女人？连蛇都不怕。这可是真蛇，虽然已经死了，但……但那也是蛇不是？”

    “活着的我都不怕，何况死了……嗯？你们说它死了？”

    “你这不是废话？它不死，能让你这么攥着它？

    “出息了哈，敢拿死蛇吓我，嗯？”苏挽秋将蛇抡着圈儿，吓得那哥俩步步后退，两张小脸煞白，接着发一声喊，扭头撒腿就跑。

    “跑，还敢跑？老虎不发威你们当我是病猫，给我站着，再跑……”

    苏挽秋拎着死蛇追了过去，门口几个溜达串门的村里人探头看看，同时打个哆嗦，纷纷小声道：“别别别看了，苏家那只小母老虎发威呢，没看她两个兄弟跟耗子见了猫似的。”

    “不是我说，太不像了，谁家让一个女孩儿辖制成这样？丢人啊，太丢人了，连带咱们整个五丰村都跟着丢人。”

    “可拉倒吧，你说这话不得先回去问问你老婆？她挖得那些甜菜，没有母老虎，就能卖出去赚钱了？”

    “你还说呢，我家那娘们自从卖甜菜赚了钱，在家里说话气门就壮了，我现在就害怕她跟着这母老虎学，以后还有我活路吗？”

    “那你就去赚钱啊，把你老婆摁在家里，靠你养着，看她还敢不敢高声大气。”

    “算了，让她说几句又不会少块肉，干活？那是实打实累死累活好不好？”

    村人们议论着去远，这里苏挽秋将哥俩撵得抱头鼠窜，接着进了堂屋，见大房没人，便知他们是躲去苏明亮或苏明江屋子里，于是故意骂了几声，将“死蛇”扔在大房炕上，扬长而去。

    小样儿，恶作剧吓唬我，让你们吃不了兜着走。还上学呢，连蛇冬眠都不知道，东郭先生都读到狗肚子里了？活该我吓死你们。

    果然，约莫过了半个时辰，忽然就听大房那边传来惊骇欲绝的惨叫声，夹杂着苏义山的喝骂怒吼。

    苏挽秋晃悠着来到堂屋，故作疑惑道：“大伯，大伯母，你们怎么了？叫得这个瘆人劲儿。”

    “苏挽秋，你……你故意的是不是？”苏挽春顶着一张惨白小脸冲过来，眼泪汪汪指着她。

    “莫名其妙，我干什么了？我一直在家里呆着，听见你们这边叫得凄惨，赶忙过来看看，不说感谢也就罢了，怎么凭空一口黑锅就扣我头上？还有没有天理了。”

    苏挽秋摊着手，只见苏挽春身子都哆嗦了：“你……我们家炕上那蛇，不是你放的？你敢说吗？你敢说不是你放的？”

