    蔡攸就算是个漏网之鱼吧，主要是这人在杨浩眼里真的是没什么威胁的，连斗个公孙胜都累的不行的人，除了会忽悠会拍马屁真没觉得有什么大能耐，如果不是因为他是蔡京的长子，杨浩都怀疑他怎么能混进朝堂的。

    　　蔡攸离开了太傅府，之后这汴京城里就多了一个疯子，每日里穿着道袍，逢人就说镇国公的好，到处去说蔡京的该死……

    　　在一段日子之后啊，据说这个疯道人和某个疯番僧到是很有共同语言的。

    　　蔡攸是不是真疯了，杨浩不需要知道，他只是想活着而已，这样的人，已经再没有任何的信念了。

    　　谢氏的事情也总算有了眉目，吴用请命去了建康府，杨浩也迎来了一个该来的客人，藤原小次郎。

    　　这是一个早就该来的人了，可一直拖到现在，杨浩已经要把自己手头的事情都快处理完了他才出现，到是不知道是揣着明白装糊涂呢，还是真的糊涂了。

    　　“恭喜国公爷，贺喜国公爷，草民来的晚了，特准备了丰厚的贺礼……”

    　　藤原小次郎是有些胖了的，或许是大宋的水土太养人了吧，现在的是愈发的白净了起来，杨浩眯着眼看了看，也没跟他客套：“你这是越来越是发福了啊，看来在这汴京城生活的不错啊。”

    　　藤原小次郎谄媚的一笑：“正如国公爷在演义中提到的，草民这是乐，不思蜀也。”

    　　“呵呵，坐吧。”杨浩皮笑肉不笑的摆了摆手：“怎么？这是不打算回去了？”

    　　“唉，到是这么想的，只不过不行啊。”藤原小次郎叹了口气：“不瞒国公爷，国内现在对大宋的货物的需求越来越大了，草民只能是多跑几趟了，这已经准备好了，这几日恐怕就要回去一趟了。”

    　　“哦？”杨浩嘴角扯了扯，似乎意识到了一些问题，这是准备要送货回去呢？还是准备跑路呢？

    　　“回去还打算回来吗？”

    　　突然的一问，让藤原小次郎一愣，随后笑道：“自然是要回来的，草民对这里是真的喜欢的。”

    　　“当真？”

    　　看着杨浩不断的追问，藤原小次郎很是肯定的点头：“绝对是真的，草民不敢欺瞒国公爷的。”

    　　“哦，那很好，海上航行啊，风险还是很大的，遇到个大风大浪的，搞不好就回不来了，本国公一直以来都觉得这是很危险的事情，你说呢？”

    　　“呃……国公爷说的是，这海上航行却是风险大的很的。”

    　　“是啊。”杨浩笑着点头，很喜欢这样的谈话，逐渐的就进入到了自己的节奏中：“禁军中有一支人马，多是由倭国人和高丽人构成的，本国公打算让他们去北边走一趟啊。”

    　　“呃……”藤原小次郎瞳孔一缩，迟疑了一下后笑道：“这可是国事啊，草民不敢多听。”

    　　“呵呵，是吗？”杨浩笑了：“本国公可是知道，这禁军中带兵的倭国人和你是不错的好友，经常会一起饮酒作乐的对吗？”

    　　“是的，国公爷明鉴，倭国太小了，我们又都是同乡人，都是在异乡为客，自然是会经常聚一聚的。”

    　　“好吧，既然话说到这个份上了，你的贺礼本国公收下了，既然要回倭国去，这一路上也要多加小心，本国公还等着你回来呢，记住，一定要小心哟。”

    　　藤原小次郎从这府上出来，越是感觉不对劲，为何这镇国公会让自己多加小心呢？难道他真的知道了什么吗？

    　　不可能的，藤原小次郎知道，自己和蔡京的接触是隐秘的，是别人不可能知道的，就算是禁军里的那些事，也牵涉不到自己的，而且这杨浩回来这么久了，也没提起过，自己依旧是该干什么还干什么，怎么可能知道呢？

    　　“对，他一定是不知道的，要抓紧时间离开这里，至于那些混在禁军里的族人……就算了吧。”

    　　他前脚刚走，燕青就出现在了杨浩的书房内。

    　　“小乙，你怎么看？”

    　　“国公，这人应该还以为您不知道他勾结蔡京的事情，说是送货回倭国，恐怕是不打算回来了。”

    　　“嗯，应该是这样的。”

    　　燕青犹豫了一下，低声问道：“国公，卑职有个疑问。”

    　　“说。”

    　　“这人无足轻重，为何不直接结果了他呢。”

    　　杨浩淡笑了一下：“原本还期望能有个什么惊喜的，看来是想多了，所以……水上解决掉吧，他的船队……”

    　　这话不需要说完，燕青很是明了的点头：“国公放心，卑职明白。”

    　　如果这是藤原小次郎要逃回倭国的话，那么这船队或许就是他的全部家当，还要带回去的货物，绝对不会少了，杨浩从来都不是个贪财的人，但是白给的你不要？这说不过去啊，是不是。

    　　同时，杨浩也是个说到做到的人，第二日，朝廷就发出了调兵令，由李铎带兵一万北上，名义上是要给辽王送东西，同时将那些倭国和高丽人都带上了……

    　　非我族类，其心必异，这话虽然不是说全部都是如此，但是对倭国和高丽，杨浩觉得很适用，该弄死就弄死吧。

    　　对待这些外族人，不像是对待蔡京一党，如果做的稍微过分了一些，就一定会有人跳将出啦指责，杨浩敢说，甚至连郑居中都不会乐意，因为这涉及到国与国的关系，虽然在他杨浩眼里，高丽和倭国都只是砧板上的鱼肉，不过忍一忍也无所谓了，借这个机会给郭药师增兵，也算是保全整个析津府一带吧。

    　　然而，杨浩也闲不下来，前面走了藤原小次郎，后面就来了崔博。

    　　“恭贺镇国公，在下回乡省亲，回来的途中就听闻国公大喜，匆匆而来，略备薄礼，还请国公笑纳。”

    　　杨浩接过了礼单，到是没有打开看，想着崔博自然不会不够丰厚的，要知道等闲人的礼单是不需要杨浩亲自过目的，能送到春喜儿手里的那都是身份不低的了，如崔博这样的才有资格直接交到杨浩手里。

    　　“崔先生太客气了，这一次本国公也算是死里逃生，差一点就被那蔡京算计了，唉，想想就是后怕啊。”

    　　听了这话，崔博也是露出了震惊的神色：“是啊，在下离开的时候，这京城还是一片祥和的，谁知道短短的时日里竟然发生了这么都事，也是国公爷是天上的星君下界，有上天眷顾的，想着那蔡京也不可能将国公爷怎么样的。”

    　　“哈哈，崔先生，过了过了啊。”杨浩笑着摆手：“这些时日里，京城中的一些豪族到是有些变化，不知道谢渊那边的事情你可知道多少？”

    　　崔博离开汴京城的时间很赶巧，恰好是赵桓和蔡京发动前的两天，但要说汴京城里发生了什么，也绝对逃不过他的眼睛，而他比谢渊强的地方就在于，崔氏在汴京城的事情他是全权做主的，而谢渊……曾经是，在杨浩建康府一行之后，就不是了。

    　　这一次杨浩直接提到了谢渊的名字，崔博也收起了笑容，正色的说道：“国公爷，原本在人背后说什么是不好的，但是这里面恐怕有些误会，谢贤弟……也有他的难处啊。”

    　　杨浩点了点头：“看来这谢家的事情你也知道一些，你是想说谢崇文的原因是吧。”

    　　崔博尴尬的咧了咧嘴：“是，国公爷料事如神，在下不敢隐瞒。”

    　　“呵呵……”杨浩淡笑，随后看向外面，淡淡的说道：“兴许过不了多久，就不会这样了。”

    　　不会这样了？不会哪样了？崔博不会去问的，他能猜到，谢家要遭殃了，很庆幸自己回来的及时，已经听说这杨浩要在京城寻找新的合作伙伴了，自己要是再慢点，得罪了这位爷，搞不好会步了谢家的后尘了。

    　　但其实真正令崔博担忧的是荥阳郑氏的下场，要知道，荥阳郑氏和博陵崔氏算是齐名的啊，说平就平了，直接就摁上了一个造反的罪名，连辩驳的机会都不给。

    　　现如今这位爷更是高升国公了，那要是恼怒起来……后果不敢想象。

    　　建康府，谢崇文还是喜欢那个别院，因为幽静，不会太吵闹。

    　　汴京城里赵构杨浩一举翻盘，这是他没想到的，京城的消息送来，他就傻眼了，那一夜他都没有睡，随后更是知道了荥阳郑氏被杨浩的弟子常胜军节度使郭药师只用了一个时辰的时间就给平了。

    　　杨浩当初建康府一行，谢崇文就已经看的出来，杨浩对世家门阀的没有太多的好感的，那个时候他就在盘算以后。

    　　望族的眼里是不需要一个永远的盟友的，需要的是利益，当得知杨浩立下军令状要三个月平灭西夏的时候，谢崇文觉得机会来了。

    　　在他看来，傻子都知道，三个月灭西夏？你是发烧烧糊涂了吧，想着这一次杨浩恐怕是凶多吉少了，谢氏自然也该考虑一下日后了。

    　　正是困了有人递枕头，就在谢崇文找寻最有利的路子的时候，赵桓和蔡京动手了，这简直就是老天爷给机会啊，谢崇文是欣喜若狂的。

    　　和蔡京搭上关系吗？那到是不急，他在江南，很清楚杨浩要去了船坞造的那些大船是多么可怕的海上霸主，只要能够得到这些海船，再多加打造一些，别说是倭国了，这整个沿海都将是他谢家的。

    　　所以他动了，很是义无反顾的开始了各种动作，正准备要收网呢，杨浩回京了，西夏灭了不说，蔡京也完了，赵桓也圈了，荥阳郑氏灭族了……

    　　老谢觉得老天爷跟自己开了一个好大的玩笑啊，原本一切都要有个结果了，你这算什么啊。

    　　已经想了很多天了，他没有一个确切的决定出来，要他向杨浩低头吗？到也不是不可以，不过低了头就真的可以了吗？谢崇文老奸巨猾，知道杨浩没那么好骗的。

    　　“唉……”长长的叹了口气，看着院子里的落叶，突然有种悲凉的感觉，觉得谢氏现在就是如此的样子。

    　　院门这个时候开了，谢崇文看过去，却是自己那个在所有人面前都很憨厚的长子谢敦林，略有些不悦的问道：“你来这里做什么？”

    　　谢敦林过来，恭敬的施礼：“爹，该有个结果了。”

    　　“结果？”谢崇文一惊：“你要什么结果？和你有什么关系？”

    　　谢敦林知道自己的父亲并不喜欢自己，也不生气，依旧是温和的说道：“镇国公不是个缓慢性子的，再拖下去，恐怕对谢家不利。”

    　　提起杨浩这新晋封的国公名头，谢崇文更是愤怒：“你又知道个什么？他杨浩是国公了又如何？你管好你自己便是，谢家还是你爹我在做主。”

    　　“是啊，不过现如今的状况，儿到是有个办法可以平息镇国公的怒气。”

    　　“你有办法？什么办法？”谢崇文到是没想到一向最看不起的儿子能有办法。

    　　谢敦林依旧很是憨厚的看着谢崇文：“爹，您自绝吧，只有您死了，谢家才能躲过一劫啊。”

    　　“你……”谢崇文瞬间瞪大了眼睛，指着谢敦林怒了：“你这逆子，竟然说出这样的话来，你这是要你爹我去死？”

    　　“不然呢？”谢敦林嘴角微微一翘，看似平静，却又带着那么一丝的得意。

    　　“你这逆子，来人啊，来人……咳咳……”谢崇文怎么也想不到谢敦林会说出这样的话来，竟然要他自绝，这是人子所为吗？

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

    　　谢子瑜和谢渊也不多说，到了谢崇文面前，双膝跪地，恭敬的施礼，然后同声说道：“为谢家延续香火，请老祖宗赴死……”

