
　　赵英礼貌浅笑，说话无不客气，叶绾绾打量他的时候他也在打量对方。

　　都说叶家女儿的容色都被嫡长女叶绾绾揽了，这话当真不假，虽然是姐妹，但叶芙蓉跟这位可真没得比，怪不得人家是宠冠后宫的皇贵妃。

　　明媚娇艳、灼灼雍容,他赶紧垂下眼眸，不敢多看。

　　赵雨嫣也觉得面前之人华贵雍容，眼里是毫不掩饰的羡慕和嫉妒，她也是皇家女儿，要不是父王被降罪，她本该享受这样的华贵的。

　　这两兄妹的表情叶绾绾看在眼里,抬了抬眼眸：“谁给你的胆子来见本夫人？”

　　赵英脸色微变，忙道：“不知何处惹恼了夫人？”

　　“何处惹恼？”叶绾绾奇怪的看着他，眼里的讽刺凝着冰：“叶芙蓉有婚约你不会不知道吧？就算不知道，她还是个黄花闺女，是我叶家女，你与她未婚苟且，珠胎暗结，可别跟我说是她勾引你强迫你。”

　　“若不是想看看是什么人跟叶芙蓉搅合在一起，门都不会让你进。”

　　赵英倒是没有慌，一脸谦虚歉意：“夫人教训得是，这件事情是我的不是，但是我与芙蓉真心相爱，我现在也对芙蓉负责，后日就会娶她为妻，一生一世敬她爱她，一定不会让她受委屈的。”

　　赵雨嫣连忙帮腔：“是啊，我哥对芙蓉嫂子真的是一往情深，还请夫人成全。”

　　叶绾绾嗤笑：“说什么成全，这跟我可没有关系，你也没必要在我这里演什么情深，那都是你们的事儿。”

　　叶绾绾说完微微抬手,冬雨和灵鹊上前：“二位请。”

　　竟是直接赶人，赵英脸色难看，没想到叶绾绾一点儿面子都不给，赵雨嫣恼道：“夫人，我们诚心来拜见你，你怎么这般不讲道理，他们马上就要成亲了，我们可是一家人。”

　　叶绾绾不想跟他们争辩什么一家人不一家人，直接把两人赶出去，当然还有他们的礼品也一并丢出去。

　　她可不管两兄妹被赶出去会如何恼怒，单单赵英怀着目的让叶芙蓉怀孕这件事情，她就不会认这个妹夫。

　　叶芙蓉爱嫁是她的事，跟她可没关系。

　　不过叶芙蓉跟赵英这事儿总是让叶绾绾能想到她跟燕沉，虽说情况不一样，她早已经嫁过人了，也不在乎什么清白，但是让燕沉这么没名没分的跟她在一起,倒是她的不是了。

　　所以正名这事儿可不能再拖了，再拖下去她家那小沉子不知道得委屈成什么样呢。

　　----

　　“夫人，有人送来了帖子。”

　　青纱拿着拜帖进来,表情很是严肃的将帖子放在桌子上：“是那位公子的。”

　　叶绾绾看了一眼，是赵秦。

　　青纱不好直呼人家名讳，但赵秦上次在这里给自己一剑的事情可是让她印象深刻，深深震撼。

　　叶绾绾喝了好一会儿茶才翻开帖子，赵秦邀请她出门赏景的。

　　看完之后放在旁边：“拿去烧了。”

　　她是不会去的，赵秦想必也知道邀请不动她，这帖子纯粹就是送来给她添堵而已。

　　三日后，叶芙蓉出嫁。

　　叶家被禁足的其实只有一个叶兆儒，皇帝对叶家真的说得上是宽容的，叶芙蓉出嫁也是可以摆酒的，但是叶家这情况，怕是没几人去，庄琴思考再三，最终作罢，只是好好的送叶芙蓉出嫁就行了。

　　这些日子庄琴也是被折腾得够呛，现在把人送走了，她也算松一口气，至于闰王和叶兆儒谋划什么，她是没精力管了。23sk.Com

　　闰王府那边倒是摆了酒席，可闰王空有王爵，并无权势，连府邸都不像样，朝中大臣自是一个都请不去，比叶家还更加不如。

　　叶绾绾在前一天收到两封请柬，一封来自叶家，一封来自闰王府，她一处都没去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的皇贵妃她持美行凶更新，第298章 明媚娇艳、灼灼雍容免费阅读。https://xs.23sk.com 