    第221章 火灵分身

    古虚越发忌惮，若斗技没有优势，今天拿下此子难度再次加大。

    萧鼎此刻其实也有点慌。

    他如今只有三种异火，就算加一种兽火，也就不过四种，没法完全发挥五轮离火法的威力。

    相反，人家若五印大成，比他就更有优势。

    希望自己的融合斗气能弥补差距吧。

    萧鼎心中考虑着自己的缺陷，面上则没有多少表情，而且再次结印，一头蓝色火焰狮子怒吼着跳出来。

    不止这头火狮，刚才被古虚破掉的火狼、火豹也在一阵火焰翻滚之中凭空出现。

    这是五轮离火法的优势，只要有火焰之力，就能迅速凝聚出来，而且不同火灵配合，就能组成阵法攻击。

    “没想到你把五轮离火法修炼到这个地步？”

    暗中的天火尊者颇为意外。

    他记得萧鼎基本没有施展过这门斗技，结果今天一用出来，就宛若大成。

    难不成这门斗技是给萧鼎量身定制的？

    “药老，等会儿若有必要，借个火。”

    萧鼎也在和药老交流，他如今就三种异火，一种兽火，想要完全组成五轮离火大阵，必须得再来一种火焰。

    “没问题，你需要就说一声。”

    药老不介意让萧鼎展现一下五轮离火法。

    “我先看看能不能靠已有的手段解决。”

    没有急着暴露最后一种异火，控制三大火灵同时出现。

    方圆万丈内的温度直线上升，近一些的草木转眼化作飞灰，远一些的也燃烧起来或者迅速焦黄。

    古虚被狼、豹、狮环绕，闻到胡须传来一阵焦臭，老脸不由变化，匆忙拍出三掌，阻止火灵靠近。

    他的每一掌都是翻海印，力量凝聚，出掌速度很快。

    可是这三大火灵就像有意识一样，依旧灵活地进行躲避。

    古虚脸色发黑，不得不控制自己掌力变换方向。

    然而，帝印决刚猛霸道，为追求攻击威力，自然舍弃了一些灵活性。

    而在萧鼎故意控制火灵躲避的情况下，火灵速度很快，他必须花费大量灵魂力才能勉强追击火灵。

    萧鼎看到掌印在改变轨迹，不由露出笑容。

    三道轻响中，火灵被掌印擦着身体打过，部分身体破碎，并没有被打崩溃。

    掌印落在地上或者远处，发出震耳欲聋的爆炸声音。

    “什么？又打歪了！”

    围观的人不由惊呼。

    “古虚长老这是第二次打空了！”

    “怎么回事？我们古族的斗技怎么打都打不中？”

    实力弱一些的人，不由生出了疑惑。

    “老弟急了！”

    古谦叹息：“他应该直接攻击萧鼎的。”

    古山略微不满：“他中计了，这小子刚刚就没有真的想要攻击他，而是佯装攻击，故意消耗他的斗气。”

    “这可不一定，我觉得应该是他的灵魂力强大，对火焰的控制力非常强。”

    古通玄长老意见截然不同，认真看着萧鼎：“这人的控火手段可以说是出神入化，听说他是个炼药师，算得上玩火的行家。”

    另外一边，刚对古族斗技非常自信，觉得萧鼎不行的古妖脸色难看。

    银袍男子忍不住笑心叹息道：“真没想到他还有这一手，这倒是让我有点不知道怎么应对了。”

    “对啊，要是打都打不中他，我们的斗技再强又有什么用呢？”

    壮汉一脸的凝重之色。

    “别长他人志气，灭自己的威风，我们古族的斗技不是打不动他，只是古虚长老刚刚没有去打他，而是想要挡住他的火灵。”

    青衫男子负手而立，依旧带着自信。

    被众人围观的古虚此刻脸色有点挂不住，他居然两次都打歪，让他有种憋屈的感觉。

    你们自己的斗技没问题，结果被这人躲开了。

    萧鼎微微一笑，“老头，打不中，气不气？”

    古虚本来没有多气，只当自己疏忽，萧鼎的火灵动作太灵活，听到这句话，顿时火冒三丈。

    他咬牙切齿：“小子，你再灵活又有什么用，老夫不信你一直能这样。”

    “当然不行，但能消耗你一下，我很开心。”

    萧鼎一副欠揍模样，嘿嘿一笑：“老头，你太贪了，刚才若不去同时控制三掌，少说也能中一掌，多了就是两掌。”

    “闭嘴，老夫还轮不到你来教训。”

    古虚侧身一步，对着火狼杀过去，准备先毁火灵，减少干扰，再收拾萧鼎。

    萧鼎并不意外，眉心三道光芒射出，落在火灵之中。

    原本只是火焰所化的火灵顿时像被注入了生命，双眸之中灵光大亮，出现了智慧光芒。

    “这是！”

    古山看清了萧鼎眉心射出的东西，那是三道微型状态的萧鼎，注入火灵之后，形成了一种类似于分身的特殊存在。

    “他的灵魂力这么强的吗？居然能分裂出灵魂分身了！”

    古山也有所察觉，脸色变化，吃惊不已。

    “咦，这小子有点意思！”

    隔空观察战斗的古元露出笑容，“这小子，总会给我各种惊喜。”

    他原本以为在他古族的斗技帝印决之下，萧鼎会吃大亏，这是他乐意看到的。

    他没有管这事，就是想让这小子吃一下亏，压一下对方强势的状态，并见识一下古族的厉害。

    结果这小子居然又拿出了一门不弱于帝印决的斗技，还利用强大的控火手段和灵魂力，让古虚打空，现在还弄出分身。

    “族长，这小子是不是得到萧族的一些特殊传承了？”

    古族三仙之一的古道留在旁边，忍不住询问。

    “应该不是，这斗技若是萧族的话，我应该见过。”

    古元摇头：“也不用太惊讶，他就算用出天阶斗技，我都能接受。”

    古道点点头：“也是，如果我在外面看到这种苗子，应该也会收下，传授一些绝技。”

    “就是不知道他身后的强者具体是谁，从他透露的一些消息来看，应该是丹塔的某个强者。”

    古元嘀咕。

    古道诧异：“族长现在都还没有查出来吗？”

    “没有，这小子的炼药术挺厉害的，现在应该是七品了，但从来没有见到他那位老师的踪迹。”

    古元摇头。

    “难不成是当他的那位老祖？”

    古道猜测。

    “不可能，那位的身份本来就比较特殊，怎么可能教人炼药术啊？”

    古元忍不住笑道：“估计是丹塔的三巨头之一吧，这种斗技可能就是那位炼药师身份的师尊教给他的。”

    在另外一个角落，一个身穿黑袍的人落在地上，眼神阴翳看着战斗中心。

    “古族把萧族余孽带在这里庇护，而且这小子居然还这么厉害，未来若是成为古族的女婿，对我魂族威胁不小，必须得尽快告诉族内，想办法除掉。”

    他眼中带着寒芒，一闪消失。

    在教训以后，古虚没有再随意施展帝印决，就算他是斗尊，这斗技对斗气消耗也不小，再打空几次，不说继续丢脸，就是凭空浪费斗气也不适合。

    在他想要近身灭掉火灵时，被他盯上的相对弱一些的火狼眼睛发光，竟然露出人性化的戏谑目光。

    接着在他的吃惊目光中，火狼张口一吞，天地间的火属性能量疯狂向其汇聚，但体型不增反减，力量不断凝聚，层次不断增强。

    “这是什么手段？”

    古虚察觉不妙，手中印决变化，斗气凝聚掌心，对着火狼迅速轰过去。

    面对这近身攻击，火狼身上紫色火焰跳动，身体一个横移躲避，将之躲开，同时一爪对其后背抓去，

    众人瞠目结舌。

    “这……这头火灵居然跟魔兽一样攻击。”

    “不，这是跟人一样，还会变招。”

    “快看，他吐火了！”

    只见狼爪落下，口中还有一个紫色火球喷出，对着古虚后脑勺砸去。

    “哼！”

    古虚反手之剑切掉狼爪，接着迅速结印。

    “开山印！”

    他带着冷意，一道巨大掌印挡住火球前，将之轰碎，接着横推过去，

    火狼尾巴一甩，果断撤退。

    古虚瞳孔一缩，只见在火狼后退之时，附近无数火属性斗气汇聚过来，转眼就弥补了火狼断掉的爪子。

    “竟然能吸收天地能量恢复，这还是斗技？”

    他心中疑惑，看到火灵中的智慧光芒，想到什么。

    “难不成，这火灵已经变成类似于分身的存在！”

    他的喃喃被萧鼎听到，咧嘴一笑：“恭喜你猜对了，再奖励你一头火灵分身攻击，”

    在火灵之中，萧鼎已经融合了斗婴，结合斗婴能吸收天地能量和特殊，萧鼎直接将这火灵强化成特殊分身。

    可以说，此刻的火灵跟魔兽一样灵活，还具备人的战斗思路，可以随时躲避、变招乃至于配合。

    这种状态下，若组合成五轮离火阵法，绝对比原版的灵活、强大！

    话落，已经得到天地能量加持的青色的火豹扑过去。

    古虚不再节约什么斗气，手印迅速变化，出现一阵残缺影子，同时攻击两大火灵。

    “还有一头呢。”

    萧鼎戏谑道，蓝色的狮子从另外一边，和豹狼呈现三角形夹击。

    到这一步，阵法就初步成型，就像一个火焰三角在镇压古虚。

    当然，这不足以胜过古虚。

    如果说普通异火所化的火灵只是普通斗宗，就算有相生的斗气加持，也就相当于高级斗宗。

    即便再继续融入斗婴以后，吸收大量天地能量，也就不下于一位巅峰斗宗。

    上三头不同火灵组成五轮离火阵法之后，也就威胁低级斗尊。

    这古虚已经踏入中级斗尊层次，他没有停留，近身挥舞玄重尺砸过去。

    他有斗婴，能心分多用，本体和火灵分身同时攻击，配合得非常完美。

    古虚面对的压力陡然增加，一时间捉襟见肘了。

    他眯着眼，来不及酝酿强大攻击，脚下光芒闪烁，身形极速后退。

    当！

    尺剑碰撞，将地面裂出一条巨大沟壑。

    在后退躲避的同时，他的掌印依旧在继续，毫不留情对着形成围攻之势的火灵。

    轰轰轰！

    空气不断爆炸，整能量波浪一圈圈扩散，让大地都在颤抖。

    到这一刻，战斗的激烈程度上了一个台阶，斗气不要命地释放。

    萧鼎虽然配合火灵分身组成一个火焰三角形，压着古虚打，但他脸色却是凝重起来。

    “不行，这种状态下，灵魂力和斗气消耗太快，必须速战速决！”

    他一手挥舞玄重尺砸人，一手继续掐诀。

    虎啸前之中，一头乳白色的老虎出现，同样他的眉心有一道斗婴融入其中，使得火灵的力量以肉眼可见速度提升。

    这一头火灵分身实力最强大，一出现，原本只是辅助萧鼎进攻的离火大阵，顿时成为镇压主力。

    “可恶！”

    古虚眉头狂跳，

    这火狮一跳，加入战局。

    三角火焰阵迅速化作四角阵法，阵法灵活性增加，威力提升一大截。

    他一下就变成双手难敌四方攻击，别说正面还有一道火焰巨尺带着蛮力砸过来。

    “该死，不能给他消耗了！”

    古虚手掌一握，随即结印连续拍出，一道道印记凝聚，并没有立马飞出去，而是在他手中一道接一道叠加起来。

    开山印刚形成，随后的翻海印就融入其中，使得掌印威力成倍提升，空间裂痕不断。

    这还没有结束，随后又有一道更加强大的掌印凝聚。

    覆地印！

    涅天印！

    四印叠加之中，能量掌印周围的空间就像朽木一样，直接一圈圈地崩溃。

    古虚体内斗气就像潮水一样涌入其中巨大的消耗让他脸色微白，但一道宛若水晶的能量掌印迅速形成。

    空间被震动，隐隐有一阵梵音回荡，让人心生臣服之意。

    他冷冷看着萧鼎，“你还有求饶的机会，否则老夫此一出，老夫都控制不住。”

    “说得好像你能拿下我似的。”

    萧鼎撇撇嘴，感应着古虚四印叠加的威力确实不凡，不再犹豫，抬手一抓。

    四大火灵咆哮一声，在空中盘旋，纷纷飞到他的掌心之上，化作一轮巨大的旋转的火轮。

    咔咔咔嚓！

    附近的空间破碎，被火轮切开，形成一圈黑色空间裂痕。

    “小子，老夫倒看你这次能不能接住！”

    古虚狞笑，直接手握能量掌印，冲过来对萧鼎按下来。

    萧鼎不退不避，浑身金光璀璨，手持火轮和回方四印叠加狠狠撞在一起。

    (本章完)

