    第330章 元晶凑齐   

    黑袍老者恐怕做梦也没有想到，柳夜一个新晋的天人合一，当真是拥有斩杀武道宗师的实力。

    

    若是早知如此，他刚才一定会多加小心，防备柳夜那恐怖的杀招。

    

    也不会在猝不及防之下，被柳夜重伤至此。

    

    事到如今，以他如此严重的伤势，即便是想要跑路，都没有机会。

    

    唯一的生机，就是向眼前同样是武道宗师境界的陆九渊求助。

    

    希望他看在同是漕帮中人的份上，帮自己一把。

    

    但陆九渊，又岂是心慈手软之辈？

    

    他能从漕帮底层一步步做起，到达武道宗师境界，不知经历了多少杀戮，可不是会同情心泛滥的人。

    

    他看在同是漕帮一脉的份上，不和柳夜联手对付这黑袍老者，就已经算是不错了，哪里还会出手救他？

    

    只见陆九渊抬头望天，假装在四处看风景，根本不理会这黑袍老者的求救。

    

    同时心中无奈想到：“许久不见，柳夜这小子当真是越发恐怖了。

    竟然能有正面斩杀武道宗师的实力。

    只怕以后我们的合作，我是要彻底沦为附庸了！”

    

    而眼见陆九渊不肯出手，黑袍老者脸上已经是浮现出了绝望之意。

    

    只见柳夜身影一闪，已然是出现在了他的身后，同时一剑刺出，直刺黑袍老者的气海丹田之处。

    

    叮！   

    只听得一声轻响响起，柳夜的龙脊乾坤剑，已然是在黑袍老者的气海丹田处，刺出了一个大洞。

    

    同时一颗金色的武道真丹，被柳夜这一刺，直接刺得布满裂纹，从黑袍老者身体当中破体而出。

    

    武道宗师境界的人物，生命力十分强悍。

    

    即便是黑袍老者浑身都是破洞，受到如此严重的伤势，都不会立刻死亡。

    

    想要击杀武道宗师，得破碎其武道真丹才行。

    否则哪怕是将其剥皮拆骨，斩下头颅，武道宗师都能够浴血重生。

    

    而在柳夜一剑刺破其武道真丹后，黑袍老者也是一下子摔倒在了地上，彻底断绝了所有生机。

    

    柳夜深吸一口气，虽然感觉到有些虚弱。

    不过在晋级天人合一之后，却也不会再像之前一样。

    仅使用这一招，就虚弱得仿佛是被抽干了一般。

    

    以天人合一境界，斩杀宗师，这份战绩，绝对是令人震惊仰望的存在。

    

    要知道，虽然天人合一境界也被称为半步宗师境界，但是距离真正的武道宗师，差距还是不小。

    

    当然，柳夜能斩杀武道宗师的前提，是建立在对方死战不退的情况之下。

    

    就连这黑袍老者，若不是他根本没有想到柳夜有斩杀他的能力，被柳夜打了一个措手不及，柳夜恐怕也不能一击得手。

    

    武道宗师境界的人物，若是一心想要走，柳夜也是拦不住的。

    

    而在一旁的曹无伤，在亲眼见到柳夜斩杀了一名武道宗师之后，更是震惊得一句话也说不出来。

    

    见到柳夜的目光朝着自己看过来，曹无伤被吓得打了一个激灵。

    

    他最大的依仗，便是黑袍老者这个武道宗师。

    

    此时黑袍老者都被柳夜斩杀，他又怎么是柳夜的对手？

    

    只听得曹无伤声音颤颤巍巍道：“你……你想要干什么？

    我可是漕帮帮主的嫡亲孙子！你若是敢动我，就是和整个漕帮为敌！”

    

    “漕帮帮主孙子？”

    

    柳夜不屑冷笑道：“我连武道宗师都杀了，还怕你一个孙子？”

    

    说着一步踏出，就要将曹无伤给一起解决了。

    

    就在这个时候，陆九渊却是踏前一步，阻止了柳夜。

    

    同时对柳夜传音道：“这小子虽然可恶，但却是本帮帮主最喜欢的血脉后裔之一，否则也不会被派来九江摘我的桃子。

    若是杀了他，只怕是麻烦不小。

    还是饶他一命吧！”

    

    柳夜虽然不怕麻烦，但毕竟陆九渊出面，还是要给他一个面子的。

    

    这也是他漕帮内部的纷争，连陆九渊都要饶这家伙一命，柳夜也没有必要去做这个恶人。

    

    而见到陆九渊出面阻拦柳夜，曹无伤的眼中也是出现了一抹得意之色。

    

    看来他这块漕帮帮主之孙的招牌，无论是走到哪里，也都还是管用的。

    

    见到这家伙一副小人得志的样子，柳夜冷哼一声：“我饶你一条狗命，不是因为你是什么孙子，完全是看在陆老哥的面子上！   

    你回去再给漕帮总舵带个话，在九江郡，我柳夜和天宫只认陆老哥一个人。

    至于其他人……”   

    柳夜冷冷一笑道：“来一个我杀一个，来两个我宰一双。

    你们漕帮若是有武道宗师死不完，那尽管派来九江郡好了！”

    

    说完，柳夜猛一抬手，“啪”的一声，一大嘴巴直接凌空抽在了曹无伤脸上，将他整个人都扇飞出去老远。

    

    曹无伤一脸鲜血的爬起来，满脸都是惊恐之色，根本不敢在此地继续停留，连滚带爬的跑了出去。

    

    而陆九渊却是微微叹了一口气道：“老弟仗义出手，老哥我真不知道要怎么感激你才是！”

    

    他心中也是颇为感慨，这才过去多久？

    柳夜就已经有了与漕帮这样的庞然大物叫板的资格。

    

    原本他堂堂武道宗师，叫柳夜这个后生晚辈一声“老弟”，心中还有些别扭。

    

    但是现在，却是连半点别扭的情绪都没有了。

    

    柳夜这样的人物，别人想要与他拉关系，还没有机会呢！   

    这样的人物，将来注定是震动天下的大人物。

    

    柳夜微微一笑道：“陆老哥何必客气？

    互帮互助，本就是当初咱们定下的盟约。

    再说也不完全是为了老哥，谁叫那小子自己不开眼，连我柳夜的东西都敢抢？”

    

    “啪啪！”

    

    陆九渊拍了拍手，立马就有他的心腹，将曹无伤抢走的天宫财货拿了上来。

    

    并且从怀中掏出一个乾坤袋道：“听说老弟一直在收集武道元晶，这里除了被曹无伤那家伙抢走的四百块武道元晶外，还有老哥我这些日子搜集的两百块元晶。

    小小心意，不成敬意。

    就当做对老弟你仗义出手，帮我保住九江权力的谢礼了！”

    

    柳夜闻言，眼前一亮，有这么多武道元晶，剩下的缺口总算是补齐了。

    

    

    

