    王宁安突然想到了什么，脸色变得有点不好看了。

    冒充阿田的那个女孩，她不懂中文！

    王宁安咬了咬牙，这是计划当中的漏洞，希望那个女孩能应付过来。

    时间非常紧迫了，如果假阿田露馅了的话，可能樱花骑士团的人马上就会全城搜寻他们了。

    “阿泽，开快点！”

    “没问题，相信我的车技，王先生。”秋山泽从后视镜望向王宁安，依然是满眼的崇拜感。

    另一边，正在举行颁奖仪式。

    台上的藤原森正拿着话筒，慷慨激昂的演讲着。

    “大家好！我是麻雀格斗俱乐部的经理，藤原森！”

    “这一次的‘四神降临’比赛，我们麻雀格斗俱乐部荣获了第二名的成绩，非常可喜可贺！也感谢大家的支持！”

    “但是......”藤原森停顿了一下。

    “由于我方俱乐部的选手‘W先生’，赛前说过一些有辱岛国的言论，之前本俱乐部并不知晓，没想到这名非本土选手的人品是如此的恶劣！”

    “我们与这名选手将划清界限，也不会再有任何关系。”

    “本俱乐部已经决定，将这名非本土选手除名，并在岛国终身禁赛，将不允许参加岛国的任何麻将比赛，并剥夺其获得的奖金和荣誉。”

    “因此，本俱乐部也决定不让其选手参与颁奖仪式，比赛所获得的全部奖金，也将以俱乐部的名义全部捐赠给岛国红十字会！”

    “整个捐款流程公开透明，希望大家来监督本俱乐部！”

    “本俱乐部也将转变策略和方针，将不再效仿其他俱乐部引进非本土选手，我们麻雀格斗俱乐部会将培养重心放在本土年轻选手的身上，也会改进和完善一些选手甄选制度。”

    台下，樱花骑士团的金丝眼镜男嘴角忍不住抽搐了下，好你个藤原森，这是在含沙射影，祸水东引啊......

    藤原森拿着话筒，放下拐杖，朝镜头前深深鞠了一躬。

    “最后，我代表麻雀格斗俱乐部的全体成员，向电视机或者电脑前的您们，表达深深的歉意。”

    藤原森一副错了我就认，挨打我就该立正的诚恳态度，让直播平台的弹幕上纷纷刷起了原谅。

    “原谅！下不为例！”

    “个人言论确实没必要上升到俱乐部！”

    “我们将会实时关注到捐款流程！”

    “这个拄着拐杖的‘木乃伊’看着还蛮顺眼的！”

    “麻雀格斗俱乐部，是个老牌俱乐部了，加油吧！”

    ......

    “好，麻雀格斗俱乐部的诚恳态度相信很多观众朋友们已经能感受到了，让我们给予麻将格斗俱乐部最热烈的掌声。”

    主持人适当的站出来控场，cue接下来的流程。

    “我们颁布完第二名的奖励，接下来我们邀请获得冠军的樱花骑士团和他们的选手女神阿田上场！”

    藤原森一瘸一拐的朝台下走去，樱花骑士团的金丝眼镜男则一个人朝台上走去，两人擦肩而过的时候，金丝眼镜男恶狠狠的瞅了藤原森一眼。

    藤原森一脸不在意的样子，无视他走了下去。

    金丝眼镜男上台拿着话筒说道：

    “首先很抱歉，我们樱花骑士团的阿田选手由于身体原因，不能参加这次的颁奖仪式......”

    刚刚下台的藤原森脚步一顿，瞳孔收缩。

    糟糕！

    栗子可能暴露了！

    藤原森不敢多做停顿，谁知道暗处会不会有人在观察他的反应呢。

    他脚步不停，一瘸一拐的走回了休息室，路过樱花骑士团休息室的时候，看到已经有两个彪形大汉守在门口了。

    藤原森装作不在意的返回了自己的休息室，现在还不能打草惊蛇，他得想办法接应栗子了！

    ......

    夜色已经降临。

    一辆破旧的面包车，仿佛拼了老命一样，在夜色中快速穿梭。

    五个多小时后，破旧面包车终于达到了大阪的海边。

    小方和小黑已经在接应的地点等着王宁安他们了。

    “王先生，你终于来了！在岛国第一次这么久没有守护在王先生身边，我们很是担心呐。”小黑一脸又委屈又着急的说道。

    王宁安翻了一个白眼，就你会拍马屁，他看了看手表上的时间。

    “时间刚好赶上！”

    靠在港口的是一艘老旧的渡轮，看起来有一些年纪了，洁白的船身上已经有不少的污垢了，船身侧面印着看不懂的岛国文字，高高的桅杆上亮着一盏刺眼的大灯。

    夜晚看不清船只的全貌，但是仅凭亮灯的地方，可以知晓渡轮面积不小。目测至少有三层以上。

    准备乘坐这艘渡轮的不仅王宁安一行人，还有一些从岛国出发旅行或者旅行完回国的游客。

    总有一些人旅游出行的方式不想坐飞机，火车或者海上游轮都是不错的选择。

    樱花骑士团的人估计也会忽视到这一点，谁会想到他们千里迢迢从东京跑到大阪来坐渡轮回国呢。

    王宁安拍了拍破旧面包车主驾驶位的车窗。

    中分男秋山泽缓缓摇下了车窗，看着王宁安眼神中有一丝不舍。

    “阿泽，回去路上注意安全！”王宁安看着秋山泽的眼睛，真挚的说道。

    “嗯！”秋山泽用力的点了点头。

    “还有，回去后帮我给藤原森道一声谢，告诉他，朋友之间就是互相麻烦的，别老是那么客气！他要是来中国，我招待吃上等的耗牛肉，喝最烈的酒！”

    “谢谢你们......”

    王宁安看着逐渐远去，尾部车灯还有些不灵的破旧面包车，喃喃自语道。

    待破旧面包车消失在夜色中后，王宁安转过身，深呼了一口气，看着渡轮的方向。

    “走吧，咱们也该上船了！”

    ......

    【作者题外话】：第三更！准备离开岛国了！求上票！求上票！

