    不像野外地图，陷阱放下后，离的太远的话，哪怕对野怪造成了伤害也没有经验。

    在副本里，不管多远，只要都在副本中，就可以获得对应的经验。

    当然，仍旧是按贡献比例分配的，不是均分。

    从经验获取的次数来看，这次陷坑一共炸死了14只野猪人，伤了多少不太清楚。

    爆炸声传来后，拉克丝几人迅速切换技能，将剩余的两只野猪人击杀，五人折返回去，查看野猪人的动向。

    “分开了？”

    白凡有些惊讶的说着。

    很明显的，原地聚集的野猪人数量变少了很多，远超刚才死亡的数目。

    这是AI？

    换成人来操纵的话，可能也就这些应对措施了吧？

    “没说的，继续打，不用管BOSS，还是优先清理小怪。”

    一句话说完，白凡再次蹲在了地上，在野猪人的视野外，开始释放陷坑和火焰震爆。

    谁说走过的路就一定安全了？

    我可以接着放啊，反正游戏里最多有个坑，不会出现塌方这种情况。

    就这么一边打一边跑，还得时不时的躲一下从身后过来的野猪人。

    又磨了两个小时，这才终于将最终BOSS，尖牙野猪人祭司的血条清空。

    【系统：恭喜您带领团队通关副本‘来自地底的野兽（传说）’，此次通关将计入帝国编年史，请问是否显示姓名和归属团体？】

    “嗯？”

    看到通知后，白凡眉头一皱，看向拉克丝。

    “光女，你确认一下，看这段时间有没有其他队伍通关了副本的传说难度？”

    虽然拉克丝怀疑白凡在内涵她，但拉克丝在联盟里的简称确实是光女，只能有些郁闷的联系盖伦。

    一分钟后，拉克丝摇了摇头。

    得到消息后，白凡这才选择了显示姓名和归属团体。

    系统提示里没有写首次通关，这让白凡有些迟疑。

    因为如果不是第一的话，即便有公告，显示姓名和昵称也没什么意义。

    【系统（国家）：恭喜公会‘英雄联盟’通关副本‘来自地底的野兽（传说）’，公会人族声望+50，成员‘公子羽’、‘拉克丝’……人族声望+50。】

    ……

    系统公告接连出现三次，哪怕是现在这个时段正是中午吃饭的时候，玩家很少，国家频道里也再次开始刷屏。

    不过，从刷屏的信息来看，英雄联盟公会，可比海王阁名声好太多了。

    而通关副本带来的经验，也让白凡直接升到了17级。

    随后，白凡怀着忐忑的心情，拾取了尖牙祭司的掉落。

    【系统（队伍）：玩家‘公子羽’获得物品‘尤米的机关箱（暗金，15级）’。】

    【系统（队伍）：玩家‘公子羽’获得物品‘制造图：机关鼠’。】

    【系统（队伍）：玩家‘公子羽’获得物品‘《技能书：机关过载》’。】

    除此之外，还有四件装备、四本技能书，以及一些材料。

    《冰瀑连环》、《抗拒火环》、《雷霆一击》、《炽火随身》

    ‘安娜的学徒法袍（暗金，15级）’、‘米凯尔的新手法杖（暗金，15级）’、‘智慧之吊坠（暗金，15级）’、‘安娜的学徒法杖’

    ‘火之獠牙（蓝，材料，96g）’‘破碎的红宝石（白，材料，5g）’……

    因为队伍的拾取模式是队长拾取，所有的掉落物品第一时间进了白凡的背包中，拉克丝她们只能过过眼瘾。

    没等拉克丝说话，白凡便主动说出了，可以将这些装备和技能书卖给他们。

    “技能书和装备的属性，你们也能在队伍频道里看到，游侠的东西我留着，剩下的四件法师的技能书和装备，你们回去商量一下愿意出多少钱。

    我只能承诺在你们出价相差不多情况下，优先卖给你们。

    另外，成功拿到了副本首通，所以按照约定，那一小时一银币的误工费也就不存在了。

    就这样，拜拜~”

    说完，白凡直接选择退出副本，留下拉克丝四人面面相觑，然后也先后退出副本，喊人一起讨论这事。

    拉克丝不是没想过，利用几人一起下副本花了足足十二个小时这件事打打感情牌，但没想到白凡连说话的机会都不给他们。

    顺便还把‘时间’这个感情牌给撕了。

    你们旱涝保收，我可是担着风险呢，这事不好使。

    和拉克丝这几个人合作，还是比较愉快的，所以白凡决定看到盖伦的出价后，如果给的和他心理预期差太多的话，才会丢进拍卖行进行拍卖。

    至于传说副本的掉落，从目前来看应该是固定的一本技能书加一件暗金级装备，下次如果可以的话，白凡准备带五个机关游侠进副本……

    从副本出来后，白凡开始仔细查看他能用到的几件物品的属性。

    尤米的机关箱（暗金，15级）：放在背包内生效，额外提供3*3格的背包空间，该额外空间只能放置机关类道具，可灵魂绑定，绑定后机关箱内的物品死亡不掉落。

    尤米的学徒套装（1/2）：操作时间-20%（2件生效）。

    机关过载：每秒消耗机关1%耐久，额外提高（90+技能等级*10）*（消耗耐久值）%的机关速度。

    机关鼠：消耗木材*5，矿石*1，制作一只可以移动的，附带视野共享效果的机关鼠。

    没什么犹豫的，先去找灵魂绑定NPC，将‘尤米的机关箱’进行灵魂绑定，只要没有携带数量的限制，这件装备完全可以用到退游。

    就是不知道套装的另一件是什么。

    经过这一轮的副本之旅，白凡发现‘操作时间’这个属性对于机关游侠来说，真的是一个特别重要的属性。

    制作图和技能，也是直接学习。

    最后，白凡将目光放在了一个不怎么起眼的白色材料上。

    破碎的红宝石（白，材料，5g）：可用于镶嵌，火系法术伤害+3。（具现能量1……）

    宝石，这玩意应该比牛黄值钱吧？

    不管了，先具现出去再说，反正最近已经出手三块牛黄了，再加上这四件装备和技能书的收益，钱暂时够花。

    将红宝石碎片具现之后，白凡赶紧下线。

