    吸血鬼的这话倒是让我眉头一皱，竟然要那妖道吸取能量的时候才能够感应到吗？

    我有看着吸血鬼，询问他上一次那妖道吸收能量是在什么时候？

    吸血鬼想了想，看着我和卫胖子出声：“上一次，就在前不久，那时候估计我们正好给他收集了不少的能量，上次他吸收能量的时候，我感觉到他好像就在这城内，但具体是什么地方，我没有敢仔细去感应，我怕被他发现。”

    面前的吸血鬼老老实实的对着我和卫胖子解释道，听到这家伙的话，我和卫胖子对视了一眼。

    “看来这事儿还不算完。”卫胖子沉声说道，这话的确是没有错，妖道没有找到，那么这事儿就不算完。

    “没办法，这种情况只有先将这个家伙控制起来，然后等他感应那妖道的位置信息。”

    我看着卫胖子，将我心中的想法说了出来，而且这边我将事情解决了，剩下的就是卫胖子自己跟官方的人交代了。

    给卫胖子交代了两声，我就准备离开。

    卫胖子也让我先回酒店，到时候这边他有什么情况会及时的告诉我的。

    我离开了这别墅群，但是刚出去的瞬间，我整个人就感受到了一股气息在外面，我心中一凝，看着暗中低喝出声：“是谁？”

    暗中的那道身影无比快速的消失，而我整个人也是在瞬间掠出，快速的跟着，前方的那道身影很快，但我的速度也不慢。

    此刻，我的心中没有多想别的，甚至都没有担心过前面的那个家伙会不会是暗中的妖道，因为这边应该算是他布下的一个点，现在被我们捣毁了。

    算是他自己的损失，而且他想要操控这些人，想来应该也不会离得太远的，所以我也猜测暗中的这个家伙很有可能是那个妖道。

    而随着我加快速度跟上去的瞬间，我看到了前方一道身穿黑色衣衫的身影，我将速度提升到了极致，瞬间出现在那黑影的身后。

    “还想跑？”

    低沉的喝声从我的口中传出，谁有我一拳朝着这道身影暴击了下去，而他眼看着无法躲避这道攻击，陡然间转身一拳朝着我攻击了过来。

    而就在这个家伙转身的瞬间，我的瞳孔微微一缩。

    两道攻击碰撞，我的身形蹬蹬后退，因为刚刚我将我身上的攻击收敛了一些。

    我稳住身形，看着前方的那道身影。

    “童十八？”

    我看着这家伙，有些吃惊，没有想到我和童十八竟然是会在这样的情况之下再一次见面，我以为这家伙是妖道来的，但是没有想到竟然是童十八？

    此刻的童十八看着我，眉头紧皱着不说话，因为现在我是处于易容状态的，而且我身上的气息也稍微经过了一些掩饰，所以童十八一时间没有认出我来，我赶紧将我脸上的易容去掉。

    “我，陈无忌。”

    看到我的瞬间，童十八也是恍然大悟。

    “你怎么会在这儿？”

    随后，我和童十八两个人几乎是异口同声的出声说道，我朝着童十八走过去，对着他说道：“你先说吧！”

    这时候，童十八看了看四周，跟我说换一个地方。

    我也没有拒绝，在童十八的带领之下，离开了别墅群，到了外面的一处丛林之间，而后童十八这才告诉我，他是找着他师父来的，但是到了这城市内就失去了线索，而他这段时间发现了一些奇怪地方，也就是卫胖子跟的这条线索。

    顺着就过来查一下，但是没有想到我们先他一步，他也就没有动手，而是选择在外面查看，但是他之前的确是没有认出我。

    不然的话也不会选择在外面藏着，对面童十八的话，我心中略微沉重，他竟然也是找着他师父来的。

    “你还真没有猜错，这事儿，就和你师父有关，那家伙，太丧心病狂了。”

    我看着童十八，将之前我说发现的情况给他说了一下，面对这样的情况童十八告诉我，他师父是一个极为神秘的家伙，反正他跟着他师父十多年的时间，完全看不透这个家伙到底是想要干嘛。

    “这个人，很危险。”

    最终，童十八对着我出声说道，这应该算是他对于他师父的一个评价，而这个评价，也是相当中肯的。

    因为就算是跟着他师父十多年的时间，童十八都不敢说多了解他师父。

    这个人，隐藏的太深。

    “不管他多危险，既然是被我们碰到了，那就必须要将这个家伙给解决了。”

    修道一途，讲究很多因果关系，这件事情既然是被我们碰到，那就证明我们沾上了因果，为什么这次我和卫胖子能够遇到这件事情和那妖道有关？

    就是因为之前在县城的时候，我就和这妖道结下了因果，现在遇到，也是情理之中的。

    我们之间，肯定是要分出一个生死，不是他生，就是我们死。

    不过现在又多了一个童十八，这家伙的实力提升也是极为的快速，或许是因为童十八体质的原因，现在的童十八，实力同样是在通灵境。

    这是令我都感觉到相当意外的。

    “走，先跟我回酒店，一会儿给你介绍一个朋友，我同门。”

    我看着童十八出声，不管怎么说，现在我们应该算是志同道合，有了共同的目标，就是将那妖道找回来，目的很简单，灭了那妖道。

    对于我的邀请，童十八并没有拒绝，这个家伙的话也不多，一路上和我回到酒店，都没有怎么说话。

    其实之所以让童十八跟着我回酒店，是因为我的心中还存在另一个担心，那就是童十八会不会被夺舍？

    要知道，童十八和我一样，都是从上古遗迹之中出来了，甚至童十八在上古遗迹之中得到的传承也是不低的，在这样的情况之下，我要确定一下童十八这边到底有没有被夺舍。

    之前我就担心过，现在既然遇到童十八了，那么这件事情，就值得去探究一下。

    但现在我的实力和童十八也差距不大，在这样的情况之下，我还不知道采用什么办法来确定童十八到底有没有被夺舍。

    带着童十八回到酒店，而我暗中已经在和萱儿沟通。

    “萱儿，你这边有没有什么办法能试探一个人有没有被人夺舍过吗？”

    面对我的这个问题，萱儿迟疑了一下，说让我等一下，她要翻看一下浮空城的古籍。

