    第418章 拭目以待吧

    两个大队的兵力在以前或许是个大麻烦。

    犹还记得当初的山崎大队，几百人固守李家坡，八路军三个团轮番进攻硬是打不下来。

    那时的鬼子战斗力强悍的可怕，而八路军却穷的几个人分一条枪，杀敌更多的是用砍刀。

    如今大不一样，无论是八路军还是晋绥军，战斗力和兵员都翻了好几倍，要枪有枪要炮有炮，晋绥军还补充了大量美械装备，火力基本上可以和鬼子对等。

    现在的两个鬼子大队已经构不成威胁。

    “清乡行动的时间定在什么时候？”罗战要利用这次机会好好部署一下，给鬼子迎头一击，说不定还能趁势打下河源县城。

    “七天以后，目标是河源县周边五十公里范围。”

    郑谦一不敢隐瞒，说服钱伯钧反水其原因也是为了配合这次清乡扫荡，因为钱伯钧部的防区就在这次扫荡的范围内。

    平田一郎的胃口不小，方圆五十公里，除了晋绥军的防区之外，其中也有一部分属于独立团的地盘。

    “钱伯钧已经决定投敌了对吗？”

    罗战问道，和李云龙一样，他也惦记那一个加强营的装备呢。

    “对，之前价码没谈拢，不过今天谈妥了，平田一郎给了钱伯钧一个混成旅旅长的头衔，钱伯钧对此很满意，决定三天之后发动兵变，部队开赴河源县城。”郑谦一如实回答。

    “这个王八蛋，真是活腻了！”

    罗战暗骂一声，看了眼郑谦一道：“我要是放了你，今天发生的事你会不会向平田一郎汇报？”

    “不会不会，绝对不会！”郑谦一脑袋摇的像拨浪鼓似的。

    “别那么紧张，汇报也没关系，大不了一死呗！”

    罗战拍拍他的脸道：“告诉你个坏消息，你已经上了特战队的死亡名单，本来是必死无疑，不过我说话算话，既然答应放了你，今天就不会杀你，我这个人心肠好，提醒你一句，回去之后就当什么都没发生过，等我打败了平田一郎算你大功一件，保你不死，若泄露了机关，就算你躲在平田一郎的被窝里，特战队也有本事把你拉出来剁碎，好自为之吧！”

    罗战也不敢肯定郑谦一回去会怎么做，但恩威并用之下，郑谦一多半不敢胡来，毕竟特战队的威名在这一带的确令人闻风丧胆。

    “谢谢，谢谢八爷，我保证什么都不说！”郑谦一连连作揖道谢，爬起来转身要走。

    “等一下！”罗战突然将他叫住。

    郑谦一身体一僵，全身颤抖差点坐在地上。

    “把你的车一起开回去，不然怎么跟平田一郎交代！”罗战笑道。

    “是！”郑谦一松了口气，双腿发软踉跄着爬上了车。

    罗战用同样的方式和司机交流了几句，他就是个开车的，对于打仗叛变的事儿不了解也不参与，倒是没什么问题。

    把郑谦一送走之后，罗战留下猫头鹰和二狗，独自骑马赶回团部，将情况报告给李云龙和赵刚。

    李云龙和罗战的想法一样，认为这是打响反击第一枪的好机会，三人商议一番，李云龙便开始调兵遣将。

    为了防止走漏消息，各营全部晚上行军，专走没有人烟的山路。

    为了这次战斗，李云龙调集了五个营六千多人，悄无声息的进驻钱家屯外围，这片区域都在鬼子的扫荡范围内。

    紧挨着钱家屯的就是李家镇，此处距离钱伯钧的防区不过二十多里。

    除了对付鬼子的部队之外，李云龙还调集了特战队，骑兵连，外加两个营，在李家镇外围待命，只等钱伯钧反水便围歼这伙叛军，替楚云飞清理门户。

    两天后，一切准备就绪，偏偏这个时候，河源县内部的晋绥军情报员，得到了鬼子清乡扫荡的消息，把情报送到了楚云飞手里。

    358团指挥部。

    “团座，根据内线送来的情报，这次清乡行动的先头部队是皇协军第四混成旅的一个团，此刻这支部队正在试探性的向我部防区进发，还没有发动实质性的进攻。”

    358团参谋长方立功站在沙盘前向楚云飞报告。

    “哼，第四混成旅，他们也叫部队？一群只会欺负老百姓的乌合之众，鬼子让他们做先头部队，就是把他们当做炮灰。”楚云飞不屑的哼了一声。

    “是啊，皇协军打仗不行，抢粮食可是把好手，此次清乡行动鬼子的目的就是抢粮，这帮混蛋正好派上用场。”方立功笑道。

    “第四混成旅不足为虑，后面的鬼子是哪支部队？”

    楚云飞明白，真正的敌人不是这些伪军，而是跟在后面的鬼子部队，有机会就打，吃掉一部分就是一部分。

    “是敌第41旅团下辖的两个步兵大队，情报上说，这两支部队都是最新组建的，其兵员都是些老弱病残，没有配备重武器，更没有飞机坦克，据说还有不少十五六岁的孩子，战斗力一般！”方立功道。

    “呵呵，小鬼子真是走下坡路了，连孩子都派上了战场，由此可见，这场战争要见分晓了。”楚云飞背着手冷笑。

    “是啊，抗战到现在快七年了，我们拖得起，打他个十年八年也不在乎，鬼子怕是撑不了两三年了。”方立功笑道。

    “一个资源匮乏的岛国，本就不该有这么大的胃口，中国战场已经够他喝一壶了，还敢开辟第二战场，我看他是找死。”楚云飞看着地图说道。

    “原本我对战胜日本还缺乏足够的信心，如今看来，战争很可能在三年之内结束，小鬼子恐无力回天。”方立功断言。

    楚云飞却摇摇头：“日本人在太平洋战场连连失利，国内局势也越发窘迫，照此下去，鬼子最多还能撑两年，速度快的话，战争很可能在一年之内结束。”

    “呵呵，团座此言，恕在下不敢苟同，鬼子虽然实力大不如前，可依然占据大半个中国，一年之内收复这么大的范围，怕是难以做到。”

    方立功认为鬼子即使溃败，也不会败的那么快，毕竟鬼子的战斗力还是有目共睹的，武士道精神确实不怕死。

    “哈哈，立功兄，那咱们就拭目以待吧！”

    楚云飞大笑，在战略眼光上，相比之下，方立功总是略逊一筹。

    (本章完)

