    “砰，砰砰”

    从东土进入北境逐风原的山口，在本该是个妖怪洞府占据的地盘，正有低沉的枪声响成一片，还有人类的吼叫，妖怪死战时的呼嚎。

    刺鼻的血腥味混着清晨时的阳光，在这片草原和丘陵接壤的地方翻滚着。

    一场小规模的突袭战正在进行。

    但交战双方的位置与以往的人与妖的冲突不太一样，在过去总是成为入侵者的妖怪们，这会正在被人族的大军围堵，追杀。

    这里生活的不是什么强大的妖怪。

    这座山里的妖物们都是混居的，一大群小妖聚集在一头妖将麾下，在这北境边缘地带占山为王。

    时不时偷偷越境，抢点东西，或者抓几个凡俗夫子打牙祭，附近有没有修仙宗门，就让这些妖怪们的生活过的挺惬意。

    不过这会遭遇了突袭，在它们一波反击失败之后，就立刻开始了突围。

    一大群妖怪们四散奔逃，有的化出妖躯本相，身上“挂满”了刚出生的幼崽，有的什么都顾不了的，胡乱找了个方向猛逃。

    这样的狼狈的情况是很少出现的。

    对于几百名妖怪聚集的势力而言，普通的人族军队毫无威胁，也只有每年万兽宗的修士出东土，入北境“狩猎”的时候，它们才会临时放弃自己的地盘。

    那也是“战略性”的撤退，找个安全的地方躲着，等万兽宗的驯兽师们离开之后，再回来继续当逍遥的山大王。

    但今天不一样。

    逼迫这些妖怪们离开的，并不是人族修士，而是一群以往只会被它们视为食粮和虫豸的凡夫俗子。

    一群手里握着法器的凡夫俗子。

    “砰”

    骑在马上，穿着盔甲的前锋校尉在战马奔驰中，抬起手里的短管骑枪，在近距离扣动扳机，把一头扑向他的凶狠小妖迎面打的满脸开花。

    全身长满了灰色鬃毛，外形像是大号老鼠，还甩着尾巴，张牙舞爪的小妖被正面打来的子弹击碎了眼眶和小半颗脑袋。

    在血光四溅中摔在地上，因为妖物生命力强悍，受了这样的伤居然还没有立刻死去。它在地上抽搐着，承受着极大的痛苦，发出刺耳的哀嚎尖叫。

    又被后面赶上来的步兵抽出腰刀，往外露的脑子上狠狠戳了几下。

    而那头干碎了小妖脑袋的骑兵校尉，在马上给手中灵枪换上独头子弹，皮甲战盔之下的脸上，闪耀着一股狰狞和复仇的快意。

    他拉着战马的马缰，飞快的锁定了下一个目标，纵马飞驰，靠近那惊慌逃窜的狼妖，一抬手，扣动扳机。

    在低沉的响声中，狼妖的后腿被打瘸，又被战马踩踏过去。

    它还没死。

    但瘸了腿是跑不远的，身后那群穷凶极恶的人类步卒已经围了上来。他们每一个人的脸上，都有和校尉一样的复仇快意。

    这些居住在北境与东土接壤处的人族，哪一个没有遭遇过妖怪们的欺辱，家家户户细数家谱，总能找到和妖怪有关的惨事。

    以前是只能求路过的修士老爷们帮忙报仇，现在，他们也有了能杀伤妖怪的好兵器，自然要亲手报仇。

    妖怪们都不是好东西！

    妖怪们都该死！

    “砰”

    不远处的灵枪队的齐射，将最后一波还在顽抗的小妖怪们打的浑身是血，痛苦和慌乱在它们狂野的心中浮现。

    随着第一个溃逃的家伙嚎叫着转身就跑，剩下的小妖们也一哄而散，只留下了三四个督战的妖卒被困在子弹发射后残留的硝烟之中。

    妖卒们要比普通的小妖更厉害。

    但眼下，三四个妖卒面对三四十个手持灵枪法器，训练有素的精锐，它们能做出的反击也实在乏善可陈。

    几个被围困的妖卒眼中都闪耀着惊恐，它们看到了眼前这些人族士兵手中握着的灵枪。

    怪异的兵器上有微光在闪耀，那是低级墨符抽取四周游离灵气带起的光，这种光代表着他们手中握持的都是人族修士制作的法器。

    那些被发射出子弹上，也附带着灵气杀伤的威力，打在小妖身上就是一个血洞，若是打到致命处，一枪就能带走一头小妖的性命。

    更强悍的妖卒在灵枪齐射下，也坚持不了多久。

    该死！

    这些人族是从哪里弄到这样可恶的法器？不是说，只有修士才能用法器的吗？这些未入修行的凡夫俗子们，又是怎么...

    “砰”

    下一轮无情的齐射，打断了妖卒们的思考，飞射的灵弹交错而过，将它们强横的妖躯打的千疮百孔。

    一头黄鼠狼化妖的妖物倒在血泊之中，它的眼睛艰难的看向自家洞府中，统帅它们的妖将大人正在那里与冲进洞府的人族壮勇们厮杀。

    大人一定能杀光他们！

    这妖卒在咽下最后一口气时，如此想到。

    是啊，妖将强横，哪怕没有什么上古血脉，亦不是异兽成妖，但只要修行到妖将，就靠这些凡俗士卒们手中的灵枪法器，也决计不可能伤到妖将分毫。

    那可是相当于人族存真境的修行。

    但...

    “啊，气煞本妖！”

    粗粝的嚎叫在洞府中回荡，在小妖们溃散之后没过多久，那头镇守洞府的妖将，也在狼狈的全身染血中遁地而逃。

    它是不畏惧那些拉一下打一下的极低灵枪。

    那样的兵器根本打不中一头快速移动的妖将，真正逼得它丢下地盘逃跑的，是这支人族先锋随军带来的“秘密武器”。

    一挺被用马拉着的，造型傻大黑粗，一战水平的重机枪。

    但和其他栓动灵枪一样，这玩意的外壳上，也刻满了墨符。

    人族狡猾，先诱使妖将追杀到伏击区，近百把灵枪和这重机枪同时开火，猝不及防的妖将大王一个照面就被打的全身是血。

    虽未重伤，但被惊吓到。

    若是再打下去，难免这些人族不会再闹出什么幺蛾子。

    妖怪洞府之外的群妖已经溃散了。

    留在这里死战没有意义，还不如去逐风原深处，寻找其他妖怪援军，再回来把这群大胆凡人屠戮殆尽！

    于是，妖将大王便很是果断的风紧扯呼。

    它想逃跑，这些人族士兵是追不上的。

    但随着妖将逃跑，这场对妖怪洞府的攻坚战便立刻进入了最后的收尾阶段，看到大王都跑了，其他小妖们溃散的速度更快。

    统帅着前锋打到这里的人族将军站在一片狼藉的洞府之外，扶着腰刀哈哈大笑，但笑着笑着又哭了出来。

    这洞府所在的关口，本就是他们故国领土，是十多年前被妖怪侵占的。

    当时的将军只是个卫戍此地的校尉，被妖怪们击溃之后，丢盔弃甲的狼狈逃回国中，现在，十多年后，他们打回来了！

    堂堂正正的打回来，把可恶的妖怪们击垮赶走。

    一时间倒是让这位将军万分感怀，想起曾经战死在这里，为他们争取逃亡时间的袍泽们，一时间情绪涌动，难以自制。

    在哭完之后，又吩咐士兵们收拾战场，继续向曾经的国境线推进。

    要乘胜追击，光复国土！

    穿着盔甲的将军走到阵地后方，他伸手抚摸着眼前架设在马车上，闪耀着寒光的墨符重机枪，眼中尽是喜爱。

    他的手指抚摸过这好宝物冰冷的枪体，在黑色重机枪的后方外壳上，他发现了一个小小的标志，是一片梧桐树叶。

    代表着这把法器的制作者和它的来历。

    这是昆仑坊的制器大师，被老江亲口称赞具备“地精天赋”的散修制器师，墨霜山外门弟子女修梧桐亲手制作的。

    只是不知道这东西，为什么会远隔数万里，落在这群正突袭到北境的人族军士们手里，还帮他们取得了一场酣畅淋漓的大胜。

    但这也不是什么重要的问题。

    只要赢了就好！

    ---

    墨霜山山脚处的城镇里，一处属于昆仑坊的大仓库中，老江正带着如月，在这里和刚从北境边缘赶回来的牛憨憨见面。

    牛三生不是一个人回来的。

    他还带了俘虏。

    人不少，足有十几个。

    都是修神境的散修，来自东土各地，还有在南荒那边打拼的。但现在这些家伙的外表都凄惨的很，浑身上下充满了灼伤的痕迹。

    一靠近他们，江老板左臂上的模块就飞快的报警，他低头看了一眼，好家伙，这些被打的重伤昏迷的散修们身上，都沾染着致命浓度的核辐射。

    一看就是憨憨用核爆拳打出来的伤势。

    “所以，是这些家伙暗中煽动了这次人族和妖族的冲突？”

    老江拉着如月的手后退了几步，对正坐在旁边的桌椅上，捏着包子和筷子，对一桌大鱼大肉疯狂输出的憨憨问到:

    “他们都是你的族人？和你与三宝一起来苦木境的飞升者？”

    “嗯，都是曾经的同伴。”

    憨憨两口吃掉一个大肉包，又捏着一个鸡腿在嘴里涮了一下，把骨头都咬碎嚼下，又嘴里灌了口酒，这才回答说道：

    “但说是他们煽动人族进攻妖族，倒也不确切，他们只是把从鸿雁会和昆仑坊秘密买来的灵枪法器又转手交给了那些小国家。

    那里的人和妖怪们都有深仇大恨，不用他们煽动，被灵枪武装起来的军队就自发请战。

    我还专门去那个国家看过，他们的国主都很支持这场战争。

    不过他们倒是还很清醒，没有打出覆灭妖族的旗号，只是派兵驱逐占了他们国土的大小妖怪们，说是光复失地。”

    “唔，我倒是也听闻过北境那边的情况，那群妖怪们也不是什么好东西。”

    老江摩挲着下巴说：

    “据说是因为有憾地山的青兕大圣撑腰，让妖怪们在这两百年里不断的占地盘，袭扰东土边境，虽然有仙盟压着，没闹出屠城灭国的大事，但平日里手脚不干净肯定是有的。

    打就打吧。

    民意如此，仙盟还能强压着不成？

    不过我更好奇的是，他们到底从鸿雁会买了多少灵枪，能武装起那么多凡人士卒。”

    说到这里，江老板看向自己的秘书小姐，问到：

    “我好久没关注过鸿雁会那边的事了，咱们做的灵枪到底给了那边多少？”

    “很多，老板。”

    如月回答到：

    “你还记得上次鸿雁会派了人来凤鸣国，和我们谈生意的时候，小雅儿不就警告过你吗？说是有一股势力从她们那里大肆囤积灵枪法器。

    说是可能有人要用那些法器做坏事。

    在那之后，鸿雁会转手卖灵枪的生意一下子翻了好几倍。

    外门那边，小茉莉还专门组织了一批外门弟子，专门做灵枪和子弹贩卖给鸿雁会。

    就这段时间里卖出去的灵枪，如果都被这些人吃下来，那打一场仗的武备是绝对足够了，而且还有老四的昆仑坊那边主持的凤山墟市。

    每次墟市时，他们做出的灵枪都会被抢购一空。

    现在昆仑坊的军火生意，都是老四在做，他有没有和这些人做生意，我也不是很清楚。”

    “那把老四叫过来。”

    江老板看了一眼眼前的散修们，皱着眉头说：

    “先弄清楚他到底卖了什么过去。”

