
　　“杨副团长，孙连长当着那么多人的面，打了顾成，顾成要是去告状的话，只怕你跟孙连长都会有麻烦的。”

　　刚离开被服厂，沈泉就开口说道。

　　八路军是一支有着铁一般纪律的部队，大庭广众之下，动手打人，那是严重违反军纪的，这一点，沈泉是很清楚的。

　　杨志神秘一笑，“放心吧，我已经跟顾成说好了，他不会去告状的，我的那十发子弹可不是白给的。”

　　军人，就没有不喜欢玩枪的，顾成也例外。

　　不过，由于他不在战斗部队，虽然给他配发了一支盒子炮，但是，子弹嘛，呵呵……

　　杨志为了平息顾成的怒气，给了顾成十发子弹，看在十发子弹的份上，顾成答应杨志，这件事情就这么算了。

　　沈泉朝杨志竖起了一个大拇指，“杨副团长，你真大方，十发子弹，就这么送人了。”

　　八路军的枪支弹药，那是极为的稀缺的，很多时候，一名老兵，一场战斗打下来，都未必能够分到三枚子弹，杨志就这样把十枚子弹送出去，的确对得起沈泉口中的“大方”两个字。

　　还好杨志的军衔比沈泉高，要是杨志是沈泉的下属，估计，杨志这么做，沈泉都要一脚踹过去了。

　　杨志听出沈泉的讥讽，却也不在意，只是说道：“沈泉，到了新一团，你就做二营长吧？”

　　沈泉在独立团本来就是营长，到了新一团，杨志让他做营长，他一点都不觉得意外，“行！能不能把王根生跟王喜奎两个人分给我？”

　　杨志前世是特种兵，穿越到了这里，自然是想要组建一支特种作战小分队的，王喜奎跟王根生两个人，都是特种兵的好苗子，自然是不会给沈泉的。

　　如果不是新一团严重缺少军事干部的话，张大彪、沈泉都会被他拉入自己即将组建的特种队的。

　　杨志直接开口拒绝道：“不行，他们两个，我另外有安排！我特意从独立团将你们三个搞到新一团来，那可是要委以重任的。”

　　沈泉见到杨志都把话说道这个份上了，也就不好再继续要人。

　　走到一个分叉路口，杨志交代孙德胜、沈泉几句之后，就与孙德胜、沈泉等人分开了，带着警卫员杨大胆朝着旅部方向而去，孙德胜等人则是直接回上河村。

　　……

　　386旅，旅部。

　　杨志见到旅长之后，不等旅长发问，就主动开口说道：“报告旅长，我今天来，是特意向你请罪的。”

　　旅长的浓眉顿时就皱了起来，“你是不是跟丁伟闹矛盾了？杨志同志，你也是一名老革命干部了，组织上……”

　　杨志知道旅长这是误会了，不等旅长说完，就直接开口打断道：“旅长，你误会了，我没有跟丁伟同志发生矛盾，而是因为其它的事情，特意来向你请罪的。对不起，我没有请示上级，就擅自调动部队……”

　　擅自调动部队，在军纪严明的八路军，那绝对算得上是严重违反军纪，搞不好，枪毙那都是有可能的。

　　李云龙因为没有按照上级命令，去了被服厂做厂长，旅长万万没有想到，杨志才去新一团代理团长一职几天，就敢擅自调动部队。

　　不过，比起处分杨志，旅长更关心的是新一团的伤亡情况。

　　他用力的一拍桌子，沉声问道：“娘的，你擅自调动部队干啥去了，部队伤亡大不大？”

　　“报告旅长，全团无一伤亡！”

　　旅长听到没有人员伤亡，这才松了一口气，不过，脸色却是依旧阴沉，“说，你调动部队干什么去了，为什么不经请示，擅自调动部队？”

　　杨志咧嘴一笑，开口说道：“嘿嘿嘿，旅长，是这样的，……”

　　杨志只是将他收编黑云寨土匪的原因、经过简单的汇报了一下，随便提了一句，搞到了一点物资，具体数目却并没有说。

　　“娘的，你狗日的早说嘛，那点物资，就不用上交旅部了，你们自己留着吧，看在你是为了解救老百姓的份上，这次，老子就不追究你了，下不为例！”

　　旅长自然不会想到黑云寨会有那么多的粮食，对杨志口中的那点物资，也就没有放在心上。

　　“旅长，还有一件事情，那个，天色越来越冷了，……”

　　旅长管着整个386旅，每天都有人来找他要物资，听到杨志这么说，他以为杨志也是来找他要物资的。

　　杨志这才刚刚开口，旅长就抬手打断了他的话，语重心长的说道：“杨志同志，你不用说了，军服的事情，我会尽快想办法解决的，你要是没有什么别的事情，就先回去吧。23sk.Com

　　秋粮马上就要成熟了，小鬼子的又一次扫荡，应该也很快就要展开了，你跟丁伟两个人要提前做好应对小鬼子扫荡的准备。”

　　“嘿嘿嘿，旅长，你老人家那么忙，新一团军装的事，就不劳烦你了，我已经解决了，我就是向你汇报一下。”

　　杨志的话大大出乎了旅长的预料，“啥？解决了，快告诉我，你们是怎么解决的？”

　　“是这样的，我今天去了一趟被服厂，跟被服厂的李厂长说了新一团的困难，李厂长考虑到新一团的困难，就将被服厂生产出来的600套新军装，提前补给给了新一团。

　　“李厂长，哪个李厂长？”

　　“哦，就是前几天，才刚刚调任被服厂厂长的李云龙李厂长。”

　　“狗日的李云龙，谁给他的权利，被服厂生产出来的新军装，是他李云龙想给谁就给谁的吗？简直就是无组织无纪律！

　　杨志，李云龙你们两个这一手玩得漂亮，先斩后奏，的确是高啊！”

　　要不是杨志提醒，旅长都忘了，如今的被服厂厂长是李云龙，他在心里将李云龙骂了一个狗血淋头。

　　见到旅长拉下脸来，沉默不语，杨志又说道：“旅长，我还有一件事情，要……”

　　旅长算是知道杨志这次来旅部的目的了，他强忍住怒火，没好气的问道：“得，废话少说，你小子还干了什么事情？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第29章先斩后奏免费阅读。https://xs.23sk.com 