    第323章 好自为之   

    听到何兵的问题，林诗诗犹豫了。

    

    见状，杨建光微微皱着眉。

    

    虽然他对拿不拿奖不怎么在乎，可这副苏梅克彗星图不仅仅拥有他一个人的心血，就连何兵也在一旁没少打下手。

    如果能够拿奖，那他也不嫌多。

    

    可如果真的拿奖了，林诗诗应该是一进教室就兴奋地宣布这件事。

    

    现在这个表现，难不成评选的事情出了什么岔子？

    

    接着，杨建光左右打量了一眼。

    

    不远处的江晨，脸上闪过几分兴奋和几分得意，仿佛早就猜到了结果会是这样。

    

    这下子，杨建光恍然大悟。

    

    按照正常的审美情况，他策划的苏梅克彗星图，应该在这次文化墙评选中没有对手的。

    

    可如果江晨这家伙在背地里动了什么手脚，那这事还真不好说。

    

    果不其然，林诗诗在犹豫了一会之后，还是说出了评选的情况。

    

    “何兵，虽然我没有到西墙那边去看，不过我刚刚也看了评分表，你们策划的文化墙排名第六，并没有获奖。”

    

    听到林诗诗的话语，何兵那叫一个难以置信。

    

    怎么会这样？

    这完全不可能。

    

    张清泠目光冰冷，也完全不敢相信这个结果。

    

    就连其他到西墙看过的同学，得知这个结果，也显得万分的吃惊。

    

    当他们看到杨建光他们设计的苏梅克彗星图时，也被深深的震撼住了。

    

    就算是他们平时跟杨建光不怎么对付，可也不得不承认，其他班的文化墙跟这幅苏梅克彗星图根本不是一个水平的。

    

    怎么可能现在连一个名次都没有获得呢？

    

    就在这时，江晨得意洋洋的声音也响了起来。

    “有些人对自己总是太过自信，没有一点儿清醒的认识。”

    

    “要我说啊。

    就他们这点水平，没有获奖，不是理所应当的事情吗？”

    

    听到这冷嘲热讽的话语，何兵瞬间就怒了。

    

    “江晨，这一切一定是你搞的鬼，你无耻。”

    

    何兵越生气，江晨就越发的得意起来。

    

    虽然这个可恶的杨建光脸上没有什么气急败坏的，不过江晨很笃定，这家伙此时内心一定是崩溃的。

    

    用尽心血策划出明明比其他人好的作品，最后却没有拿到名次，杨建光这家伙内心绝对郁闷！   

    得意的江晨，又理直气壮的说道。

    

    “我搞的鬼。

    自己没有获奖，关我什么事？

    我可不参与评选本班的文化墙，现在这个结果只能证明人家评委不认可你们的作品。

    还在这里自取其辱。”

    

    这一句话下来，何兵再也控制不住，当场就想下座位给这家伙来一拳。

    

    见状，杨建光忙一把拦住了何兵。

    

    说一句现实的，现在大家都在跪舔江为民，何兵要是揍了江晨，被这家伙抓到了把柄，指不定会受到什么样的处分了？

    

    就算真要揍他，那也得在没有人的场合。

    

    拦住何兵后，杨建光先示意一旁的张清泠不要激动，接着这才朗声说道。

    

    “是非公正，大家自然看在眼里。

    我相信我们策划的文化墙好不好大家心中还是有答案的。”

    

    “不过江晨，这还只是在学校，你搞社会不良风气那一套完全没必要。

    顺便提醒你一句，你叔叔的名号你最好少借用，希望你之后好自为之吧。”

    

    说完之后，杨建光也没有再给对方争辩的机会，便拉着何兵坐了下来。

    

    倒是江晨听到这句话时，脸上也闪过几分慌张。

    

    他自认为做得天衣无缝的事情。

    居然被杨建光这家伙发现了？

    

    不过，他内心也颇为不忿。

    

    装什么装呢？

    

    我叔叔的名号我怎么不能借用了？

    

    还什么希望我好自为之？

    

    你算哪根葱，明明就是拿我没办法，在这里无能狂怒吧！   

    只是在被杨建光说中，明显有些心虚的情况下，江晨也没敢继续说下去。

    

    这场闹剧，也没有等到林诗诗去阻止，便已经结束。

    

    而林诗诗看了一眼江晨脸上的慌乱，内心也略微涌起了几分的兴趣。

    

    杨建光设计的文化墙？

    

    她之前也对此压根没有什么兴趣，也没有了解是谁在负责，在她看来，学生毕竟是学生，跟成人的差距还是挺大的，所以林诗诗也没有去看，   

    不过今天的闹剧，再加上居然跟让她感兴趣的杨建光也有关系。

    这就让她打定主意，待会有空再去西墙那边看一看。

    

    ……   

    很快，总结课的铃声也响了起来。

    

    林诗诗轻咳了一声，望着众人说道。

    

    “张清泠同学，你先领着咱们六班的人去练习合唱。”

    

    “至于杨建光同学……你先留一下，我有点事情问你。”

    

    见状，众人也没有多想。

    

    只当林诗诗是在了解杨建光文化墙的事情，便一一收拾东西，前往练歌去了。

    

    等到众人离开之后，林诗诗立马换上了另一副面孔，笑容灿烂的找上了杨建光。

    

    “杨建光同学，马上就是市艺术节了，据说这一次市里邀请到了省电视台，会联合做一期节目。”

    

    “这可是上电视曝光自己的好机会，要是唱的好的话，很容易就能够被公司签约，出道成为明星的。”

    

    闻言，杨建光没有多想，直接回绝道，“不好意思林老师，我并不是很想成为明星。”

    

    杨建光这一口，直接堵死了她剩下要说的话，搞得她直接是对着杨建光两个人大眼瞪小眼在这里。

    

    其实林诗诗打算的是：虽然自己的明星道路坎坷得不行，可培养一个明星歌手出来那也不错。

    

    可她眼中唯一一个有天赋的杨建光，居然对这事半点兴趣都没有。

    

    所以，林诗诗只能是头疼的看着眼前的杨建光。

    

    杨建光没管这么多，提醒了一句。

    “林老师，还有什么事吗？”

    

    话都被他堵死了，还能有什么事？

    

    林诗诗没好气的摆了摆手，示意对方可以走了。

    

    没想到这家伙还真就这么绝情，丝毫没有心疼他这个大美女的意思，直接拎着包就出了教室。

    

    看着杨建光离去的背影，林诗诗叹了一口气。

    

    马上就到艺术节的时间了，他们的大合唱节目也将在市里表演。

    

    让林诗诗满意的是，经过这段时间的排练，六班众人唱起这首歌来越来越熟练，就等着在艺术节亮相了。

    

    可关键是，自己跟艺术节那边说好了，给自己安排压轴出场，看看能不能借着这个机会，进入到演艺圈。

    

    想到这里，林诗诗叹了一口气。

    

    这家伙不靠谱，看来只能是靠自己了。

    

    无奈的林诗诗，只能是唉声叹气的走向了学校西墙那边。

    

    她想不通，成为明星多好呀，为什么这家伙一点儿想法都没有呢？

    

    林诗诗边走边想，不一会儿便到了学校西墙。

    

    只是当她一抬头，在看到杨建光他们署名的文化墙时，却瞬间呆滞住了。

    

    

