
　　“三天后……”

　　陈卓眨了眨眼睛，“老师，这样是不是让我太高调了？”

　　他可是谨记着老爸的话：做人不能太高调，能苟就苟。木秀于林风必摧之。

　　何超盯着陈卓，声如洪钟：“陈卓，武者该低调的时候可以低调，但是该高调的时候却一定要高调。譬如你登上全球战武榜，对于你来说就是一件利远远大于弊的事。

　　武者，必须有着最锋利的锐气，最强大的信念，才能一往无前。而战武榜，代表着你有资格成为全球同境界最杰出的一百人，这是何等的荣曜！何等的威望！所以它无形中能够给予你锐气、信念的力量。这股力量在你武道之路上至关重要。”

　　武者，锐不可失！

　　何超的一番话，对陈卓心灵震撼很大。

　　他点头：“老师，我知道了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　何超这才笑道：“行吧，我看你也受了不轻的伤，回去养伤吧。”

　　陈卓正想走，忽然回头：“老师，我丹药呢？”

　　何超表情一滞，从身上掏出一瓶丹药扔了过去：“滚滚滚。”

　　“嘿嘿，谢谢老师！”

　　陈卓定睛一看，大喜。

　　至少二十颗血气丸。

　　果然，跟一个六品巅峰导师，就是好处多。随手能扔出几百万给他！

　　换做其他四品武师，或许自己修炼资源都不够呢，哪里能如此大方给自己学生丹药？

　　离开何超办公室后，陈卓背着硕大的背包来到了西院学分兑换处。

　　“老师，我兑换学分。”

　　陈卓朝着里面一名四十多岁的中年老师道。

　　中年老师看了陈卓一眼，开口道：“将材料拿过来。”

　　陈卓点头，先从背包里将仅有的一颗血灵石收好，这才把背包递了过去。血灵石他可舍不得换成学分，自己用都不够！

　　中年老师接过背包，打开一看，眼珠子一下瞪圆。

　　这么多？！

　　难怪巨大的背包被塞得满满的，这家伙不是屠戮了妖兽窝吧？

　　中年老师抬头仔细打量了陈卓几遍，眼神复杂，半响后才深吸一口气，开始检查材料。

　　“狼獒犬牙齿，10对，都很完整。虎猫兽皮毛，16张，3张有破损……”

　　十多分钟后，中年男子才统计完毕，声音都有些干涩：“共计可兑换学分1285学分。”

　　陈卓眼睛放光。

　　将近一千三百学分！

　　价值六千多万。

　　“我身上还有一颗血灵石，几十颗丹药，加上这一千多学分，短时间应该不会缺丹药了。”

　　他心中愉悦。

　　可惜这一次自己进入禁地的时间太短，根本没有时间去寻找那些珍贵的植物、药草等等。否则拿到的学分应该会更多。

　　“禁地果然是一个宝地，等我将伤势恢复，过几天再去！”

　　兑换完学分后，陈卓从背后取下自己的双子剑：“老师，您看我这个长剑能够换多少学分？”

　　如今虚拟空间传授了他“七星剑法”，那么双子剑再也不实用。

　　必须换成单手剑。

　　而且他实力今非昔比。双子剑在以前还够用。但如今在面对高等级妖兽的时候，材质已经跟不上了。就像自己跟暗月白狼战斗的时候，双子剑居然连它的皮毛都难以刺入。若是自己有一柄锋利的长剑，恐怕暗月白狼不一定能逃走。

　　中年老师拿过双子剑仔细看了几眼：“低等兵器，价值5学分。但是回收的话，只值3学分。你确定要回收？”

　　这么便宜？

　　陈卓皱眉，双子剑是他人生第一把武器，从他踏入武道开始就陪伴他到现在，说实在话对于双子剑自己心中已经有了一定的情感。

　　“我根本不缺这3学分，随便杀一头一级妖兽都不止这个价了。留着它当个纪念吧……”

　　思索了一会儿。

　　陈卓摇头：“算了，老师，我还是留着它们吧。”

　　“好！”

　　中年老师接过陈卓的学生证，在电脑上操作了一会儿，开口道：“1285学分已经计入你的名下了。”

　　“谢谢老师。”

　　陈卓道。

　　终于又有钱了！

　　接过学生证，他立即朝装备库奔去。

　　“接下来，必须要挑选一柄好剑。趁手的兵器能够让我的实力提升不少。希望装备库中有我满意的长剑！”

　　来到装备库，验证完身份，陈卓马上进入了兵器区域。

　　黄埔学府的兵器，比陈卓在荣城暗龙见到的兵器库大了数十倍，里面各种兵器琳琅满目，应有尽有。

　　仅仅是刀类兵器，陈卓粗略估算了一下，就不下于上万把刀，而且每一把价值都不菲，看得陈卓心跳剧烈。

　　这便是黄埔学府的底蕴，太庞大了！

　　“这么多刀，价值恐怕得过百万学分啊！”

　　看着看着，他眼睛都变得赤红。自己什么时候，才能有这样的家底。不过当他来到剑类兵器的区域后，登时眉头皱起。

　　“靠！剑类武器还是这么少……”

　　不过虽然少，也不是荣城暗龙能够比拟的。

　　剑类武器大约有数百把，长剑、短剑、双子剑、轻剑、重剑……应有尽有，只是每一个品种数量很少而已。

　　陈卓看了一会儿，视线停留在一柄青色长剑上。

　　这柄长剑没有名字，剑长3尺3，剑身青色，透露出淡淡的寒芒，剑柄朴实无华，没有任何花哨的图案，只是最普通的青黑色。

　　他拿起长剑，感觉重量比双子剑重不少，估计超过了十公斤，但剑身极薄，不知道用何种材料制作而成。长剑虽重，可陈卓如今力量已经超过1000公斤，十公斤的长剑拿在手里宛若无物。

　　“重量对于我来说很合适，之前双子剑太轻了，杀伤力上不来。”

　　他暗暗点头，伸出手指在剑刃上轻轻一弹。

　　嗡~~~

　　一道清脆的剑鸣声传了出来。

　　“好剑！”

　　陈卓眼里露出满意的神色，“就你了！至于名字，既然我学的是七星剑法，以后你就叫七星剑。”

　　他收起长剑，看向旁边标签上写的介绍和价格：

　　“高等兵器，价值800学分！”

　　陈卓瞳孔猛缩，800学分！换成金钱也就是4000万！

　　他暗暗咂舌。

　　真特么的贵！

　　不过很快陈卓眼神就坚定下来，买！

　　学分越高，代表着长剑的品质越好，在战斗的时候越能够发挥出强悍的实力。

　　买完长剑，他的学分一下子锐减到300。陈卓嘴角抽搐，说好的能用一两个月呢？这一眨眼，学分就快被自己干没了。

　　不过拿着七星剑，陈卓还是喜滋滋的。

　　回到宿舍。

　　他马上反锁房门，开始测试七星剑的威力。

　　“斩！”

　　犹如切豆腐一般，七星剑将他特意拿回来的一根合金棍斩为两截。

　　“这也太锋利了吧？这就是高等兵器的威力？”

　　陈卓倒吸一口凉气。当初他可是测试过，双子剑斩在合金棍上，最多只能留下一条浅浅的剑痕。而七星剑竟然能轻易将它劈断。两者的锋锐程度，完全不是一个层次上的。

　　“这八百学分花的太值了！”

　　“有了它，我有信心斩三品！”

　　陈卓看着手里的七星剑，心中豪情万丈。

　　……

　　……

　　时间飞逝。

　　很快，来到了三天后。

　　这天一大早，黄埔学府无数的学生都聚集在比武楼。

　　在比武楼的东侧，矗立着一块巨大的LED屏幕，屏幕足足有着三十多米高，十几米宽。在屏幕最上面，赫然是一行大字：全球战武榜。

　　在每个武道学校，几乎都会树立一个一模一样的榜单。

　　上面每一个榜单排名，每一个名字，对于学生们来说都有着极大的激励作用。

　　此刻，不少学生都盯着榜单，脸上有着羡慕和激动。

　　“还有十分钟，榜单就要更新了。”

　　“这一次不知道会有多少新名字上榜，有多少老人会被踢下榜单。”

　　“全球战武榜啊，它可是全世界最权威、影响力最大的榜单，我这辈子如果能上去一次，死而无憾。”

　　“登上榜单，基本上就代表着同阶无敌了。”

　　“上次的榜单，大三学长王威登上了二品实力榜，但是排名仅仅96名。不知道这次他的排名能不能上升？”

　　“我听说王威学生已经突破到三品了，进入三品，就没法上二品实力榜。”

　　围在榜单前面的，大部分都是新生。但同样也有着不少老生。

　　一个个伸长了脖子，看着榜单上面的名字。

　　“唉，可惜这个榜单跟我们新生无关。”

　　“这不是废话？我们大一新生，加上最新突破的秦瑾萱，也才四个武者，有一些新生连准武者都不是，拿什么上榜？连进入榜单的资格都没有。”

　　“别好高骛远，等到大二、大三，若是我们努力拼搏，还是有机会冲一冲榜单的。至于大一……算了吧！”

　　忽然。

　　人群中一阵嘈杂。

　　有人喊道：“时间到了。”

　　唰！

　　随着这人的声音，巨大的LED屏幕突然一阵闪烁，全新的榜单出现。

　　所有人立即朝着榜单看去。

　　片刻后，突然有学生惊呼：“快看，三品实力榜，第76名，吴杰！我的天，是我们黄埔学府的大四学长！他居然登上了三品实力榜，而且排名如此之高。”

　　瞬间，一双双眼睛齐刷刷射了过去。

　　有人欢呼。

　　有人大喊。

　　有人激动得颤抖。

　　每一个能够登上全球战武榜的学生，都是黄埔学府的骄傲！

　　虽然仅仅是76名，但这可是全球榜单啊！全球三品排名第76！何等荣曜！

　　认识吴杰的同学，迅速开始翻找吴杰的电话，想第一时间将这个消息告诉他。连拨打电话的手都在颤抖。

　　但正在这时候。

　　忽然，一个大一新生捅了捅旁边的同学，疑惑道：“张佳，你看看一品实力榜，是不是我眼花了？我好像看到了陈卓的名字。”

　　“什么？”

　　这名同学顺着对方的手指看了过去，忽然表情愣住，然后变得呆滞。

　　紧跟着，越来越多的人发现了异常。

　　一个个全都盯着屏幕，张大嘴巴，没有出声。

　　片刻后，整个现场诡异安静下来，所有人抬着头，看向两处地方。是的，两处，而不是一处。一部分人盯着左侧的榜单，一部分人盯着右侧的榜单。

　　大家眼里有着浓浓的震撼，以及不可置信。

　　巨大的LED屏幕上，有着两行字：

　　一品实力榜：陈卓，华夏黄埔学府，排名第8。

　　一品战绩榜：陈卓，华夏黄埔学府，排名第92。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第184章：双榜有名！免费阅读。https://xs.23sk.com 