    “这个……真的可以？”

    一名年轻的基地成员捏着一剂火焰因子，左看右看，最终还是有些不能确定，或者说，是有些不太敢相信这种东西真能让人破境入阳炎。

    我懒洋洋的坐在椅子里，摆摆手：“大概率能成，但我不保证百分百，不过可以保证的是，就算是不能破境，至少这些因子对御气中阶以上的修炼者不会造成太大的伤害。”

    “靠药物破境，这听起来……会不会有些不太靠谱呀？”

    一个中年基地成员眉头紧锁，他是御气后期，有这种顾虑也是自然而然的。

    “听起来确实不靠谱。”

    我坐直身躯，说：“但是人类为什么能感应到天地之间的气，修炼成为传说中的御气境，有的人甚至能看破天地间的火焰真意，觉醒体内隐藏的古老血脉，拥有阳炎火，成为传说中的阳炎境，这些都是在力量累积，量变引起质变的科学依据下完成的，这种药剂含有的因子就是阳炎境的力量本源，说白了，提前让你拥有阳炎火，之后引动你的肉身自行突破阳炎境，这就是我的思路。”

    “无所谓了。”

    秦风起身，从我手里接过了一个药性最猛烈的药剂，笑道：“如果我们依旧一直留在御气境，死是迟早的事情，别说掠食者、破坏者了，一旦我们一个不小心，可能连执行者都有机会杀我们，既然反正是要死，为什么不拼一拼，去见识一下阳炎境的风光？我反正无所谓，烂命一条，如今我又是整个基地的领头人，所以……大家先别急，让我先试药？”

    王璐看向我，目光垂询。

    我轻轻点头，表示不会有太大问题，只是手指点了点面前的一堆药剂，道：“我在这些药剂的包装上已经写好标记了，Ⅰ型药剂只适用于御气境中期，Ⅱ型药剂适用于御气境后期，药性最强的Ⅲ型药剂适用于御气境巅峰，既然秦风老大要试药，那大家就坐等一下，拭目以待，看看他的结果，之后再决定要不要用药？”

    昊天一皱眉，上前拿起了一瓶Ⅲ型药剂，道：“有什么好怕的，我跟秦老大一起用药好了，大不了一死，总比憋屈的死在星联的傀儡手底下要痛快多了。”

    “等等！”

    秦风直接夺下他手中的药剂，说：“昊天，你是基地的生力军，许多年轻人需要你这样的人带一下才行，所以你不容有失，既然我先试药，那你就不必试了，等着看我的结果好了。”

    王璐颔首：“昊天，我们等着。”

    “嗯。”

    昊天只得作罢。

    ……

    随即，秦风拿起了药剂注射器，“嗤”一声扎入了胳膊之中，很快的将一剂火焰因子尽数注射，皱了皱眉，转身来到了角落，盘膝坐在了地板上，双手自然放置在双膝之上，体内有一缕缕火苗涌动，就这么开始修炼起来。

    御气境的修炼，主要是不断运气游走周天，舒活血脉、拓宽脉络，一点点的夯实肉身的底蕴，可惜我好像从来没有领略到。

    我一屁股坐在不远处的沙发里，就近观察秦风的情况，真有什么意外的话，我这个化神之境也能第一时间施救。

    一旁，王璐也坐下了，她身穿一袭工作装，显得风姿绰约，道：“不会有问题吧？”

    “不会。”我摇摇头。

    昊天拉了一条凳子在我们前方坐下，忽地笑道：“老大，说起来有点奇怪，我好像从来没有见过你修炼的样子，这么一个有闲功夫都在游戏里打怪做任务的人，是怎么破境踏入化神之境的？”

    “我也觉得奇怪。”

    王璐一起看向我，笑道：“确实没见过你修炼。”

    我怔了怔，只得一摊手，笑道：“真正的天才需要修炼吗？”

    两人一起扶额。

    那中年基地成员则笑道：“莫非，陆离你的境界是生来就有的，所以根本不必修炼，只是水到渠成的事情罢了？”

    “应该不是。”

    我想起了登天梯与光阴长河中的经历，登天梯的磨砺让我成为了人间最强阳炎境，而光阴长河中的心性砥砺，那才是我能踏入化神之境的最重要原因，百年的心境荒芜，除了对林夕的思念之外，几乎将自己的心灵给放空了，也正是因为这样，最终才能顺其自然的破境，说起来……我好像真的没有刻意修炼过，至少从来不曾像是眼前的秦风一样盘膝打坐，只是随随便便就境界吓人了。

    看了看王璐，我只得编出一个理由：“可能是平行世界还有另外一个我，日夜修炼，最后练出来的境界直接借给我了？除了这个，我实在是想不出什么理由。”

    王璐莞尔：“算了，那就不去想了。”

    说着，她眨了眨眼睛，笑道：“你如今是人间唯一化神之境，之前根据你的说法，在阳炎甲瓶颈的时候，你一度是世间最强阳炎境，对不对？”

    “对的。”

    “所以啊，你现在是我们KDA的代表人物，一个举手投足能改变世界态势的人。”说着，她抿了抿红唇：“我直说了吧，上面的领导想秘密接见你，你最好不要拒绝。”

    “一号？”我讶然。

    “嗯。”

    她轻轻颔首：“不过，他的意思也很清楚，还是看你，你愿意的话才会秘密接见，不愿意的话，那就以后再说。”

    我摇摇头，笑道：“那就不见了，你帮我传达一下想法，我懒散惯了，不太好意思参加那种级别的接见，不过我一定会竭尽所能保证祖国和整个人类的安全的，换句话说，全心全意为人民服务？”

    王璐竖起了大拇指：“小伙子很有觉悟，我会原话转达。”

    昊天在一旁哈哈笑。

    一名年轻修炼者则冲着我“嘘”了一声，道：“大家小声点，别吵着秦老大的修炼了。”

    “嗯嗯。”

    我们开始压低声音。

    时间一点一滴流淌，直到一小时后，秦风依旧在修炼，周围热浪滚滚，王璐看了一眼，不免有些担心：“真的有把握吗？”

    “有的。”

    我点点头：“秦风已经在御气巅峰很久了，御气境的底子相当扎实，其实就算是没有火焰因子的药剂，在十年到二十年内他也应该能自行破境，成为阳炎，现在不过是顺水推舟了一把，让他提前领略阳炎境的风景，那么多人之中，我觉得最没有问题的就是秦风了。”

    说着，我眯起眼睛，以化神之境的意境看了一眼秦风周身的气机流动，注入体内的火焰因子已经与脉络开始融合，就像是一粒粒火苗在点燃脉络中原本就会有的东西一样，此时此刻，王璐、昊天等人看不到，我却看得真切，秦风已经在破境边缘，一道道脉络中的火焰因子已经开始聚集，一旦冲破心关，点燃心脏内的生命之火，就是阳炎境了。

    “半小时。”

    我抿抿嘴，笑道：“半小时内秦风必破境。”

    “哦？”

    王璐、昊天一愣，随即露出了一副拭目以待的神情。

    ……

    结果，仅仅不到二十分钟，秦风体内的火焰脉络越来越密集，最终无数阳炎劲集中，冲击心关，将心脏内的脉络一一点亮，整个心脏都开始变得火红，就在下一刻，他猛然站起身，双臂交叉胸前，全力催谷体内的阳炎劲，顿时“咝咝咝”的一道道火光出现在他的身周，缓缓遍布全身，整个人宛若一道火人一样，炽烈光辉不断向外迸发。

    阳炎境，成了！

    “轰——”

    一声巨响，当秦风这个底子颇为扎实的御气境破境时，一道阳炎火风暴朝着四面八方迸射而来，而我则轻轻一抬手，化神之境小天地倏然出现在他的身周，就像是瞬间建起了一座圆形大坝一样，将秦风破境产生的阳炎火洪流尽数笼罩在其中，无法外泄半分。

    真外泄就不太妙了，附近有不少御气中期的人，吃他一把阳炎劲火烧，注定会重伤。

    数秒后，雄浑炽盛的阳炎劲一点点的收敛入身躯，当秦风再次抬头看向我们的时候，已经是一位货真价实的阳炎境初期，并且一旦踏入就已经是初期瓶颈，以后伴随着修炼进程踏入阳炎境中期只是时间问题，甚至只要他够勤勉，都可以奢望一下阳炎境后期和巅峰了。

    “对不住了。”

    秦风抹了一把额头上的汗水，脸上难以掩饰的兴奋，道：“第一次踏入阳炎境，没多少经验，阳炎火的流动有些失控，多亏陆离在这里，虚惊一场，抱歉啊大家！”

    一时间，KDA的一群人都沸腾了。

    “行了。”

    我懒洋洋的坐在沙发里，一堆药剂放在桌案上，笑道：“过来领药，各自寻找角落修炼破境，能不能破境就看各位的缘分和造化了。”

    王璐、昊天等人欣然领药而去。

    我则依旧留在大厅里，此时此刻还有比我更加合适的护法吗？有我在这里，可以确保更加的万无一失。

    ……

    “陆离。”

    秦风缓缓走上前，看着众人在各自角落里注射火焰因子，开始破境修炼，这个平常不苟言笑的家伙露出了一抹灿烂笑容，道：“有你在，真是我们天大的幸运。铁老大的在天之灵如果能看到这一幕，一定会十分欣慰吧？”

