    李之玉见郑老爷子还要说些什么，赶紧打断紧忙说，“这样吧，这一块儿两百，我给您四百块钱，就当我占你便宜，您看成不？要是不成的话，那我可真不要了。”

    这个价位是李之玉的一个心理价位，但是她没想到能买到这么好的皮子，说白了，还是她占了便宜。

    郑老爷子想了想也是，上好的皮料子就这么白送给人家，人家心里有点想法是正常的，要是没想法，他才算白高看了李之玉一眼呢。

    “行吧，你竟然非得要给钱，那就这个价吧，四百块钱，两块皮子拿走。”

    郑老爷子话音刚落，李之玉就从包里掏出钱，开始数。

    看这架势，郑老爷子就知道李之玉就是奔着这个价来的。

    既如此，他心里也痛快了些，这不大不小也算是个人情了，这皮子主要是放在他这儿也没什么用处。

    两人一手交钱一手交货，李之玉带着两块皮子，骑着自行车吭哧吭哧的回了家属院的小洋楼，到家的时候，李母已经把饭做好了。

    见李之玉进屋嗔怪的说：“这大冷的天儿，下了班不回家，上哪儿去跑了。”不知道这一家的人都等着她吃饭呢。

    李之玉纳闷了，她娘怎么这么大火气？

    她试探着问，“娘，咋啦？我在外面吃过了，今天请同事吃饭，阿怀回来没跟你说？”

    “谁跟我说呀，没说呀，你都在外头吃饭啦，早知道你吃饭了，我就不让几个孩子等你了，你看给孩子饿的哇哇叫。”

    李母一听李之玉都吃过饭了，赶紧上楼把几个孩子叫下来吃饭。

    几个孩子早就饿得不行了，这姑爷，回来也不知道说一声。

    李之玉坐在餐桌旁看着几个孩子大口大口的吃饭，纳闷儿了，“你爸就没跟你们说，我今天不回来吃饭，你爸不是早回来了呀？”

    “妈，我爸的饭点跟我们不一样，他一天吃几顿饭呀？我们一天吃几顿饭，他吃完饭就进书房了，肯定把你这事儿给忘了。”

    李之玉知道这几天韩穆怀没上班，手里积下不少事儿，但没想到转头忙的就把她的事给忘了。

    她赶紧安抚几个孩子。

    “你爸忙呗，下回来爸爸妈妈要是没回来吃饭，你们就先吃跟姥姥一起啊。”她拍了拍韩沛的脑袋对着李母说道：“娘，以后不用等我们吃饭，您做完饭了，你们就先吃。”

    李母端着碗，一边吃菜，一边点头，“我知道了，不过，这也得亏你二嫂的娘家妈来了，要不然我还真腾不出功夫来给你们做饭，这阿怀受伤了，我跟你大哥大嫂商量，我在你家住一个月，至少等阿怀的伤好了我再回去。”

    “那感情好，您在这我就放心了。”现在也没法儿请人，李之玉早就为这个发愁。

    要不是蔡母有心去蔬菜厂上班，她就准备跟二嫂说说，让蔡母过来帮她带孩子做饭了。

    现在幸好她娘能过来帮忙，也不至于让她心里有更多的愧疚。

    毕竟之后的日子，她只会比现在更忙。

