    “这是我家的地，你们别乱来！”

    姬厌双手张开，脸色冰冷地阻止身前拿着家伙事，五大三粗的男人。

    “哪来的死孩子，赶紧滚开。”张楠不屑一顾。

    “在我爹娘没回来之前，我不会让你们过去的！”姬厌大声喊。

    “嘿，你个小兔崽子，看我不打死你！”张楠面色狰狞。

    真是气死她了，几个月没在村里立威，真当她是面团捏的吗？

    连一个小破孩都敢来挑衅她？

    活的不耐烦了？！

    她抡起铁锨，朝姬厌砸去。

    一下，两下。

    姬厌灵活的像兔子，倒是把张楠累的不轻，没一会便大喘粗气扶着腰骂骂咧咧。

    “你给我站那里！”

    ……

    陈安姬鹤回村，一进村门口就注意到来回徘徊的李桂花。

    “二嫂子，你在这儿干嘛呢？”陈安问。

    “三妹，你赶紧去地里看看，出事了。”李桂花见人来，匆匆过去报信。

    陈安和姬鹤默契对视，大概知道什么事了，告别李桂花急忙往地里赶。

    一进地，就看见张楠逮住了姬厌，正要脱下他的裤子打他。

    姬厌被蹂躏了很久，全身脏兮兮。

    欺她儿子，张楠好大的胆子！

    一股子怒火冲击心头，陈安黑着脸大步往前走。

    “张楠，你给我放开。”

    张楠转头，咧嘴一笑，“呦，来的正好，好好看着你的地，是怎么沦为废土的！给我挖！”

    她大手一伸，指挥壮汉们干活。

    “我看谁敢？！你们谁动了我的地，日后我陈安跟谁势不两立！”

    陈安小跑过去要姬厌，却被张楠提溜住衣领。

    “这小兔崽子不学好，我要把他带回去，让李大壮好好教教他什么叫尊老！”张楠挑衅道，下巴翘天上去。

    幸好王大翠跟她说过姬厌的重要性，果然是陈安的软肋，真好用。

    看她越来越难看的脸色，张楠心里越爽。

    敢跟她做对，没门！

    今天非让她长长记性，得罪她张楠没好果子吃。

    “行了，姬家媳妇，这是上面的安排，你们就服了吧。”

    拿铁锨的老汉看不下去了，忍不住劝。

    “上面安排？那张楠滥用职权打断老百姓的腿，没收土地也是上面安排的吗。”

    陈安怼的老汉支支吾吾，半天说不出话。

    “哪听来的混账话？今天看我不撕烂你的嘴！”

    张楠唾沫横飞，她让旁边的老汉看着姬厌，卷起袖子撩出干架的气势。

    陈安也不怕她，学着她卷袖子，扎头发。

    张楠往手心里吐口唾沫，双手搓搓。

    两人纷纷起跑准备扯头发干仗。

    “姬厌！”

    陈安忽然大呵一声。

    姬厌看准时机，逮住大汉的手狠狠一咬。

    大汉嗷嚎惨叫反射性撒开。

    姬厌立刻冲出去偷袭！眼看就要把张楠推倒。

    可谁知脚下一滑，他左脚绊右脚啪叽一下摔泥里。

    身体失去重心，姬厌脑子里一白，下意识抓着什么。

    “啊！”

    一道尖叫冲破天际，张楠的裤子竟然被姬厌抓掉了，露出大红色的里裤。

    几个壮汉都惊呆了，十几双眼睛盯着红裤子，下巴都掉进了泥里。

    姬厌来不及害羞，心里只想着帮着母亲对付这个歹毒的女人。

    不然她又得去欺负娘亲。

    他小脑袋极速转着，趁着张楠还没反应过来，摘下绑头发的布条从裆部上下绑起来。

    这样，她一时半会走不了路。

    顿时，张楠脸色变幻如彩虹，她想把裤子提上，但竟然绑上了死结，根本解不开！

    陈安心里一乐，这孩子真是个神助攻啊！

    她快速走过去一把掐住张楠脖子，手慢慢用力收缩，张楠明显感觉到空气一点点消失。

    “你敢动我！”张楠死死瞪着她，如一只恶鬼。

    “你若敢没收我们的地，我们一家三口早晚会饿死，既然如此，我拉你一个垫背。”陈安温柔一笑，可手上动作粗暴的很。

    窒息感冲击脑门，张楠眼里的天空上下颠倒，看来陈安并不是开玩笑，她都快要被掐死了！

    这疯女人！

    “放开我……我不动你地……”张楠断断续续，翻着白眼，格外恐怖。

    “你最好说话算数，我要是活不下去，你也别想好好活着。”陈安轻飘飘说完一句话，使劲一甩，把她甩沟泥里。

    获得自由的张楠慢慢爬起来贪婪的呼吸新鲜空气，天空都在打转，一个不注意没稳住平衡，又一腚坐进了泥里。

    陈安淡淡的瞥了她一眼，拍拍手回家去，仗势欺人的人都贪生怕死，谅她张楠暂时翻不起多大浪，她得趁着这时候多找证人。

    ……

    晚上吃饭时，姬鹤拿出一壶桂花酒，刚倒了一杯轻珉一口，转头被陈安夺去。

    “月下饮酒，怎能吃独食？”她一边笑，一边端起酒杯潇洒饮下。

    月光下，女人纤细的脖颈更加雪白诱人，小脸上因多喝了几杯酒泛滥着红润。

    她酒量不好，却喜欢饮酒，但因经常酒后乱性，所以很少喝。

    姬厌已经睡去，只留有月下二人喝酒赏月，空气中弥漫着让人舒适桂花的清香。

    姬鹤替她满上，忽然手腕被女人玉手抓住，他抬头便对上女人湿气朦胧的眸子。

    心里一紧，便挪不开目光了。

    “哎嘿嘿，你长得可真好看啊。”

    陈安意识不清，却霸气十足，竟伸手挑起男人的下巴，“直视我。”

    姬鹤眯眯眼睛，乖乖看着她。

    这男的，长得真好看啊。

    她把玩着男人的脸，舒服的触感让她忍不住眯眯眼睛抚摸，竟舍不得放开。

    男人就这么乖乖的被她摸，陈安心里忽然燃烧起更邪恶的想法。

    他越是乖，她越是想玩弄他。

    修长而冰冷的指尖顺着男人薄唇往下滑，葱葱玉指每划过一处，便点燃一处，一路带火。

    直到滑到喉结再到……脖颈。

    陈安咧嘴一笑，坏咪咪扯开姬鹤的外袍，那结实有力的胸膛露出半截。

    姬鹤身子有种异样奇怪的感觉。心里说不出来的难受，但这种感觉他竟然不讨厌，还有点喜欢。

    女人的手还想往下，他一把抓住。

    两人对视着，姬鹤第一次对着她的美眸。

    陈安坏笑，手还在往下走，姬鹤没有反抗，咬住唇瓣，耳朵红了一大截。

    周围弥漫着暧昧的味道，安静的只有彼此的心脏跳动。

    月光之下，男人俊美的不像话，陈安忍不住捏起男人的下颌，俯下身子朝他好看的薄唇靠拢……

    “爹，娘，你们在干什么？”

    姬厌不知道啥时候出来的，雪亮的眼睛眨巴眨巴。

