    “下午没一直一起，我去赚钱了呀。”

    “你现在就回来。”

    我还能原谅你！！

    谢御的声音阴恻恻的，视线望着桌上的饭菜，一点食欲都没有。

    “我们都在吃了，现在回来干啥？”

    明辞觉得这样对傅青时不礼貌，而且凭啥谢御叫她回去，她就回去啊，他现在又没有资格来管她。

    “那随便你。”

    他冷冷地丢下一句，直接挂了电话。

    “咳咳，咳咳咳.....”

    刚放下手机，谢御就感觉胸口闷着一口气，浑身都难受。

    漂亮的桃花眸眼梢染了一片妖冶的绯红之色，眼眸阴冷幽寒，眉眼间带着些烦躁的戾气。

    他死死地盯着手机，最后将手机从桌上打落在地。

    砰的一声。

    手机砸在了地上，助理的心碎了。

    这是他新买的手机哇呜呜....

    “二少爷，我...我的手机.......”

    谢御转头冷冷地看了他一眼，“这个月工资双倍。”

    “好的。”

    (?ω?)

    变脸就是如此之快。

    助理觉得他的心又活了，毕竟他的工资可以买好多个手机。

    谢御的眼眸沉了沉，又对助理说道，“想个办法让他回来，如果她能在八点前回来，再奖励一个月的工资。”

    那就是三倍工资！将近二十万啊！

    助理拍着胸口和谢御保证，“你放心吧，我保准让少夫人八点前回家！”

    “最好是。”

    谢御往后靠在轮椅上，唇间溢出压抑的咳嗽声。

    助理去给他拿了药，谢御直接扔进了垃圾桶。

    “......”

    怎么和个小孩子脾气一样哦！

    非得明辞哄着才吃药啊？！

    看来他只能放大招了，助理叹着气把自己的破手机捡起来，虽然屏幕裂了，但是手机质量比较好，还可以继续使用。

    他给明辞打了个电话。

    明辞倒是很快接了，声音不耐烦，“你催什么催？离婚了就不要多管闲事！”

    听到明辞这句话，谢御的脸色更难看了，还有一种气急攻心的感觉。

    最关键的是，他都不知道该怎么反驳！

    毕竟之前，是他自己把她推开了。

    “咳，咳咳....”

    隐忍的咳嗽声传来，助理连忙对明辞说，“明小姐，二少爷吐血昏倒了，我已经联系了司寇医生，但是我怕他不配合治疗，你能不能过来一趟？拜托了！”

    他说的很焦急，好像谢御下一秒就会挂了一样。

    虽然谢御现在咳得厉害，但其实没吐血。

    他每天和明辞睡一起，明辞都会用灵力温养他的身体。

    明辞听到助理的话，确实没什么心思吃饭了。

    她随意吃了几口，就对傅青时说，“师兄，我有点急事要先回去。”

    傅青时盯着她看了会儿，“出了什么事？需不需要我帮忙？”

    “不用不用，我先过去就行。”

    其实傅青时听到了明辞的打电话内容，他的耳力比较好。

    只是明辞没明说，他也就没说。

    手中不由捏紧了筷子，敛眸遮住了眼底的神色，“那你先回去吧，外面好像下雨了，我送你下山。”

    “麻烦师兄了。”

    明辞看了眼窗户，玻璃都湿了。

    傅青时去拿了雨伞，先送她下山。

    抵达慈恩寺的上山之路，车辆开不上来，只能走下去。

    傅青时就拿了一把伞，雨天下山的路不好走，他将伞都倾斜向了明辞，自己的肩上却淋湿了一大片。

    来到山下的路边，明辞才发现傅青时的衣服都湿了。

    “稍等一会儿，车子马上过来。”

    傅青时喊了司机送她。

    明辞看着雨水打湿的青衫，怔愣地说，“师兄，你为什么一直对我这么好？”

    他垂眸看了她会儿，第一次感到紧张畏缩，想要将满腔的情意告诉她，可是他又能感觉到明辞没这个心思，担心给她造成困扰。

    傅青时思索许久，才说道，“我没有亲人，你和师父就是我的亲人。”

    “我也是这么想的。自己认的亲人，就是一辈子的亲人。”

    他轻声一笑，唇角有些苦涩。

    亲人么？

    好像只能如此了。

    车来了，他送她上车。

    傅青时依旧在路边撑着伞，望着车辆远去，附近的车水马龙掩藏了他的所有心思，只留下一腔不甘。

    或许谢御死了，一切就会回到原点了。

    明辞赶回了半山别墅，下车进去基本都是小跑着。

    助理焦急地在门口等她过来，不断地看着手表。

    “很严重么？”

    明辞看到助理的神色，以为谢御真要挂了。

    助理看了下手表，轻吐一口气。

    八点前到了！

    他有三倍工资啦！

    “二少爷在卧室，我怎么劝他，他都不肯吃药。”

    助理恢复凝重的表情，对明辞说道。

    “我去看看他，司寇瑾来了没有？”

    “还没，应该在路上。”

    明辞快步来到了楼上卧室，刚进门就听到了压抑的咳嗽声。

    谢御确实不怎么舒服，不断地咳嗽。

    通过吃药可以缓解这个症状，但他就是不想吃药。

    “咳的这么厉害，你吃药啊。”

    本来床头柜上放着药瓶，现在都掉在地上。

    “不要。”

    他的脑袋埋在被子里，声音闷闷的。

    明辞去扯她的被子，他转了个身背对着她，“你去和傅青时吃饭啊，管我干什么？我没资格管你，你也没资格管我。”

    “.......”这家伙是闹小脾气了？

    明辞的脸上多了些无奈，“我这不是回来了么？饭都没吃完啊。”

    “关我什么事。”

    “你吃饭没有？是不是又没吃饭？”

    明辞拉了拉他的被子，他背对着她不理人。

    她只好上床压着他的身体，可以看到他的脸色苍白不少，因为咳嗽多了，眼梢泛着淡淡的绯红，墨发凌乱，莫名显得格外脆弱，有种破碎感。

    “你别管我。”

    他推了推明辞，明辞却非要抱着他。

    “那我在这里陪你嘛，你先吃饭再吃药？”

    “都说让你别管我。”

    “宝宝~”

    她叫得亲昵旖旎，还低头亲他的眼睫。

    谢御莫名心中怦然一动，呼吸都慢了几分。

    “我让家翰把晚饭拿上来，我们一起吃怎么样？我刚才都没吃饱，现在饿死了。”

    谢御冷哼了一声，“那你怎么不和他继续吃？”

    “我担心你呀。”

    他幽幽地盯着明辞的红唇，“你再亲我一下。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    好想要月票啊，有月票我就每天撒糖我保证！(づ￣3￣)づ╭～

