
    狂吼的声音，在这溶洞之，不断回荡。

    绝望、愤怒、不甘、心碎，种种情绪，包含其。

    一幕幕画面，从记忆的长河，缓缓浮现在俞寒的脑海。

    “此女拥有往生瞳，天生可沟通幽冥，以后是你的人了。”师父说。

    自己眼前的，是一个小巧玲珑的女孩子，看去也五六岁的模样，脸颊肥嘟嘟的，看着自己笑：“师兄。”

    “助我踏巅峰的工具罢了。”当时也不过才七八岁的俞寒，心如此想着。

    从那一天起，一根细细的锁链，一端在女孩子的脖子，一端在自己手，联系了彼此，一晃是十多年的时间。

    这十多年，俞寒越发高大，实力越来越强，渐渐成长为学徒弟子当之无愧的大师兄。

    而他手的这个少女，实力虽然也越来越强，但是身材却没有太大的变化，只有那换成齐刘海的发饰，证明了她年岁的成长。

    十年，他们一起修行，一起晋升。

    少女在这一路，帮了他很大的忙，给予了他一切可能的帮助。

    少女的话很少，只是一味地去完成俞寒下达的命令。

    在俞寒的心，这个少女，也不过是自己手的杀人利器。

    唯一特别的，或许是这个少女拥有布阵的能力。

    而这个能力，是九圣门不擅长的。

    但是在这一次，俞寒终于知道了，这个自己一度认为只是一件工具，用坏了大不了换掉的少女，在自己的心，竟然拥有着如此重要的地位。

    回忆一幕幕涌心头，俞寒从流泪，到大哭，到泣不成声。

    他紧紧抱着怀齐刘海少女的尸体，好像一松手，对方这唯一留存于这个世界的身体，会消失一样。

    远远看着这一幕，江盼梦的脸，露出一丝动容。

    身为女子，江盼梦的心思，自然要周围一群男弟子细腻许多。

    此时此刻，从俞寒的表现，她已经可以感觉到对方的悲恸。

    但是她又能说什么呢。

    算被俞寒的悲伤所感染，但是他们依旧是敌人，而且是不死不休的敌人。

    江盼梦偷偷朝楚言望了一眼。

    她心里面有些怪。

    在江盼梦的心目，楚言是那种对敌人绝不会手下留情的人。

    但是此刻，他却拦下众人，显然是向给俞寒一点时间和空间。

    这个表现，和江盼梦心目的楚言有所不同。

    她不知道的是，在那齐刘海少女奋不顾身，为俞寒挡住那一枪的时候，楚言的心神，当时猛地一颤。

    齐刘海少女当时的身影，和他记忆的某道身影，重合在一起。

    他给俞寒的时间，并不是说他被感动了，或是心有所愧疚，而是因为，他也曾经历过类似的悲伤。

    只是楚言俞寒幸运罢了。

    至少当时义无反顾挡在他身前的那个女孩子，活下来了。

    再过片刻，楚言握紧了手锁魂枪。

    给的时间，已经足够了。

    今天这场战斗，也该结束了。

    而与此同时，俞寒已经不再流泪。

    他的眼神，透出一股决绝。

    轻轻将齐刘海少女脖子的锁链解开，俞寒轻轻说道：“这是你一直想要的自由，现在给你了。”

    不舍地再看齐刘海少女一眼，将对方紧紧搂入怀，俞寒站起身来：“现在，该轮到我去争取属于我的自由了。”

    眼见俞寒站起，碎星楼众人顿时露出警戒的神色。

    现在谁都看出来了，对方受到了巨大的打击，受到了强烈的精神cìjī。

    这种情况下，谁知道对方会不会发疯，做出什么举动。

    要知道，一旦没有牵挂的修士，是最为可怕的，这种时候，他们往往会爆发出成倍的战力。

    俞寒缓缓抬头，朝碎星楼众人望来。

    见到对方容貌的刹那，碎星楼在场弟子，都露出错愕的神色，下一刻，更是有人面露惊骇。

    俞寒的脸刚刚被大日曜龙的火光卷入其，之前因为低着头，所以没有人发现。

    现在他抬起头来，众人顿时看到，他的那张脸，此刻简直如恶鬼一般可怕。

    半边头发，都被烧焦，左边半张脸，更是皮肉都如烧焦的橘子皮一般皱在一起，眼珠子从扭曲的筋肉鼓出来，条条血丝，仿佛蚯蚓在蠕动，鼻子已经看不见了，嘴巴也被撕裂开来，此刻直接可以看到一排牙床。

    俞寒的目光，在碎星楼众人身扫过，最后落在了楚言的身。

    他注意到，碎星楼其他人望向他的时候，神色都各有变化，只有楚言，始终不变。

    “我请求和你一对一生死斗。”俞寒看着楚言，开口说道。

    他身后那群九圣门弟子一阵骚动，似乎想要说什么，但是却没有人敢大声说出来。

    苏见远想提醒楚言小心有诈，楚言摆摆手，望向俞寒：“可以。”

    “如果我死了，请将我和她葬在一起。”俞寒又说道。

    “可以。”楚言点头。

    “如果我赢了，我任由你们发落，但是我身后的九圣门弟子，放他们离开。”俞寒再度开口。

    “那不可能。”楚言摇头，“要是这么做的话，碎星楼的列祖列宗都不会放过我。”

    俞寒沉默了。

    过得片刻，他点点头：“那好吧，碎星楼和九圣门之间的恩怨，本来也不是我一句话能改变的，既然这样，记住你刚刚答应我的承诺。”

    “放心吧，我会做到的。”楚言应道。

    低头再看一眼怀的齐刘海少女。

    虽然已经逝去，但是齐刘海少女此刻的神色却很安详，嘴角甚至还带着一丝浅浅的微笑，像是终于完成了某个愿望一般。

    指尖轻轻拂过对方的脸颊，俞寒深吸一口气，用只有自己可以听到的声音道：“对不起，你让我活下去，但是身为九圣门弟子，面对碎星楼，绝对不能不战而逃，而且——”

    他抬起头，望向楚言。

    这一刻，俞寒突然发现，自己竟然有种如释重负的感觉。

    “算明知道赢不了，但是杀妻之仇，却不能不报啊。”俞寒喃喃说道。

    楚言此刻，已经举起了锁魂枪。

    俞寒也抬起了手臂。

    长袖之，传来锁链碰撞的清脆声响。

    一声长啸，俞寒朝楚言冲来，长袖一卷，刹那之间，四周空气，如海浪，如惊澜，同时旋转起来。

    “万兽囚牢！”

    “苍穹锁魂枪！”

    两道身影，在半空交错。

    明暗交替。

    下一刻，血花绽放开来。

    一道身影，轰然到底。
