    宴会大厅之外海水汹涌，但是宴会大厅内部依然歌舞升平，美丽动人的人鱼小姐姐们脸色僵硬的载歌载舞，她们其实是不怎么慌的，毕竟她们是人鱼，她们只是好奇为什么这伙人居然也不慌？

    颇有种隔江犹唱后庭花的荒诞感觉。

    “西留斯先生，使用气泡吧, ”

    甚平大步走过来，“然后我们马上送你们去港口，现在的情况很危险。”

    现在情况已经很明了了。

    有人在针对西留斯海贼团。

    破坏水之路释放海水对龙宫城的人鱼和鱼人们有什么用呢？

    显然是冲着龙宫城里面的人类们来的，而龙宫城里面此时有的人类就只有西留斯一伙人啊。

    “不着急，”

    西留斯摆摆手，“找麻烦的人还没有跳出来, 我们怎么能够就这么离开呢？”

    “而且，用不着为我们担心，”他笑着说, “区区深海，对我们而言还算不了什么。”

    甚平能说什么呢？

    他只能点头，“好吧。”

    现在整座宴会大厅的出入口都被冻住了，所有人都无法离开，所能做的也只是等待。

    不对，还可以享受宴会。

    当然现在还有这个心情的也就只有西留斯一伙人了。

    还在源源不断的释放海水的水之路管道之中，几道人影如同离弦之箭一样在水中飞驰。

    “海贼皇帝？呷哈哈哈哈，现在已经变成海底的死鱼了吧！”

    为首的一人，戴着帽子，手里提着三叉戟，身材魁梧的鲨鱼鱼人哈哈大笑道，态度极为猖狂。

    “如果真的能成功的话，”他的旁边, 与他并肩而行的一个醉醺醺的章鱼鱼人打着酒嗝，“全世界都再也不敢小看我们鱼人的力量。”

    “但是霍迪，”另一个鱼人道，“真的要现在就去干掉尼普顿么？甚平和太阳海贼团可都守在那里。”

    “呷哈哈哈哈, 现在的确还不到时候，我们手上的力量还不够，”

    名为霍迪的男人低声怪笑，“这一次就先绕他们一命。”

    “那为什么我们还要过来？”

    “范德·戴肯那家伙已经开始行动了吧？”霍迪冷笑道。

    “当然，他唯一的目的就是公主白星，真是个变态的家伙，那位公主殿下，今年才十岁吧？”

    “呷哈哈哈，他可不是变态，白星，可是拥有非同寻常的力量！她将会是我们计划最大的阻碍！”

    霍迪的眼中闪烁着兴奋的光芒。

    四年前，乙姬王妃死去的那一天，白星公主能力发动的那一天，不只是范德·戴肯，他也是目击者啊！

    “走，去帮我们的盟友一个忙！呷哈哈哈哈！”

    龙宫城已经彻底被海水淹没。

    大王子鲨星正在水之路的通道处和破坏了这里的鱼人们激战。

    “可恶！！你们到底想要做什么！！”

    鲨星怒吼着，“你们知道你们做了什么嘛！”

    即使西留斯一伙人真的遭受了灭顶之灾，但是他们在遭受灾难前的一瞬间也已经足够毁灭他们目之所及的所有一切了。

    对于鲨星的愤怒，鱼人只是以笑容相对。

    他们，为的就是这個啊！

    尼普顿一家越是破防，他们就越是高兴。

    鲨星在这里对付鱼人们，其他的龙宫王国高层包括甚平和太阳海贼团被困在宴会大厅，这也就意味着，此时的龙宫防卫力量已经前所未有的衰弱了。

    一艘巨大的海船在海水中飞速穿行。

    这艘船很大，从头到尾有数百米的规模。

    “吧呵呵呵呵！”

    大船的船头站着某个男人，他头上戴着小礼帽，蓄着小胡子，有着四条腿，身上覆盖着一层膜，此时正看着那一座已经越来越近的高塔而幸福的手舞足蹈。

    “白星！我的新娘，我来接你啦！！”

    守卫这座高大的鱼人卫兵们看到了这艘船。

    也看到了站在船头的那个人。

    “范德·戴肯！是范德·戴肯九世！！飞翔海贼团来袭！！”

    “他的目标是白星公主！阻止他！”

    “别让他靠近！”

    但是没用，鱼人们试图游上去阻止这一伙人。

    但是范德·戴肯只是甩出几把飞刀就让所有的卫兵们失去了抵抗能力。

    大船直接撞在了高塔之上。

    坚固的高塔让木质的大船直接粉身碎骨。

    但是同样，沉重的大船也让整座高塔都在颤抖。

    而此时，高塔内部，昏暗的光线之中，身形巨大，但是面容稚嫩的小女孩用被子盖住自己的头躲在船上默默垂泪。

    “妈妈——白星好害怕——”

    轰！

    高塔大门处传来的巨响声让小女孩的身体又是一颤。

    “白星！我来找你啦！！”

    范德·戴肯兴奋的神采飞扬。

    他就要接回他的新娘了，他就要得到白星的力量了！

    “绵津见！给我用力砸！”

    “是，船长！！”

    被称为绵津见的是个高大的不像话的巨型鱼人，有着一圈黑色的胡须，看起来憨憨的。

    不过虽然看起莱很憨，力量却不是开玩笑的。

    他的身高远超一般的巨人，即使是奥兹那样的古代巨人族也无法和他相比，至少也有七八十米的水准。

    他一拳砸在厚实巨大的高塔大门上的时候，整座大门都在震动，然后大门被打的凹陷下去，墙壁开始震动开裂。

    “唔啊啊啊！！”

    绵津见一声怒吼，然后奋力一拳。

    轰！

    墙壁彻底破碎，金属大门被轰飞了进去。

    “哈哈哈哈！好极啦！”

    范德·戴肯兴奋的赶紧跑了进去。

    随手一发飞刀让朝着他扑过来的一只鲨鱼飞了出去，这个男人一眼就看到了裹着被子吓得瑟瑟发抖的小公主。

    他马上扑了过去。

    “白星，我的公主！我来迎接你了！”

    完全不管小公主答不答应，他扯着白星公主的手就往外走。

    “抱，抱歉，我根本不认识你啊。”

    白星公主眼泪汪汪，明明是被冒犯者，但是她却还是在主动道歉。

    但是她的挣扎毫无意义。

    虽然体型差距巨大，但范德·戴肯的力量却也不是她可以对抗的。

    范德·戴肯兴奋的扯着白星出了硬壳塔，接下来就之需要离开了。

    他这么想着。

    但是。

    “呷哈哈哈，范德·戴肯，这就要急着离开了吗？”

    猖狂的大笑声响起，不远处的半空中，一行人快速游了过来。

    “……霍迪！”

    范德·戴肯暗自咬牙。

    “鲨星哥哥！”

    白星也同时眼泪汪汪。

    她看到了为首的那个人的手上，提着她的哥哥。

    “霍迪！你想要做什么！”范德·戴肯大声道，“我们的合作已经结束了！白星是我的猎物！”

    “呷哈哈哈哈，你也说了，合作已经结束了啊！！”

    霍迪的体型比刚才又有了变化，原本黑色的头发变得有些发白，但是体型膨胀了很多，原本肥硕的肚子已经腹肌凸显。

    当然，变化最大的是他的眼睛，一片通红，满是嗜血的色彩。

    白星终于看清楚了他的脸，顿时愣住了。

    她，认识这个男人。

