    下午五点半，红星轧钢厂的下班铃声准时响起。

    听到铃声的何雨柱，立刻挺直身板，整了整衣领，用手拨了拨头发，干咳了两声。

    然后推着自行车，在马路上走着，假装和于海棠来一个偶遇，借机约她去吃饭。

    工人们陆陆续续从厂里出来，何雨柱在人群中搜寻于海棠的身影。

    他满怀期待！

    不一会儿，何雨柱看到张卫国骑着自行车出来了。

    何雨柱立刻板着个脸，拿眼睛直直地瞪着张卫国。

    张卫国没注意到何雨柱瞪着自己，径直朝他过来。

    等到两人快要靠近时，何雨柱本想警告张卫国两句，不准和她妹妹靠近。

    话说到喉咙一半时，立刻噎了回去，失声道：“于、于海棠！”

    原来，于海棠侧身坐在张卫国的车上，两脚悬空，轻轻地晃动。

    不时身子往前倾，和前边的张卫国谈话，举止亲密。

    不知道的人，绝对会认为两人是情侣。

    眼前这一幕，对何雨柱来讲，无异于晴天霹雳！

    脑瓜子嗡地一声，空白一片！

    张卫国和于海棠和傻柱擦肩而过，没有注意到傻柱的存在。

    他们先去饭馆定位子，选菜品，一切准备好了，车间的人再过去，直接开吃。

    何雨柱呆呆地站着，脑袋耷拉着，一副要死不活的样子。

    过了一会儿，何雨柱抬起头，眼神一凛，寒芒四射。

    牙齿咬得咔咔作响，一字一句地道：“张卫国，竟然和我抢于海棠！”

    “你给我等着，以后如果有机会，我一定要收拾你！”

    燕京市，团结大饭店。

    这家饭馆可是红星轧钢厂附近最大的，装修精致，菜肴味美，声明远扬！

    许多结婚的情侣，做梦都想在这家饭店举办婚礼。

    因为倍有面子！

    在六十年代，所有物资实行计划供应，由此一来，饭馆可是稀罕物，一座城市里，是没几家饭馆的。

    话说物以稀为贵，普通老百姓一年下来，能进饭馆消费两到三次，绝对是件极有面子的事情。

    每到闲聊时，那可是不可多得的谈资，说起来时，脸上都是骄傲的神色。

    张卫国选择团结大饭店的原因，是因为该饭店是私营的，后面有关系，消费时不会有太多限制。

    他将自行车停在饭馆门前，甩了甩手，一块亮闪闪的梅花手表，赫然在目，教人瞧了直呼：有钱人！

    于海棠跟随其后，两手放在身前，显得有些许拘束，放不开手脚。

    毕竟，于海棠是极少来饭馆的。

    跑堂的小哥，见张卫国领着于海棠走进来，俊男美女，打扮时髦，绝对是有钱的主，笑脸相迎道：“老板，请问几位？”

    张卫国答道：“不是几位，是几桌！”

    跑堂的小哥一下子懵了，一时半会没反应过来！

    今个儿来了大主顾！

    张卫国直接在一张空桌前坐下，道：“你这跑堂的，怎么见识那么少呢？”

    跑堂小哥讪笑道：“嘿嘿，您见谅、见谅！”

    张卫国道：“这一排三桌，我今晚全部订下了，把菜单拿过来，我点什么菜，其它两桌就上一样的菜。”

    跑堂小哥点头哈腰地道：“明白、明白，我帮您记着呢，您尽管说！”

    张卫国翻开菜单，目光在上面游走，随口就道：“红烧肉各来一份，燕京烤鸭各来一份，红烧鲫鱼各来一份，一品豆腐各来一份，凉拌猪皮各来一份，京酱肉丝各来一份……”

    一口气点了八个菜，且全都是硬菜，没有一种是虚头巴脑的。

    穷苦老百姓，物质短缺，身体里缺少的就是优质蛋白质和优质脂肪。

    这样的菜，才能填饱肚子。

    张卫国的待客之道，那就是请客一定要请吃好！

    “对了，每桌再来两瓶红星二锅头，要好的那种！”

    于海棠看见后，眼里直冒小星星！

    张卫国好豪气，好大方，这才是男人该有的样子。

    旁边的食客听闻后，纷纷停下筷子，嘴里晗着食物，侧耳倾听着。

    “这小伙子不是一般人，口袋里肯定不缺钱吧！”

    “那自然是，不信你看，旁边的小姑娘长得好标志，那身段啧啧，没钱能行吗？”

    “能和这样大方的人做朋友，哎呦，那可是走大运了呢！”

    “高攀不上，高攀不上，估摸着瞧不起咱这平民百姓啊！”

    没过多久，张卫国车间的同事陆续到来。

    今天，个个都穿上好衣服新衣服，整得跟过年似的。

    说是盛装出席，一点都不为过！

    “恭喜卫国哥，平步青云啊！”有人祝贺。

    这人明明比张卫国年长许多，却称他为大哥。

    “热烈祝贺，卫国哥升迁之路如履平地！”有人拱手道。

    许多人带来小礼物，以示祝贺！

    宾客陆续到来，张卫国和李副厂长，于海棠，纠察队组长等领导坐一桌。

    人来齐后，菜肴也陆续上来，第一道菜就是特别硬的红烧肉。

    工友们瞧见金黄色的肉块，两只眼睛直勾勾的盯着，口水不争气的从嘴角钻了出来。

    在平日里，只有逢年过节才能吃上肉，怎能不馋呢！

    张卫国朗声道：“各位工友快吃，甭跟我客气了！”

    “哗哗哗！”一大碗红烧肉，眨眼之间就没了。

    张卫国只吃了一小块。

    不过，他天天大鱼大肉，已经腻了。

    第二道也是硬菜，红烧鲫鱼！

    一条三斤多的鲫鱼，同样一下子就被扫光了，连渣都不剩！

    个个吃得满嘴是油，一点都不注意形象！

    只有张卫国一个人，不慌不忙，慢条斯理地在喝茶。

    到了最后两道菜，这种情况才有所改善，因为菜太硬了，实在吃不下了。

    没事，打包带回家。

    一位老员工感叹不已：“这是我四十五年以来，吃过的最好的酒席！”

    许多人连连点头：“真台酒席确实很丰盛！”

    张卫国付了账，一共30块钱，直接吃掉一个月的工资。

    酒足饭饱后，各回各家。

    张卫国和于海棠顺路，捎她一程，直接送到家门口。

    一路上有说有笑，嘻嘻哈哈的，在外人看来，这两人就是一对情侣。

    “海棠，这人是谁呀，好帅呀！”于莉八卦之心已熊熊燃烧着。

    “普通同事而已，你别想多了！”于海棠搪塞。

    “真的是同事吗？”于莉表示怀疑。

    “真的！”于海棠底气不足地道。

