    俗话说：文无第一，武无第二！

    音乐也是一样，很难分出一个高下来。

    可沈易刚才的演奏，无论是从曲目还是技法，都已经远远超过了胡天耀！

    从听众的反应就能够看出来，胡天耀弹得还是曲子，而沈易已经到了由曲升意的境界了！

    胡天耀这个时候还跳出来，实在是输的太难看了！

    校方的人感到羞耻的捂着脸，但胡天耀是胡家的人，他们也不敢得罪。

    而俞箫却不惯着他这毛病，“胡老师，抛去曲子不谈，你能将古琴奏出表哥的效果？”

    “笑话，我学的是钢琴，对老古董没兴趣。”胡天耀冷笑道，“让他来弹钢琴，他恐怕连琴键都找不准！”

    古琴和钢琴，无法比较，各有千秋而已。

    “是吗？！”

    沈易似笑非笑的盯着胡天耀，起身来到钢琴旁边，伸出一根手指在钢琴键上捅了捅，似乎在寻找音符一般。

    仅仅戳了几下，心中有了一丝明悟，随即又闭上了眼睛，回想刚才胡天耀弹奏的过程。

    “小子，不会弹就趁早认输，别在这里浪费大家的时间！”

    胡天耀的声音刚落，沈易已经一撩西服，两只手放在钢琴键上，一首《第三钢琴协奏曲》缓缓出现。

    起初沈易的指法还有些生疏，甚至因为手指的位置不同，而导致旋律断层。

    可是他的每一个音符都精准无比，没有半点错误！

    到了第三节的时候，他的指法已经十分熟练，完全驾驭了钢琴88个键。

    直到《第三钢琴协奏曲》结束，虽然比不过胡天耀的鬼斧神工，可中规中矩的将整首曲子弹奏了下来。

    要知道，钢琴的考级十分严格！

    从最初接触到钢琴，到熟练的弹一首《一闪一闪亮晶晶》都要花费好几年的时光。

    沈易，一个从来没有触碰过钢琴的土鳖，仅仅只是听了一遍，居然能将世界上公认最难弹奏的曲目演奏下来，他是何等的妖孽！

    没有人清楚，沈易那恐怖的吸收能力是怎么样的存在。

    一个正常人的精力是有限的，即便跟着师父上山学了二十来年，一般人也就能精通一两种能力就不得了了。

    而沈易，他的吸收力恐怕全世界也找不出第二个！

    七巧玲珑心！！

    这才是沈易拥有无限潜力和如同海绵一般吸收力的源泉，也是罗星斋愿意收他为关门弟子，将毕生所学倾囊相授的原因。

    甚至为了收沈易为徒，罗星斋费了不少手段，最后用麻将才把沈易从沈老爹那里赢了过来！

    拥有七巧玲珑心的沈易，无论学习任何东西，速度之快，简直匪夷所思！

    “这玩意儿就是个小把戏，怎么能跟老祖宗留下来的东西相提并论！”

    沈易不屑的站起身来，又点了一根红梅，将烟喷在胡天耀脸上，“小子，我要是你，就把手指剁了，改用脚趾弹，说不定能超越我！”

    说完，沈易不顾当场石化的胡天耀，带着慕容淼和小贱出了阶梯教室。

    直到沈易三人离开许久，阶梯教室才传出一阵阵鬼哭狼嚎。

    男的膜拜、女的尖叫！

    今天的表演，沈易的光芒不仅盖过了胡天耀，连慕容淼的光环也暗淡到了极致。

    所有人都只想着一个人——表哥！

    出了学院之后，慕容淼才回过神来，从沈易弹古琴开始，一直到现在，她始终处在晕晕乎乎的状态当中。

    她无法理解沈易到底是个什么样的人？

    身手了得也就罢了，为什么连音乐都有登峰造极的境界？

    他这样的人，为什么甘心去给人当上门女婿呢？

    这完全不合理啊！！

    反应过来的慕容淼立刻发现沈易居然拉着自己的手，连忙抽了回来。

    目光再次接触到沈易之时，心脏猛地剧烈跳动了起来，一张脸瞬间就红了。

    “我这是怎么了？难道是生病了？！”

    冰清玉洁，从未谈过恋爱的慕容淼不知道，一颗奇妙的种子在她的心里扎了根。

    “表哥，我爱死你了！”

    相比于懵懂的慕容淼，小贱对沈易的崇拜，如滔滔江水一般热烈、明显，兰花指捏着丝巾，毫无顾忌的照着沈易扑了过去。

    嘭！

    沈易猛地一脚将他蹬飞十米开外，全身的鸡皮疙瘩都起来了，“妈的，你再靠近我三米之内，老子活剐了你！”

    被踹的如滚地葫芦一般的小贱，如同被陈世美抛弃的秦香莲一般，幽怨、委屈、心有不甘！

    “咳咳，别闹了，还有个饭局呢！”

    慕容淼咳嗽了两声，恢复了往日的清冷。

    这时候沈易则是搓着手，有些不好意思的道：“三水妹啊，之前说好加钱的，你可不能言而无信！”

    慕容淼嘴角抽搐了几下，实在无法将眼前贱兮兮的家伙跟刚才的沈易联系起来。

    他到底是个什么样的人？！

    ……

    云顶山，秀锦山庄。

    苏映雪满脸寒霜的盯着郭俊超。

    前几天沈易在他脸上留下的拳印还在，却依旧遮不住他那嚣张欠揍的嘴脸！

    “想要我卖山庄，绝对不可能，你趁早死了这条心吧！”苏映雪死死的攥着拳头。

    郭俊超丝毫不在意，似乎已经知道自己被讨厌了，索性将恶心进行到底。

    正所谓，得不到苏映雪的心，得到她的人也是一样的！

    “映雪，阿姨知道你想要证明自己的机会，可是你跟了郭少同样可以证明自己啊！”

    不用郭俊超说话，后妈赵凤娟会不遗余力的劝说，“郭少买下山庄，就是想要当做彩礼的，到时候你不再只是山庄的经理，而是山庄的女主人了！”

    这份诱惑力，任何一个女人都无法拒绝。

    可是苏映雪却不为所动，“我会用自己的方法证明我的价值！”

    “苏映雪，你别不知好歹！”赵凤娟气急败坏的说道，“你不为自己考虑，也得为家里的人考虑考虑啊！我和你爸爸就不说了，你弟弟，如果没有郭少，他早就被高利贷给打死了！你做人不能太自私了！”

    赵凤娟自己说还不过瘾，用眼神逼着苏泰和她统一战线。

    软骨头的苏泰没办法，也只能磕磕巴巴的说道：“映雪啊，你阿姨说的对，郭少是咱们全家的恩人！”

    相比于郭俊超的威逼，自己家人的不理解更让人心痛。

    苏映雪的嘴唇不住的颤抖，蒙上一层雾气的眼中带着最后的倔强，“无论如何我都不会卖掉山庄的！”

    “就……就算你不卖掉山庄，我也不愿意你嫁给沈易那个废物，你现在反悔一切都来得及！”苏泰终究还是心疼自己的女儿，说出了真实的想法。

    苏泰也清楚，郭俊超并不是完美的女婿人选，所以并不热衷于劝说苏映雪嫁给他。

    但沈易在苏泰眼里彻底没戏了，嫁给任何人都比沈易强！

    “伯父，你不用再劝了，沈易他没机会再成为你的女婿了！”郭俊超阴恻恻的笑着。

    苏映雪内心一惊，“你什么意思？”

    “那个土鳖真以为能白打本少爷吗？”郭俊超凶芒毕露。

    “你想要干什么？如果你敢对沈易出手，就不怕我们苏家的报复吗？”苏映雪威胁道。

    “哼，你们苏家的老太婆巴不得我早点弄死沈易呢！”

    “姑奶奶？！”

    苏映雪的心不断往下沉，“郭俊超，有本事你就冲我来！”

    “呦呵，美女救英雄吗？”郭俊超冷冷的道：“你越是求饶，我也要让他付出代价！”

