    “什么？这是空间之力！”

    石方有些不可思议！这可是空间之力啊，三千大道中最厉害的大道之一！

    怎么会突然出现在他的脑海里？

    稍微犹豫了一下，他按照脑海中的记忆简单运转了一下空间之力的大道。

    几乎是一瞬间，石方就感受到了周围存在着浓郁的空间之力。

    整个洞府像是在另一个维度清晰了起来。

    这里面充斥着之前他看不到的细小的东西，比如说一些空间波痕等等。

    他又拿出了白专武给他的令牌，果然从上面感受到了浓郁的空间之力。

    只不过由于他现在所掌握的空间之力非常弱小。

    他根本看不出令牌中的奥妙。

    石方有些惊喜。

    果然是空间之力！

    这时，他突然想到了仙狐一族，想到了白洛妍。

    “莫非这时白洛妍新掌握的天赋能力？”

    石方急忙打开系统面板。

    宿主：石方

    修为：归元境九重

    技法：九天浮屠诀（中阶），九转蜕凡诀（满级），魅惑（无法升级），神风幻雷步（满级），无妄之瞳（满级），遁地术（满级），搜魂术（满级），五行幻化术（满级），八步金刚连环腿（满级），灵慧观照术（满级），神明祷告（满级），轮回普照（满级）……

    武器：灭魔金刚杵（封印：80%，注：等灭魔金刚杵完全解封之后才可以认主。）

    道：掌控（大地之力！25%）帝威（帝王之道！16%）空间之道（2%，注：来自白洛妍的天赋能力，可提升！）

    渡化等级：10（37%）

    渡化点：3102

    果然！他的空间之道就是来自白洛妍！而这空间之道和白洛妍的天赋能力魅惑不一样！

    竟然是可以提升的！

    这意味着什么？

    意味着如果石方的度化点足够，他可以瞬间掌握这门空间之道！

    而掌握空间之道最多消耗他十万度化点。

    这简直血赚啊！

    深吸一口气，石方平静了一下心情，他已经摸到了归元境极境的门槛。

    他要迅速突破归元境极境，然后将所有的度化点都用来提升空间之道。

    他奋力一吸，周围的天地灵气如同长河一般迅速朝他汇聚而去。

    体内越来越多的天地灵气化为灵元，渐渐地，他的丹田和灵元都停止了增强，此时，俨然达到了一个极限。

    “轰隆！”

    仿佛体内某个瓶颈被打开，无穷无尽的灵力又开始朝着石方汇聚过去。

    他体内的灵元和周围的天地灵气仿佛达到了一个平衡。

    一股强大至极的气息从他的体内爆发！

    石方缓缓睁开眼睛，笑了笑，归元境极境！

    他达到了！

    这次消耗的度化点超乎了他的想象！竟然消耗了一千五百点！

    而整个归元境差不多消耗了三千点的度化点。

    这已经相当庞大了！

    等他到了乘虚境之后，需要的度化点恐怕更是海量的。

    不仅仅要提升乘虚境的境界，还要感悟天地大道。

    一想到这，石方就感觉到一阵肉疼。

    度化了禁忌大妖也才给了他四千多的度化点。

    而直接感悟一个大道至少也要十万度化点。

    这十万，要杀掉二十左右的禁忌大妖！

    这谁受得了？

