    于是就有了之后的事。

    “我虽然不知道你们是受过了谁的指使才到这里来乱打乱砸的。但是想来也都是为了钱，这里面有十万，够你们花锁了！”

    贺泽枫如今没有心思和这几个小混混过多做纠缠，于是从自己的兜里面掏出了一张卡，扔到了小混混的面前。

    但是没想到这几个小混混对于他的那张卡不屑一顾，甚至还来了个人伸脚在上面踩了两下。

    “你以为有钱就了不起，我告诉你，我后来这里不是为了钱的。我们就是要把这里的东西给毁了！”

    站在最前面的那个小混混开口。看那样子他应该是在寻找部分里面的头，其余的小混混在听到自家老大的话之后纷纷点头附和。

    不过贺泽枫着实是没有把他们几个放在眼里，别看这几个穿得跟混混没什么两样，但只要仔细一看，就会发现其中的猫腻。

    几个人的手可是纤细的不能再纤细，皮肤因为常年不见光而苍白，至于那眼下嘛，是已经重的不能再重的黑眼圈，这几人一看就是经常熬夜的重度网瘾青年。

    而且还说什么看不上这点钱，贺泽枫听到这话的时候差点笑出声来。

    他的观察力极好，刚刚他可是看见了，在他把卡丢到地上的时候，有两个小混混动了动，想要过来捡卡。但是被旁边的那个老大给制止住了。

    “你们要是不想要这钱的话，那就算了吧！我来的时候已经报警了，相信用不了多久你们就可以去喝喝茶了！”

    贺泽枫说的这番话自然是唬这些小混混的，他刚刚都不知道这边发生了什么事情，哪里来的时间去报警。

    那一群伪装成混混的网瘾青年在听到贺泽枫的话之后有些慌了，不过下一秒又重新恢复了正常，尽量假装出自己不害怕的样子。

    贺泽枫打量了一下这群青年，最大的也不过20来岁。恐怕真的是在网吧里面上网没钱了，最后受到他人的指使，所以才跑到这里来的。

    那那个幕后指使人是谁呢？

    贺泽枫想了想，最后只能想到一个人名——墨本雄。

    这墨本雄也真的是够无耻的，之前说好了给他时间筹钱，没想到暗地里还让人来做这种事情。怕是故意耽搁他的时间。

    “所以你们现在到底要不要走，我劝你们好好的想一想！”

    贺泽枫气场全开，立马变身两米八。

    看到贺泽枫这副无所畏惧的模样，小混混顿时就有些慌了，刚刚他们还以为贺泽枫是只纸老虎，但是现在看来是踢到真正的铁板了。

    见朝后门开始左顾右盼，贺泽枫当时就明白这些小混混中如今怕是有些人已经心态崩了。

    在和她对峙了几分钟之后，小混混还是怂了！其中一个还捡起了贺泽枫丢在地上的银行卡。只不过他们转了身想要离开时，村民们却是没有让道。

    “你们刚刚已经拒绝了那钱了，所以把那张卡给我留下！”

    贺泽枫刚刚还以为自己碰到了什么硬铁板，便想着用钱解决，但是没想到只是几个无能的小混混，当即就不怎么想要用钱解决了。

    而且贺泽枫还有另外一个担忧，他怕这几个小混混之后形成习惯。

    然后每次只要一没有钱，就跑到这里来打砸。到时候他即便把墨本雄的问题可以解决了，这些小混混必然会成为一个后患。

    而他又不可能永远在这里帮着这些村民解决事情。

    “你这人怎么说话不算话呀？刚刚都说了要把这钱给我们了！”

    小混混的头立马就急了，这十万块钱对他们而言已经算是算是很多了。可是够他们在酒吧里面包上好几天的夜了。

    之前他们之所以说不要，不过是想着让贺泽枫再多拿出一点来，但是没想到这人现在还想要把钱给收回去，现在说什么他也不同意。

    “你都说了是刚刚了，现在我不高兴，想要把钱给收回来。”

    确定了这些小混混的身份之后，贺泽枫做起事情来到也是轻松了许多。

    小混混气得不行，拿起手里面的铁棍就朝着贺泽枫走了过来，不过他还没来得及挥出来呢，直接被贺泽枫一脚踢翻在地。

    “看你们这瘦弱的模样，应该是连续熬了几天的夜了吧，小心猝死哦！年轻人！”

    之前小混混也以为贺泽枫只是会嘴上说说，但是没想到动起手来也这么的干脆。水到这场景，他们顿时就有些害怕了。连忙把人给扶了起来之后便在一个村民的注视之下跑开了。

    看着这几个小混混离开的背影，贺泽枫陷入了沉思。

    墨本雄能够找来这第1批人，想来找到第2批人也是一件容易的事情。

    即便他之后把所有的事情都解决了，这墨本雄依旧可以来找这些村民的麻烦。

    所以如今最根本的问题就是这些村民害怕墨本雄，若是想要治本的话，那就只能让这些村民主动抗拒，可是该如何让这些老实的村民不再惧怕墨本雄呢？

    “唉！”

    贺泽枫无奈的叹息一声，诺贝尔让聚集在这里的村民各自去做各自的事情了。

    “宛白呢！平常他不都是和你在一起吗？怎么这一次没有跟你过了？”

    莫兹往周围看了看，始终没有发现沈宛白的身影，觉得这件事情有些不太对劲。

    沈宛白和贺泽枫这两人恨不得天天粘在一起，怎么会无缘无故的分开？

    贺泽枫回想了一下，今天早上出事情的时候莫兹并不在现场，于是只好把今天早上发生的事情给莫兹解释了一遍。

    听完这些话之后，莫兹皱了皱眉头，没想到在这样一个他认为古朴淳厚的村庄里面，居然有着这样的族规。

    “那现在尹清的情况怎么样？没有什么太大的问题吧？”

    莫兹行医多年倒是见到过不少这样的伤者情况，但是还是第1次听说是主动把手指给切掉的。

    “那个暂时不知道，可能还需要一点时间吧，我们先去村长家看看！”

    不是贺泽枫想要去村长，是村长现如今的状态着实是让他有些担心。

    贺泽枫带着莫兹回到村长家的时候发现，村长还保持着他之前的动作。

    不过与之前不同的是，原本所在旁边的几位长老如今已经离开，想来是各回各家去了。

    “村长，你先起来吧！”

    贺泽枫将村长给扶了起来，而莫兹刚一直站在旁边盯着地上的那滩血。

    从那血渍来看，想必尹洁流血挺多，也不知道他当时是对自己是怎么下去手的。

    村长被扶起来在凳子上坐了一会儿之后竟是老泪纵横。

    贺泽枫和莫兹两个人站在旁边不知道该说些什么来安慰村长。

    想着村长经过了这几十年的人生，他也是第1次面对这样的情况。首先愧对于整个村子里面的村民，其次又愧对自己的妻儿。

    “我也不知道自己是怎么了，明明很努力的去做事情了，但是最后发现所有的人我都对不起！”

    村长坐在椅子上一个劲的说着自己的罪过。

    在那坐了会之后，贺泽枫就感觉自己的兜里一阵震动，拿出一看是沈宛白给他打的电话。

    电话接通后两个人很是默契的都询问起了对方那边的情况。

    听到话那一头的沈宛白同自己说的话一模一样，贺泽枫当即就被笑了出来。

    沈宛白不那么慌张的话，就代表着没有太大的事情。

    贺泽枫接通电话之后便见原本正哭诉者的村长顿时就停住了，并且时不时的往他这边看，想来是想了解一下尹清的情况。

    想来也对，毕竟是亲父子，村长怎么可能不去管尹清的情况。真是可怜天下父母心。

    贺泽枫这么想着，于是便点开了免提，将声音外放，希望村长能够听得到。

    “尹清已经被我们送到医院来了，不过手指头是接不回去了，但是人没有什么太大的问题，不需要太担心。”

    听到手机里面传来的声音，村长差点站不住又一次的倒地。

    这可是手指头呀，两个手指头没了，怎么不是大问题呢？怎么不需要担心呢？村长盯着自己的手看了好一会儿直接一巴掌扇在了自己的脸上。

    见村长的反应如此的，贺泽枫给莫兹使了个颜色，让他在这里陪着村长，而后便走到了院子外面去接电话了！

    “苏他，是我们猜想的身份！”

    沈宛白停顿了两秒，鼓足勇气之后才说出了自己今天的所见所闻。没想到他们一直在找的人竟从很早以前出现在了他们的身边。不过他们如今不能确定到底是苏故意的还是无意的。如果说是无意的话，那这也太过于巧合了吧！

    这事儿如果说出去，恐怕都没有人相信。

    贺泽枫听到这话的时候也陷入了沉思，不过他还没蝙考一会儿，手机又一次的震动了起来。另外一个电话打进来了。仔细的辨别了一下那个号码，发现是他不认识的，而且还是s市的本地号码。

    和沈宛白说了之后贺泽枫便挂断了通电话，紧接着就接通了这个陌生的号码。

