    第1章觉醒

    白知很疼，浑身都疼，就像是车轱辘碾压过身体的那种疼。

    心脏在撕裂般，耳边传来嗡鸣，大脑充斥着烦躁的情绪，抬抬手指关节带动的是整个胳膊沉重剧痛。

    一呼一吸，唇张开又闭合，酸臭的味道让她皱起了眉头，想睁眼，但似乎没有力气又或者像是眼皮被什么东西粘住只能费力的扇动眼睑露出一丝缝隙。

    光从缝隙中透入，什么都看不清，满眼的花白一瞬的刺痛，而睁眼这个动作却也让她感受到了疲惫，无奈只能再次重新合拢。

    她在哪儿？她不知道。

    脑袋里一团糊涂让她想不起来任何事情，只是犹然记得一道声音，似乎说了什么任务什么扮演？

    不懂。

    想——很费力，因为她着实没有什么精神支撑自己再继续想下去，体力的流失让她有些疲惫，无法动弹，感知不到下半身的存在，除了疼以外。

    时间滴答滴答流逝，不知道过了多久，也不知道现在是什么时候，白知只知道自己醒来睡着来来回回已经五六次了，可她的体力依旧没有半点的恢复，中途她也有做过其他尝试，尝试着用仅仅能够活动的指尖一点点的往前扣，却也是毫无作用。

    但好在这一切并不算是白费功夫，指尖微弱的触感那粘稠的轻轻摩挲带来的砂砾感虽然有些湿润，但最起码能让她确定一件事。

    她在地上趴着。

    嗯....好像也没什么用，不在地上趴着还能在哪儿，天上么。

    内心叹了一口气，人只能继续瘫着，这一刻她忽然觉得，好像活着都是一件很累的事情。

    可，一旦想到死亡这种想法却又迅速褪去，就像是有什么东西刻意压制着她的死志。

    脑子里一片空白，疼痛将空白一点点填满，意识再次开始模糊，正当她以为自己会再次睡过去的时候，外界却突然传来了一声细弱的声响。

    睡意顿时消散，白知摈住呼吸伸长耳朵想要努力的去听，听到底是什么动静，是谁或者说是什么情况，是有人过来了吗？还是，有了什么变动。

    不管什么都好，只要能打破这长久不变的寂寥，让她不至于那么无聊就行。

    声音一点点的近了，也一点点的变得愈发清晰，紧接着听到的对话让白知顿时激动了起来！

    是人，是人在靠近！

    “任务目标真的在这个地方吗？看着还挺阴森的哎。”

    “小声点，不知道这是什么地方吗？！小心点儿！我看了任务指引的，我们此次任务的营救对象的确是在这个方位，占卜师不是还占卜了吗？应该没错。”

    “可我们都走了很久了，现在距离最后时效就剩下一天时间，如果一天之内我们还不能完成主线任务的话怕是....”

    “你担心什么劲儿！这种

    e级的任务本身拖到最后一天就是为了达成全任务通关，像这种营救类npc只要确认方位就不会有什么问题。”

    任务？营救？占卜师？

    白知安静的听着那些人的对话心中的疑惑更多了，可即便是没有任何的记忆，她也敏感的感觉到了这几个字眼亦有可能跟她有关系，而紧跟着就像是为了回答她的疑惑似得，脑海中近距离的响起了声音。

    机械的带着毫无感情冷凝的波动，一字一句咬字清楚的出现在脑海之中，昭示着发生的一切，以及她为什么会在这里，为什么会无法动弹等等逐步完善着她的世界观，回答着她在躺着的途中出现种种疑问。

    {恭喜f级npc完成自我觉醒，系统解说开始}

    {进入世界9974，该世界属灵异营救副本，npc代号9746名已投放完毕现在开始发布任务}

    {支线任务1：成功被任务者发现并得到营救。奖励积分100分，积分可用于提升npc技能，可使npc等级提升，可购买商城商品，npc目前积分为：0}

    {初始积分+100，达成初步觉醒奖励，商城可打开，可进行兑换，是否兑换？}

    {主线任务已发布，辛苦代号9746进行查看}

    ....

    一长串的系统提示从眼前划过，一片漆黑之中闪现的光屏有些刺眼，双眸睁开闭上好一会儿才渐渐缓和了过来，认真的查看着上面的字眼。

    这字分开挨个都认识，可合起来的意思，却让白知很是茫然。

    世界，npc，任务，不解。

    积分，奖励，主线，不懂。

    思索了会儿，最终白知还是决定将这玩意儿暂时搁浅，尝试着再次动了一下身体，依旧是那亘古不变的疼痛与无力，无奈只能继续摊着等待着渐渐靠近的那群人，想看看能不能从他们口中探知到一些消息。

    时间流逝的很慢，但好在那些人并没有让她等很久。

    一声惊呼在她耳边响起，伴随着的是一只毫不客气的手拉扯上了她的胳膊：“找到了找到了！你们快看，我们的任务目标应该就是这个吧！”

    疼，很疼，对方根本没有轻一点的意识，亦或者可以说，对待她，根本不需要注意力道。

    一群人围了过来，仔仔细细的将闭着眼睛被人半拉着起来的白知查探了一番。

    一身脏乱的粗布衣裳，有些发黄的皮肤，泥土与血水混合着，头发乱糟糟的，紧闭的双眼憔悴消瘦的几乎脱相了的样貌，就连抓在手中的胳膊都瘦的不像话，显然就是饿了很久又或者被人故意如此虐待。

    呼吸很轻，轻的像是个死人，但那微微颤抖的睫毛能让他们确定这人还活着。

    “你轻点儿！好不容易找到的人可别被你给弄死了。”

    有人抱怨了句，是个声音很是清脆的少年音。

    另一个回应的声音距离白知很近，很明显就是抓着她的人说的。

    “哎，怎么可能嘛！没到剧情点的话这npc怎么可能这么轻易的被我一拽就死啊~三石你看看，这女人都伤成这样了哎都还有一丝呼吸呢。”

    少年音三石听到后翻了个白眼，从包里摸索了一番丢出一瓶褐色的液体给对方：“行了别玩了，系统提示任务完成。赶紧把药水喂下去免得人死了，我们得抓紧点儿。”

    “下一步应该是把人送到目的地，你们谁方便的话把人抱着走了！我从刚才开始就感觉这里怪怪的，让人很不舒服。”

    ?  ?新书开始更新啦～喜欢的宝贝们可以点点收藏喔～●)o(●

    ?  

    ????  

    (本章完)

