    杨玄带着人冲散了敌军，右侧冲上来数十骑，他侧脸看了一眼。

    差点想把手中的横刀扔过去。

    特么的！

    卫王就在他的身侧，那一双带着戾气，且冷漠的双眸，此刻正盯着他。

    他想为自己的小舅子报仇！

    杨玄想策马避开。

    可他是一军主将，关键左边是该死的王老二。

    贴的太近了。

    王老二忠心耿耿的保护着郎君，却发现郎君的脸颊在微微颤抖。

    他也看到了卫王举起巨刀。

    特么的！

    像门板般的巨刀。

    至少有五把横刀的大小。

    这特么！

    巨刀挥动！

    我滴神！

    杨玄下意识的低头。

    老子要归位了。

    前方一个溃兵回头刚想偷鸡，就看到了巨刀。

    这一刀从他的肩头砍进去，从左侧腰部出来。

    半截身体就这么被惯性带起来，撞在杨玄的身上，鲜血和内腑弄的他满头满嘴都是。

    噗！

    杨玄喷出一口血，努力抹去眼前的鲜血，睁眼看去。

    就看到卫王拎着巨刀在溃兵中制造腥风血雨，几个溃兵大喊一声，策马围攻，卫王一刀。

    再一刀！

    又一刀……

    残肢断体丢的满地都是，卫王抬眸，满面是血，看了杨玄一眼。

    大侄子的眼中全是冷漠。

    这个狗东西！

    杨玄有些心慌，心想大侄子要是下手偷袭怎么办？

    在原州时，他觉得自己不怕死。

    在长安时也是如此。

    直至到了北疆后，他开始怕死了。

    刚开始他以为是自己没经历过战阵的缘故，可后来才知晓。

    在原州的他是一张白纸，活的单纯，无惧一切。

    在长安时，这张白纸渐渐被涂抹上了各种颜色。

    他经历的多了，拥有的也多了，舍不得的东西也多了。

    阿宁，赵三福，怡娘，老贼……

    他不再是一个人，身后跟着一群人，这群人越来越多。

    娘的！

    他不敢死！

    死了这群人会倒霉。

    卫王甩甩脑袋，鲜血四溅。

    这让杨玄想到了金毛狮王。

    “杨明府。”

    “何事？”

    卫王看着他。

    杨玄看着他。

    “不错。”

    “过奖。”

    王老二杀的没影了，只有老贼在身旁，微笑的云淡风轻。

    “本王去杀敌！”卫王甩了一下巨刀，鲜血甩在了后面的黄坪身上。

    “好。”

    此刻杨玄不会说什么……卫王天之骄子，怎可赴险。

    赶紧滚吧！

    刚才那门板大的长刀挥舞，劲风吹的杨玄头发散乱，只是想想被一刀剁了的感觉，那压力让人头皮发麻。

    幸好没有脊背发寒，否则杨玄绝对会有多远跑多远。

    杨玄轻松看着老贼，见他神色淡然，“老贼不怕？”

    老贼淡淡道：“怕什么？大不了拼了，咱们人多，还怕他不成？”

    一阵风吹过。

    老贼不禁打个寒颤。

    前方南贺在喊，杨玄赶了过去。

    老贼反手捏了一把脊背处的衣裳。

    手收回来。

    全是汗水。

    冷汗！

    王老二拎着一个敌将的脑袋，兴高采烈的回来。

    “老贼，我斩杀敌将。”

    “要得！”

    王老二诧异，“老贼你怎么了？”

    “老夫没事。”

    “你的腿抖什么？”

    “胡说，哪抖了？”

    “还在抖！”

    这一战杀的酣畅淋漓，一个多时辰后，追击的人马也回来了。

    刁涉大叫爽快，见到杨玄就行礼，“明府果然神机妙算。”

    卫王也回来了，他带着麾下数十侍卫在另一侧，不和太平军交流，显得孤傲不群。

    “杀敌八百余，俘获三百余。”南贺大声念着此战的战果，随即请示，“俘虏该如何处置？”

    卫王身边的黄坪低声道：“该请示大王。”

    卫王不置可否，目光幽幽。

    赶来的曹颖低声道：“该送去临安，随后临安再送去桃县。”

    这是程序。

    “桃县送去何处？”

    “桃县会让他们做苦力。”

    “要不和桃县申请留下这些俘虏？”

    可太平城中不缺苦力。那些人犯整日无所事事，杨玄正在想着怎么收拾这群二杆子。

    俘虏们抬头看着杨玄，希望能去桃县，哪怕是做苦力，也好过在太平这个鸟不拉屎的地方。

    黄坪淡淡的道：“真是寂寞无趣啊！”

    杨玄开口，“今日天气不错。”

    老贼马上捧哏，“是啊！太阳真好。”

    “这等好天气不该杀人。”杨玄一脸悲天悯人的气息。

    “败兴！”卫王握紧刀柄，黄坪发誓，这位皇子此刻心中的杀机要爆棚了。

    “挑一个出来放回去。”

    杨玄的命令之下，有懂大唐话的瓦谢人喊道：“小人对明府敬仰已久，明府便是小人的再生父母啊！”

    杨玄笑了笑，“那你叫声阿耶来听听。”

    “阿耶！”这个瓦谢人是个小头目，他膝行出来，有军士阻拦，他仰头道：“闪开，我要拜见阿耶。”

    他膝行到前方，用力叩首，“见过阿耶，阿耶便是我的亲生父亲。”

    “果然孝顺。”杨玄赞许。

    “多谢阿耶夸赞。”

    杨玄随意指着一个俘虏，“就他，带出来。”

    “儿子”愕然，“阿耶，不是孩儿吗？”

    “抽他!”杨玄虽说有些虚荣心，可也架不住一个满脸胡须的大汉叫自己爸爸。

    太特么恶心了！

    老贼刚想上，可王老二更快。

    啪！

    死了！

    太凶残了！

    连卫王都多看了王老二一眼。

    ‘儿子’歪着脖子躺在那里，王老二欢喜的回来领功，杨玄给他一块肉干，再踹一脚，“滚回去告诉怡娘，就说大胜了。”

    王老二策马就想跑，杨玄一把拽住他，“记得告诉怡娘我没事。”

    “知道了。”王老二把肉干往嘴里塞，一溜烟跑了。这一去，多半是要寻怡娘要肉干。

    两头吃的小崽子！

    杨玄也笑了。

    回过头，他看着那个忐忑不安的俘虏，问道：“害怕？”

    “不怕不怕！”

    俘虏一边颤栗一边挤出笑容。

    杨玄伸手拍拍他的头顶，俘虏低头，顺从的就像是一条狗，看不出先前那贪婪凶狠的一面。

    “回去告诉华卓，三百余俘虏，我要二十万钱，少一钱都不成。”

    俘虏诧异抬头，很诚恳的道：“杨明府，草原上的勇士就如同牧草，割一茬接着又有一茬。不值钱。”

    黄坪讥诮的道：“三百余人，华卓去兼并一个小部族都不止收获那么多人。二十万钱，这是疯了。”

    卫王目光冷漠。

    杨玄淡淡的道：“他不买，这些俘虏就送给皇叔。”

    俘虏身体一震，“明府……”

    “滚！”

    杨玄指指那些俘虏，“告诉华卓，钱我不要，我只要牛羊抵债。”

    太平县有大片草原，不利用上有些愚蠢，至于钱，钱在太平没卵用。

    那些俘虏嚎哭了起来，黄坪不解，就寻人问。

    “他们为何要嚎哭？”

    他问的是曹颖，老曹淡淡的道：“因为他们要回去了。”

    “华卓舍得二十万钱？”

    “他定然舍得！”

    黄坪倒吸一口凉气，看了卫王一眼……早些时候他们预测三大部的情况也就是穷鬼三只，可现在看来，他们的判断错了。

    是特娘的三个土豪！

    卫王眯着眼，不知在想什么。

    “那他们能回去为何不高兴？”黄坪将心比己，觉得自己定然会狂喜过望。

    难道他们还喜欢去桃县做苦力？

    曹颖看了他一眼，微笑道：“兴许是觉着太平更好吧。”

    黄坪冷笑，“你在讥讽老夫。”

    “老夫习惯这般笑。”

    卫王来者不善，这位黄坪看向郎君的眼神不大对劲，带着恨意，曹颖自然不会给他好脸色。

    黄坪回去低声说了，最后下药，“大王，曹颖等人对我等很不友善，不肯沟通，多半是杨玄的指使。”

    “是吗？”

    “定然是。”

    卫王招手，正在琢磨这批牛羊何时能到账的杨玄过来。

    “大王。”

    “他们为何不愿回去？”

    杨玄看了大侄子一眼，“华卓会弄死他们。”

    “为何？”

    “前次北辽皇叔来调停陈州与瓦谢部之间的纷争，说是要和平。”

    “他吃饱撑的？”

    大侄子还是有些智商的。

    “他是来敲诈勒索。”

    若是皇叔得了三百俘虏，定然会以华卓破坏他老人家亲手主持的和平为由，跑去瓦谢部敲诈勒索。那时候二十万钱打不住。

    “明白了。”卫王点头，策马回去。

    黄坪跟在身侧，“大王。”

    卫王看了他一眼，目光幽幽。

    黄坪被看的心头发凉，“大王，老夫……”

    “他并未隐瞒。”

    卫王伸手。

    黄坪眼睁睁的看着，想闪避却不敢。

    也闪避不了。

    呯！

    这一巴掌拍在他的肩膀上。

    一股暖流顺着肩膀流淌下去，在屁股那里炸裂。

    呯！

    黄坪的身体在马背上猛地蹦起来，随即坐下，又蹦起来……

    身后传来欢呼。

    “万胜！”

    一个躲在尸骸堆中的敌将被发现了。

    太平军凯旋。

    城中百姓纷纷出门欢迎。

    “明府！”

    杨玄策马打头进来，欢呼声马上高了几个调子。

    黄坪下马，一瘸一拐的跟在卫王的身后，回头看了一眼，“大王，他在收买人心！”

    卫王没有回头，“太平城中只有数千人犯，瓦谢部若是倾力出击压根就挡不住。他不收买人心……你觉着他和太平城能活多久？”

    人犯一群散沙，若是不收买人心，早被灭了。

    黄坪龇牙咧嘴的跟着，想到好兄弟尚珏死的那么憋屈，不禁有些伤感。

    “明府！”

    边上有人大喊，吓了黄坪一跳。他呵斥道：“没看到别人……别人……”

    卫王回头在看着他。

    黄坪伸手摸摸被他吓到的小孩，笑道：“喊的好，嗓子好，以后去梨园。”

    皇帝的梨园如今名气越来越大，有名气的歌舞伎都以能进去为荣。

    “本王是来抚慰北疆军民的！”卫王告诫道。

    “是！”

    黄坪屁股那里觉得要炸裂了，再也不敢啰嗦。

    太平县大捷，消息迅速传遍陈州。

    “干得好！”

    刘擎微笑道：“今年老夫下去巡查的第一站，就定在太平吧。”

    “好！”卢强笑道：“那小崽子定然会得意。”

    “带着五县的县令一起去。”刘擎冷着脸，“杨玄来太平不到一年，太平就彻底翻了身。再看看其它地方，听闻三大部来袭，吓得城门都不敢开。带着他们去看看。”

    ……

    卫王住在县廨隔壁，每日都有百姓在府门对面围观，稀罕的不行。

    卫王对此有些不满。

    杨玄来觐见时他便提及了此事。

    “太吵。”

    “可大王的名声……”

    你是来抚慰军民的，这般围观说明你与民同乐啊！

    卫王冷冷看着他，“有事？”

    冷意让杨玄脊背发寒，但头皮没发麻。边上的黄坪阴沉沉的看着他，一心想为好基友报仇。

    杨玄说道：“瓦谢部的风光不错，大王可想前去一观？”

    ……

    杨玄带着三百骑兵，以及五十俘虏上路了。

    开春了，他等不及去索要自己的羊群。

    “羊肉贼好吃！”王老二是此次讨债行动的支持者。

    “吃吃吃！只知道吃！”老贼却担心被恼羞成怒的华卓包饺子。

    “阿娘说世间最好的食物便是肉。”王老二在怀念阿娘。

    “那你为何不哭？”老贼大把年纪了，可至今回想起耶娘依旧有些鼻子发酸。

    “阿娘说以后不要哭。”

    “你不想她吗？”

    “想。”

    “那想了为何不哭？”

    “阿娘让我每日睡前想她一下，和她说说今日之事，她就能在天上听到。阿娘能听到啊！”

    王老二很幸福。

    老贼觉得傻人有傻福，至少王老二比自己幸福。

    草原上多了嫩绿，星星点点的点缀在大地上。

    一路游山玩水，不，是游草玩水。

    杨玄突然诗兴大发。

    “我有了一首诗。”

    众人都洗耳恭听。

    那首诗……

    杨玄想了许久，只记得第一句，后面的忘记了。

    朱雀也没想着提醒一下。

    就在这尴尬的时候，前方来了一骑。

    “是娃亥！”王老二怒吼，“弄死他！”

    娃亥依旧带着斗笠，薄唇微动，“可汗令我来接你们。”

    那位‘使者’看来跑的很快。

    “那人呢？”杨玄问道。

    娃亥淡淡的道：“做了俘虏还记得回来传信，可汗很是欢喜，已经令他去做了鬼。”

    神灵在上，和我无关。

    杨玄笑眯眯的道：“还请带路。”

    这里他上次来过，无需带路。

    但他不敢和娃亥近距离接触。

    老贼在他的身边低声道：“郎君，要来迎接也该是一群，娃亥一人前来，更像是刺杀，一击即走……”

    杨玄死了，太平方面谁还有心思去想着用俘虏勒索瓦谢部？

    这是一箭双雕啊！

    杨玄轻声道：“准备！”

    老贼喝道：“止步！”

    娃亥在缓缓接近，薄唇紧抿。

    “弩弓！”

    一百骑把弩弓举起。

    这不是长弓的箭矢，而是弩箭！

    势大力沉！

    无坚不摧！

    但只要足够快，就能在弩箭发射前抓住杨玄！

    娃亥的身形急速飞掠而来。

    眼看着杨玄就在眼前。

    但眼神却不大对。

    怎么。

    像是怜悯？

    一柄巨刀从侧面突然出现。

    劲风刮得娃亥头上的斗笠都飞了出去。

