    5???I??a?e>Rk,J|?to+o?m??5g?????e????e6?1?_?????点头，这的确理解不了。

    “理解不了不奇怪，毕竟今年才2o19年，但我对你却非常奇怪，从现在的科技水平来说，绝对不可能破开宇宙维度去到我们所在的3133年，这正是我当年所思考的的问题，这个宇宙，其实是一个虚假的存在，被时间掩盖在里面，时间控制着一切，真正的宇宙，在时间之外，也就是说，你是从时间之外进入都我们所在的时代，然后才有我们今天的见面。”

    卧槽~！我好混乱！杨凌捂着额头感觉有点儿缺氧，结结巴巴的说：“大……大爷，麻烦你说清楚点儿，时间之外是什么意思？”

    老头儿叹了一口气摇摇头：“我还是简单的给你解释一下吧，我们观察宇宙的时候，几乎都是通过光来了解，一段光从几十几百、几万、几十万甚至几十亿年前的时间穿越而来，被观察到后我们确信我们看到了宇宙中的东西，地球所在的银河系，直径接近12万光年，厚度接近1.2万光年，看得见，但你想要飞出去，哪怕你有堪比光的飞行器，也永远不可能到达，更别说那些更远的星系，动辄数亿数十亿光年的距离。”

    杨凌想了一下，好像的确是这样，1.2万光年，即便是按照光飞行也要1.2万年，这个比所有人类文明存在的历史都要长，还没飞出去，人类早就已经灰飞烟灭了，眼前就有活生生的例证，这老头儿就硬是搞崩溃了地球文明。

    “其实这个宇宙，远不是我们所看到的这样，我们所看到的光，也并不是花了那么长的时间才穿越过来，我们一直被时间蒙蔽着，所以，无论科技怎么展，总有一个东西阻挡在我们前面，那就是时间，它就像一个盒子，禁锢着整个宇宙，而时间，我认为它是一种特殊的物质，会产生一种观察的幻觉，使得我们借助光观察出来的数据都是假的，因此，这方宇宙，就是个虚幻的假象，而光，也不仅仅是我们用肉眼看的见的光，还包括看不见的光，射线，电磁波，离子波等等，这些广义的光，就是时间这种物质的外在表象，我们所看到的一切，都和光有关，如果我们要破除时间的局限，看清宇宙的真相，那么就要屏蔽所有光的数据，一旦没有了光，那么宇宙中就只剩下了维度，这些维度交织在一起，便构成了真正的宇宙，两个用光观察到的相隔极远的点，或许近在咫尺，维度中没有时间，从一个点到另外一个点，其实就在维度交织的刹那之间……”

    等等，我好晕~！

    杨凌揉着太阳穴不停的摇头。

    观察不用光，那用什么？没有光的世界就是真正的一片漆黑啊！地球上的一切仪器都是基于光电的，无论是远红外还是射电的，雷达还手机，收音机还是太空望远镜，都属于光磁电的范畴，更别说眼睛了。

    杨凌闭上眼睛，心头一动放开神念，脑海中清晰的看清楚院子中的所有一切，包括老头儿的一举一动。

    他突然心有所悟，神念，根本就不需要光的支持，却照样看的清清楚楚，莫非，自己通过神念看见的，就是维度中的世界？

    “宇宙中充斥着各种物质，光只是其中最容易接触也是最基本的一种，但它却不是宇宙的本源，光在穿越不同的维度的时候，在维度的交叉点，它会生分裂，然后继续沿着不同的维度传播，就像棱镜一样，一束光射进棱镜，然后从不同的方向穿出，如果棱镜足够多，那么就会现，它所覆盖的范围会越来越大，比如我们来做一个试验。”

    老头儿用爪子勾过来一条元蝎的腿摆在面前，指着腿的一边说：“这条腿代表宇宙维度，腿左边代表未知的宇宙，而右边，是我们观测的位置，一束光从左边的物体上出……”

    老头儿又勾过来一块元蝎甲壳，在腿的上方摆好，“当光传播到这个位置的时候，遇到维度交叉点，于是分裂改变方向，就好比我们在这个位置放上一枚棱镜，光继续往前，遇到维度节点，继续分裂，再放棱镜，最后，我们用大量的棱镜来架设一组回路到达我们观测位置，我们通过这束光观察到的东西似乎隔着很远的距离，但其实目标就在观察者的眼前，因为我们和观察目标处在不同的维度之中，所以我们看不见而已，如果回路足够多，大小不等，我们在同一个位置观察到光到达的时间都不一样，同一个观察目标所计算出来的距离都会不一样，但其实，这个目标近在咫尺，这就是时间通过光来掩盖的真实情况，也就是说，我们观察到的其实都只是一个假象，我们观察到的数万，数亿年前的数据都不是真实情况，它被时间遮盖了，我们要打破这种欺骗，就要找到这个东西……”

    老头儿用毛茸茸的爪子把元蝎的腿勾起来，“维度，找到维度并打破它，我们就能看见真实的目标，而宇宙，就是被这些隐藏在暗处的维度分割开了。”

    杨凌这时候也稍稍有些明白过来，其实地球上的科学家也有关于宇宙维度的猜想，但仅仅还只是猜想而已，而且，地球科学家猜想的维度和这个老头儿说的还不太一样。

    “那我们怎么才能找到维度？”

    老头儿摇摇头，“光学的方法观察不到，但宇宙中还存在比光更加高级的物质，比如元能，元能这种物质，据我们的了解，它比光更加普遍，几乎可以看作是宇宙存在的基础物质，我当初在一次大型元物质引力试验中，观察到一组特异的元能波，这组波与正常的元能波完全不一样，我通过十几年的研究之后现，这种波和时间格格不入，也就是说它不符合时间行进的规律，它不是向前的，而是横向甚至是杂乱无序的交织在一起，就像你会先穿袜子再穿鞋子，但这组波中所包含的信息却是同时在穿袜子和鞋子，甚至先穿鞋子再穿袜子，但最后的结局还是正常的，鞋子套在袜子外面。”(未完待续。)