    “夫人，阿May死了。”

    爆炸前脚刚发生，不远处，躲在一栋别墅窗户后的女杀手就放下了手中的狙击枪，开始向着自己幕后的指挥者汇报起了情况。

    对于自己同伴的死亡，她的表情上没有任何难过的情绪，更多的只是一种麻木。而就和这种麻木相对应的，她耳麦里传来的喝骂声也是半点不留情面。

    “废物，简直是废物！只是清除一些外围的小角色，你们就能失败成这个样子。我真是怀疑你们两个当初到底是靠什么从训练营里活下来的！”

    女杀手表情上不为所动，只是多少有些眼神上的恍惚。

    纵使说她们这种几乎是当做工具培养出来的杀手已经没有多少人类的感情可言，但看着同类这样身死之后还要被骂上一声废物，她也是难免的有了些兔死狐悲的感觉。

    但她清楚，自己这情绪不能在她背后的主人面前流露，因为那只会让她觉得自己软弱，进而彻底的抛弃自己。

    生命现在是她唯一拥有的东西，她当然不想要放弃。所以很快就收敛起了自己这无用的情绪，她开始毫无感情波动的询问起了自己的下一步任务。

    “夫人，我现在该怎么办？”

    “待命。等待时机！”

    尽管被糟糕的消息弄得火冒三丈，但幕后这个被称之为夫人的女人却并没有失去本身的理智。她的内心里有着清晰的条理，所以她快就给眼下这个女杀手安排好了下一步的动向。

    “妮娜！听好了，你的任务是尽可能的杀死每一个出现在你视野里的杀手，而不只是单纯的干掉那个叫做47的家伙。所以，你现在不需要露头。等到那个47出现，所有潜伏起来的杀手开始动作之后，才是你该行动的时候。”

    “我不想再听到什么失败的消息，你应该明白我的意思。不管是47也好，还是大陆酒店的那些杀手也罢。我只要他们死，至于怎么做，这是你的任务。你应该可以给我一个满意的答复！”

    “我明白，夫人...”

    这个任务艰难，毫无疑问。但这个叫做妮娜的杀手却清楚，这是她必须要做到的事情。否则，等到她的将是非常糟糕的后果。

    她背后的这个组织是一个非常有野心的组织。而它的野心也就在于，它正打着某种算盘，想要从大陆酒店的饭碗里抢夺掉一部分的市场份额。

    这可不那么容易，因为一方面是大陆酒店的势力。这个庞大的组织遍布世界各地，根深蒂固之下，几乎到处都有它的会员杀手存在，堪称杀手行业的垄断者。想要和它竞争，自然不容易。

    而另一方面则是它背后的那张高台桌。

    普通人或许很难理清楚高台桌上那十二个席位究竟代表着何等的势力，但他们组织的背景也算是不可小觑，所以多少也是知道一点内情。

    高台桌是一个自古以来流传下来的杀手组织。而在逐渐的发展中，他们开始吸收那些政治家、军事家、资本家作为自己的一员。依托着时代以及国家的兴盛转变，渐渐的就发展成了一个地下世界里不可忽视的庞大脉络。

    高台桌这个名字，就是这个组织在日渐庞大过程中所诞生出来的一个新的身份象征。而其中的每一个席位，都可以看做是一个地区黑暗世界中的无冕之王。

    他们往往统率着一个地区里的众多地下组织，并以此为爪牙，将自己的势力蔓延到政治、经济以及文化领域。势力之庞大，几乎和那些把持着一国经济命脉的资本财团无异。

    而这样的十二个庞大势力所组建出来的高台桌，哪怕说是从国家的层面来看，其也已经是一个不容小觑的庞然大物。

    正常来说，任何一个国家都不会容许自己身畔站着这么一个危险的角色才对。但可惜，高台桌的势力盘根错节，早已经和那些国家内部的资本力量死死纠缠在了一起。而资本世界一个很有趣的现象就是，你可以暗杀掉一个国家的总统，比方说倒霉的里根。但是你却没法消灭一个庞大资本财团的首脑。

    于传统的资本力量而言，高台桌与他们的关系非同一般的亲密。甚至说，他们本身就是高台桌上的一员。而从这个角度去看，大陆酒店到底是为谁服务，它又为什么能畅通无阻，乃至于说能光明正大的把酒店的大门开在繁华街道的十字路口上，也就可想而知了。

    资本习惯于大陆酒店所能提供给他们的服务和便利，一个处于资本力量庇护之下，能够用来清除异己的鹰犬爪牙，真的是太方便了。

    但资本也不满足于仅仅只有一个大陆酒店。因为高台桌的席位是有限的，而且这个席位非常之传统，几乎没有给那些新兴的资本力量一丁点坐上去的可能性。

    而这也就成了他们这样的杀手组织崛起的契机。

    作为组织最早一批学员，同时也是组织里目前唯一的王牌杀手。妮娜很清楚他们头目的打算。借由着对大陆酒店会员的清除，减少大陆酒店在东亚地区的任务完成率。然后利用这个机会异军突起，打响她们组织的名号，进而吸引到更多资本势力的加入，从而得到在地区范围内和大陆酒店分庭抗拒的力量。

    怎么说呢，想法很美好，但她自己却觉得这是不大可能完成的事情。因为你一个自产自销的杀手组织，哪来的底气去和能吸引无数自由杀手蜂拥加入的庞大势力分庭抗拒的？

    况且大陆酒店也不是什么软柿子。也就是当下它还没有怎么察觉。一旦说它察觉到了组织的心思，她不觉得自己背后的组织能够抵挡得住来自大陆酒店的反扑。

    很浅显的道理，但组织的头目却是恍若未见。她不知道这是头目心有底气，还是她已经被那些人许下的利益给迷花了眼。总之，妮娜的心里已然是浮现出了一种危机感。

    她现在也不敢多想，只希望这次任务能够顺利完成。总不能说把同伴折进去了也不够，连她自己也要交代到这吧。

    好歹也是组织里的王牌杀手，总不至于说她连活命这么简单的事情也做不到吧。

    妮娜的心里自有打算。

    而在另一边，太平山的山顶上。曹玮也是看到了那一场爆炸引发的盛大烟花。

    有情况？

    曹玮的第一感觉就是如此。他可不认为这是唐彬那伙人搞出来的什么花招，同时更不会以为这会是什么意外。

    意外？哪有这样的巧合。凭借47天赋中的敏锐直觉，他首先意识到的就是，一股未知的力量插手到了他和唐彬、大D这伙人的恩怨之中。而这股力量到底是何方神圣，他一时间却还有些摸不着头脑。

    不过，也无所谓就是了。不管是什么人，杀过去也就是了。

    47终极刺客的骄傲让曹玮根本不把这样的情况放在眼中。而也是站在山顶一直眺望且等待着的，一辆花里胡哨的皮卡终于是在天黑时分，一路轰鸣的开了上来。

    大琼斯为了赚这份辛苦钱，真的是跑断了腿。不仅仅说满香江跑了个遍，同时更是花了高价才从那些军火商手里弄来他想要的东西。

    等所有的货物准备就绪，一看时间，已经只剩两小时不到。而也只能是拼了命的死踩油门，一路上不知道要被开上多少罚单的。他到底是在约定的时间内，赶到了交易地点所在。

    “约定的是怎么说的？对了，切灯光。花样还挺多，也不看看都这个点了，难道山上难道还有其他人不成？”

    嘴上嘟囔着，大琼斯却也是老老实实的算着点，来回的切换起了远近光灯。而就在他这么持续了几分钟之后，不远处的一个动静，却是一下子让他警醒了起来。

    “搞什么鬼？”

    有些担心意外发生。大琼斯揣着手枪和一把短刀就向着动静传来的地方摸索过去。而刚走到地点，探头那么一看。一个隐没在草丛中的男人尸体赫然便是出现在了他的眼前。

    他不确定这是不是自己的交易对象，但他却知道这里已然是有些不安全了。而本着明哲保身，哪怕说是交易不做也不要被这种破事牵扯到的原则。他立马就在心里打起了退堂鼓来。

    此地不宜久留，走。

    心下打定主意，他当即就钻回到了车子里。可刚一发动汽车，他却是浑身一颤的，整个人的肌肉都变得有些僵硬了起来。

    因为不知道什么时候，一个光头男人已经坐在了他的后座上。而被他那双冰冷的灰蓝色眼睛注视着，他当即就有了一种仿佛被利刃抵住心尖的可怕错觉。

    毫无疑问，这是杀手。最顶级的杀手。

    这一点，他敢拿自己的性命担保。但这么一个杀手出现在他的车子里，这可不是什么能让人高兴的好消息。

    “伙计，我说我是来看风景的，你信吗？”

    有些僵硬的举起了手，大琼斯在这个时候表现出了十足的恭顺。他显然是没有拿自己小命来开玩笑的意思。

    “我车子里有些钱，还有些货。你要是有兴趣，可以连车子也一起开走。道上的规矩我懂，你放心，我没见过你这个人，关于你的事，我一个字都不会多说。”

