    要是没了六合麒麟阵的土属性压制，那就麻烦了。

    此时的地气应该已经恢复得差不多了，我当即又拿出一道引气符，打算再引出地气阻止发狂的凤辰梦。

    引气符一出，四周的水晶球再次亮起光芒，地气如喷泉一般喷涌而出。

    “去！”我控制着地气攻向凤辰梦。

    被地气冲撞的凤辰梦当即大叫起来，地气对她的伤害很强。

    然而此刻的她不是怨气分身，而是真身，身上的阴气和怨气都不是之前的分身能比的。

    一时间，地气竟也不能直接将她冲散！

    她很痛苦，表情狰狞，尸身不断地往外冒血。

    我再次开口道：“凤辰梦，你还不愿放下怨恨吗？”

    “啊！不，不愿，我恨，我恨......”她咬紧牙关，依旧怒道。

    没有办法，我只能继续操控地气冲撞她。

    我本打算助她放下怨念，早日步入轮回，现在看来这想法可能无法实现了，继续被地气这么冲撞，她只会有一个结果，那便是魂飞魄散，永世不得超生。

    这是我最不愿做的事，因为这必定会让我和赵家因此背上因果。

    时间一分一秒的过去，我依旧控制着地气和凤辰梦僵持着。

    我内心着急，因为凤辰梦身上的阴气和怨气依旧没有停止外溢，而引气符引出的地气却已经开始渐渐减弱了。

    等引气符失效，地气就会散去，想要再次引出地气就要等到地气再次恢复，到时候聚阴风水又会发挥作用，帮助凤辰梦恢复，这样反复的结果不但除不掉凤辰梦，反而会把我自己耗死。

    况且六合麒麟阵肯定也撑不到下一次地气恢复了。

    我额头冒出冷汗，飞速在脑子里搜寻着其他办法。

    这时，我脑子里响起一道清冷的女声。“笨蛋，好好想想《神霄九转雷炁诀》的功法内容，它的作用可不仅仅只是让你能修炼炁，还能让你使出其他手段。”

    是沈凝霜，她在提醒我。

    “其他的东西......”我嘴里喃喃道，回忆着《神霄九转雷炁诀》的内容。

    很快，我便心中大喜，露出笑容。

    对呀，《神霄九转雷炁诀》让我能修炼运用炁的目的，就是运用带炁的雷电，也就是加强版的雷诀。

    不过很快我又皱起了眉头，想要使用带炁地雷，至少也要修炼到《神霄九转雷炁诀》的第一转，我现在还只是触摸到了第一转的门槛，还不算是真正的踏入第一转，根本也用不了啊？

    那沈凝霜是什么意思，她不可能会提醒我无用的事？

    “我该怎么做？”我试着询问她，希望她再给点提示。

    可惜我的问题就像是石沉大海，根本得不到回应。

    好吧，我也是脑子抽了，以她的性子根本不可能给我更多的提示。

    此时，地气已经越来越弱，水晶球上的光芒也快要散去。

    凤辰梦不再发出痛苦的声音，嘴角露出阴恻恻的冷笑直盯着我。

    到底还有什么办法？

    我不理她，脑子飞速地转着。

    终于，我想到了一个可以一试的办法。

    我既然已经触摸到第一转的门槛，那就可以借助符箓的力量，弥补这其中的差距。

    事不宜迟，说做就做，我动身跑到了东北震卦位，这里代表着雷。

    接着我没有用毛笔朱砂画符，而是抽出一只手选择用炁凭空画符。

    这需要一定的实力才能做到，消耗也比一般的画符要耗费心神，不过有炁的加持我这么做至少比一般人要轻松上六七层。

    我一手控制着所剩不多的地气，一只手缓慢凭空画符。

    没一会，一道泛着淡淡金光的御雷符就被我画好了。

    御雷符飘浮在空中，就像是投影一样，很是奇妙。

    而此时，引气符失效，水晶球光芒散去，地气也消散了。

    我慌忙念起御雷诀。“道法原力，与我合一，心中霹雳，驾驭随意，敕！”

    随即，我便对着印在空气中的御雷符一抓，调动起体内的炁，顿时噼里啪啦的声音响起，一道道赤红的雷霆之力聚于我手掌之中。

    看着手掌中赤红的雷电，我颇为震撼，加持了炁的雷电竟然会变成赤色，而且我能感觉到赤雷的威力比五指雷诀印还要霸道。

    身后的众人见我竟然手持赤色雷电，纷纷惊呼出声。

    “哈哈，我兄弟就是牛逼啊！”刘程大笑着神气道。

    他之前见过我使用御雷诀，相较众人他没那么意外，只是那时候我用的是一般雷电，不是赤雷。

    就连阵法中的凤辰梦也脸色一变，忌惮地看着我手中的赤雷，雷电本就是世间一切阴物的克星，赤雷的气息让凤辰梦察觉到了威胁。

    不过我现在只是看着意气风发，其实想要掌控手中赤雷并不容易，而且这对我体内刚修炼出不多的炁消耗巨大。

    我怒喝一声，对着阵法中的凤辰梦击出掌中的赤雷。

    赤雷落到凤辰梦身上，她瞬间发出凄惨无比的惨叫声，赤雷缠绕住她，她身上冒起阵阵青烟，身上的阴气和怨气正在飞速衰退。

    我大喜，这样下去说不定赤雷能完全耗散她身上的怨气，只要怨气一散，那凤辰梦就有救了。

    我抬着手，不断地放出赤雷，凤辰梦被赤雷打得倒在地上打滚，哀嚎不已。

    赤雷对炁的消耗太大，很快我便感到了力不从心，感觉体内的炁就要消耗殆尽。

    然而我要是此时收手，那就是前功尽弃，强撑着身子我咬牙坚持着。

    渐渐地，地上哀嚎的凤辰梦声音越来越小，直到我再也察觉不出一丝怨气，我才收住赤雷，放下手掌。

    我感觉自己宛如虚脱了一般，差点没站稳，只好两手放在两边的膝盖上强撑着身子。

    太极图阵也因为我无力继续维持而消散了。

    刘程顿时跑了过来，众人迟疑了一会，也跟着走了过来。

    “龙渊，你刚刚太帅了，跟好莱坞科幻大片有的一拼。”刘程一过来就兴奋地赞叹道。

    等他发现我脸色不对劲，才担心起来。“龙渊，你没事吧？”

    “还撑得住。”我回了一句，然后缓缓站直身子。

    随众人一起走过来的赵艺菲一脸担忧地看着我，我对她露出一抹笑容，让她放心。

    “李大师，凤辰梦怎么样了？”赵国良开口问道。

    我望了一眼六合麒麟阵中倒在地上，没有动静的凤辰梦，说道：“她身上的怨气被赤雷击散，应该和之前不一样了。”

    这时，倒在地上的凤辰梦有了动静，缓缓的爬起了身。

    刘程他们害怕，不由地往后退了两步。

    “我这是怎么了？”凤辰梦站起身后，一脸茫然地看了看自己，又看了看四周。

    刘程猛地瞪大了眼。“我去，这美女谁啊？”

