

    重案一号大楼的下方，是一个高高的台阶。

    从上到下，足有二三十级左右。

    台阶下方，空旷的广场，也是停车场。

    停车场非警用，停有不少民用车辆。

    此时，谢绾绾的车，就在刚驶入广场门口的位置被拦住，走不动了。

    一群人围在汽车周围，拼命地往里张望和拍摄，还有一些人对着汽车的方向指指点点，更有甚者，不客气地大声骂谢绾绾是间接杀人凶手，丧尸案害了那么多人，现在又害死了自己的助理……

    可怜的，这人也不知为什么这样招黑！

    唐元初动作很麻利，第一个冲上去。

    “怎么回事？闹什么呢？”

    穿着警服的程馨很扎眼，加上唐元初的气势，那些人的气焰稍稍收敛。

    有人过来找唐元初解释，说是什么媒体，准备找谢绾绾做什么采访……

    唐元初没有耐心听下去，“采访不用经过当事人同意吗？都回去吧！我们这里还有案子要办！”

    一听有案子，镜头全都对准了唐元初。

    紧接着，就有狗仔认出了他。

    “这位是唐警官吧？”

    人群顿时热闹起来。

    今天的唐元初穿了一件普通的夹克，可个子瘦高，典型的衣架子，一张小狼狗般的面孔，年轻、俊气，散发着浓浓的荷尔蒙味道，顿时引发了在场众人的八卦心。

    “唐警官，请问徐思琦的案子，是不是与谢小姐有关呢？”

    这还算比较客气的，问案子。

    有些人，直接问起他与谢绾绾的关系。

    “唐警官是来为谢小姐解围的吗？”

    “请问你和谢小姐，是不是情侣关系？”

    “你们准备什么时候公开恋情呢？”

    “……”

    一个个话筒伸到面前，要是换了权少腾，能动手的时候……绝对不会动口。

    可唐元初毕竟是唐元初，一代网红警官，一个白慕川认定地公关人才，当然不会在这种事情上动手。刚才他因为谢绾绾的事，有些心急，脸色不好看、现在回过神来，面前那些长枪短炮，已经恢复了平常的状态，微微一笑，将三寸不烂之舌发挥到极致。

    “各位各位，今儿我们真的是有正事要办，时间紧迫，请大家配合一下，相信你们也不愿意妨碍公务，对吧？”

    温言软语里，全是玻璃渣子。

    谁敢妨碍公务？

    他笑着走近，人群就慢慢散开。

    不过，仍有不死心的人追问他和谢绾绾的关系。

    唐元初莞尔，给了大家一个意味深长的笑，“这种事，让我怎么说呢？大家是朋友，总有些喜欢开玩笑的胡说八道……”

    “大家看这样好不好？改天！改天我私人请你们吃饭，咱们换一个不上班的时间，想怎么聊，就怎么聊……”

    不正面回答。

    请吃饭的行为也很接地气。

    但那只代表他自己，而且，不知何年何月……

    这是一个打太极的高手。

    在他的软硬兼施之下，那些人不太甘心，但终是不敢再拦车。

    至于围观的黑粉，看到警察，根本就不敢上来。

    “让一让，麻烦让一让，OK！谢谢！”

    唐元初指挥着现场的秩序，朝谢绾绾招了招手。

    “把车开过来！”

    他一走，一边退，给谢绾绾指了一个车位。

    前面的路通了，谢绾绾松口气，把车顺利停在了车位上。

    唐元初走了过去，拉开车门，“下来吧！”

    他没有什么情绪，谢绾绾抬头，墨镜下的眼睛也看不分明，但表情却是有些狼狈，“谢谢！”

    唐元初看她一眼，站到边上。

    一言不发。

    谢绾绾跟着他，攥紧了手。

    ……

    上台阶的时候，一路有人在后面跟拍。

    唐元初没有阻止他们，直到走上最后一级台阶，他才对众人摆手。

    “回吧啊！再跟上来拍，我就该去看守所请你们喝茶了！”

    轰！人群里一阵笑声。

    唐元初再摆手，“回去注意安全。”

    人群终是散了。

    程馨一直闷闷地跟在他们身边，看唐元初护着谢绾绾，眼皮往上一翻，又是嘁一声，扭腰就要走到前面，没想到，向晚却突然站到了她的面前。

    “程警官，刚才辛苦你了。”

    嗯？程馨斜着眼，“我又没做什么？”

    只是去看了个热闹而已。

    向晚莞尔，“你不用做什么，就是帮大忙啦！”

    什么意思？程馨不解，在向晚促狭的笑容里，低头看看自己身上的衣服，突然明白自己充当的是什么角色——分明给他俩当枪去了啊？

    “无耻！”

    她心里有气，口不择言。

    骂完，惊觉不对，却被向晚逮了个正着。

    “程警官，说什么呢？谁惹你了？”

    向晚一副无辜的样子，懵懂地看着她。

    “……”程馨窝着火，又发泄不出来，明知道她在笑话自己，有苦难言，“没什么，我只是看不惯那种仗着有几分姿色就勾三搭四的狐狸精！”

    她说完，黑着脸，直接冲入了大厅。

    这……

    谁中枪了？

    向晚看谢绾绾。

    她也刚好看过来。

    两人对视，忍不住笑了起来。

    谢绾绾无奈，“谢谢！”

    向晚勾唇，“走吧！”

    ……

    审讯室外面，白慕川已经出来了。

    丁一凡、权少腾都在他的身边，几个人的表情明显有些疲惫，看脸上的情绪，似乎他们与张厚发的“交谈”没有什么进展。

    向晚走近，看白慕川，“我买的外卖，还没有凉。”

    说罢，他又瞄一眼谢绾绾，“反正人都来了，也不急这一会的。”

    “嗯。”白慕川点点头，“我们去吃饭，你们先聊。”

    离开前，他深深看了向晚一眼，漆黑的眸，幽幽地闪着光，毫不在意众人的存在，视线露骨般表达着他对向晚浓烈的情感……就好像只一会不见，就耐不住思念一样。甚至还在她的脸上，轻轻一碰，说不及的宠溺。

    唔！

    向晚微臊。

    “快去吃吧！”

    “嗯！”白慕川眼瞳始终盯着她，“等我回来！”

    “……好的。”向晚随着他古怪的目光转了一圈，好几秒才反应过来他的“意图”——因为谢绾绾的存在，怕她不高兴。

    向晚忍不住想笑，手指头动了动，做个“拜”的动作。

    “放心去吧！”

    白慕川目光一炽，噙着笑，走了。

    谢绾绾，“你俩在一起都这么久了，也不嫌腻歪……”

    向晚回过头，唇角往上一扬，“还好吧。”

    “……”

    谢绾绾不是犯罪嫌疑人，只是来配合调查案情的，与张厚发受到的待遇完全不一样。唐元初为她倒了水，放在桌子上，又默默地退了出去。

    从头到尾，他一声不吭，完全不像在停车场的能言善辩。

    “你俩这是……还没和好啊？”向晚随意地笑问。

    “……没什么好不好的吧，我们一直就那样的。”谢绾绾避重就轻，捋了捋头发，“你知道他们今天叫我过来，是要问什么吗？是不是又有什么发现？”

    向晚沉默。

    这个事，不方便她来说。

    具体怎么询问，她更是不知情。

    所以，在白慕川没来前，她不能打乱他们的节奏。

    “算了，问你也是白问。”谢绾绾看她为难，不以为意地笑了笑，无力地仰躺在椅子上，定定地看着天花板出神，“真是累啊！”

    向晚坐着也无聊，跟她聊起天来，“今天都忙什么了？”

    谢绾绾没有动，语气幽幽地说：“叶轮介绍我认识了一个油腔滑调的家伙，谈了一下《灰名单》播出时间的事情……”

    “怎么样？”

    “就那样吧。”

    谢绾绾搓着额头，有所无力。

    “这些人都是人精，哪会给我准确的时间。”

    “哦……”向晚点点头，微笑道：“看来不管做哪一行都不容易啊……以前，我还以为你们，每天都是那么光鲜亮丽的，有钱，有关注，无忧无虑呢。”

    “嘁！”谢绾绾笑了两声。

    然后，头一别，定定看着向晚，“咱俩换换？你干不干？”

    “……”

    向晚回视她。

    数秒后，两个人都笑了起来。

    “不换！你那种工作，我可吃不住。我这个人啊，还是适合懒、宅、穷……过简单的生活。”

    谢绾绾不置可否。

    “可我们这行，有很多人，削尖脑袋也想往里挤，甚至连命都搭进去……”

    嗯？向晚回头，看见她眼底浮现的红血丝，“你是说徐思琦吗？”

    “何止是她？”谢绾绾幽幽地笑，“这样的人，多了……”

    停顿一下，她补充：“曾经的我，也是。”

    ……

    白慕川吃饭很快。

    也就十来分钟，他就回到了审讯室。

    他不像向晚那样随和，一张俊脸沉凉沉凉的，看到谢绾绾也没什么表情，公事公办地坐下来，指示唐元初做好讯问准备，然后一本正经地问谢绾绾。

    “看一下你面前的个人信息，有没有什么问题？”

    资料上有被讯问人的详细资料。

    谢绾绾来了多次，彼此信息都是知情的。

    可到了现在，他仍然不会跳过一个环节，一律都按程序来。

    谢绾绾摇了摇头，“你问吧。”

    ……

    ……

    

    