    

    “星空法师资质鉴定:完美。”

    “哈?!’

    莉莉娅嘴里似乎蹦出了很了不得词汇，以至于墨诚都放下手中的黄油啤酒，“完美?你确定没听错?

    听到墨诚的疑问，莉莉娅默默的拿出一张纸，纸张上方投射出由星光凝聚的眼眸。星空法师的代表性标志，星眸，代表着星空力量的来源，以及看穿迷雾和未来的眼睛。

    在那星眸之中，十分标准的[完美]就写在上面。

    冬堡魔法综合学院对于新生的资质检测说起来很神秘，但实际上并不是什么大秘密。

    让新生将手放到水晶球上，然后输入一缕精神力，接着那一缕精神力便会在模拟，通过大数据加上以这缕精神力为蓝本，对各项法职者职业数据进行调配，从而得出区间数字。

    而通过得出的区间数字，资质通常分为:普通，良好，优秀，卓越，完美五个等级。是的，没错，测试资质这东西说起来那么奇幻，但手段却是更接近科幻的定义。

    就从根本上来说，那些测试资质的水晶球就是一个个终端机，它们链接着一个巨大的超级计算机-一奥术法核进行计算。奥术法核的存在，才是冬堡魔法综合学院延续并屹立不倒的根源，同样也是安黛尔公国给予冬堡魔法综合学院极大尊重的条件之一。

    没有人知道那个被冬堡初代校长从异界带回来，并且记录无数奥秘学识，并且还诞生出了意识的奥术法核到底有多强。

    但同样的，也没有人愿意去体会那份强大。

    “啊这，还真的是完美。”

    疑惑的看着莉莉娅，在[异域]的时候也不是没接触过星空法师，那群家伙普遍谜语人。莉莉娅怎么看也不像是那群不说人话的家伙，但冬堡魔法综合学院的资质测试一般不会出错。“莉莉娅。”墨诚指了指一旁的地方，问道，“能告诉我你看到了什么吗?’

    对于墨诚的举动有些不明所以，但莉莉娅还是望过去，“唔，一群人在排队，队伍很长要排很久，哪里似乎是检测元素法师资质的队伍。”

    “没了?’

    “还有树，草坪，长椅。如果头上的东西也算的话，还有蓝天和白云。没了。”

    很好，测试资质的水晶球出问题了，如果莉莉娅真的有星空法师的资质，那么她应该会说出一大串拗口并且难以理解的同时，还有不停歇的超长句。

    星空法师这個职业就是谜语人专职，莉莉娅显然完全没有这方面的天赋。

    “我们去总资质测试的队伍吧。”

    刚才的检测有可能出现错误，但为了保险起见，还是带着莉莉娅去哪个总资质测试的队伍试试比较好。

    “那里很多人的。”

    作为最干脆直接能够反应出新生最适合哪个职业的测试，总资质测试无疑是站了最多人，同时观看外面大屏幕人员也是最多的地方。

    看着那人挤人的密度，就算是墨诚也不由得发自内心的感觉到一股炎热。

    不过所幸的是，墨诚还记得一些[异域]中比较特别并且有意思的条例，这里面恰好就有关于一条冬堡魔法综合学院入学考试，“没关系，新生如果有一项资质达到[完美]等级，那么可以优先使用总资质测试。”

    墨诚笑了笑，解释道:“不然你以为什么有了总资质测试，冬堡还布置一些较为冷门职业的单项资质测试?”

    “走吧，拿好你的资质报告，不用排长队就靠它了。

    带着莉莉娅穿过密集的人群，墨诚左右张望着许久总算找到一位工作人员，“你好，我想请问下某项法职者资质完美是否能够优先使用总资质测试?”

    “的确有这项规定。”听到墨诚的话，那名工作人员转身回答道，“只是....渣诚?!”那名工作人员居然是星空系的主任桃乐丝，听到这个称呼，墨诚勉强笑道，“虽然我的名字里有[诚]，但结合我的经历应该是[诚太郎》而不是[渣诚]。”

    遇见的人一个两个都喊他[渣诚]，虽然两个世界对于[渣诚]这个词汇的来源可能不同但墨诚依旧觉得很火大啊。

    自己被无端的污蔑了，无论是在地球亦或者是在游戏[异域]之中，墨诚都是个不善言谈，异性缘不高的男生。

    地球之中是因为高中生，每天被老师操练的除了試卷内容之外根本没什麼时间想别的东西。而在[异域]之中那就更简单了，PVP竞技场锤女玩家的脸会给对方额外的心理伤害，想要上分遇到女玩家锤脸绝对是必要手段之一。

    结果现在不管历史片段里面那个独眼指挥官，亦或者是眼前的星空系主任，似乎都對他有着十分错误性的看法。

    “从星空的启示来看，那不过是迟早的事情。”

    墨诚不禁吐槽道:“那星空有没有告诉你我到底怎么个渣法，渣了几个?说出具体名字和外貌，我以后好见了就躲啊。”

    “很可惜，之后的信息不在免费占卜之中。”桃乐丝耸耸肩，看向一旁的莉莉娅，“可以给我看看你的资质测试证书吗?’

    莉莉娅拿出星空法师资质测试证书，星眸之中的[完美]两个字映入桃乐丝眼中，“星空法师资质完美，有没有兴趣来星空系?我亲自做你的老师，我可以保证在学校期间就能够让你领略到星空的奥秘。”

    “然后成为说话从来不说全的谜语人。”

    瞪了一眼在旁边吐槽的墨诚，桃乐丝微微蹲下，平視着莉莉娅的眼睛，“不过现在说这个的确有些急躁，你还有时间听从自己的想法，从而做出选择。但只要你愿意，星空系永远为你敞开大门。”

    说着，桃乐丝就带着莉莉娅前往队伍的最前头，跟现场的冬堡老师们联系。

    好一阵过后，莉莉娅得到了无需排队优先检测的待遇，墨诚在一旁静静的看着，看着莉莉娅的手缓缓放上那人头大小的水晶球上面。

    接着，那水晶球突然射出冲天的光柱，七彩光芒直冲天空。

    突然桃乐丝脸色一变，猛地上前将莉莉娅拉到身后，伸手一招在身前以星光凝成护盾。紧接着那水晶球猛地爆炸开来，所幸碎片被桃乐丝的护盾全数挡下，没有人因此而受伤。

