    “哎哟！”

    “哎哟！”

    “不要打了，快停手！”

    “我的脸，哎哟！”

    萧长空躺在地上，哀嚎连连，他的脸现在已经接近猪头了，被叶冷揍肿了。

    “我问你，以后还敢不敢在我面前充大爷！”叶冷抓住萧长空的衣领大喝道。

    “不敢了，不敢了，我错了，叶大爷你放过我吧！”萧长空哀求道，他现在被揍了这么多拳，酒也差不多醒了，急忙对叶冷求饶。

    “知道错了，可惜晚了，你把你叶大爷惹怒了，那你就别怪我不客气！”叶冷说完，又继续揍。

    直到萧长空的哀嚎声小到微不可闻的时候，他才停手，这一下真的是将萧长空揍了一个半死。

    叶冷直接起身，洋洋洒洒的坐上马车离开了。

    这下可苦了萧长空的几个跟班，他们看见萧长空的模样，脸色比苦瓜还要苦。

    “怎么办，我们回去该怎么交差？”

    “你问我，我问谁啊，小少爷被打成这幅模样，老爷还不把我们的皮给扒了啊！”

    “天啦，我的命怎么这么苦啊，以为跟了小少爷就可以衣食无忧，没想到今天就遇上了这事！”

    “哎，先带小少爷回去吧，给老爷如实交代吧！”

    “没错，只有希望老爷可以理解，不然的话，我们几个怕是悬了！”

    几个跟班商量了一点，将被打趴在地的萧长空扶起来，朝着萧府走去。

    ……

    坐在马车上，叶冷现在是身心愉悦。

    常言道经常活动有益身心健康，叶冷觉得这话真的没有说错，将萧长空这个蠢货揍了一顿，他感觉是神清气爽，整个人都得到了释放了一样。

    回到了叶府后，叶冷回到自己的院落中，陪金毛玩了一会，便躺在了老爷椅上休息。

    至于揍了萧长空的后果，他完全没去想，说白了，他不怕。

    揍了也就揍了，他萧家的家族萧古风能奈他何？虽说叶护国当外交史离开了，不过叶星还在。

    只要有叶星在，那他们叶家在天玄国就没人敢动，哪怕皇室要动叶家也得掂量掂量，更何况一个区区萧家了。

    ……

    萧家。

    萧古风坐在自己的房间中，看着手上的信，脸上露出满意的神色，不断的点头。

    “不错，不错，只要长天你好好修炼，等你到了武皇的时候，那这个天玄国说不定就可以姓萧了！”萧古风轻言细语的自言自语道。

    看完了手上的信后，他便将信给烧了。

    随后拿起旁边的茶杯，美滋滋的喝上一口茶，好不快活。

    就在这个时候，他的房门被猛的推开了，他们萧府的管家慌慌张张的跑了进来。

    “管家，你什么时候变得这么慌慌张张了，我不是说过，就算天塌下来也要面不改色吗？”

    “你这个样子，怎么给其他人做出表率！”萧古风看着管家不满的说道。

    “老爷，出事了！”管家慌张的说道。

    “出事，出什么事了？”萧古风有些不以为意。

    “小少爷他被人打得鼻青脸肿，晕过去了！”

    “什么？”萧古风的脸色大变，手中的茶杯落在地上摔得四分五裂。

    他急忙站了起来，一把走过去抓住管家的衣领怒吼道，“你刚才说什么？”

    “小少爷被叶家的二公子叶冷打了，小少爷被打得鼻青脸肿，现在已经昏迷了！”管家哭丧着脸说道。

    “混蛋！”萧古风怒骂一声，一把推开管家，然后慌慌张张的离开房间，朝着萧长空的房间跑去。

    当他到了之后，看见脸跟猪头一样的萧长空躺在床上，气得咆哮三声，他看着旁边噤若寒蝉的几个跟班，走过去就是一人一巴掌。

    “你们是饭桶吗，看见小少爷被打，你们不知道帮忙吗？”萧古风怒吼道。

    这个跟班挨了打挨了骂，却不敢言语半句，全部低下了头。

    “废物，一群废物，给我滚！”萧古风看见他们就气不打一出来。

    几个跟班闻言，急忙离开房间。

    萧古风走到萧长空的床边，看着昏迷的萧长空，脸上露出深深的心痛之色。

    “长风，你放心，叶冷那个小畜生，我一定不会绕过他的，我一定会帮你出气！”萧古风的拳头握得青筋暴绽，面容如恶鬼一般。

    ……

    晚上，叶冷吃了晚饭，躺在院落中享受着叶颖宣的按摩。

    叶颖宣在今天找到了一个私塾，将诸葛清心送了进去，以后诸葛清心就在私塾吃住，倒也省了不少事。

    “小萱，你按摩的手艺是越来越好了！”叶冷享受着这份平静舒适，嘴角露出满意的笑容。

    “小少爷夸奖了！”叶颖宣闻言，咯咯娇笑一声，口中虽然有些不好意思，但是脸上的喜色却是怎么样也藏不住。

    “小萱啊，问你个问题，你今年多大了？”叶冷突然问道。

    “啊？”叶颖宣听到这话，楞了一下，随后回答道，“十八了！”

    “十八岁了啊，这个年纪也是该出嫁了！”

    “小萱不嫁，小萱说过要服侍小少爷一辈子的！”叶颖宣一脸娇羞。

    “嘿嘿，是吗，那不如嫁给我，当我夫人如何？”叶冷坏笑道。

    此话一出，叶颖宣整个人都要窒息了，脸色红得跟苹果一样，樱桃小嘴惊讶得大张，满脸不敢置信的神色。

    “逗你玩的呢！”叶冷没有回头，所以没有注意到叶颖宣的表情，只是见她没有回答，以为她不愿意，便尴尬的笑道，心中却是有些失落。

    “看来我的魅力还是不够啊！”

    而叶颖宣也一样，她正准备回答，却听到叶冷说是在开玩笑，心情顿时跌落到了低谷，整个人变得闷闷不乐。

    两个人现在的气氛有些尴尬，叶颖宣继续按摩，叶冷一脸无奈。

    就在这最尴尬的时候，蔡智突然慌张的跑了进来。

    “小少爷，圣旨到了，快去接旨！”蔡智说道。

    “什么，圣旨？”叶冷闻言，一脸惊讶。

    “走！”叶冷回过神后，立马说道，随着蔡智离开了。

    当两人到了大厅的时候，看见一个眉清目秀的太监坐在椅子上品着茶，而素青霜在旁边陪着他，两人有说有笑，在桌子上还放着一份金黄色锦绸做的圣旨。

