    下午，总算有另一个好消息传来，道业也醒了，三人都陆续醒来算是这件事中不幸之中的万幸。

    楚夫子也难得的露出了一抹会心笑容。

    庭院内，三张仰床上躺着三位本该英姿勃发的少年，他们对视一眼，彼此之间忽然默契了许多，似乎是这一次的生死连带着道业也融入了里面。

    “憨子！”

    唐云望着他本能就低语了一声。

    道业愣愣了一下有些不确定的问道：“你是在和我说话吗？”

    见状的唐云不由笑了一下，这可真是憨啊，不过转念一想这道业要是不憨，哪天怕也不敢上！

    赵牧没在意两人的说话，他眼角望着残阳，能看到夕阳西下，昏暗的大日笼罩在天际的尽头，却有在缓缓的坠下。

    “那日，我似乎用了什么枪！”他疑惑的呢喃，这个念头已经困了他多时了，在醒来后总觉得自己动用过某一枪，还是绚烂至极的一枪。

    偏偏他无法记起那一枪是什么。

    若是他身体处在巅峰，哪怕是能正常活动他都要执枪演练寻找那一丝契机，很可惜眼下他正瘫躺在床上，难以动用。

    “对了，你们请了师门的人吗？”道业道。

    “嗯？”

    就连赵牧都扭头忘了过去。

    感受二人的目光，道业呆滞了一下，莫非……都没请师门的人？

    “没请！”

    道业扭头看向了赵牧。

    “没！”

    一瞬，道业脸上都泛起了强烈的羞红，似乎是意识到了自己请师门中人有多么可耻，就仿佛是小孩子打架，没打过别人转身就告家长了。

    这一刻，他真恨不得地面出现一条细缝狠狠钻进去。

    太羞涩了。

    太丢人了。

    竟然，竟然，竟然是三人中唯一一个告家长的人，这让唐云师兄怎么看待自己，这让赵牧以后怎么接受自己，怕是在他们心底的形象一下毁了。

    痛不欲生。

    唐云眼神古怪，这道业又想到哪去了，若是旁人他或许还能猜测一下，但这个脑洞有些奇葩的人，他是真的摸不准。

    试探性道：“你请师门的人了？”

    “嗯！”几乎是蚊蝇声的闷哼，道业都不敢睁眼去看二人，太耻辱了。

    “请家长也没什么不好！”唐云眼神古怪，若是他有道门这种靠山，被人这样欺负也肯定要请师门啊，这谁忍得了。

    “嗯！”

    道业权当这是在安慰自己，并不断的脑补……师父，我懂了！

    下山时，他师父告诉他，凡是都要多想多看，不要老想着依赖师门，要记住你这是在试炼，游走在神州大陆，并非是小孩子过家家。

    过程中难免有些曲折，辱没，艰辛，但你要默默承受，因为这是你试炼的一部分。

    当然，要是别人以大欺小也不用怕，我道门还不惧任何人。

    然后他就记住了这最后一句话，以大欺小直接就告诉师门中人，再看师兄与赵牧遇到这事都选择淡然接受，面无波澜的面对这一切，波澜无惊。

    似是在慢慢的等候，等自己崛起再一一来处理，而非动辄就依仗师门。

    “我忽然懂了师父的话！”

    看着如同顿悟一样的道业，唐云与赵牧都是一头水雾，真有些搞不懂这道业的脑回路，怎么忽然之间就莫名的顿悟一波，隐似开窍。

    “了不得，了不得，不愧是道门中人！”刚刚走来的楚夫子不知道先前的事，却看到了道业的明悟，由衷感慨道。

    道业忽然睁开了目光，看着楚夫子敬佩的眼神，更是羞愤不堪，自己一个告家长的人怎么值得别人来敬佩，匆匆道：“夫子莫要羞煞我！”

    “那有那有，身处这种境地还能坦然顿悟，实在是了不得，令人钦佩！”楚夫子郑重以待。

    道业忍者浑身的疼痛扯了扯被子，将自己给盖住，来一个眼不见心为净。

    楚夫子还在一旁深深感慨。

    旋即又看向了唐云，道：“你让我帮稍的话我已经带到！”

    “嗯！”

    唐云轻嗯了一声。

    那钻入被子的憨憨道业，猛然激灵灵的扯了一下被角，豁然看向了唐云与楚夫子，唐云不是说没请家人吗。

    “你确定没其他话让稍了！”楚夫子犹豫一下还是问道。

    “没了！”

    唐云洒脱一笑，他捎给谁，难道捎给东州大道学宫告知他们被人欺负了，这显然有些不现实。

    “嗯！”

    楚夫子轻轻点头，也不在追问。

    心痒的道业忍不住问：“夫子，师兄让捎了什么话啊！”

    “他啊，没捎什么，就让我向辰州武家捎了一句话道歉，表示不能去武九霄的订婚了，让师兄见谅！”楚夫子随口道。

    “就这？”道业瞪大了眼。

    “对啊！”

    道业艰难的扭头看向唐云，只见这少年，神色淡然，对自己的询问连一点表示与念头都没有。

    “小人！”

    “我真小人！”

    “我道业真小人也，竟以小人之心去度君子之腹，明明师兄都说了没请靠山自己为何还不信？为什么还偏偏追问了一句！”道业觉得自己真是没脸见人了。

    唐云到是挺淡然的，本来就不是什么紧要的话被打听了就打听了呗，况且真重要楚夫子也不会直接相告。

    “你们好些了吗？”

    转眼时间已经过去了五天，唐云三人已经能下床行走，甚至是盘坐修行，但却不能舞棍弄枪，体内的伤势还没有完全愈合，需要几日的时间。

    楚芸芸也是一如往日般走来，提着一个木桶里面装了一些灵药汤，都是用来滋润三人身体，有助于恢复的灵药汤汁。

    “多谢了！”唐云一如既往的道谢。

    脸上也挂着温和的笑容，一如初见，让人看不出他几日前险些被人刺杀垂死。

    楚芸芸看着阳光灿烂的笑容也有些失神，这种强大的心态，还有乐观的心情，以及一举一动见的风轻云淡，让她不自觉的着迷。

    而与此时。

    留郡之外，有一行人身着天蓝色的道袍，站在阵法之外，遥望着里面，为首的青年呢喃了一声：“进！”

    他掌心浮现一件圣器。

    触碰在阵法之上，如涟漪荡漾，一个人形豁口浮现，他自然而然的走了进去，随着一行人踏入，那阵法又迅速愈合。

