    叶颜兮听得直皱眉头，她怎么也想不到霍琳居然会开口向肖煜求情，还是为了梁升。

    这简直让人觉得可笑。

    让她自己的私生子进入肖氏集团，不得不佩服她也真敢这么想，明知道肖煜对于梁升的态度，恨不得永远不让他在眼前出现，而霍琳却偏偏和他作对。

    她都没办法接受这个条件，何况是肖煜。

    再看肖煜的脸色难看了许多，看来这件事百分百的肖煜不会答应。

    换做任何一个人或许都不会答应这么得寸进尺的要求。

    以前她还认为两人的关系最多也是因为过去的那些事情而闹得很僵，不管怎么说霍琳嫁进了肖家，也算是肖家的人了，而梁升不过是她的私生子而已，她应该不会提出很过分的要求。叶颜兮觉得时间总会将霍琳和肖煜之间那种疏离的关系冲淡，总有一天肖煜会接受她。

    可是冲着霍琳现在说的这番话，只怕他们之间的关系很难再修复了。

    霍琳这是铁了心要来逼迫肖煜，看来心里也是不在乎和肖煜的母子关系了。

    闻言肖煜只是冷冷地看着霍琳，面若冰箱，眼神冷的也像是能将河水冻住一般，连叶颜兮都感觉到他周身的低气压。

    霍琳却是固执地仰着头看着肖煜，想要得到他的回答。

    两人目不转睛对视几秒，肖煜嘴角勾出冰冷的弧度，嘲讽地笑了笑，“我没听错的话，你是想让梁升进肖氏集团？”

    “是！”

    “那你打算让他进哪个部门？”

    “这个……他学的是研发专业……”

    “你意思是让他进研发部，对吧？”肖煜表情淡淡的，让人看不出任何情绪。

    相反的还有一种冷漠的气息散发出来，好似正在谈某个合同一般的语气，眼前的人和他没有其他的任何关系。

    霍琳自然是感觉到他那种淡漠疏离的态度，咬了咬牙，“如果能进去最好，他现在研发专业正攻读硕士学位。”

    肖煜嘴角勾起一丝冷笑，“研发部是吧，那行那就研发部吧，正好现在主管一职暂缺，就先由他接管。”

    “真的吗？你真打算让他进公司？”霍琳有些不可置信地望着肖煜，她来的时候就已经想到肖煜不可能会答应的结果，突然肖煜一改之前的态度，她还有些不习惯。

    说完之后，肖煜便径直往楼上走去，“你的要求我已经答应了，明天一早有人会通知他去公司，希望你也能按你说的办，别再来打扰我和小兮！”

    霍琳只能眼睁睁地看着肖煜往楼上走，经过她身边时候没有任何的停顿，她张了张口想要说什么，终究是开不了口。

    “好好，我答应你，我保证以后都不会打扰你们的生活。”

    霍琳表情中透着一丝欣喜，往门口走去，但不管怎么说心里又有些落寞的，回头看了肖煜一眼，见肖煜压根都没再看她。

    心里的失落不由得被放大，终于霍琳叹了一口气，离开了别墅。

    上了楼之后，肖煜站在卧室门口久久没有进去，叶颜兮看了他一眼，缓缓地走至他的身后，伸手抱住了他。

    由于身高的差距，叶颜兮将脸缓缓地贴在了肖煜的后背，多少有些安抚的意思。

    肖煜感觉到身后柔软的身体，不由地僵了僵，眼神慢慢地由冷转热。

    这个时候，叶颜兮知道肖煜心里会怎么想，肯定对霍琳非常的失望，也再一次被霍琳伤了心。

    从小他都缺少霍琳的关爱，可是他的母亲却总是一次次抛弃他们，心里更在意的却是另一个私生子，甚至还不惜为了私生子来逼迫他，这是怎样的自私啊？

    “肖煜，我和孩子会一直在你身边。”叶颜兮轻声开口。

    贴在身后柔软的身体以及努力地想要环住他身体的胳膊，让肖煜的眼神蓦然温柔下来，转过身来，将叶颜兮搂在了怀中。

    “幸好，你们都会陪着我。”

    叶颜兮点头，气氛温馨而美好的时刻，她的肚子发出‘咕噜’一声。

    肖煜笑着将她推开了一些，叶颜兮脸色有些发窘，怎么偏偏这时候肚子饿的咕咕叫呢。

    不过叶颜兮灵光一转，立刻辩驳，“不是我饿了，是宝宝。”

    肖煜好笑地看着她，搂着她的身子往楼下走去，“嗯，这个点，确实该饿了，我们去吃饭。”

    “好，吃饭。”

    从别墅出来之后，霍琳的脸色都一直很差，时不时地回头看看别墅那处的灯火阑珊，然而那却是她无法触及的。

    上了车之后，司机将车子开出了别墅区，到了第一个路口，霍琳突然开口：“停车。”

    司机将车子靠边停下之后，疑惑地问了句，“夫人，您在这里停车，是有什么事情吗？”

    霍琳却是一拉车门下了车，往路边走去。

    “夫人，您这是不回去吗？”司机放下了车窗，朝着霍琳问道。

    “我还有事，你先回去吧，老爷问的时候，你就说我很快就回去。”霍琳说。

    “夫人，您去哪里，我可以送您去。”

    “不用了！”

    霍琳最后不耐烦地说了几句，司机这才开车走了。

    车子走后，霍琳很快子啊路边拦到了一辆出租，往另一个方向而去。

    车子停在了一所酒店的门前，霍琳付了钱之后下车，一路上脚步不停地往酒店的某个房间走去。

    到了门前，霍琳敲了敲门。

    “谁啊？”门内的人用意大利语问了一句。

    霍琳脸色还有些难看，怏怏不乐地回答，“是我！”

    随即门打开了，客厅明亮的灯光下映出梁升的脸来。

    先让霍琳进了门之后，梁升这才关上了门。

    酒店内的桌子上摆满了东西以及他的笔记本，看来梁升正在看资料，旁边的沙发上也摆满了文件资料之类的，他先将乱七八糟的资料放到了一边，给霍琳腾出地方来坐。

    “要喝什么吗？”

    霍琳脸色沉了沉，“我不喝，我只有几句话，说完就走。”

    “这么匆忙干什么？”

    “我现在的身份，你又不是不知道。”

    “当初你和我爸在一起的时候，不也是一样的吗？现在有什么不同吗？”梁升神色淡淡地看着她。

    “小升！”霍琳提高了声音，有些呵斥的意味。

    “好好，我知道你不爱听。”梁升淡淡地笑了笑，“也是，现在你的那个儿子已经知道了我的存在，所以一切都不一样了，我说的对吗？”

    “你既然知道，就该明白我现在很多事情也是没办法左右的。”霍琳板着脸。

    梁升眸色黯了黯，转瞬又恢复了情绪，只是眼里夹杂着嘲讽，“那这次呢，你来找我，我拜托你的事情你都做完了？”

    “已经办妥了，我也是刚从小煜家里出来，他答应让你进入公司。”霍琳叹了口气，有些无奈。

    “是肖氏集团研发部？”

    “对！他说明天会有人给你打电话，通知你过去。”

    “真没想到他居然这么干脆就答应了你的这个要求，也怪不得这么多年，你的心思可一直都在他身上。”梁升嘲弄地开口。

    霍琳脸色难看起来，轻斥道：“小升，我也是你的妈妈，虽然从小你一直都没在我的身边长大，但小煜不管说什么也是你同母异父的哥哥。”

    “他何曾当我是弟弟了，不过都是你一厢情愿。”梁升神色有些扭曲。

    霍琳不免担心，不管哪个儿子手心手背都是肉，她不愿看见其中一个出事。

    “小升，你想进肖氏集团，到底是有什么目的？”

    “怎么，你还担心你的儿子不成？”

    “小升！”霍琳板起脸，“我刚刚说的够清楚了，你们都是我的儿子，我是因为亏欠你，才会腆着脸去要求小煜答应这个要求，但……”

    “怎么，因为他救了你的命，所以你现在为他担心了，怕我会对他不利，是吗？”梁升逼视着她，一字一句都让霍琳感觉到悲哀。

    “我知道我说什么，你也会这么认为，但这件事情之后，我想小煜大概是不想再认我这个妈妈了。”

    “这不是更好吗？”梁升恢复了温和淡然的模样，“既然他不想认你，你在肖家也过得不开心，不如跟我一起走吧。”

    “跟你去，去哪里？”霍琳皱眉。

    “去意大利，到那里我们母子俩就再也不用时常分开，就算没有肖家，我也会养活你。”

    “不。”霍琳坚决摇头。

    梁升本来淡然的面庞，猛然多了几分凌厉，出口的话更是咄咄逼人。

    “我就知道你放心不下他们，曾经你口口声声说爱我的爸爸，可是现在呢，你从来没想过要和他在一起过，也根本没想过和我在一起。”

    “你和妈妈就这么说话吗？”霍琳皱眉呵斥一声。

    梁升自嘲一笑，语气有了几分悲凉，“妈妈？你又何尝将我这个儿子放在心上过，你的心里只有肖煜，在外人面前，你恨不得和我撇清关系，只怕肖家发现。”

    “小煜从生下来之后，我就很少照料过他，而你呢，我时常去看去，这也不够吗？”

    “不，我不想要这么躲躲藏藏，被人说成是私生子！”梁升摇头，“可是你和我见面的时候，从来都不允许我唤你一声妈妈，你知道我看见别人一家三口是什么感觉吗？”

    霍琳心里更多的却是无奈，没想到到最后两边都无法两全，但思索一番之后，她还是坚持最初的决定。

    “我知道亏欠你和你爸爸太多，但我也无能为力，这件事情我已经帮了你，这件事之后，我还是希望你不要再回S市了。”

