    铁莫与四大霸主部落的族长到来，顿时让大殿之中的纵然无不正襟危坐，将原本浮现出的靡靡之色隐藏起来。≯ ＞

    主座之上的铁莫目光流转，望着下方的众人，良久之后，方才说道“铁莫手部落族长诏令，巡视巨石谷地辖下各大人族战部，督促围剿肆虐我人族同胞的异族余孽，自从降临巨石谷地以来，可以说夜不能寐，更是走遍了大半个巨石谷地，唯恐完不成族长人的诏令，辜负了大大荒诸位人族同胞的信任！”

    铁莫的话语顿时让下方大殿中的所有人一顿慷慨激昂，连声恭维。

    “铁莫身负族长大人的重任，全权负责整个巨石谷地的异族围剿之任务，这一次竟然现在巨石谷地竟然有人族战部甘愿与异族余孽为伍，背弃我人族先烈的荣耀，诸位觉得当如何处置！”

    “背叛我人族荣耀者，当杀无赦！”

    相比于下方众多炼血境武者的慷慨激昂，上边四大战部的族长，似乎商量好了一般，微闭着双眸，一言不，仿佛大殿中的事情与他们没有一丝一毫的关系。

    “好！”

    下一刻铁莫手掌蓦然的拍在面前的白玉石桌上，大声暴喝，更是一举走下石阶，双眸欲裂，一副痛心疾的模样。

    “亘古以来，我大荒人族碧血流干染青天，满腔热血洒大荒，与那百界异族之恨，世世代代永世不绝，而这古元部落竟然背弃了亘古以来我人族的荣耀，置人族先烈遗志与不顾，心甘情愿与那异族为伍，掉过头来肆虐我人族同胞！这些叛逆着实该杀！”

    铁莫的声音低沉，似乎带着无尽的羞愧，亦或是一丝惋惜，最后几句甚至从口中暴喝而出，如同一位为人族繁衍舍身洒血的样子。

    “这古元部落的族长萧晨是一名天赋纵横的武者，不失为人族繁衍尽一份力，却是甘为异族走狗，不配为我人族后辈血裔，要知道对于我人族出现的天才武者，我铁蹄部落向来都是优待有加的，这一次更是将那古元部落的部落品阶从下品下等提升到了下品上等的层次，而这萧晨竟然不思感恩上邦部落的恩典，反而背叛人族！”

    “战使大人，这等叛逆当杀！”

    “战使大人，我等听从你的诏令，既然在和萧晨不思感恩上邦战部的恩典，如此不忠不义之人纵然是天赋绝佳，也不配为我人族之人，我等愿意为战使大人诛杀此奸邪之人”

    “战使大人，属下乃是麓山部落的族长，听闻战使大人颁布人族诛邪令，特率领族长精锐儿郎前来为人族处害，还我人族朗朗乾坤！”

    “属下求覅部落千夫长，奉族长大人之令，特率领族中精锐敢战之士，不远万里来为人族同胞，诛杀此等不忠不义的奸邪之人”

    .........

    “在下游侠地影鼠，特来为诛灭人族叛逆尽一份力！”

    这时下方落座的诸多武者之中的一个不显眼的位置，突然跳出一位獐头鼠目的武者，他身材短小，声音尖细异常，普通人第一眼望去就很难对其产生好感。

    这獐头鼠目之人跳出来之后，大殿之中所有人的目光都看向了他，就连原本眼睛微眯的四大部落的族长也纷纷睁开了双眼，向他望来。

    地影鼠，对于巨石谷地的众人来说大小也是一个名人，虽然不及那四大封号游侠，但是也不遑多让，修为在来炼血境后期巅峰层次，打通了九条经脉，只不过这地影鼠的名声却是不太好，此人生性暴虐手段更是心狠手辣，杀人越货不过是家常便饭，在大荒深处凡是遇到他的人族游侠，几乎难以逃出他的毒手。

    “属下得知上邦战使大人围剿人族叛逆之人，特意赶来为战使大人效力！”

    这名为地影鼠的武者丝毫没有在乎众人的目光，而是双目通红的望着铁莫。

    “好！人族叛逆，人人得而诛之，本战使对于能够以人族大义为先的武者，向来都是诚以待之！”

    紧接着铁莫的话锋一转突然出声说道，“几位族长，这大荒中的游侠都知道，维护人族大义，人族叛逆人人得而诛之，不知道几位族中的战兵何时能够到达，要知道如今已经过去了五日有余，那萧晨恐怕已经得到了风声，要是让他潜逃如何是好！”

    铁莫如此说道，乃是因为，这原本这诏令下达之后，四大战部的族兵早应该集合待命，如今却只有距离乱石领最近的影林部落到来三千战兵，石堡外边的数万人，不过是听到他的诏令之后，其他人族部落或是游侠赶来的乌合之众，不仅如此更是夹带着大部辎重队伍战斗力堪忧。

    此他最怕的是就是萧晨独自一身舍弃部落，遁逃而去，到时候有天马的存在，谁能追的上，没有想到这四大部落明着接受诏令，暗地里却是阳奉阴违。

    想到这铁莫的神情不由得变得阴翳了几分，为此他也派出青羽兵前往古元部落查探，却是又去无回，白白折损了数名青羽兵，殊不知这些青羽兵早已经被萧晨斩杀，有天马在大荒能有何种凶兽能够逃脱他的追杀。

    有道是县官不如先管，纵然这铁莫乃是中品铁蹄部落的降临巨石谷地的战使，但是作为巨石谷地四大霸主部落，一方好豪强，这铁莫还不足命令他们以让他们尽心竭力去做某些事，更何况这铁莫降临巨石谷地，所来一途可不单单是为了剿灭异族余孽，更多的是来敲打他们极大部落，毕竟如今得的铁蹄部落损兵折将，族长更是身负重创，对于底下有些实力的豪强部落岂能不多加提防几分。

    当即，眉毛一拧，一道身影从座位上站了起来，正是有熊部落的族长有熊无敌，此刻他一身玄青色战袍，有紫金纹路镶边，纵然是粗犷大汉却带着几分贵气。

    见到有熊无敌站起身来，底下的人纷纷紧闭嘴巴不在出声，更有甚身体不由得向后退出两步，想要远远的躲开，一个是上邦降临下来的过江龙，一个是雄霸巨石谷地数千载的地头蛇，唯恐是神仙打架凡人遭殃。(未完待续。)8

    
