    翌日清晨。

    周毅从菜市场买回来一大堆菜，还有两只大老鳖。

    做好早餐，周毅便收到唐婉发来的信息，得知她因为要忙工作，所以提前去上班了，让他送女儿去学校。

    这是美差，周毅乐意。

    来到隔壁后，他发现女儿今天竟然赖床了。

    连哄带骗，许下好几个承诺，他才成功帮女儿穿好衣服，带到隔壁吃早餐，然后抱着她冒雪送到学校。

    鹅毛大雪，越下越大。

    整片世界，已被厚厚积雪覆盖，银装素裹，别有一番风光。

    巴山茶楼。

    一辆重型越野车停在路边车位上，身穿貂皮大衣的黄海涛磨磨蹭蹭从车上下来，与他一起的是二十七八岁，穿着整套白色西装的帅气青年。

    “哟呵，茶楼生意很好嘛！这门口停的车可真不少。”黄海涛看着道路两旁的大量豪车，眼底浮现出讥笑神色：“茶香不如美人香，金陵城的醉翁可真不少。”

    “溪清影是我的。”帅气青年锵锵有力说道。

    “啧啧，庄大少够自信的，想要抱得美人归，你可是要跟里面那些骚货们斗一斗了。”黄海涛调侃道。

    骚货？

    庄瑞面色一黑，他感觉黄海涛把他也归类到其中了。

    两人走进茶楼，便看到里面大堂的休息区，三位穿着浑身名牌的青年，正懒洋洋地窝在沙发里谈笑风生。

    “欢迎两位，请问你们有提前预约吗？”一位迎宾小姐迎上来问道。

    “冬雪茶室。”庄瑞淡淡说道。

    “两位请随我来。”迎宾小姐恭敬说道。

    “慢着……”

    休息区的三名青年站起来，随着笑容从他们脸上逝去，其中一名青年冷冷扫视了眼庄瑞和黄海涛，然后对着迎宾小姐厉声问道：“明明还有茶室，为什么不给我们？先来后到懂不懂？”

    “很抱歉，他们是提前与预定……”

    “屁话，谁知道你们茶楼，还需要提前预定啊？赶紧给我们安排，否则我砸了你们这破地方。”为首青年怒骂道。

    “滚……”开口说话的是庄瑞。

    “你特么谁啊？敢跟我们狂？知道我们是谁吗？”那青年瞪着眼抬起手臂，指着庄瑞怒骂道。

    “砰……”

    庄瑞一脚踹在对方腹部，把对方踹飞出去，才冷哼道：“我不知道你们是哪来的阿猫阿狗，但我可以告诉你们我是谁，我姓庄，金陵庄家庄瑞。”

    金陵庄家？

    那两名准备动手的青年闻言，面色骤然大变，他们快速后退几步，连声道歉后，快速架起被踹飞的同伴，匆匆逃离茶楼。

    “啪啪……”

    黄海涛鼓掌笑道：“庄大少真威风啊！三言一脚就把那几个小子给吓跑了，牛叉，真牛叉。”

    庄瑞翻了个白眼，撇嘴说道：“以后谁再招惹我，我就说我是金陵黄家黄海涛，看你是不是比我更威风。”

    “无耻！”黄海涛笑骂。

    “你卑鄙！”庄瑞得意说道。

    片刻后，两人在迎宾小姐的带领下，朝着二楼走去。

    一道窈窕身影，从走廊拐角出现。

    溪清影眉头微皱，眼神里满是漠然，视线从楼梯处扫过，随即对着一位前台招了招手。

    “老板！”

    前台姑娘小跑过来，恭敬叫道。

    溪清影淡淡说道：“我上午有事，就不在茶楼招待客人了，如果谁要是在茶楼闹事，你们直接报警。”

    “是！”前台姑娘轻轻点头。

    溪清影朝着外面走出几步，忽然又停了下来，犹豫了一下转身说道：“如果徐医生今天来茶楼，你就立即给我打电话。”

    “好的！”前台姑娘眼底闪过一道异色，答应下来。

    溪清影来到外面，坐进自己车里，启动车子后却并没有急着离开。

    她很烦。

    身为茶楼的老板，有这么多客人来喝茶，她本应该高兴生意好。

    可是，她心里跟明镜似的，那些来喝茶的客人，一个个都是醉翁之意不在酒，哪里是真的喝茶，来这里主要是因为她。

    最近，她听说过一些风言风语。

    金陵城那些权贵子弟，富商名流，通过小道消息得知她的病能够治好，所以觊觎她的美色，纷纷来到茶楼表达爱慕之意。

    这情况，让她烦不胜烦。

    以前，也有一些觊觎她美色的男人过来，但远远不能与近期到来的人数相比。

    她开茶楼，不为赚多少钱，只是想有份事情做，认识一些懂茶爱茶的朋友，可现在的情况，已经严重影响她的生活。

    “唉……”

    溪清影轻轻一叹，正准备挂挡开车离开，目光不经意间从车窗外扫过，发现一辆出租车在十几米外停下，从车上下来的身影，正是周毅。

    他来了？

    溪清影眼神一亮，立即选择给车子熄火。

    然而，就在她准备下车迎过去的时刻，忽然想起茶楼里现在的情况，顿时有些犹豫。

    不过，犹豫不足三秒，她还是毅然选择下车。

    “周医生！”

    溪清影在周毅即将走到茶楼大门口的时候追上他。

    “那么巧？你也刚来？”周毅笑问道。

    “我来了好一会了，只是里面有很多让人心烦的客人，所以到外面车里躲躲清净。”溪清影说道。

    烦人的客人？

    周毅露出惊讶神色。

    看着溪清影嘴角的笑意，也懒得追根究底，朝着茶楼里面走去。

    大厅前台姑娘看到老板和周医生一起到来，顿时有些莞尔，静静看着老板带着周医生朝着楼梯处走去。

    片刻后。

    周毅发现溪清影把他带到二楼，并没有走向东西两侧的茶室方向，而是继续朝着三楼走去。

    很快，两人来到三楼一间布置温馨的办公室里。

    这间办公室很宽敞，即便是寒冬腊月，里面种植的盆栽，依旧绿意盎然，还有十几盆姹紫嫣红的鲜花，正在争奇斗艳，竞相绽放。

    墙壁上悬挂字画，办公桌上除了电脑，两侧还摆着文房四宝。

    靠墙柜架上摆满各种茶叶罐，靠窗的沙发、茶几下，铺的是柔软的鹅黄色地毯，茶几上面摆着两盆君子兰，还有整套茶具。

    “这是你的办公室吧？”周毅惊讶问道。

    “对啊！一楼二楼的茶室里都有客人了，所以只能委屈你在我办公室里喝茶了，你不介意吧？”溪清影轻笑道。

    “不介意，在哪喝茶都无所谓，只要有好茶就行。”周毅来到鹅黄色地毯前，直接把鞋脱掉，然后走上去在茶几前坐下。

    “华夏国最好的茶叶，保证你喜欢。”溪清影笑道。

    “什么茶叶？”周毅疑惑道。

    溪清影嘴角噙着笑意，看着满脸好奇的周毅，露出骄傲神色。

    她的藏品，好茶众多。

    但能值得她骄傲的，唯有一种茶叶，可以独占头鳌。

    周毅善于观察，看着溪清影的模样，脑海中顿时浮现出一种茶叶信息。

    难道……

    真是它？

