    秦悦听见那边老爸传来的声音。

    语气里夹杂着无奈和悲怆，似乎还有一丝丝的幽怨，像极了一个被冷落的深宫怨妇。

    秦悦忽然叹了口气，对着冀如云说道：“他太忙了，我俩现在每个月月初的时候，唯一的集体活动就是坐在一起看排班表。”

    “我俩坐在一起，看着值班表就开始找不同，太难了！”

    冀如云也是笑了笑：“行了，悦悦，你已经算是幸运的了！”

    “你知道你爸为啥不做外科吗？”

    秦悦一愣，这个问题她似乎一直没有想过：“为啥？”

    冀如云怀恋的回想起当初的日子，忍不住啼笑皆非。

    “我俩谈对象的时候你爸刚进科不久，你爸解剖学的不好，每天我的工作就是给他当模特。”

    “人家别人处对象是你侬我侬双目含情，我俩在一起的时候，基本上他总是看着我的胸锁乳突肌，复习他的中心静脉穿刺点！”

    “那时候啊，我感觉自己就是一个毫无感情的标本！”

    “可是，你爸这人对骨性标志啊、解剖啊什么都不太敏感，那时候我俩在一块就是练习体格检查，可是他脑子就是转不过弯儿来。”

    老秦听见老婆吐槽自己，忍不住嘴里嘟嘟囔囔的不知道解释什么。

    冀如云笑着说道：“学医的就是忙，互相体谅一下就好了。”

    秦悦点头：“是呀！”

    “明明都在首都，但是偏偏给我一种异地恋的感觉，明明领证了，感觉是办了个假证！回家还是我一个人！”

    “约会的频率还不如会诊来的及时，看个电影从五一推到了现在……”

    “每天最幸福的事情就是他做他的PPT，我看我的书……”

    “有一次我俩约好了一起吃海底捞，结果在外面等的时候，我俩看起了指南，直接忘了吃饭看了两个小时，哈哈……”

    冀如云和秦悦相处的比较融洽，虽然称不上是无话不谈，但是也基本有啥说啥。

    当然了，秦悦也不是嫌陈沧忙呢。

    也是有事儿没事儿和母亲吐吐槽。

    冀如云过来人，每次都能给秦悦一个满意的答复。

    陈沧虽然很优秀，但是毕竟太忙碌了，对秦悦也缺乏细节上的照顾。

    冀如云的出现，也刚好弥补了这一点。

    等到陈沧笑着从浴室出来。

    秦悦过来主动抱着陈沧：“老公，我给你捏捏吧？辛苦啦！”

    ……

    ……

    第二天一大早，陈沧做起了模范丈夫，特意下厨给秦悦做好早餐。

    昨晚她辛苦啦。

    别问为什么，问就是不知道。

    陈沧家里的冰箱很大，是两开门的，里面塞满了吃的。

    独立生活的秦悦最开心的事情就是买了一个大冰箱。

    但是陈沧一直考虑的是这个冰箱在他搬走的时候该如何处置。

    毕竟一万多块钱的东西，扔了实在是可惜。

    想来想去……

    陈沧找到了一个好的解决办法。

    那就是买下一座房子，把喜欢的东西都装进去。

    嗯！

    这是一个好主意。

    陪着秦悦吃了早餐，陈沧便早早来到了医院。

    早晨是忙碌的，陈沧的到来为缓解急诊的早高峰做出了太多贡献。

    而这个时候，两个大娘却在那边吵了起来。

    两人岁数都不小了，看着法令纹的深度，陈沧估摸怎么也有六十多岁了吧？

    “我家都用橄榄油！谁用豆油啊！太低级了！”

    “橄榄油？人家研究都说了，橄榄油油烟味太重了，对身体不好！崇洋媚外！切！”

    “你这叫不懂，我们这是学习人家外国的技术。”

    ……

    两人争辩的越来越激烈，周围众人纷纷劝解。

    可是国人都知道，大妈吵架是国内危险程度最高，劝解难度最大，持续时间最长，波及范围最广的一种行为。

    观两人的段位，都挺高的！

    “你厉害，你厉害你家老头高血压啊？”

    “切，总比你家老头动不动心脏不舒服要好得多！高血压是慢性病！”

    原来，两人还认识，是邻居。

    说来也巧，两家人老头昨晚睡得好好的心脏不舒服，早晨刚起床，就着着急急来到了急诊就诊。

    陈沧这边给两位大爷刚刚测量了血压，做了心电图。

    还没来得及下医嘱开药，胖护士阿柳就跑了进来。

    “陈教授，外面吵起来了！”

    陈沧一愣：“吵起来了叫保安啊，叫我……我也解决不了啊！”

    阿柳胖乎乎的，脸圆圆的，平日里就是不化妆脸也是红光满面。

    听见陈沧的话，阿柳面色为难：“陈教授……保安不敢动啊，是两个阿姨，都是六十来岁。”

    “而且……”

    两个患者听见是两个六十多岁的老太太，顿时对视一眼，脸色一变！

    这种事情可不稀罕，他们见多了。

    肯定是她们俩人又开始吵架了！

    这个时候，阿柳继续说道：“陈教授……我们劝说也没用啊，人家讨论的东西比我们还专业，我们根本解决不了问题。就连张医生他也解决不了。”

    说话间，陈沧起身就朝着外面走去。

    两个大爷更是紧随其后，脸红的就朝着外面跑去。

    这么大岁数了也不嫌丢人。

    吵架吵到医院来了！

    两人出去一看，果不其然，不是他们婆娘是谁啊？

    顿时，两人急忙走了过去。

    “行了，别吵了，就不能少说几句？来医院也吵架！”

    “吵什么吵！要吵回家吵去！在哪儿都能吵起来啊你们是！”

    两老太太顿时一愣。

    “她说你这心脏病是我给你吃出来的，说我不懂养生，我天天看健康栏目，你说我不懂养生？”

    “你就是不懂，土马放洋屁，学习外国人，你中国人的体质学习外国人，不出问题谁出问题啊！”

    看着两人又要吵起来。

    陈沧赶紧调和！

    “好了，好了，大家安静安静，消消气，有话好好说！”

    两个大妈看了一眼陈沧，还没有刚才过来调解的张医生岁数大，忍不住瞟了陈沧一眼。

    陈沧见状，连忙说道：“你们有什么问题，可以咨询我，说不定可以帮你们解释解释！”

    一个大妈忍不住说道：“医生，不是我开玩笑，治病救人我不如你，但是这养生我还是比较专业的。”

