    至于什么“神子”？

    有希望成为下一任神皇的大人物？

    别闹了，周卓自己本身就是一个超级天才，哪怕他想要重现当年的人皇之威，也有信心。

    这信心，则来自于他进入九域以来最大的机遇“铸神匣”，还有他作为一名玩家的先天优势。

    二人回到柴房，没有想象中的很多人围在这里，也没有人询问周卓晚上去了哪里，好像什么都没有发生过，乃至没有人知道周卓晚上消失了。

    一切都是那么的正常，好像这天晚上，跟往常一样平静，任何事情都没有出现过。

    只是，当周卓回到柴房，刚准备躺下休息一会儿，思考一下人生的时候，敲门声响了起来。

    心中骂骂咧咧的周卓走过去打开门，愣了一下。

    不过，他很快找回了007的状态，瞬间面无表情，一言不发的看着面前的神牧。

    神牧看着周卓呆滞的表情，微微一笑，语气平淡道：“不请我进去吗？”

    周卓瞥了眼还未破晓的天空，看了看神牧，呆呆的点了点头，也没说什么，侧身将他让了进来。

    神牧走进来，站定，反手关闭了柴房的门，直视着周卓的眼睛，淡淡道：“007，你昨晚出去了吧？”

    周卓盯着神牧，脑海中闪过很多东西，但随即而来的，是一脑门子的问号。

    你这是啥意思？

    想威胁我一波吗？

    可惜，你威胁的有些晚了，我已经该做的都做了，剩下的就是思考是让你们人道毁灭还是苟延残喘了。

    所以周卓没说话，只是仍旧用一种呆滞无神的眼神看着神牧，一眨不眨。

    谁知道，神牧好像是个傻子，跟看不见周卓的眼神一样，径直走了进去，在草席上坐了下来，拿起来一个自己儿时雕刻的木雕，微微一笑，道：“007，你知道吗？”

    周卓：我不知道。

    神牧抚摸着自己的雕刻，道：“十多年前的时候，我还是一个小孩子。”

    啊对对对。

    我十多年前也是一个小孩子……

    周卓有点无力吐槽，你有事就说事儿，能不要再讲故事了吗？

    可惜，神牧听不到周卓的心声，开始了他的演讲。

    “我要说的，是我父亲和母亲的故事，当年，据说我父亲作为一名神岛的天之骄子，是大长老的下一任接班人……他被大长老委以重任，整个神岛，都觉得他肯定是神岛的下一个大长老了，这几乎成为了既定事实。”

    周卓眼神有些古怪。

    据说？

    被大长老委以重任？你是不知道上一任大长老是你的亲爷爷吗？

    神牧没有察觉到周卓的异常，继续笑呵呵的说道：“从小时候，大家对他的推崇来看，父亲的确很出色，直到现在，我都无法做到像他那样优秀，被岛上所有人敬仰。”

    “甚至，这么多年，神岛上都未曾出现过一个跟他一样的人……神宗他根本不配，神渊还是太年轻了，而且他根本就不算是太出彩，只能算得上中庸罢了。”

    “据说，我父亲多年以来，都作为神岛和人域的连接，三百多年前，神岛的一应物资，都是父亲来搞定的。”

    “听说，他真的很优秀，年纪轻轻的，突破了六十级的壁障，直冲七十级。”

    周卓脸色更加古怪了：“听说？你爸的事情，你是一点不知道，全都是道听途说？”

    “但是，据说在某一次的外出之后，父亲没有按照约定的时间回来，母亲跟着他一起去的，也没有回来。”

    “几天后，他们终于回来了……接着，就发生了一个，之前神岛上从未发过，可以称之为史无前例的大事件----神岛的大长老，居然离开了神岛！”

    周卓听着神牧的话，莫名觉得有点熟悉，转念一想，这不就是之前神洪跟他讲的另一个角度的故事吗？

    这爷孙俩，还真是爱讲故事啊。

    也不问别人一下爱不爱听。

    不过，他也没有打断神牧的意思，默默的听着，看他还能说出什么来。

    神洪盯着手中的雕像，眼神迷离：“可是谁都没想到，这次大长老外出回来之后，却开始不遗余力的打压父亲，将父亲和母亲圈禁在院子里，不准外出。”

    “而大长老本人，则是在一个不知名的夜晚，悄悄的退位让贤给了现在的大长老，神临，彻底的消失无踪。”

    周卓默默的点头。

    尽管不知道当晚发生了什么，但是周卓能猜得出来，肯定是神洪在失控的边缘，狠心对自己下手了，也就是这一晚上开始，神洪成为了神岛的幕后大boss。

    想想看，三百年前，一个即将八十级的大佬，对神岛而言，的确是一场很大的灾难。

    也许，在被魑魔控制，无法自杀的情况下，逼着自己自废武功，自囚于地底，是最好的选择。

    神洪却根本不知道这些，他的言论，似乎都是从某个地方听来的，基本不存在一个准确的用词。

    只见他继续谁道：“我不知道当年发生了什么，但是据说，父亲和母亲，却从此颓废了起来……”

    “他们接下来的两百多年时间，都一直呆在在家中，从不外出，岛上换了大长老，也不去理会，没人知道他们在家做什么。或者是在躲避什么。”

    周卓眼神闪动了一下，恐怕，神牧的父母是在忏悔吧，他们是最清楚神洪为何退位和自囚的人。

    一个儿子，看到老子受罪，第一想法，肯定是救出他，但是理智何大局又告诉他们，这绝对不可以。

    想必，这对夫妇当年也是过得很痛苦的。

    神牧完全不在乎周卓，淡淡的道：“之后就是，二十多年前，我出生了。”

    “母亲是一个很好的女人。”

    “她温柔，大方，美丽，待人亲和，她是一个完美的女人，在我心中也是一个完美的母亲。”

    “神族的孩子，两岁就可以满地跑了，我从小就开始跟着母亲学习木雕，她总是跟我讲述着当年在人域的事情，她喜欢人域的风土人情，也喜欢人域……”

    “她告诉我，她很想永远的离开神岛这个牢笼，跟父亲一起去人域生活。”

    “可惜，这个愿望一直都没能实现。”

    周卓心中了然，这跟他了解的基本差不多，只是不知道，既然不是神洪下手，也不是将他们藏了起来，那么神牧的父亲和母亲去了哪里？

    这倒是一个问题。

    神牧继续说道：“就这样，我从小耳濡目染之下，同样对人域十分的向往，并且在母亲的教导下，学会了雕刻，我将母亲口中人域的东西画出来，在得到母亲的肯定，确定无误之后，再用木雕雕刻出来……”

    “我幻想着有一天跟母亲父亲一样，走出神岛，成为采购物资的人。”

    “但是这一切，都在我九岁那年，崩塌了。”

