    第70章 阴阳领域，困叶晨（第三更）！

    经过生死簿这么一搅合，天道封神已经离这些妖兵残魂们远去！

    待得五行之气在穿梭之中，回归了自己的本源，叶晨乐呵呵地看着眼前的大鹏鸟道：

    “大鹏鸟，就算你人多势众又能如何？现在你还有何说的？”

    此时的大鹏鸟，刚刚恢复了一些精神，看着眼前的叶晨，他不得不心惊！

    自己确实小看了他。

    居然连自己的阴阳二气，再加上自己手下的执念之力，都无法打败他！

    这在大鹏鸟看来，叶晨已经是非常变态的存在了！

    不过天生的高傲，注定他不会低头认错！

    “叶晨，我不得不佩服你，确实很了不起，而且你的五行杀阵也非常了得，我的手下死的不冤！”

    “可是如果你觉得，就凭借紧紧的五行剑气就想把我打败，那你绝对是痴心妄想。”

    “阴阳领域！”

    随着大鹏鸟的一声大吼，在它的背后，再次出现两道光芒！

    同样是一黑一白！

    然而，这黑白的气息在叶晨的周围，竟然形成了一种秘境！

    叶晨虽然现在处在五行杀阵之中，但是在五行杀阵里，又形成了一个非常神秘的领域！

    “阴阳领域！”

    此时，在叶晨的面前，出现了大鹏鸟的身形，不过，此时的他看上去十分得意。

    “叶晨，在我的阴阳领域之下，我才是这个世界的主宰，你就受死吧！”

    “哈哈，你的阴阳领域又能如何？要知道，这可是在我的五行杀阵之中。”

    叶晨冷冷一笑道！

    “那咱们就看看到底是你的五行杀阵厉害，还是我的阴阳领域强大！”

    要知道这个阴阳领域，可是他耗费了自己准圣修为, 才得以罗织而成的！

    说完, 大鹏鸟手持方天画戟, 直接朝着叶晨刺了过去。

    而叶晨的阿鼻元屠两把宝剑！

    已经被搁在了阴阳领域之外！

    只见，弑神枪出现在叶晨手中，直接迎着方天画戟攻了过去！

    这也没什么好说的！

    两者之间, 就是实力的正面碰撞！

    这一刻没有什么仙法，没有什么能量, 有的只是力与力的碰撞, 技巧与技巧的搏杀！

    “杀！！！”

    叶晨大吼一声, 他手中的弑神枪，仿佛化作一条黑色的巨龙！

    这条黑色的巨龙发出滔天气势！

    叶晨运转鸿蒙五行造化神诀, 施展出闪电般的速度，快几乎捕捉不到他的影子！

    鸿蒙五行造化神诀乃是大道级功法，所带速度神通, 亦是世间急速！

    同样, 大鹏鸟脸色一变！

    他没想到眼前的这个家伙速度竟然如此之快！

    要知道自己可是以速度见称, 如今, 这个家伙速度竟比起自己也不遑多让！

    不过只有和高手过招，才能提高自己的实力！

    大鹏鸟的一条方天画戟, 在空中舞动得风雨不透！

    他整个人的身子，似乎都随着这方天画戟旋转起来！

    这家伙竟然在这领域之中，形成了一道旋风！

    阴阳领域之中, 一时之间飞沙走石，一道道无形的劲气, 让叶晨感觉到了这旋风的恐怖！

    叶晨属实没想到，眼前的这个家伙, 居然这么难缠。

    要不是自己手中的宝物，乃是接近于至宝的弑神抢！

    可能自己还真抵不住他的方天画戟。

    叶晨继续运转弑神枪, 发出来的那一道道劲气, 演化成的一条条黑龙！

    不断的撕咬着眼前的空间！

    也不断地撕咬着大鹏鸟形成的飓风！

    “叶晨，死来！！！”

    最终, 大鹏鸟怒吼一声，气势陡然一变！

    他飞到空中, 避开了这一条条黑龙的吞噬。

    接着从天而降, 张开两只翅膀！

    携带着无与伦比的气势！

    化作一道横流！

    方天画戟狠狠地拍了下来！

    在这一刻，叶晨的长枪直对上拍过来的方天画戟！

    在抵住之后，并以一种刁钻的方式！

    直接顺着方天画戟的戟杆, 向里面滑了进去！

    这是一种非常刁钻的角度, 叶晨出手速度之快，简直让人无法想象！

    而且力量之强, 简直避无可避！

    那刺破耳膜的破空之声, 再加上这无与伦比的速度！

    仿佛在这一刻，就算是亘古长河，在这里也会被叶晨一枪刺穿！

    “嗤！！！”

    一声闷响响起，仿佛刺穿了空间！

    只见两道身影倒飞而出，各退了七八步！

    叶晨持枪而立，脸上没有一点表情，他冷冷地注视着眼前的大鹏鸟。

    此时的大鹏鸟，身体之上，鲜血已经流了出来！

    他脸色苍白，手中的方天画戟已经残破不堪！

    只剩下一条戟杆在手中抓着！

    “叮！检测到宿主正在对战凤凰之子大鹏鸟，现在请求宿主做出选择。”

    “选择一，抓住大鹏鸟之后，讽刺几句, 然后将之释放，因为在大鹏鸟的背后, 是整个先天凤族, 那是太古三族之一，底蕴雄厚，不可轻易招惹他们。抓住大鹏鸟之后奖励宿主先天五行晶石一颗。”

    “选择二，捉住大鹏鸟之后，收了他的先天阴阳之力，然后扔出打阵。奖励宿主五行灵根一株，礼包随机！”

    就在这时，系统的机械声音再次响起！

    “怕？”

    怕是什么？！

    自从叶晨来到这个世界之后，他从来不知道怕是什么意思？！

    虽然有的时候他也知道！

    毕竟自己和圣人之间还是存在差距的！

    但是他从来没有真正的怕过，就算眼前的对手是天下第一人，那又能如何？！

    不过是血溅七尺，流血五步！！

    死这件事，自从他得到系统，选择匡扶大商，扶持人皇之日起，就已经不那么惧怕了！

    所以叶晨直接选择了第二个选项！

    “恭喜宿主选择成功，奖励已经发放给宿主，请宿主尽快查收。”

    现在对于这先天五行灵根的礼包，叶晨还没有时间去查看！

    毕竟眼前自己最重要的事情，就是把大鹏鸟这个家伙废掉！

    先天阴阳之气！

    还真是一个不错的东西！

    只是不知道去了先天阴阳之气后，眼前大鹏鸟还能不能这么嚣张？！

    叶晨冷冷地看着大鹏鸟道：

    “大鹏，我奉劝你一句，这封神之战，本来不关你凤族什么事情，你现在选择退出去，我还可以饶你不死！”

    “不然的话，今日你注定月缺难圆！”

    大鹏鸟本来天生高傲！

    他什么时候受过这样的屈辱？

    而且现在叶晨还在自己的绝对领域之中！

    这小子竟然敢说出如此大话！

    “叶晨小儿，你休要在那里胡言乱语，今日注定是你的死期。”

    说完之后，大鹏鸟直接把自己手中的戟杆扔掉了！

    而后，一个上古神秘的手印！

    竟然在他的手中结了起来！

    “凤翔九天，南明离火！”

    只见一道道火焰之力，从这家伙的手印之中奔涌而出！

    这浓浓的南明离火！

    似乎要把眼前的绝对领域，吞噬干净！

    当然！

    这也包括身处其中的叶晨！

    (本章完)

