    第122章 【123】刷了一百周目的美杜莎女王

    “怎么回事！”

    弗兰克，雪魅站在原地满眼心惊。

    失去斗气的人跌坐在地，或撑着石台。

    萧炎满脸严肃的站在原地，暗中观察着。

    大号的黑光飞剑已经出现在大厅。

    纳兰嫣然意犹未尽的结束口头接道。

    “黑光猎杀者的修炼方式真是太有趣了。

    真是让我爱不释嘴”

    她眼神直勾勾的说道。

    “喔？

    嫣然宝贝这么快就冷却好了？”

    李寒似笑非笑道。

    并给了个有力的敬礼。

    “咯咯~

    那倒没有，不过也快了”

    纳兰嫣然来了个摸头杀娇笑道。

    然后指向大厅内。

    眉眼清澈，身材修长，纤腰丰臀，银发银袍的清冷女子。

    “这位如清泉般的妹妹。

    正好给夫君大人解解暑~”

    “嫣然宝贝深知我心”

    李寒颔首道。

    下一秒。

    正在心惊的雪魅忽然看到凭空出现的一行人。

    眨眨眼后投出惊疑的目光。

    然后就看到俊逸的男子来了个飞吻。

    “额？”

    她倍感诧异。

    “啧~

    看来颜值这种东西没法通杀捏”

    李寒心中暗道。

    随即将感染黑光，从鞋底渗入。

    顺着过膝绿色丝袜秀腿缓缓向上。

    最终抵达双眼。

    雪魅尽显冷漠的脸蛋顿时露出笑容。

    如同冰山被炙热的阳光照耀后融化。

    她迈出秀腿快步走出。

    摆动的开叉裙因此将白皙长腿彻底显露。

    “见过主宰大人~！”

    站定后习惯性的抱拳行礼道。

    “哪来的这么多繁文缛节。

    我们黑光族不用这么麻烦”

    李寒随口说道，伸手搂住杨柳腰往回一带。

    气势不俗的女子顿时撞入怀中。

    雪魅羞涩又主动的抱住男子的腰，望着对方轻声道：“主宰大人~”

    “了解！

    口头传道来喽！”

    李寒缓缓低下头。

    随后黑光飞剑咻的一声消失在大厅。

    “雪魅哪去了！！”

    弗兰克眼睛一瞪惊声道。

    萧炎目光一动，一头雾水暗道：“这些人到底几个意思？

    这位尤物女子莫非是被看上了？”

    “这种修炼方式实属诡异。

    小炎子你可要当心了”

    药尘语气幽幽道。

    “这我担心也没用啊。

    连老师你都察觉不到。

    我好像只能躺平了”

    萧炎心中无奈。

    灵魂体的药尘摇摇头，不再说话。

    黑岩城就此被黑手缴械。

    城内所有的修炼资源被一扫而空。

    只剩下弗兰克，萧炎成为幸存者。

    十分懵逼的两人。

    成为不少人的质问对象。

    萧炎直接唤出鹰之翼飞离城池，继续踏上修炼之路。

    ....

    某日。

    石漠城。

    漠铁佣兵团驻地。

    坐在大厅里的萧炎再次惊愕。

    整座城只剩下漠铁佣兵团？

    疑似佣兵团小队长雪岚下的黑手？

    这发展简直和黑岩城一模一样！

    这些神秘人对美女很有想法啊！

    “要不是我们让他们上上下下检查了个遍。

    这些人怕不是每天都要向我们扔臭鸡蛋，烂菜什么的”

    萧鼎摇摇头。

    “这件事并不是雪岚所为。

    我在黑岩城遇到过相同的事情。

    有个尤物级别的女子也失踪”

    萧炎开口道。

    “是嘛？

    也不知道这些人到底怎么回事。

    莫非是雪岚的原因。

    让我们佣兵团逃过一劫？”

    萧厉沉声道。

    “这谁知道”

    萧炎，萧鼎异口同声。

    “最近塔戈尔大沙漠里的蛇人也失踪了。

    你要去修炼的话，只能面对其他的魔兽了”

    “额？

    难道是被灭了？”

    “不清楚。

    不过按照你说的。

    蛇女可都是一等一的天生妖娆。

    这些人多半也会有想法吧”

    “现在的局面越来越迷了”

    萧炎摇摇头。

    三兄弟闲聊，切磋完毕后。

    萧炎继续踏上修炼之路。

    此刻的石漠城已经沦为磨铁佣兵团的地盘。

    萧鼎，萧厉也不打算离开。

    石漠城，青山镇，黑岩城发生的事情。

    也在修炼界传播着。

    却没有网络存在世界那么快。

    毕竟。

    西北地域的修炼势力。

    没有相隔千山万水及时传讯的手段。

    ....

    时光匆匆。

    李寒一行乘坐黑光飞剑走到哪儿，割到哪儿。

    将出云帝国，落雁帝国，慕兰帝国，天蛇帝国的的修炼界一扫而空。

    为了阻止消息的扩散。

    所有人都被删除有关斗气和修炼者的记忆。

    等待着走向斗气科技侧。

    再加上偶尔降临其他世界。

    导致时间过去不短。

    因可以获悉两界的时间流速比例。

    他才放心来回穿梭。

    绵延不绝的山脉上空。

    “割韭菜的生活真惬意！”

    李寒抱着云韵的美腿，耳鬓厮磨道。

    “我看夫君大人你的惬意不是指的韭菜吧？”

    云韵微微一笑。

    此刻的她已经达到三阶一星的黑光一星斗宗。

    “那雀食。

    割韭菜的工作哪能比得了和宝贝儿有爱的生活？”

    李寒松开美腿。

    一翻身又抱住美杜莎的大长腿。

    然后为其送上自制的口头护肤霜。

    保养完后。

    埋首于绝世好姬的温柔乡内。

    赫然一副想把自己闷死的架势。

    美杜莎用双手抱住男子的脑袋，妖媚一笑道：“现在的生活确实很不错。

    这都刷了一百周目。

    夫君对本王的迷恋依旧不变。

    本王很感动，继续保持~！”

    此刻的她已经达到三阶二星的黑光六星斗宗。

    “那是必须的！”

    洗着脸的李寒斩钉截铁道。

    “夫君大人那我呢？”

    半卧着的彩蝶睁开眼睛娇声道。

    李寒抬起头，二话没说扑到女子怀中。

    随后。

    月媚，小医仙，雪岚，纳兰嫣然，花蛇儿，雪魅，绿蛮。

    先后用各种不同的方式索要日常护理。

    众女的实力最低的也达到一星斗皇。

    也就是二阶一星的黑光生命体。

    李寒自然乐此不疲。

    为女子们送上自制的口头护肤霜。

    由于还在冷却。

    所以还不用加油。

    至于凶狠气势和美杜莎伯仲之间的绿蛮。

    是在众人抵达天蛇府时被黑化。

    一路无声胜有声。

    黑光飞剑终于抵达加码帝国境内。

    ....

    加码帝都。

    大街小巷人来人往，繁华热闹。

    偌大的城池无一人察觉到头顶上慢悠悠飞过的飞剑。

    “哟嚯？

    一来就碰见了气运之子捏”

    李寒看着下方咧嘴一笑。

    “哎~

    要是他没有漂亮妹妹就好了。

    不然我就可以狠狠的虐他一回！

    真是可恶的气运之子！！”

    纳兰嫣然一脸无奈道。

    “到时候他会吓一跳的。

    他现在才大斗师。

    对你达到斗皇的意外。

    恐怕会气炸了”

    李寒笑了笑。

    他的感知中。

    萧炎一朵异火都没。

    可见黑光降临的强悍。

    不然。

    就算他截获青莲地心火。

    宇宙本源的力量也会在另一个地方弄出来一个！

    (本章完)

