    李正位于波澜胡同的新家戒备森严，持刀的白虎堂弟兄，三步一岗、五步一哨。

    可以说，七品之下，没有任何人在不经过李正的同意下，悄悄摸进李府。

    当然，骡子肯定是个意外。

    他独自一人，甩着衣袖溜溜达达的走进李府。

    沿途的白虎堂守卫们见了他，无不毕恭毕敬的跟他行礼问好。

    没有哪个不开眼，敢盘查他。

    因为上一个这么头铁的人，被李正赏了两个大嘴巴子。

    用李正自己的话说：“瞎你的狗眼，连俺的亲兄弟都不认得了？”

    “骡子哥！”

    有清脆的女声从侧面传来。

    骡子一回头，就见李幼娘从伙房里走出来。

    她挽着衣袖，双手有些许水迹，但一身翠绿色的襦裙却清清爽爽的，没有半分污垢。

    她也不扎小丫头才扎的羊角辫了，一头乌黑发亮的长发编了的一个干净利落的大辫子，搭在左肩，看上去已经有几分大姑娘的影子了。

    当年那个刚有灶台高的小丫头，一转眼就长成大姑娘了。

    骡子笑着打招呼：“幼娘，又给你嫂子炖鸡汤呢？”

    “嗯哪！”

    李幼娘见了骡子，脸上浑然没有半分大姑娘见了男子应该有的羞怯，落落大方的问道：“你从哪儿来？”

    骡子哪能不知道她的意思，这姑娘还是个黄毛丫头的时候就在张府乱窜，她那点小心思，以前血衣队和血刀队的老人儿们，哪个不知道？

    “你别问我，我这阵子忙得脚不沾地，也有好几日没见着楚爷了。”

    骡子笑呵呵的说道。

    他知道这丫头的心思，更清楚自家大哥的心思，哪敢乱说话。

    “噢……”

    李幼娘有些失望，但随即就强打起精神，笑靥如花的问道：“那俺干娘呢？她老人家最近身子怎么样，俺最近忙着服侍嫂子，有日子没去看望她老人家了。”

    骡子低叹了一口气，微微摇头道：“老夫人这阵子身子不大利落，都卧床休息好几日了，你要得空，不妨过去看看。”

    “啊？俺能过去么？”

    李幼娘忽然有些欢喜。

    骡子见了她这模样，想告诉她别胡思乱想了，楚爷只拿你当亲妹妹看，又不忍说出口，只能勉强的点头道。

    “当然能，老夫人一直拿你当亲女儿养，现在她老人家身子不利落，你过去瞧她老人家，天经地义，谁也说不得什么……不过出门的时候，最好跟你哥打个招呼，让他派一队弟兄护送你过去。”

    “嗯呐嗯呐，俺待会儿就跟俺哥说去。”

    李幼娘眼神飘忽的点着头，心思早就不知道飘到哪儿去了。

    “好了，我找你哥还有点事儿，你锅里不还炖着汤么，还不进去看看？”

    骡子说道。

    李幼娘陡然醒悟过来，“哎呀”一声，转身急急忙忙的往伙房跑。

    骡子笑着摇头。

    虽然极力把自己打扮成大姑娘家家的模样，但分明就还是个懵懂的小丫头。

    他转身溜溜达达径直往后院儿行去。

    一般而言，男子一般是不允许进别家后院儿的，有忌讳。

    但骡子却没这个顾虑。

    或者说，他们这几个老兄弟之间，都没这个讲究。

    别说李正家，就算是去了张府，他们进得后院。

    这叫通家之好。

    一踏进后院儿，骡子远远的就望见挺着大肚子的花姑坐在一把摇椅上，李正蹲在她面前，附耳贴着她的肚子，笑的跟个傻子似的。

    他蒙上双眼，揶揄的大声嚷嚷道：“哎呀，这都是谁啊，大白天的就这么腻腻歪歪，哎呀，我该不会长针眼吧？”

    “滚犊子！”

    李正听见声音，脸上有些挂不住的叫骂道，“老子在自己家里腻腻歪歪，干你屁事！”

    骡子笑吟吟的放下双手，远远的向花姑行礼道：“嫂嫂近来感觉可好？我那大侄儿，没折腾你罢？”

    花姑在李正的搀扶下，慢悠悠的站起来，强笑道：“托叔叔挂念，妾身一切安好，孩儿也很乖，舍不得折腾妾身。”

    她笑得有些勉强。

    不是她不喜欢骡子这个人。

    而是她知道，骡子来了，自家良人，就要出去砍人了……

    “骡子，自己坐，那边有幼娘炒的南瓜子儿，你自己抓着嗑，俺先送花姑回房歇息。”

    李正大大咧咧的，哪能注意到花姑脸上的细微表情，只顾着高兴的招呼骡子。

    “去吧去吧！”

    骡子也没跟他客气，做到一旁的椅子上，抓起一小撮南瓜子儿慢慢嗑。

    李正扶着眉眼间满是忧色的花姑进屋。

    骡子望着这两口子的背影，经营血影卫经年养成的职业习惯，让他一眼就将这两口子的衣饰尽收眼底。

    李正头戴的虎头束发小冠，是纯金的且分量不轻，身上穿的玄底白虎纹长袍，是南城老字号金缕衣庄的顶好布料，脚下踏的缎面千层底长靴，看样子是花姑的手艺，但用料也很是舍得。

    而花姑那一头金玉珠钗，一看就知道是乌氏珠宝行里的精品，身上披着的白狐裘大氅，光是那几张白狐皮子就足够寻常四口之家好吃好喝上几年不愁……

    看着这浑身上下都散发着狗大户气息的两口子，骡子不由的想到了第一次看到他们时的样子。

    李正蓬头垢面、面黄肌瘦，还缺了一颗门牙，只要一笑就分外滑稽。

    花姑破衣烂衫，用一块发黑的破布裹着头发，还肿着一张脸……

    这让他忽然又想到了一个问题。

    若是当初，他们几个没有跟楚爷，现在会是什么样子？

    骡子凝神沉思了许久，忽然笑了。

    自己若是没跟楚爷的话，现在应该还在牛羊市场卖冰糖葫芦，每天为了那十来个零散大钱起早贪黑的忙活。

    “在笑啥笑得这么淫？”

    李正怪笑着走到他身旁坐下。

    骡子抬眼看他，心道这厮的脾气，若是没跟楚爷，肯定早就被人打死了扔到哪条阴沟里了吧？

    “没笑啥！”

    骡子强忍着笑意，正色道：“有事要做，你抽得出身么？”

    李正没回答他这个问题，而是径直问道：“说吧，干谁！”

    骡子从袖子里摸出一张纸条，递给李正：“这三个匪寨，共有近八百人，楚爷的意思是……鸡犬不留！”

    李正接过来看了一眼，没问为什么，直接就把纸条收进袖子里：“那俺今日就带人出城。”

    骡子摇头：“楚爷说了，锦天府白虎堂的人手不能动，我已经从区县八舵，给你调了六百人，你此行只带上几个得力的心腹出城，直接去金田县外的刘家镇与他们汇合，等办完了事儿，你还要把这六百人带回锦天府……别担心，到时候，会有青龙堂的弟兄接应你们。”

    “没毛病！”

    李正点头，丝毫不觉得带领六百陌生的手下，去攻打三个匪寨有什么难度，“那你等俺一会儿，俺给花姑收拾收拾，待会儿你帮俺把她和幼娘一起送到楚爷家去小住几日，她一个大肚婆在家，俺不放心，幼娘那丫头又笨手笨脚的，不把稳。”

    骡子觉得这样是比较稳妥，毕竟没了李正坐镇，白虎堂这帮杀材指不定会翻出多大天来，继续把花姑和李幼娘这两个女流之辈留在豺狼堆里，不安全。

    但他又总觉得，李正这个主意，似乎别有用心啊！

    咋的，楚爷拿你当干弟弟，你却想当楚爷的大舅哥？