    酒保抽出那张卡在柳平面前晃了晃，说道：“这是你们首领的副卡，只要我使用它，你们的首领就能复活。”

    柳平目光迅速移动，在众多卡牌中找到了那张牌——

    “守夜人，老K，驱魔人。”

    老K明明被自己一枪爆了头，结果也能在这里复活？

    那么，除了守夜人——

    “是不是所有人都能再次复活？”柳平问道。

    “你在开玩笑吧，这十几张墓地牌可是耗费了公司大量资源才堆出来的，多一张都没有。”酒保道。

    “那为什么只复活守夜人？”

    “暗雾镇是前线，而守夜人是抗击永夜的第一线战士，培养一个都极其艰难，必须保证守夜人队伍不至于全灭，继续守住此地。”

    酒保说着，将手中那张卡牌抛了出去。

    嘭！

    卡牌一闪，化作一个人滚落在地上。

    守夜人首领——

    卡拉度！

    他抚了抚凌乱的头发，将那顶灰色帽子扣在头上，以一种疲惫的语气说道：“老K可能回不来了。”

    “为什么？”酒保立刻去抽老K的那张卡牌。

    “他被感染了，如果不从那种状态脱身，他会异化成怪物，灵魂无法回到卡牌中。”卡拉度道。

    酒保扔出那张牌。

    嘭！

    只见老K唰的一声从地上跳起来，一把抱住柳平大哭道：“多亏你杀了我啊，多亏你！”

    “你杀了他？”卡拉度诧异的道。

    “——他求我的。”柳平耸耸肩道。

    “怎么杀的？”

    “一枪爆头。”

    “幸好如此，否则他肯定无法回来复活。”卡拉度喃喃道。

    酒保看了几人一眼，说道：“你们已经有一名法师，一名驱魔人，一名治疗者，我再给你们找一个负责防御的。”

    他从墙上抽出另一张卡牌。

    只见那张卡牌上写着一行字：“守夜人，阿尔杰，盾骑士。”

    嘭！

    一名身穿残破战甲的魁梧男子从地上爬起来。

    “见鬼，我的盾直接碎掉了。”他叹息道。

    几人都有些情绪低沉。

    柳平却咧开嘴笑了笑，觉得非常有意思。

    卡牌师！

    从来没听说过这样的职业，竟然能以如此奇妙的方式复活别人。

    自己连卦术都能学会，要是能得到卡牌师的知识，进而学会卡牌师的能力和技巧——

    忽然，虚空中浮现出一行小字：

    “你想成为卡牌师？”

    咦？序列竟然主动说话了，这倒是少见。

    “对啊，我想掌握卡牌师的力量，它看上去相当有趣儿。”柳平在心中默默的回应道。

    一行小字继续出现：

    “你的修为实在太低，无法承受灵的力量，除非有一天，你获得了成为卡牌师的契机。”

    “契机是什么？”柳平问。

    又一行小字：“我还没发现，等我发现了，便会立刻告诉你。”

    “你这说了等于没说嘛。”柳平不满道。

    一行小字冒出来：“先提升修为，早作准备。”

    柳平一眼扫过，心中浮现出种种念头。

    酒保打断了他的思绪，拍着桌子道：“我的力量已经耗尽，你们扶我去睡一会儿，今天晚上我也恢复不了，只能当个摆设，你们得保证我的安全。”

    “辛苦你了。”

    老K和阿尔杰走上前，一边一个，搀扶着酒保走向后面的房间。

    酒保头也不回的道：“S0005机器人，洗地。”

    那机器人拔下插头，将之收回腰上，活动了下四肢道：

    “你们在这里休息，中午前我就能把这个镇子重新建设一遍。”

    它走向酒吧外的废墟，同时身上喷射出密密麻麻的小型黑色盒子，落在地上渐渐膨胀起来，组合成形态各异的机械车辆。

    柳平正看得津津有味，首领却过来拍了拍他肩膀，说：

    “你跟我来。”

    “哦，好。”

    柳平跟着他一路走到暗雾的边缘，在一处倒塌的民房前站定。

    “这里是我的住所。”首领卡拉度说道。

    他走进那堆废墟，在其中找寻了片刻，将一件又一件布满灰尘的东西拿出来。

    那些奇奇怪怪的东西一旦被发掘出来，卡拉度手上的指环便会亮一下。

    紧接着，那些东西便消失了。

    柳平开口道：“头儿，你是要我跟你一起找东西？”

    “不是——我快找到那件东西了，你等我一会儿。”卡拉度道。

    过了一会儿。

    卡拉度回到柳平面前，说道：

    “那些永夜中的怪物都像是疯了一样，我担心这种情况还会发生。”

    “既然大家都有复生卡牌，应该没问题。”柳平道。

    “你可能不太明白，复生卡牌消耗极大，每个人一年只能用一次。”卡拉度道。

    柳平一默。

    “如果我们再死一次，灵魂就会被永夜吞噬，成为其中的亡者或怪物。”卡拉度又道。

    “头儿，看来除了等死之外，我们必须想办法。”柳平道。

    “没错——找出怪物发狂的原因，今晚守住暗雾镇；做到这两点，我们才算有了基本的保障。”酒保道。

    “头儿，只有我们这几个人，行不行啊？”柳平摊手道。

    “放心吧，今天是一个月的第一天，死亡世界会比较平静，晚上来的怪物并不会像昨天晚上那么厉害。”

    卡拉度继续问道：“——柳平，你进入过墓葬之地吗？就是那个有两名修行者的大墓地？”

    “我只在沙漠里拾荒，没有进入过什么墓葬之地。”

    柳平想起那位炼气修行者在分别之时的话，便如此答道。

    “很好。”卡拉度道。

    他摩挲了下指环，从中取出一块腰牌，以及一张薄薄的卡牌，一齐塞到柳平手中。

    柳平低头望去，只见腰牌上空无一字。

    霎时间。

    一行行萤火小字飞快出现在虚空之中：

    “你获得了隐藏时空的信物：死亡腰牌。”

    “此物已检测完毕，判定其属性类似于时空定位锚。”

    “当你身处墓葬之地的时候，你可以凭借此物，立刻进入某个对应的隐藏时空之内。”

    卡拉度把腰牌递给他，说了一遍用途，又将那张卡牌抽回去，在柳平眼前晃了晃。

    “这张卡牌你可拿好了，它是我最珍贵的卡牌，若不是现在情况特殊，我都不会拿出来。”卡拉度珍而重之的说道。

    柳平望向那张卡牌。

    这是一张绿色的卡牌，上面画着一个不断转动的漩涡。

    卡拉度郑重其事的说道：

    “回归卡——”

    “这是一张人人可以使用的消耗卡。”

    “你把它抛出去，它就会立刻带你离开死亡世界，回归到暗雾镇。”

    柳平神情一肃。

    他历尽凶险才回到活人的世界，当然知道这张卡牌的价值是多么珍贵。

    “我会合理使用它的。”柳平道。

    “恩，你来自荒野，又在死亡世界做过拾荒人，是个机灵鬼，战斗和治疗都有一手，希望你能给我也带来好运。”卡拉度叹息道。

    “我们有多少时间查明真相？”柳平问。

    “太阳下山前，我们必须搞定这件事。”卡拉度说道。

    十分钟后。

    黑暗笼罩的世界边缘竖起了一座巨大的门扉。

    卡拉度将手按在门扉上，念道：“以从未抵达彼岸之人的名义，开启前往死亡世界的道路。”

    轰隆隆——

    大门朝两边打开。

    “记住，只有初始之幕是安全的，你会在那里看到一些修行者——你要跟他们聊聊，弄清楚昨晚到底发生了什么。”卡拉度道。

    “他们会帮助我？”柳平问。

    “当然，你有腰牌，他们会把你当成自己人，甚至还会把你带往后面的世界剧情。”卡拉度道。

    “你呢？”柳平道。

    “我早已离开了初始之幕，再回去会引起亡者们的怀疑，所以我直接去另一幕。”卡拉度道。

    两人说着话，一起走入黑暗大门之中。

    大门再次合拢。

    ……

    黑暗。

    黑暗包围了一切。

    柳平睁开眼，从担架上坐起来。

    只见这里是一处临时搭建的营房，一个个伤重的修士们躺在高高低低的担架上，偶尔发出痛楚的呻吟。

    ——自己回到了墓葬之地。

    真有意思，难道自己要重头开始？

    这一次。

    是不是还有怪物来追踪自己？

    柳平默默的想着。

    忽然，那块腰牌轻轻漂浮在半空，散做无数光点，彻底消失不见。

    几行小字飞快出现在虚空中：

    “‘死亡腰牌’已经激活，帮助你获得了某种临时身份。”

    “你可以合理的出现在当前幕。”

    “本序列从未见过此类情况。”

    “——让我们看看接下来会发生什么。”

    小字一收，消失在虚空之中。

    紧接着，营房的门被打开，一名陌生的修行者走了进来。

    “道友，你看上去恢复的不错。”

    修行者打量着柳平，笑着说道。

