“什么？那名小女孩就是被器灵选中的人？这...这...这岂不是说......”

    “据说那名小女孩仅仅人境界的修为，公主殿下，这不太可能吧......”

    ......

    身后的几名护卫纷纷一脸吃惊的说道，所有人都感到难以置信。

    “这件事情，我也感到很难相信，可纵观历史，那无数曾经进入过沧海神宫的武者之中，又有谁会受到沧海神宫这片天地的庇护？没有，在沧海神宫存在的这漫长岁月之钟，沧海神宫内从未发生过这种事情。”那名女子轻声说道，神色复杂的看着沧海神宫的这片天地：“可偏偏这让人很难置信的事情，现在却发生了，并且还是在沧海神宫器灵苏醒之时发生的，这说明了什么？说明那名小女孩之所以会受到沧海神宫这片天地的庇护，一切都是沧海神宫的器灵在暗中相助。”

    “因此，我才可以断定，那名小女孩，就是被器灵选中之人。”

    听了这话，女子身后的护卫面面相视，他们都认为公主殿下分析的很有道理，可同时心中又感到很不解，不明白沧海神宫的器灵，为什么会选中一个修为低下的小女孩。

    “可是那名小女孩，已经跌入熔岩之中了，再也没有出现过。”一名护卫小心翼翼的问道。

    公主殿下的目光变得深邃了起来，道：“别忘了，那名小女孩可是受到这片天地的庇护，在沧海神宫中，只要不出现超过沧海神宫这件上品神器的力量，她就不会有事。因此，那熔岩虽然恐怖，但是却伤不到那名小女孩分毫。走，我们去第八层，看看能不能找到那名小女孩。”

    “你以为你还走得了吗？千莲皇朝的云霄烟公主。”就在这时，一道冰寒的声音从不远处传来，语气中，充斥着一股令人不寒而栗的可怕杀意，令的这片天地的温度都在骤然下降。

    “谁！”千莲皇朝的云霄烟公主面色一变，豁然转头看向身后，隐藏在面纱之下的那张绝世俏颜，瞬间变得无比凝重。以她的实力，竟然丝毫没有察觉到来人的接近。

    只见在千米之外，那里的空间一阵扭曲，原本空无一物的虚空之中，悄然间出现了六道人影。

    他们皆是收敛着自己，以秘法将自身隐匿起来，悄无声息的接近了这里，让名列神王座的绝代神王云霄烟都没有丝毫察觉。

    一见来人，云霄烟的目光骤然一凝，表面却不动声色，道：“鸣公子，不知你先前所说的话，是何意思？”

    这六人，正是鸣东与五大神将。

    只是此刻，鸣东的脸色看上去苍白无比，神色间透着几分虚弱之色，一副身受重创的样子。

    施展命运之术，他付出了很大的代价，被大道之力所伤，即便是服下了神级疗伤丹药，短时间内也很难康复。

    “云霄烟，你因为知道我为何而来，莫非，你想要否认当初参与过围攻过剑尘行为？”鸣东凌空而立，语气冰冷，不夹杂丝毫情绪在内，如汪洋般浩瀚的气势，铺天盖地的从他身上散发而出。

    云霄烟咯咯一笑，扯下了蒙在自己脸上的面纱，露出了一张足以迷倒众生的绝世容颜，当真是美若天仙，秀雅绝俗。

    “鸣公子真是好手段，小女子已经隐藏的这么深了，就连身边的护卫，也一个个乔装易容，自认为在这沧海神宫内能瞒过所有人，却不想，最终还是逃不过鸣公子的法眼。”云霄烟咯咯笑道，一双秋水般的大眼，却是紧紧的注视着鸣东。

    “哼，凡是参与过围攻剑尘的人，无论你们如何隐藏，有什么手段，最终都难逃一死，即便是离开了沧海神宫，我鸣东也要追杀到底，一个都不会放过。”鸣东冷声道，神色没有丝毫变化。

    “鸣公子，虽然小女子参与过对剑尘的围攻，但小女子可并没有真的全力出手，难道鸣公子就真的是铁石心肠，一点都不知道怜香惜玉，要将小女子斩于剑下吗？”云霄烟娇声说道，神色间带着几分委屈，一副楚楚可怜的样子。

    她这幅神态，在加上她那张绝世容颜，当真具有极强的诱惑力，放眼天下，怕还真没有几个男人狠得下心来对她下狠手，作出辣手摧花之事来。

    “死！”鸣东面色一冷，丝毫不为所动，手中长剑一震，带着毁灭法则之力杀气腾腾的冲向云霄烟。

    “保护公主殿下！”云霄烟的十几名护卫纷纷在大喝声中，悍不畏死的冲向鸣东。

    然而，这些护卫虽说有神王后期的大高手，但终究只是寻常的神王而已，距离神王座上的强者，差距实在是太大了。

    鸣东目光冰冷，杀意冲天，长剑上的毁灭法则之力幻化为一条怒龙，瞬间将三名神王笼罩，这三名神王没有丝毫反抗之力，一瞬间便被恐怖的毁灭之力搅成粉碎，被碎尸万段。

    “你们退下！”云霄烟脸色难看，一声娇喝，全力出手，手持一柄长剑，带着剑道法则之力，迸射出百丈剑芒划破长空，与鸣东激烈战斗在一起。

    “轰！”

    两人交手，爆发出震耳欲聋的轰鸣之声，毁灭法则与剑道法则交织，在高空中进行最为激烈的对抗，恐怖的能量余波化为一股股风暴，在天地间肆虐，打的天崩地裂，日月无光。

    “你还真狠。”云霄烟身躯在高空中飞退，此刻她早已不复先前的风采，披头散发，一身狼狈，那白衣胜雪的娇躯上，沾染着点点鲜血。

    鸣东的实力很强，不仅掌握种种强大的战技和秘法，毁灭法则更是被他使得出神入化，云霄烟与鸣东短暂交手，便已经落入了下风，根本就不是鸣东的对手。

    “崩天！”突然，鸣东一声大喝，毁灭法则疯狂的凝聚于掌中，幻化为一面遮天蔽日的巨大手掌，带着让天地都为之色变的恐怖威势，毫不留情的拍向云霄烟。

    “神级战技，你竟然掌握不止一种神级战技......”云霄烟面色大变，露出不可思议的神色。神王境修为要想掌握神级战技，这本就难如登天，然而鸣东却掌握两种神级战技，这让人心惊无比。

