    “嗯？”

    陈渊眯着眼睛看着陈平安。

    “你的意思是，你父母死于非命，而你却没有死，这件事本身就很奇怪？”

    陈平安坚毅的小脸点了点头。

    “那你为什么不离开，还要继续留在这个院子？”

    “我没地方可去，而且，我走了，我爹娘就真的没人管了...”

    “你不怕死？”

    “怕！”

    陈平安的身躯微微颤抖了一些，放下了手上的工具，紧紧握着纸人。

    “这纸人也是你裁剪的？”陈渊目光紧盯着他手中的纸人。

    这是一张半人大小的纸人，脸上画的栩栩如生，眼神处点着两滴鲜红色的血迹，显得有些诡异。

    “不是，我父母屋里一直供奉着他，现在他们去世了，我想将纸人烧给他们，你要看看吗？”

    陈平安答非所问，举着手上的纸人。

    陈渊下意识的握住了刀柄，低声道：

    “好啊。”

    陈平安站起身，举起纸人递给陈渊。

    忽然间，纸人的双眼闪动着一丝光芒，微微泛红，竟是从陈平安的手上脱离，以极快的速度杀向陈渊。

    陈平安僵在了原地，不知所措。

    陈渊心中警觉下，拔刀术瞬间爆发，一道白色的光芒闪过，冲向章镜的纸人被一分为二。

    不过，纸人却并没有停住。

    裂开的身躯飘动，薄薄的手指要戳住陈渊的胸口。

    陈渊的衣衫下金漆瞬间凝现。

    “砰！”

    纸人虽单薄，但陈渊却像是感觉到了一股巨力，竟是被那张纸人击退数米之远，朗跄后退。

    “邪术！”

    陈渊心下一沉，已然明悟，陈平安父母的死，绝对是跟魔道妖人有关系，这一刻，他真不知道自己的运气是好是坏。

    本意上，他只是有些怀疑，所以来看看，如果没有异常的话，就准备和赵宁一起回县衙复命。

    找寻魔道妖人的踪迹，陈渊没有多大的兴趣，能从府衙逃走的余孽，绝不是他一个小小炼皮能够抵挡的。

    纸人似乎是在被人控制，击退陈渊之后，两截的身躯，漂浮在空中，一双手掌闪烁着光亮。

    锋锐！

    随手抓住了身旁的物事，掷向纸人，陈渊借力一跃，长刀猛然一斩，只可惜纸人微微侧身躲过了这一击。

    “砰！”

    陈渊落地，回身又是一刀，斩在了空中。

    “咻。”

    陈渊抬起左臂，暗箭瞬发，将纸人穿透，紧接着再度上前，手中长刀挥舞间，刀光四溢。

    他丝毫不敢停歇，那纸人邪异的很，而且处处充满杀机。

    很快，飘在空中的纸人便被陈渊斩为数十片，落在地上不再动弹...陈渊快步点起火折子，扔在了纸人身上。

    火焰以极快的速度燃烧，持续了足足十息才熄灭。

    陈平安脸上的平淡终于不见，转为一脸的惊慌失措，似乎连他自己都没有想到这纸人竟然突然如此。

    “纸人为何平静的藏在陈平安的手中，而我一来，就要动手呢？”陈渊面色阴沉不定，忽然看向了陈平安。

    眼中闪过一抹青光。

    天眼！

    天眼瞳术一开，陈渊心中大喜，他的猜测没有错，陈平安的身上果然拥有气运。

    方才念头转换间，陈渊就有了一个猜测，那就是这纸人可能是在保护或者监视陈平安的安危，而自己的闯入，让纸人似乎感受到了危险。

    亦或者说...就在平安镇中，还有人默默的注视着这一切，暗中操控着纸人下杀手...

    陈渊提着刀一步一步的走向躲在墙角，身体微微颤抖的陈平安。

    “你要杀我？”

    感受着陈渊面色上隐隐的渴望，陈平安似乎感受到了什么。

    “对。”

    陈渊没有反驳。

    “为什么，纸人的邪异我...我并不清楚。”陈平安咽了一口唾沫。

    “我知道，我杀你，不是因为这个...”陈渊没有过多的解释。

    “我...我...”陈平安感受着陈渊身上的危险气息，一时说不出话。

    “我能知道原因吗？”最终，陈平安说出了这句话，似乎是已经任命。

    陈渊摇摇头“不行。”

    虽然杀一个手无缚鸡之力的孩子，非常的不人道，但陈渊非杀不可，他需要陈平安身上的气运。

    这无关对错。

    如果没有发现他身上怀有气运的话，陈渊是不会滥杀无辜的，毕竟，陈平安已经很惨了。

    “那我能求你一件事儿吗？”陈平安忽然间又镇定了下来。

    因为面前的差爷根本没有丝毫的动摇。

    “什么事儿？”陈渊停住了脚步。

    “事情是...”陈平安语气一顿，双目泛起一抹血色。

    瞬间从墙角跃起，双掌泛起一抹漆黑如墨的颜色，抓向陈渊，嘴角裂开笑着说：

    “事情就是，让我吸干你的精血好吗？”

    陈渊瞳孔一缩，感知到了危险，立刻举刀挡在了身前，陈平安一抓抓在了刀身，发出一道清脆的声响。

    陈渊连连后退，身上汗毛乍起，凝视着陈平安：

    “你爹娘都是你杀的！”

    陈平安露出一副人畜无害的笑容：

    “我练功失控，被他们察觉，控制不住自己将他们不小心杀了...”

    “那你为什么不离开，反而...”

    “我说了，我是不小心将他们杀了，并不是我的本意，我准备要等过了头七之后就离开的。”

    “没想到居然被你找上了门。”

    陈平安摇摇头，脚步连踏，手上的指甲泛起寒光，刺向陈渊。

    “如果你不动手的话，我不会察觉到什么的...”陈渊一脸的凝重之色，挥刀退避。

    “我知道，只是，我又忍不住想吸干你的血了，方才我磨着木材，就是想要克制自己嗜血的欲望。”

    “砰！”

    陈渊一刀砍在了陈平安一侧，将他父母的棺椁一刀劈开，而陈平安则是借机一跃，洒出一把毒粉。

    巧合的是，陈渊也扔出了一包石灰粉。

    淡淡的绿雾和白色的雾气布满整个房间，金刚琉璃身被陈渊催动，同时又屏住了呼吸，一刀上撩。

    “撕拉！”

    衣服混合着血肉的声音响起，陈渊在陈平安的胸口上划开了一条长长的伤口。

    而陈平安激起了凶性，以伤换伤的想要用指甲刺进陈渊的胸口。

