
　　“我知道啦，我会等你的。”李晴天抱紧他，肯定的说道。

　　“那你会介意我爸不答应这门亲事么？”林雨泽分开一点，低头看着李晴天，好奇的问道。

　　虽然他可以给李晴天盛大的婚礼，可以给她无穷无尽的爱意，可是得到林家的承认和父亲的祝福这点，他无法给她，他怕李晴天没法接受呢，有些担心会对她不公平。

　　“不会啊，只要能够跟你在一起，那就足够了，其他什么的都不重要。”李晴天声音软软的说道。

　　“好吧，我家晴天果然是最善良的，我真的好爱好爱你。”林雨泽抱紧李晴天，情话满天道。

　　“雨泽，你好会撩哦，你这样我会心脏受不了的。”李晴天脸红红的说道，还是经不起林雨泽的撩拨。

　　“我家晴天怎么还是那么容易害羞，真是太可爱了，怪不得我这么爱你，不是没有原因的。”林雨泽趁机亲了李晴天几口，深情款款的说道。

　　“好啦，不说这些了，赶紧准备一下，准备赶下一个通告，今天的行程排的很满，可没有时间给你浪费呢。”李晴天催促道。

　　“唉，这是连谈恋爱的时间都没有么？”林雨泽略带不满的说道。

　　明星谈恋爱怎么这么难，天天赶通告，累得要死要活的，公司还真是要把他的商业价值利用到彻底的节奏啊。

　　“我们天天在一起，就算是可以谈恋爱了啦，又不是异地恋，比很多明星好太多了。只要能够陪在你的身边，天天见到你，我已经很满足啦，其他什么的，都不重要啦。”李晴天开心的说道。

　　她就是这么容易满足，毕竟以前粉林雨泽的时候，从未想过有一天会跟他在一起，可这会儿也在一起了，这说明老天爷对她还是挺好的，就不抱怨那么多了。

　　“我也是，这样想来，我还是很幸福的。”林雨泽若有所思的说道。

　　起码他可以跟爱的人天天腻歪在一起，哪怕是工作，也可以见到她，不像别的明星，一天回不了家几次，说不定连爱人都甚少见面，比起那些明星来说，他们确实幸福太多了。

　　“知道就好。走吧，去赶下一个通告。”李晴天笑着说道。

　　“嗯，走吧，待会在车上还可以睡一会儿。”林雨泽郁闷的说道。

　　昨晚他可是拍戏拍到凌晨三点才下戏，今早七点又起来赶飞机，都没怎么睡到觉，这会儿只能在车上睡一会儿，再赶下个通告了。

　　“那我们快走吧，这样你还能争取多点时间睡觉。”

　　说完，李晴天就拿起东西，与林雨泽一起离开了平面杂志这里，坐上专车，往下一个通告赶去。

　　话说等初夏醒来的时候，下来客厅，看见江希翼和苏安然都来了，连忙笑着说道：“表弟、安然，你们怎么来了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我们是来告诉你们一件惊喜的。”江希翼在说这话的时候，深深地看了苏安然一眼，眼底满是柔情。

　　“该不会是有宝宝了吧？”初夏打趣的说道，已经来到墨寒冰旁边的位置坐了下来。

　　“聪明如表嫂，一下子就猜中了。”江希翼忍不住给初夏竖起大拇指夸道。

　　跟聪明人打交道就是不同，起码不用说的这么明白，对方都已经猜中了，还真是省下不少功夫啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第401章 告诉你们一件惊喜免费阅读。https://www.23sk.com 