    虚空成片成片的炸开，无数道水缸粗细的电芒伴随着黑色的光影垂天而落，轰轰轰接连不断的砸在这翻卷的触手之上。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而几乎在大虫子吞噬火焰的同时，杨凌头顶上也是五彩光华腾空而起，化作一柄七八米长的宝剑，轻轻一闪就从虫子的头顶落了下去。

    “砰~”神念之中传来一声劈在铁锅上的声音，巨虫再次出一声惨叫，黑洞似的嘴巴里面喷出一股瀑布般的黄色液体，然后身体快的往洞里面缩了回去。

    大洞上空虚空一晃，一条数百米粗细的青藤翻卷而出，将其中一条触手牢牢缠住。

    “咔咔~~”

    伴随着一阵地动山摇的晃动，青藤一下被绷的笔直，拉扯之下，一个万米高的青色大葫芦直接被从虚空之中扯了出来，漫天的触手一下就将大葫芦缠成了粽子。

    “嗷~”大葫芦脸色一白，怪叫一声往前栽了下去。

    “动手~！”杨凌大吼一声，头顶光华狂喷，连续五道彩色宝剑如同冰雹一般疯狂的劈了下去。

    “哐~哐~哐~哐~哐~”

    杨凌甚至来不及判断这次玉孚斩元术的成果，身体一晃就站在了巨虫的上方，手往下一指，勾陈飞剑化作一道数百米长的青光重重的斩在其中一条触手上。

    “duang~~”

    一声巨响伴随着袅袅余音震荡四野，整颗星球都跟着一阵剧烈的晃动，青光弹回，虚空崩裂，无数晶莹剔透的巨石崩飞出去，恐怖的能量冲击之下，地面仿佛被密集的炸弹覆盖，方圆数千公里都跟着炸开，密密麻麻的裂缝之中黄色的气流喷上数万米的高空。

    而气流之中，无数的电芒噼里啪啦如同暴雨一般落下去，雷电之中，一颗万米高的大树虚影从半空之中落了下去，翻腾如同巨蟒般的根须不断的撕开虚空，一下将巨虫还露在外面的部分捆的严严实实。

    三个人联手攻击之下，巨虫终于还是没有完全缩回洞窟之中，但巨虫明显被激怒了，巨大的嘴巴里面黄色的液体狂喷，将方圆数百公里都染成了金灿灿一片，同时数十条触手狂暴的挣扎翻卷，大树的根须接连不断的大片崩溃成光雾，恐怖的反击之下，坚持不到十秒钟，刚刚突破不久的苍崖便顶不住了，接连吐出几口鲜血之后想将魔魂法相收起来，但此时大树和巨虫触手已经搅在了一起，竟然被拖着再次往洞窟之中缩进去。

    我日你大爷！

    眨眼之间，看着根须藤蔓和无数触手缠成一团、如同乱麻一般的场景，杨凌一口老血差点儿喷出来。

    这尼玛怎么打？

    而且最主要的是，明显巨虫的力量要比大葫芦和苍崖强大的多，翻滚的触手如同带着加粗光环样不断恐怖扭动缠绕加拼命拖拽，大葫芦和苍崖完全顶不住，魔魂法相受损相当严重，两人直接就不断的喷血，特别是大葫芦，直接一头栽倒地面上，本体已经快站不住了。

    此时用魔法明显已经来不及了，即便是来得及，恐怕三级的魔法完全不会有任何作用，而且大葫芦和苍崖都被巨虫牢牢困住，一旦攻击，那就是两败俱伤的结局。

    “吼~~”

    伴随着一声悠长的吼声，一个千米高的青色虚影从杨凌的身体里面一步跨了出来，眨眼化作一条四百米长的青色龙影扑了下去。

    紧随在龙影之后，宙斯也挥舞着闪电武器接踵而至，同时动手的还有三十六个虚境的战傀。

    漫天各种能量狂暴的砸在巨虫的触手上，巨大的星球在太空之中如同荡秋千一样疯狂摇摆，爆炸的能量光团染透数十万里的漆黑宇宙，虚空大片大片的崩溃，如同碎玻璃一般溅开，虚空后星光闪耀，无数星团在裂缝之中时隐时现，而在杨凌的感知中，似乎整个界面都在跟着晃动。

    凡间界，灵气稀薄，能量不足，所以时空都不是十分稳固，而虚境，就是一群站在生物链顶端的最高存在，四十多个虚境聚集在一颗普通星球上大打出手，造成的破坏力不言而喻。

    狂暴的攻击之中，不到半分钟，这颗星球表面便裂开一条条数百公里宽的巨大裂缝，而且能量不断的顺着巨虫的藏身的洞窟冲入地底，让星核都受到巨大的冲击，开始乱成一锅粥，上百倍地球压力的滚烫的岩浆从裂缝之中喷出，顿时整颗星球开始有碎裂的迹象。

    四百多米长的青龙法相在巨虫的触手面前就如同一个小孩儿，连一根触手的粗细都没有，所以只能在触手的缝隙中翻转腾挪，怒吼之中不断的用爪子拼命攻击触手。

    “当~当~当~”

    绵绵密密如同金石撞击的声音不断的响起，伴随着漫天的大剑光影和雷电，触手上不断飞溅出玉石般的碎片。

    但这一切似乎都是徒劳。

    玉孚斩元术都无法对巨虫造成重创，更别说法术攻击了，巨虫几乎对所有的神魂类激的能量攻击都有级免疫力，防御高的可怕。

    所以不到一分钟，在杨凌等人的攻击下，巨虫还是拖着大葫芦和苍崖的魔魂法相钻入了巨大的洞窟之中。

    在大树和大葫芦魔魂法相的挤压下，洞窟不断的炸裂，四周的裂缝已经连在一起，构成了一个方圆数千公里的巨大黑洞。

    乱石崩塌，黄雾喷涌，星球狂抖，虚空碎裂……

    宛如宇宙末日般的场景下，星球似乎已经到了崩溃的边缘。

    看着巨虫已经隐入洞窟，只留下最后一条触手还在漆黑的裂缝中摇摆，杨凌目眦欲裂，身体俯冲下去的同时，大量的神魂之力灌入勾陈飞剑之中，在他狂暴的灵气支撑下，飞剑中所有的阵法都被激活到最大功率。

    “杀~~”

    伴随着杨凌一声大吼，化作青龙的虚魂法相一下恢复了本来面目，千米高的身躯悬在洞窟之中，虚幻的青色铠甲电芒四溅，伸手一把抓住足有四百米长、凌空而下的青蒙蒙飞剑，然后狠狠的对着这条触手劈了下去。