    想当初禹州牧就曾为了「仙魔符」和徐川翻脸，甚至偷偷摸摸跟在徐川后面都准备出手偷袭，结果后来徐川实力爆发，直接斩杀了贺魔君，禹州牧顿时被吓住了，接着禹州牧又立刻低头交好。徐川念在对方是一方州牧的份上，且彼此之间的矛盾又不是不死不休，便揭过了此事，可是如今呢？

    夏朝刚面临危急，禹州牧就准备抽身了，抽身也就算了，毕竟修行到了这一步，化神期意境大圆满，独求长生也无可厚非，可是禹州牧却还要反手给大夏捅一刀！

    由不得徐川不怒！

    这禹州牧，翻脸成性，背后捅刀，都已经成习惯了！

    “该杀！”徐川眼中的杀意不可遏制。

    “你准备怎么处置这禹州牧。”七心菩萨一幅乖巧模样看着徐川。

    徐川面色沉重道：“你这一圈走下来，怕是不少人心中揣测，我也得给大家定定军心了……”

    话到此处，他神情一顿，看向七心菩萨道：“对了，界会这一百零八城组成的大阵你可知道来历？”

    七心菩萨见徐川话题转这么快，不由莞尔，但还是点头道：“据长老所说，此阵名为天罡地煞阵，可是具体阵法运转，有何妙用，现在还未催动，尚不知晓，可威力定然奇绝，对了，先前和你说的那巨兽泽冬，鬼妖郎也都驾驭一百零八城之一。”

    “嗯。”徐川微微点头，眼中眼神闪动。

    东河氏的情报上，也是说这一百零八城形成的阵法高深莫测，仅仅是尚未发动的一点波动就让人心惊胆颤，一旦发动，定然是界会的杀招。

    “好，此番多谢你了。”徐川话落，便起身。

    七心菩萨看的一气，好看的眉头顿时皱起来，不悦道：“王爷这就准备走了？真是用人家的时候把人家当个宝，用完人家了，拍拍屁股就走了。”

    徐川额头冒汗，回头看向七心菩萨，无奈道：“七心，你也是修真界威名赫赫的大乘修士，不必这样吧。”

    七心菩萨噗嗤一笑，向他丢了个白眼，笑吟吟道：“说，我的分身怎么会把「七巧连心锁」交给你，你把我的分身怎么着了？”

    徐川笑了笑，嘴唇微动，一缕传音在七心菩萨耳畔响彻，七心菩萨一怔，旋即恍然。

    “原来是这样。”她笑容收敛，抬头还要询问，却见这宫殿中已经没徐川的身影了，那一对像水潭似的眸子顿时一气，接着却又浮出惋惜之色，幽幽得道：“我倒希望我的分身有大能耐，把你拿下了呢。不过收你乐土绝学，这等大恩，也应该报答，哼，便宜你了。”

    气运之道，修行不易，尤重因果。像界会长老曾经在七心菩萨弱小时出手相助，七心菩萨便为界会长老效劳。

    徐川对她有大恩，也要报答。有恩不报，影响气运！

    “呀，忘了告诉他，得小心古宗…”七心菩萨一拍长袖，手掌拿出传讯符连忙传讯。

    片刻得到徐川一句回应：“知道了。”

    七心菩萨两眼一翻。

    ……

    另外一边，夏朝疆域外，一百零八城中央，正漂浮着一恢宏宫殿，恢宏宫殿中，七心菩萨一分身正站在界会三位长老面前。

    “这夏朝修士，除了禹州牧，个个都不愿低头？”女童长老俏皮一笑：“你做的很好。”

    七心菩萨只是恭敬点头。待得七心菩萨退下。

    “这些夏朝修士，就是固执。”

    “这是没见过我等实力，等见识了我等实力，自然就低头了。”青年和老者冷哼一声。

    “七心已经做的够好了，那徐川毕竟比夏皇还差些，我还以为，七心的分身一出现在夏朝就会被镇杀呢，结果，那徐川就任由七心走动。”女童笑道。“此刻那些夏朝修士心中根本不知道谁愿意投靠我，谁愿意一战，彼此就猜疑了。”

    这就是他的目的。

    “当初帮这七心，只盼望她分身多，能找回被扣押的一部分元神魂魄……”

    他图谋之大，自然各方面同时发展，自身修为是一方面，在天地间的运营又是一方面。

    老者唏嘘摇头：“可惜，至今没回应，那迷踪海内是什么，我等都不知晓，可能是「天地仙」祝灵设下的一处秘地，也可能，是天地天然诞生，连天地之灵也无法查探。”

    青年一脸果决，冷声道：“不管是什么，只要天地之争我们胜了，就是新的「天地仙」，那时损失的自然能得回来。”

    老者和女童都看向外面，远远望去，整个夏朝上空都笼罩在一团团阴沉黑云中。

    “快了，这天劫快来了。”

    天劫来临之时，就是天地之争打响之时！至于一切的小动作，玩心机，都只是饭前小菜而已，攻下大夏，最重要的是实力！

    ……

    七心菩萨这一分身走出恢宏宫殿，目光同样看着前方的夏朝疆域。

    “我分身既然将「七巧连心锁」交给了他，那便算把命交给他了，以他的修为，保命无虑，就怕他为了夏朝和界会死磕，唉，以他的性子，绝不会独自抽身。”七心菩萨轻叹。

    这一战最后是个什么结果，七心菩萨虽受命蛊惑夏朝一个个修士，可她的心里却都没把握。

    界会长老的手段之多，底牌之强，远超她想象，单单此刻展现出来的就深不可测，还有没显现出来的呢，实力也是一种气运，甚至能左右气运！

    而夏朝…

    夏皇此刻虽然专心应对天劫，徐川代领夏皇御敌，但夏皇打造的夏朝根基太稳了。真到了关键时刻，夏皇分心一个念头，就能发挥出恐怖实力。

    在夏朝，夏皇绝对无敌！

    而徐川…徐川的能耐有多强？修行不足百年却一次次创造奇迹，如今修真界谁敢小看这位夏朝年轻的领袖，没人怀疑，再给徐川更多时间，怕是徐川都可能超凡入圣，那时候，挥手间便可灭杀界会！

    “迷踪海那般神秘，他却能和外界传讯，就这份本事，已经了不得了。”七心菩萨此刻对徐川，当然有情感上的偏爱。

    这一战，谁胜谁负，难说。

    ……

    就在界会长老询问七心菩萨的时候。

    夏朝皇宫中，夏族殿内。

    徐川，六祖，众多大乘大修士，十九州州牧都汇聚于此，徐川突然传讯召集，本来每一个都因为七心菩萨上门蛊惑的事心中不安，互相之间都没有了上次相聚时的轻松，要说笑的最开心的，就是禹州牧了。

    走进夏族殿，禹州牧看到前方高坐王座之上的徐川，脸上顿时浮出恭敬之色，躬身拱手：“见过王爷。”

    徐川看了禹州牧一眼，微微点头，没说一句话。

    禹州牧笑眯眯的，这般见礼，只是表明忠心和态度亲近，这种场合徐川当然没必要对他也客气。

    “楚掌柜，在下就厚颜，坐在这里了。”禹州牧笑呵呵的在楚掌柜身边的条案后坐了。

    “王爷，人已经到齐，不知王爷突然召集我等，是为何事？”东河老祖开口询问。

    一道道目光似疑惑，似期待看过来。

    徐川脸色沉重，却从容道：“界会来势汹汹，图谋我大夏，一是针对陛下，二，也是让我等心生胆怯，这用意我等已经说过，不过界会还有后招，派出七心菩萨来我夏朝蛊惑，煽动人心。”

    徐川这番话一出口，上到六祖，燕州牧，中州牧，下到几位州牧都眉头一皱，徐川竟然是要说这事？如果徐川雷霆出手灭杀了七心菩萨还有的说，这会儿说？能说得清吗？

    没有实际行动，空口白话意义不大啊。

    禹州牧眼中更微不可察的闪过一丝轻蔑，修为高，不一定能当一个领袖，这徐川修为进境虽快，毕竟还是年轻沉不住气啊。七心菩萨能随便游说，那是替界会长老出面，徐川要谈及此事，无形中就把自己拉低了。

    徐川仿佛没有察觉众人的神色，接着道：“可惜那界会长老却不知，七心菩萨手段不凡，我夏朝手段也不弱，他让七心菩萨蛊惑煽动得这点举动，尽在我夏朝掌控之中。”

    “哦？”

    “王爷已经有准备？”

    一个个眼前一亮。他们都是身正不怕影子斜，可却担心身边的同伴是不是和自己一般坚定不动摇。听到己方这边已经有准备，当然是开心。

    唯有一个惊疑不定的，就是禹州牧！

    “在夏朝掌控之中？什么意思。”

    东河老祖也疑惑看向徐川，他可是管情报的，这事他都不知道，郑重问道：“王爷说的掌控是指？”

    徐川一笑，道：“七心菩萨上了谁的门，说了什么，诸位回应了什么，尽在掌握。”

    “啊。”

    众人哗然，夏朝还有这手段？也是，夏皇的手段太多了，多出一条来也正常。却不知，这是徐川自己的本事。

    唯独禹州牧心中听的一跳。

    “有这事？不可能，不可能！我可是意境大圆满，七心菩萨那是何许人物，怎么会被监视。”

    他自信，却不知给徐川情报的就是七心菩萨啊。当然，七心菩萨这么做，不是受命徐川，而是受命界会长老，告诉徐川，就是给徐川提醒而已。

    结果别人每一个动摇，唯有禹州牧是真的打定主意叛变了。

    徐川扫了一眼禹州牧，明显看到了对方眼中一闪而过的慌乱，他的嘴角浮出一丝冷笑，旋即目光灼灼扫过众人，拱手道：“在坐的都是我大夏脊梁，大敌当前，大家亦都是同心协力，任那七心菩萨花言巧语蛊惑都未动摇，徐川发自心底钦佩，只是唯有一人，甘心投敌，让我不齿，禹州牧，我说的对否？”

    众人一呆，纷纷看向禹州牧。

    禹州牧脸色更是大变。

    “蹭。”

    他从长案后起身，急迫的身周气流都在震动，拱手道：“王爷可不要开玩笑，在下受夏朝庇护之恩，岂会在这关头反水。”

    有人惊疑不定，有人狐疑看向禹州牧，像东河老祖等，更忍不住看向徐川，若是没有足够证据，这般说只会让人心更乱。

    “你说我在冤枉你？”徐川目光直视禹州牧，冷冷道。

    禹州牧心中有鬼，但没有愧，到了他这一步，道心之坚定，错了也是发自内心当对了，岂会动摇。当即信誓旦旦道：“本州对夏朝绝无二心。”

    “老祖，诸位，你们一看便知。”徐川手掌一翻，掌心出现了一记忆符，他直接交给身边的东河老祖。

    东河老祖一看，脸色就沉了下来了。

    “那是信符？”

    “什么东西。”

    个个看着东河老祖的神情，却见东河老祖看完，只是冷冷一瞥禹州牧，目光仿佛在看一个死人，然后交给旁边的巫风老祖，六祖一一观看，接着中州牧，燕州牧，他们神识一扫，一切就都了然于心。

    一个个传递过去。只要看了，那脸上的神色就不同了，有的甚至朝着禹州牧冷笑不已。

    “到底是什么东西？”禹州牧心慌慌的。他突然生出一种错觉来，自己这不是在夏朝规格最高的议事之处“夏族殿”，而是在一处审判他的公堂上。

    终于，一旁的楚掌柜看完了信符，一看完，本来平静的楚掌柜就笑了，笑的森寒。

    “禹州牧，看看吧。”他将那信符扔到禹州牧面前。

    禹州牧咽了口唾沫，感觉那信符就是自己的催命符一般，不过还是一咬牙拿起信符神识一渗透。

    顿时出现禹州牧和七心菩萨交谈的场景，且意境笼罩，时间凝固的波动都明显，毫无疑问是真实发生，根本做不得假。

    “哈哈，现在出关，那多没诚意，待得界会攻打时，我愿出手击杀一州牧，以示诚心。只是希望七心菩萨提前告知界会，我要投靠，可莫要对我下死手啊。”

    禹州牧的脸色再没血色。

    “无耻。”

    “该杀！”

    “小人！”幽州牧冷哼。

    夏族殿内，一声声怒骂响起。

    禹州牧急道：“诸位，我只是虚与委蛇，只是蒙骗那七心菩萨的啊，这怎么能当真，王爷，我……”

    他还要狡辩，一旁的楚掌柜却一挥手，顿时时间空间凝固，禹州牧的声音也发不出，只是焦急看着。

    殿内众人嗤笑摇头，禹州牧说那话的真假，他们还分的出。

    “王爷，这禹州牧该如何处置？”楚掌柜问道。

    徐川冷冷看着禹州牧，道：“禹州牧，人各有志，不可强求，如今大战在即，你若转身走了，我虽笑话你，却也不会怪你，陛下都不会留你，可你却妄想背后给我夏朝同袍来一刀，我夏朝岂能饶你。”

    咻！

    一道青色光闪过。

    瞬间洞穿了禹州牧的眉心，禹州牧的面容神情永远停留在惊恐上。

    魂飞魄散！

    “杀得好。”

    “叛徒。”殿内没有修士觉得徐川心狠手辣，叛徒，比敌人更可恨！

    ………

    这次聚会，虽然处死禹州牧损失了一个意境大圆满战力，可也瞬间消除了先前七心菩萨带来的隔阂，让大家空前团结，也让徐川的威望短时间内达到了一个极高的层次。

    不过徐川清楚，杀一个禹州牧，只是消除烂肉，真正的祸患，是界会。

    徐川抬头，看着天上的阴云，最后一战，靠不了别人，只能靠实力！

    “嗡。”

    突然，他的心一颤。

    “大功告成了？！”徐川眼中涌出狂喜之色，唰，一头钻进了皇宫静室中。

