    第36章影帝今天撒糖了吗（36）

    随后，四人简单清点分类清点了一下木条，没过多久，去喂猪的喜剧演员周诚也回来了。

    他是老喜剧演员，今年已经快五十，因为出身一般，小时候倒也喂过猪，所以任务完成的很时顺利，于是他不光喂了猪，还顺便喂了鸡鸭鹅。

    只见他喜滋滋的搓着手，对众人道：“我看到那边鸡窝里还有鸡蛋呢，节目组不是说不管饭吗？咱们可以炒个鸡蛋。”

    “田里有些菜也熟了，我们摘了点回来。”陆淮望也接话道。

    “那不错啊，不过提前说好啊，我可不会做饭，不知道做饭的事情要拜托哪位厨神了！”

    周诚在娱乐圈混迹多年，本身又是喜剧演员，在活跃气氛上还是很厉害的，三言两语就拉近了众人的距离。

    “云瑶一妙，你们做饭上怎么样？”

    翎央顿了顿，不太确定的说：“可能会做凉菜？”

    “……”周诚默了一瞬，然后笑了起来，“那也挺好。”

    一边的韩云瑶保持着那张高冷社恐的脸，微微摇头：“平时老是点外卖，很少下厨。”

    其实这事也算是年轻人的通病了，但像是韩云瑶这么大方承认出来的，在女明星里也是不多见。

    杨格也沉默了，他看了看几人，跟着坦白道：“做饭我是会的，但我不太会生火，而且这里的是土灶，我可能……不太擅长。”

    周诚：“……”

    他本以为节目组邀请嘉宾时至少会看看他们各自的特点，哪有上种田综不带回做饭的啊！

    就在这时，站在一边刚洗完手的陆淮望轻声道：“我可以试试？”

    “嗯？小陆你会？”

    周诚茫然的转头看去。

    他刚刚没问陆淮望，并不是针对他或者怎样，只是陆淮望张了一张不染人间烟火的脸，看上去并不像是个会做饭的。

    他就像是古代的王公贵族，彬彬有礼温文尔雅，却和普通的平民百姓有着本质的差别。

    陆淮望点点头，他轻笑一声：“我之前拍乡下戏学过用这种土灶，问题应该不大。”

    “那可以啊！”周诚立刻笑了起来。

    他几步上前搭上陆淮望的肩头，几人一起朝着后面的厨房走了过去。

    陆淮望说他会，其实已经是很保守的说法了，准确点说应该是精通。

    虽然节目组不做人，但做饭的调味品还是有的。

    于是陆淮望便给大家展示了一番做饭的艺术。

    翎央站在他旁边不远处的案板前，拿着菜刀“哒哒哒”的切着菜。

    陆淮望被着整齐的切菜声吸引，忍不住轻声问：“你真的不会做饭吗？刀工很不错。”

    “不会……刀工不错的话，可能是切其他东西的时候练出来的？”翎央不太确定的想了想，诚实地说：“我进厨房的次数屈指可数。”

    切其他东西……？

    陆淮望发现对方有一种技能，叫做总是说一些让人听不懂话。

    切什么能练出来这么好的刀工？

    “还有什么需要切的吗？”

    就在陆淮望正准备深想时，翎央的声音打断了他的思路，他将这事抛之脑后，然后拿了旁边的西葫芦出来。

    “这个，麻烦了。”

    “不用谢哦。”翎央笑眯眯的道。

    她笑的时候，眉眼总是会弯起一个很好看的弧度，给人一种很纯粹的感觉，而且那双眼眸就会直直的注视着面前的人，像是把笑容里所有的热烈和喜悦过都要传递过来一样。

    “……”陆淮望有些不自在的转过了头。

    -

    ?  ?陆·居家好男人·影帝

    ?  

    ????  

    (本章完)

