    风南湘将周寅山脉藏匿异魔余部被人发现的事，找到异魔族的异魔王沟通之后，双方就不欢而散了。

    然而在藏匿异魔这件事上，风南湘是背后的始作俑者之一，这一点，他是逃脱不了干系的。

    当年龙皇遗骨事件之后，凌鉴楼就意识到自己被墨陵利用了，不过他还是说服了风南湘和风齑月背叛了风宗圣，让两姐弟亲手送风宗圣老祖上了路，可是后来，凌鉴楼找了各种理由退出了墨陵的掌控，而风南湘为了能让修为在短时间内大幅度进步，便鬼迷心窍的成为了墨陵的鹰犬。

    昔日，风绝羽回归宏图星，率领七霞修盟，结盟九界山各界共讨异魔，由于当时异魔中没有异魔王这样的首领，很快就被九界山的修行者吞噬，遭到到了灭顶之灾，不过还有少数异魔躲过了九界山的追击，可他们在宏图星的根基基本为零，如果没有人帮助，根本无法立足。

    这个时候，墨陵在离开之前给风南湘下了一个命令，让他尽全力保护好异魔的余部，以待他回来之后重整旗鼓，所以风南湘就将一部分异魔藏在了周寅山脉，并明确传达墨陵神主的指示，让这些异魔在周寅山脉休养生息，不得引人注目。

    可风南湘万万没想到，两个不应该搅合在这场事件的人，机缘巧合的来到了周寅山脉，并意外发现了这一伙异魔余孽，并通知给七霞修盟的龙战。

    而风南湘至今也没有料到，发现异魔的人，并不是大西万朝国主皇甫巨的手下，而是曾经从幻山里面跑出来的洪武君和虞生，他到现在都只是觉得，大西国土离周寅山脉近，是万朝国度的人，找到了这一伙余孽。

    风南湘觉得，只要将皇甫巨派来的人按死在周寅山脉，不让消息传出去，自己通敌的罪证就不会被人发现，等风家古地的大会召开了，九界山主全部到场之后，由墨陵处死这些人，那自己就不用再担心被人察觉，自己通敌异魔了。

    跟异魔王浑君沟通之后，尽管过程不尽如人意，但双方还是达成了共识，异魔王浑君亲点了数百异魔，伙同另外三个异魔王从风家古地出发，前往周寅山脉，准备设伏，而风南湘原本没打算亲自前往，可转念一想，又怕那些不听话的异魔胡来，所以就带上了风家嫡系中最忠心的十几个亲信，也从风家古地出发了，并且在临出发之前，还用寒跋玉联络了皇甫巨，告诉后者，自己也带人前往了，你们不用担心，既然发现了异魔，那大西和中天两家就合伙剿灭之。

    皇甫巨本身就看不起风南湘，也没有想到风南湘能跟异魔私通，同样回话，告诉风南湘，大西国会派出瑶玑真人鲁有山前往，会带不少人。

    风南湘得知这个消息之后，又寻思了片刻，立马通知浑君，也就是跟他发生争吵的长相俊美的异魔王，关于鲁有山这个人的能耐，紧接着，三方人马开始向周寅山脉进发。

    然而风南湘万万想不到，此次事件还有很多他没有料到的地方。

    其中之一，就是周寅山脉那边已经有人在盯着了。

    而其二，七霞修盟的龙战，以及乱生界的皎月帝尊、丁卯帝尊还有赤羽界的魅娆帝尊，也在同一时间，从七霞修盟出发，带着虞生父女抄近路，前往周寅山。

    四伙人马齐聚周寅山，会发生什么事情呢？

    ……

    另一边，无序之界……

    繁星点点的无序星空，数以百万计的修行者风驰电掣而行，漫漫无边的空际，铺天盖地的修行者、不计其数的灵宠妖兽、五花八门的风舟云船、一眼望不到头的飞行云彩……浩浩荡荡的前行。

    宏图星与诸星界的距离不可谓不远，犹记得当年，风绝羽从七霞修盟的风火林出口离开，前往无序之界，直到他抵达紫阳星时，足足花了将近一年的时间，由此可见，两地存着的巨大的距离。

    而这一次，他是带队回返宏图星，因为墨陵带着上千万异魔早他们一步离开，双方之间相差了足有一个多月，所以风绝羽心里非常急切，生怕回去晚了，七霞修盟的人会遭到异魔的屠戮，更怕墨陵使了什么阴诡邪恶的手段，将宏图星变成第二个穹渊。

    于是在路上，风绝羽几乎是能飞多快就飞多快。

    可这样一来，因为修为上的差距，很多人都跟不上他的速度，便直导致了，队伍有些脱节。

    此刻，风绝羽等人已经在路上足足狂奔了将近半年了，距离宏图星也是越来越近，不过越是这样，风绝羽的心里就越不踏实。

    回家的路上，风绝羽跟文兼、衍机真人以及许多抗魔联盟的高手待在一起，飞在队伍的最前头，左思右想，莫名烦燥起来，突然心里有了新的打算。

    “清秋，青霄，你俩过来……”放慢了飞行速度的风绝羽冲着身后大力的挥手。

    衍机真人以及几个有着半神境的强者不约而同的看向他，问道：“你要做什么？”

    “问几件事。”风绝羽含糊其辞的答道。

    随后，舞清秋和风青霄双双飞来，到了风绝羽身边，因为修炼了无心剑关的舞清秋脸色冰冷就跟谁欠了她八百吊钱似的问道：“干什么？”

    风绝羽也没有那个耐心跟她逗趣，面向风青霄问道：“青霄，风家古地的无序之界入口在什么地方？”

    风青霄立马答道：“在古族禁地的青踪林，风家古地只有那么一个入口。”

    “你们是从那出来的？”风绝羽再问。

    风青霄扫了一眼舞清秋，点头道：“嗯，我是因为调查到风南湘杀了族长才潜伏在青踪林准备打探他的虚实的，而舞姑娘是因为知道了是风南湘和凌鉴楼，毁了秋水剑潭，想寻来报仇，我们才遇上的，遇到舞姑娘，我才知道凌鉴楼可能与墨陵有染，我们势单力薄，不是风南湘的对手，这才从青踪林那边跑出来。”

    衍机真人听的一头雾水，忍不住问道：“风小友，你到底想问什么？”

    风绝羽直接了当的回道：“真人，墨陵带着千万异魔先我们一步前往宏图星，他们走的路线我觉得应该就是风家古地的这条路，现在我们也是奔着这条路往回返，他们肯定先我们一步抵达宏图星，我担心，等我们回去了，入口就封死了。”

    文兼闻言凑了过来：“我觉得不太可能。”

    风绝羽抬头，问：“怎么讲？”

    文兼道：“穹渊异魔大举出动，明显是想迁离穹渊，如果你说的异魔神墨陵想把宏图星当作新的老巢，那他一定会迎接穹渊那数亿的异魔大举迁徙，如果入口封闭了，就没那么容易打开了，他这么做，不是自断后路吗？”

    风绝羽想了想，反驳道：“可是宏图星毕竟不止那一个出口，万一墨陵封死了青踪林的入口，准备等到彻底拿下了宏图星再开放其它出口迎接异魔大军怎么办？我们现在最主要的目的是阻止他将宏图星变成第二个穹渊，而墨陵，带着上千万的异魔，这些异魔，足以横扫整个宏图星了，我们那的同道，可不像紫阳星、白寅星，人口众多，道武境强者遍地都是，道统传承时间非常的短，高手太少啊。”

    文兼听完，也是埋头沉思了起来，他知道风绝羽担心的不无道理。

    听到这，衍机真人突然问道：“那你是怎么想的？”

    风绝羽想了想，扭头看向舞清秋：“清秋，秋水剑潭离风家古地可不远，要是在这附近，前往秋水剑潭的无序界入口，你觉得有这种可能吗？”

    舞清秋一愣，旋即黯然的摇了摇头：“可能性不高，无序之界我都不熟，怎么能做到另开一条路呢？”

    “关键是方向把握不准啊。”衍机真人也颇为无奈。

    无序之界，是大虚空，基本上没有什么可用的参照之物，而这个虚空里，又是结界连着结界，只有稍微偏离方向，那就容易走错。

    风绝羽一时间也是犯了难，而就在这时，风青霄突然灵光一现道：“哎？我想起来了，还有一条路可以走。”

    “嗯？”众人抬头。

    风青霄激动道：“辰阳宗，我记得出来的时候，经过一处结界，那里到处都是橙色的界灵，而这种界灵非常特殊，风、舞、凌三家攻打辰阳宗的时候我也去了，曾经发现过那里的无序界入口，也曾进去转了转，辰阳宗附近，便有这种界灵，一模一样。”

    风绝羽听完，无比激动，抓着风青霄道：“也就是说，青踪林到天河星界的路线上有一段是与辰阳宗交叉的。”

    “是这个意思。”

    衍机真人见状，马上问道：“风小友，你是不是有其它主意？”

    风绝羽想了想道：“真人，我先前说了，墨陵已经先我们一步前往宏图星，我们要是按照他们的路线走，哪怕入口没有被封死，我们这么多人，也是要出现在墨陵的眼皮子底下的，异魔的实力大家有目共堵，我们如果就这样过去，弄不好会被他们包围，这对我们一点好处都没有啊。”

    文兼一听，马上点了点头，赞同道：“没错，异魔神弄出这么大的阵仗，绝对不会因为一点小马虎而让自己的计划付诸东流的，千万异魔调动，动静太大了，异魔神肯定不会不考虑到被人发现的问题，万一他先到宏图星设个陷井，我们这些人恐怕还没有让他们伏诛，首先就伤亡惨重了。”

    文兼说着，看向风绝羽道：“宏图星是你的地方，你一定有主了意。”

    风绝羽点头：“我是这样想的……”。。

