    赛刊王卸下了甲，坐在貂裘上，呼哧呼哧的喘着粗气。

    这一夜对他来说太过魔幻了，只是躺下睡了一觉的功夫，就全军崩溃了，自己就成了丧家之犬。

    慢慢的，越来越多的瓦剌溃军汇聚过来, 五百、六百、一千、一千五……

    巴丹向王爷禀报着军情，说着有越来越多的部族勇士汇聚过来，让赛刊王颓废、失望的脸上终于多了一丝喜色。

    还好，还有着部族勇士归来，不是全军覆没。

    看着越来越多的勇士，赛刊王突然想到了也先的大败。

    虽然是大败, 但是各部族损折的勇士却不多, 最后才能汇聚各部，重新攻占居庸关，劫掠大明。

    自己这次虽然被明军击溃，但是依着苏城击溃而不能全杀的可能，自己麾下的勇士，说不定还能都回来。

    赛刊王原本灰暗的心，重新蒙上了希望的光。

    目视远方，赛刊王看着在夺命路上奔逃的麾下各部族勇士，心中重燃希望，我未必不如太师，不能再重聚麾下勇士，依旧雄霸草原一方。

    赛刊王脸上的颓废消散，目光闪烁光辉。

    禀报着军情的巴丹看着赛刊王再次恢复希望，心中对赛刊王的敬重又多了一层，不愧是领着咱们称雄草原一方的首领，不愧是太师大人的弟弟。

    只要首领希望不熄，何愁不能东山再起。

    “巴丹”

    赛刊王突然站了起来, 伸手指着周遭的瓦剌残兵败将，脸上洋溢着得意的风采。

    “苏城还是无智，让我再次聚拢这么多的勇士。”

    “上次太师败给他, 又能重整旗鼓，再攻大明，不就是溃散时逃走的勇士足够多吗。”

    “我瓦剌部精明的勇士，就不会在一个地方跌倒两次，不会让同一只狼偷走第二只羊，苏城无智，在一个地方跌倒两次。”

    说着，赛刊王激动起来了，手足舞蹈，指着左近的山丘，激动的说着：

    “若我是苏城，就会在此伏上一队偏师，只需一番箭雨，一轮冲杀，就能让我族勇士死伤惨……”

    “杀……”

    鼓噪喊杀之声突然响起。

    紧接着，稀稀拉拉的箭雨就从山丘顶上落了下来，射进歪七扭八, 毫无阵型的瓦剌残兵阵中，激起一片片的惨叫。

    黑压压的人头，伴着火把从山丘顶上冒出来了。

    喊杀声响起，明军成建制的开始向下冲杀。

    巴丹懵逼了，看着还大张着手的赛刊王，脸上扭曲，有心想说一句，首领你说的都对，苏城还真是在这伏了一支偏师，还真射了一轮箭雨。

    赛刊王心中刚刚燃起的希望一下就灰飞烟灭了，怎么会这样？

    苏城不是无智吗，怎么会在这儿埋伏偏师了？

    太师败给他的时候，不是这样的啊！

    我，小觑明军将领了！

    不，我是小觑苏城了，瓦剌与明的战史上，苏城一点不逊色于爷爷马哈木说过的那个皇帝老头。

    完了！

    “首领，走，带首领走。”

    反应过来的赛刊王近卫拉住他就走，巴丹更是呵斥着没反应过来的瓦剌兵，拔刀，迎向了正冲锋而来的明军，想要给首领争取逃走的时间。

    “杀”

    呐喊声如同山呼一般，明军的喊声震天响，箭却射的稀稀拉拉，冲下山坡的速度也慢的厉害。

    山丘上，任遥终于确定了赛刊王已经逃走。

    杨玉一马当先，冲了下去，自山坡冲下的明军如同一道黑色的洪流，瞬间就截断了狼狈逃窜的瓦剌残兵。

    明军以逸待劳，瓦剌人仰马翻，原本汇聚的两千余人瞬间被截留下大半，只有几百人追着赛刊王逃了出去。

    刘鉴手里拎着染血的钢刀，踩着瓦剌兵的尸首走到任遥面前，看向远处逃窜的瓦剌兵：

    “追上去吧，这可是几百颗脑袋，大大的功劳？”

    任遥把钢刀上的血在地上瓦剌人尸体上擦干净，还刀入鞘，得意的说着：

    “追什么追！”

    “我已经完成侯爷交代的事儿，还立下了功，完美的紧。”

    “老刘你可不要坏了我的好事，抓住了赛刊王，侯爷搞我的时候，我就来搞你。”

    说着，任遥在扶着腰呼哧呼哧喘气的杨玉肩膀上拍了一巴掌：

    “你小子不行啊，跟老子吹牛当乡勇的时候就杀过逆匪，这上了战场还是这么菜。”

    “收兵，回营，老子要跟侯爷报功，这次老子要封妻荫子。”

    任遥得意的嗓门响在山丘下。

    ……

    京城，文华殿。

    早朝刚刚结束，景泰帝朱祁钰下了早朝，留下了内阁跟兵部的几位重臣。

    于谦端坐椅子上，脸色凝重。

    侍郎俞山老神在在，一副神游天外的模样，内阁大学士陈循目光在于谦跟一旁的陈懋身上来回，心事重重。

    朱祁钰换了袍服之后，回殿坐在了椅子上，年轻的脸孔上满是意气风发，前些日子因为屡屡战败而阴郁的神色彻底消失不见。

    “诸位先生，陈侯，苏城打了胜仗，扭转了我大明与瓦剌的局势，该当如何赏赐，五军都督府与兵部议的如何了？”

    陈懋闻言目光微不可察的扫了于谦一下，立即拱手说着：

    “陛下明鉴，武清侯胜的太快，老臣还没来得及与兵部合议，此事需要稍待些时间。”

    于谦拱了拱手：

    “陛下，此事需押后再议，我大明与瓦剌的战事还未完全结束，后续战事还有的打，若是武清侯败了，到时候总不能再把武清侯下狱。”

    “功过可以相抵，到时候就算武清侯有败绩，与此胜绩相互抵消之后，再议封赏也不迟。”

    朱祁钰闻言不同意了：

    “于先生，慎言，武清侯大小战阵无数次，打过四万对八万，也同样打过一百对五百，从未有过败绩，以后也不会有。”

    朱祁钰对苏城有着迷之自信，无他，实在是无论多么困难的局面，只要有苏城，就能给他传回胜利的消息。

    兵部侍郎俞山开口劝解了：

    “陛下勿怪，于尚书只是就事论事，常胜将军也有战败的时候，于大人居于兵部尚书这个位置上，就要思虑周全，若是武清侯后面立下更大的功勋，现在就匆匆赏赐，天下百姓该认为陛下苛待功臣了。”

    朱祁钰闻言眼睛一亮，俞山不愧是潜邸之人，深知朕心，知道朕信重苏城。

    “俞先生所言甚是，不过有功不赏，不是……”

    “陛下”

    老倔头于谦突然开口，打断了朱祁钰的话，脸上的凝重消失，带上了一丝厌恶：

    “武清侯再是能征善战，也有败绩的时候，陛下昨日城楼待胜战，已经过了，今日又要在战事未结之时封赏众臣，实在是太过了。”

    “武清侯也会打败仗，陛下，您不要再被他的花言巧语蒙蔽双眼了，武清侯说自己战无不胜，不过是谎言诓骗……”

    “报……”

    大殿门口响起大汉将军的禀报声音。

