    就在这时剑问天发现了李云霄的异样，拍了拍李云霄的肩膀，驱散那诡异的气息。

    回过神来的李云霄擦了擦自己的满头大汗，心中感叹这上古邪魔的强大。

    “没想到我陨仙魔尊居然还有出头之日，哈哈哈······”

    接着众人听到一个霸气的声音，那声音具有非常强的穿透性，仿佛整个天地就只剩下他的声音，最后只剩下陨仙魔尊的称号。

    不管是李云霄、剑尘或者说更高修为的北冥剑尊等人纷纷受其影响。

    此人不愧是从上古活到现在的恐怖存在，只有剑问天受到的影响较小，他毕竟是踏出哪一步的存在。

    这方天地能威胁到他的已经不多了，至于这上古邪魔，若是处于全盛时期，他绝不敢撸其虎须。

    剑问天长剑一啸，肃清这慑人夺魄的诡音。

    “没想到亿万年后，这一方天地居然还有还有如此强者！”

    那霸道的声音再次响起，然后在众人眼中八荒六合大阵的中央出现那道霸道绝伦的身影，正是李云霄所见的上古邪魔的身影。

    对于剑问天此举，那陨仙魔尊也不怪罪，毕竟刚才的声音，不过是他正常所发而已。

    “和前辈比起来还差得远。”

    剑问天剑眉一蹙，他倒是没有想到，陨仙魔尊面对他们的挑衅居然还能谈笑风生，丝毫不露怯。

    “你我之间的确有不小的差距，不过在你这个年纪能有如此修为也是颇为不易，小子，看你还有几分根骨，我不与你见识，速速让我离去，不然后果不是你能承担的哦。”

    那陨仙魔尊邪异的笑了笑，话语之间霸气非常。

    “你觉得可能吗？”

    剑问天本就是一个嫉恶如仇的人，今天又怎么可能放虎归山。

    “你确定可以留得下我？”

    那陨仙魔尊突然从八荒六合大阵中消失，再次出现时，他的身影已经是在八荒六合大阵的上空了，这大阵根本就不能困住他。

    “你可是试试！我就不相信这亿万年的封印不能给你留下点什么。”

    剑问天如临大敌，身上的剑意越来越盛，如同太阳一般。

    而北冥剑尊、妃嫣、风皇等人则连忙将将李云霄护在身后。

    “你们这是打算和本尊鱼死网破啊？”

    见到这一幕，那陨仙魔尊笑了笑，似乎并不把他们这群人放在眼里。

    不过对他们的胆识倒是很是欣赏。

    “天魔大法！”

    只见他仰天作鲸吸之状，一股奇特的力量以他为中心迅速扩散出去。

    紧接着，一股来自地底四面八方的邪恶气息开始迅速上涌最后汇聚在陨仙魔尊的身上。

    然后他的身体以肉眼可见的速度在迅速恢复着，双翅仿佛燃烧起来，华丽而又强大的翅膀轻轻扇动着。

    整个人显得更加的妖异，更加的强大。

    恢复力量的陨仙魔尊环抱着双臂，似笑非笑的看向剑问天，不过他并没有出手。

    可是即便如此，剑问天却依旧感受到滔天一般的压力。

    他的目光十分的冰寒，剑问天甚至感觉，他的血液似乎都快被冻结，甚至灵魂也快麻木了。

    陨仙魔尊虽然被封印亿万年，实力万不存一，可是他的境界实在太高，根本不是剑问天他们能抗衡的。

    现在陨仙魔尊只是用一些小手段恢复了一点点。

    就在剑问天即将承受不住的时候，一只手出现在剑问天的身后，然后另一股如星辰一般的气势仿佛从虚空而来。

    而剑问天身后的妃嫣、风皇等人也都纷纷出手相助，一时之间也抵挡住了那上古邪魔的恐怖威压。

    “你还是来了！”剑问天的声音响起。

    至于妃嫣，在李云霄的眼中，她现在十分的激动，整个人的眼睛都死死的盯着那道刚出现的身影。

    “又来了一个有意思的家伙，有趣有趣。”

    陨仙魔尊倒是没有想到，他们居然能抵挡住自己的气势威压，他实力万不存一，若是真打起来并不一定能占上风，原本想先唬唬他们的，没想到居然不奏效，这刚出现的这个人有点意思。

    他虽然修为不及那个用剑的，可是对天地大道的理解却更胜一筹，假以时日说不定能有所参悟，成就非凡。

    “魔尊冕下，首先恭贺您终于打破沉疴，王者重归。”

    夜孤寒越过剑问天对陨仙魔尊拱了拱手。

    “你认识我！”

    陨仙魔尊皱了皱眉，他没有想到亿万年之后，居然还有人认识他，这可就稀奇了。

    “冕下乃魔界皇族，曾经的魔界第十三任魔皇，陨仙魔皇。”

    夜孤寒语出惊人，听到魔皇这两个字，就算是剑问天也不由得深吸一口气，魔皇的来头不可谓不大。

    “既然你知道本皇的身份，现在是打算彻底留下本皇了？”

    陨仙魔皇脸色终于有了变化，或许这一刻他终于开始露出獠牙。

    “非也！虽然魔皇冕下被小人封印亿万载，可是我们人族却失踪记得魔皇冕下的功绩。”

    夜孤寒开始娓娓道来。

    “魔皇冕下在任期间与我人族和平相处，共同抵御邪灵一族的入侵，这些功绩都是流传青史的，是值得我们所有人族铭记的。”

    他居然没有刻意抹黑我，可是为什么又要将我坑骗封印亿万年。

    “这些都记载在第一部人皇纪中，并非在下胡编乱造。”夜孤寒说道。

    “那你就是不准备阻拦我了！”

    听到这些，陨仙魔皇的脸色好看了很多。

    不够夜孤寒依旧摇了摇头，神情也决绝起来。

    “我们可以不为难前辈，可是我希望前辈能秉持亿万年前和当时的人皇轩辕签订的条约。”

    夜孤寒的突然强势，让魔皇怔了怔，随即开始大笑起来。

    “哈哈哈哈······”

    “当年魔皇冕下能与我人族和睦相处，现如今应该也不会······”

    此时的夜孤寒离面陨仙魔皇并不远，以后者的实力若是杀他，他将毫无还手之力，但是夜孤寒依旧气势强硬，不留余地。

    “当年本皇没有做的事，现在也不会做！”

    不得不说陨仙魔皇对夜孤寒十分的满意，这气概绝非常人。

    当然促使他做这一决定的并不单单是因为夜孤寒，还有在场的一个人。

    他是他的后裔，和他如出一辙。

    “如此，那就多谢魔皇冕下了。”

    夜孤寒松了一口气，说实话，不怕是不可能的。

    魔界现在已经有一个皇了，现在凭空多出一个来，必然会引起内乱，但时候魔界大举进攻的事恐怕就会拖延。

    若是这陨仙魔皇胜出，那更加有利于人族，何乐而不为。

    “既然如此，我就不陪你们玩，下方的那小家伙我带走了，作为回报，我封印处倒是有一个很不错的传承很适合你们身后的那小家伙。?”

    陨仙魔皇摆了摆手，然后化作魔气消失不见，只留下最后的一句话。

    此人真的是上古魔皇吗，和人皇轩辕同一时期的强大存在？

    刚才那一幕，他是真的害怕，剑问天为了他和这位上古魔尊开战。

    若是开战，恐怕今天他们这里的人绝对会十不存一。

    “拿下！”在陨仙魔皇离开后，北冥剑尊大喝一声。

    顿时剑宗的各位长老纷纷包围，东方青冥等人，大有要将他们一句铲除之意。

    “慢！”

    可是夜孤寒突然阻止，他之所以前来并不是因为这上古魔尊，而是即将要发生的事。

    虽然表面上他们占优势，可是现在的他们可不是开战的最佳时机。

    为将者尚且不在乎一城一池的丢失，更何况参悟天地，算计天道的他。

    “你是担心逼急了那些人，怕他们会酿成祸端？”剑问天问道。

    虽然夜孤寒的修为不及他，但是很多事他都会听取夜孤寒的意见。

    “不是，此人虽然可恶，但是他必须由云霄亲手了结！”

    夜孤寒并没有和剑问天分析那更深层次的，他知道，为了李云霄，剑问天什么事都做得出来，更何况区区跳梁小丑。

    李云霄也知道现在的局面不宜向那些人撕破脸皮，他还需要时间。

    “剑叔叔，夜叔叔说的对，这个人，我想亲手解决。”

    “好！”

    剑问天同意了，今天若不是因为夜孤寒，他会毫不犹豫的捏死他。

    “我们走！”

    东方青冥脸色铁青，他没有想到，那上古邪魔居然没有和剑宗这群自诩正义的伪君子杀得两败俱伤。

    他没想到就算阴阳二老凭借乾坤图也不能阻拦那剑问天片刻，反而被打成重伤。

    让他杀死李云霄的计划再一次落空，错过这次机会，以后恐怕就没有可能算计到李云霄了。

    更让他感到屈辱的是，他再一次在李云霄的怜悯下活下来了，这是他无论如何都不能忍受的。

    若不是没有那个人?命令，他绝对会和这些人拼死到底。

    雷傲看了看东方青冥，再看了看剑问天，心中无比的憋屈。

    对于东方青冥来说，这无疑是一场豪赌，输了还可以重整旗鼓，从头再来。

    可是对于自己来说，失败的结局就是倾家荡产。

    他同样没有想到这一次居然失败的如此彻底。

