
    在青铜大门的前方，有着五尊雕像，其中有四尊雕像，应该就是四大古仙门的仙人，而最后一位，分明就是丹鼎仙人的模样。

    

        五尊仙人高达十里，站在大门之外，如同是在镇守这一扇大门。

    

        陈明看向周围，地面上还有着众多兵器遗落在地，不过都已经腐朽了。

    

        至于尸骨，也是有着不少，不过在这时，陈明还看到了一座传送阵，陈明问道：“这一座传送阵是干嘛的？”

    

        朱雀道：“这一座传送阵通向另外一颗星辰，不过那一颗星辰上的生灵已经被鬼仙全部灭杀了。只是一颗枯寂的星辰罢了。”

    

        陈明道：“鬼仙为什么要灭杀这一颗星辰上的生灵？”

    

        就在这时，从门缝之中忽然传来一阵诡异的笑声，“嗬嗬嗬嗬.......一群秃驴而已，老夫此生最恨的便是秃驴，看见一颗满是秃驴的星辰，自然是忍不住想要灭掉！”

    

        “然而，让我没有想到的是，在这颗满是秃驴的星辰旁边，居然有着你们这一片富饶的大陆，真是让我好生垂涎啊！”

    

        陈明朝着这声音望去，可以看得到一只瘦骨如柴的手臂，正夹在青铜大门的门缝中。

    

        陈明问道：“他现在应该过不来吧？”

    

        朱雀白了陈明一眼，“如果他能过来，你还能站在这儿说话？”

    

        陈明看向鬼仙，问道：“我有一个问题想要问你。”

    

        鬼仙透过门缝看向陈明，他知道就是陈明一直在阻挠他降临大陆，不过他现在却是也不怎么生气，没必要和一个要死的人生气，“哦，你有问题，千年了，没有人陪我说话，我倒是可以跟你聊上一会儿。”

    

        陈明问道：“仙人的寿元到底是多久？”

    

        鬼仙轻蔑地笑了笑道：“这个问题倒是简单之极，几乎是仙人都知道的秘密，仙人寿元三千载！”

    

        陈明道：“那岂不是说，你光是被镇压在赤潮大陆，就已经消耗了一千年的寿元了，你看啊，与其你一直被镇压，干脆大家和谈算了，你另外找一颗星辰，我也把你放了，打开仙路，如何？”

    

        鬼仙哈哈大笑道：“你这个提议倒是不错，我同意了，不过，你信吗？”

    

        陈明也是一笑道：“我不信。

    

        鬼仙也是道：“我也不信。我们都无法信任对方，空口无凭，说这些没用的做什么，而且，你我都是新仇旧恨，做梦都想杀了对方，何必说这些假话？”

    

        “我垂涎了这一片大陆一千年，一千年都熬过去了，也不差这几年，说起来，还要多谢你一番，不是这一场正魔大战，我可没有足够的鲜血掀起这一场活尸潮。”

    

        通过门缝，陈明并看不清鬼仙的样子，能看得到那一只露在外面的手臂。

    

        陈明看向鬼仙，还是清楚地看到了关于鬼仙的信息：

    

        尸九泉：

    

        危险指数：10800（满值15000）

    

        危险评级：神魔。

    

        光环：

    

        

    

        介绍：我本非凡人，奈何在人间。

    

        效果：褪去凡躯，一步登天，自此凡人之苦不加身。

    

        

    

        介绍：生死之间方为恶鬼。

    

        效果：恶鬼掌控。

    

        

    

        介绍：我们挣扎着从地狱之中重新站起，必将带着对生灵的憎恨。

    

        效果：对生灵有一定毒素效果。

    

        

    

        介绍：我已经死了，不能再死了。

    

        效果：无视疼痛。

    

        lv3

    

        介绍：我被冰封了无数年，故而从不畏惧寒冷。

    

        效果：寒冰大道亲和。

    

        lv2

    

        介绍：不过是被门夹了千年，多大个事嘛！

    

        效果：坚毅不拔！一定程度上免疫蛊惑。

    

        lv2

    

        介绍：这是鬼修为了扛天劫而衍生的术法，而后鬼修们觉得这一招还蛮好用的，于是发扬光大。

    

        效果：提高分身一定程度的实力。

    

        说实话，鬼仙的光环实际并不是很强，和无疆一比，简直是马马虎虎。

    

        还是无疆的光环给力一点，虽说光环不

    

        咋样，但是耐不住这个家伙实力高啊！

    

        被镇压了千年，居然还有万开的危险指数，绝对没有那么容易解决。

    

        陈明看了鬼仙一眼，现在还没有任何兴趣和鬼仙干上一架，确认过眼神，是打不过的人。

    

        陈明走到传送阵之前，这应该就是奖励自己的那一颗星辰了，陈明挥手，直接将整座传送阵收到自己的储物戒中，忽然回头看向鬼仙夹在大门上的一只手臂，等等，好像也并不是没有机会啊！

    

        这个老小子现在也就会刚好万开的实力嘛，加上他被门夹住了（实际上鬼仙是为了得到渗透大陆的机会，为了避免自己无法影响赤潮大陆，所以用手堵住门，如此才有机会让自己的分身进入大陆），自己现在危险指数和他也就差了一千左右，若是能够将他这只手给废了，加上四象大阵助力，说不定就把这老小子给办了呢？

    

        一直以来，就是这个老小子在搞风搞雨，搞得整个大陆不得安宁，尸横遍野。

    

        干脆一鼓作气，把这个老小子给做了！

    

        陈明没有注意到的是，他的lv2，已经在他蠢蠢欲动的心思下开启了。

    

        陈明走向鬼仙，看向大门之上的那一只骨瘦如柴的手臂，“你说你卡在这里都已经这么久了，不如让我来帮你一把吧！”

    

        鬼仙倒是没有怎么在意，“一介凡人，也妄图挑战仙人，找死！”

    

        陈明的眼神一变，“是不是找死，打过一场就知道了！”

    

        陈明背后涌现周天星辰大阵，而后陈明看向朱雀，问道：“我们之间的战斗应该不会打开仙路吧？”

    

        朱雀道：“若是那么容易打开仙路，这颗星辰的本源力量那么弱，尸九泉也不会执着千年了！”

    

        陈明嘿嘿一笑，道：“那就好，正好我还没有找到一个合适的对手，好好打上一架，验证自己的实力，就是你了！”

    

        陈明站在大门之前，然后仔细朝着大门看去，打是确定要打了，可是现在的问题是，到底要怎么打？

    

        难不成，自己真的就只是把这个老小子的一条胳膊给卸了？

    

        陈明站在门缝之前，开始思考了起来。

    

        或许，这门缝，可以塞一柄飞剑过去。

    

    