    醒来已是夜晚。

    封棋坐在书桌前，开始总结这次在未来梦境中的收获。

    挥手间，桌上的笔记本自动摊开，摆放在一旁的笔在他的操控下开始书写。

    对于念力的操控他还不是特别熟练，所以笔记本上的字都是歪歪扭扭，极其丑陋。

    但他并未放弃使用念力来记录内容。

    他以这种方式来锻炼自己对于念力的掌控力，顺便记录信息。

    首先是实力上的提升。

    这次在未来梦境他获得了两个前缀能力称号，分别是蛮劲与恶念。

    其中恶念是成长性极高的天赋能力，也是他这次未来梦境中最大的收获。

    往后随着精神力强度得到提升，他可以轻松做到和眼珠子一样的御空飞行，乃至用念力进行防御和进攻。

    这绝对是一个攻防一体，并兼具控制的强悍能力。

    与未来梦境中相比，在现实中使用念动力他有了清晰的消耗反馈。

    这种感觉就像是……某种储存在膀胱中的液体，不断向外流逝的感觉，能清晰感觉到储量还有多少，是否快耗尽。

    唯一的不同之处就在于，伴随着精神力不断消耗，脑袋会有昏昏沉沉的感觉。

    相比较未来梦境中，现实中的他能大致判断出精神力消耗的情况。

    书写完实力上的提升后，他开始记录这次在未来梦境中的收获。

    由于这次邮箱暴露，导致他在未来梦境中的情报收获非常有限，但也并非是一无所获。

    片刻后，笔记本上多了5条收获内容。

    未来梦境收获一、沐晴身边有狼人，并且是她极其信任的黎明军成员。

    备注：基本可以排除慕暚，此人是黎明军的二代目领袖，接过了沐晴的梦想继续执掌黎明军。

    未来梦境收获二、确定了之前的猜测，中二少女筱心是个特殊人才，愈压愈强，未来可重点关注。

    未来梦境收获三、天命协会最终还是出现在历史中，说明三个熊孩子没有得到应有的教训，13天后继续重拳出击。

    未来梦境收获四、小黑被未来人称之为“黑雾”，具有近乎不死不灭的特性，最早的来历可以追溯至未来城，被评定为阴煞级灾祸（第四级）。

    未来梦境收获五、杀戮里程碑限制只适用于未来梦境中的领域衍生生物（类似于活死人、死亡蠕虫），对于拥有符文晶石的领域生物无效，杀死后可直接获得血脉进化点。

    ……

    记录完毕后，他挥手将笔记本合上。

    其实念力的使用完全不需要动作配合，但不象征性的挥一下手，他总觉得少了点什么。

    难道和敌人战斗时也得全程面无表情站桩？

    想想他就觉得不太合适，年轻人就要有激情，战斗至热血沸腾的时候就该大声呐喊。

    只要他不尴尬，那尴尬的就是敌人，气势上的压制有时候也能影响到战斗的节奏。

    将这次未来梦境中的详细情况统计记录后，封棋感觉到了饥饿。

    虽然现实中的时间并未发生变动，按理说他才在学府餐厅吃完晚饭回到宿舍，但在未来梦境中身体素质得到了提升，附带的后遗症就是强烈的饥饿感。

    饥肠辘辘的他当即起身来到冰箱处，开始翻找食物。

    宿舍内的冰箱每周日会有学府工作人员来补充、替换，封棋平时并不吃零食，所以此时冰箱内还塞满了食物。

    虽然想吃口热乎的，但饥饿感让他没有心思再去制作热菜。

    现在冰箱里有什么，他就吃什么。

    打开冰箱后，他先是取了一桶巧克力榛子冰淇淋，两根补充能量的牛肉棒，以及三盒海鲜速食面。

    这些显然是不够吃的，但是能缓解暂时的饥饿感。

    来到书桌前，他先是按下了一旁的全自动烧水壶开关，然后抱起巧克力榛子冰淇淋桶，掀开盖子后开始大口进食。

    决定先这么应付一下。

    待水烧开，他站起身将三盒海鲜速食面的包装拆开，然后倒入调味包，最后再倒入滚烫的开水。

    待四分钟后，速食面的香味溢出蔓延。

    这三碗速食面，他用了不到一分钟的时间就吃完了，连汤底都没放过。

    至于开水的高温，完全在他的承受范围内。

    吃完这些饥饿感还在，但已经没有之前那么强烈了。

    此时房间里充斥着泡面的味道，封棋略微皱眉后站起身，来到阳台前打开了门。

    顿时凉爽的夜风拂过房间，带走了些许味道。

    此时外面刚下过雨，空气格外清新，云雾之中一轮皎洁残月高悬天际。

    深吸了一口凉爽的空气，心情在此刻变得格外舒畅。

    现在每次从未来梦境中归来，他都会觉得现实世界中的一切都是那么美妙。

    欣赏片刻的夜色后，他转身回到了房间内。

    依旧饥肠辘辘的他将两根特制的牛肉棒拆开后啃下了肚，接下来又从冰箱中取了一盒牛奶，以及水果，继续进食。

    在星城学府的这段时间，他最满意的始终是这里的生活条件。

    学员们不需要为自己的生活起居担心，可以全身心地投入到学习中。

    在吃方面，学府财大气粗的招来了一个顶级厨师团队，并且定期和其他学府的厨师团队进行轮换，基本每周更新一次菜谱，能想到的美食都能在学府餐厅内吃到。

    锻炼设施方面，除了操场，学府炼体馆的健身、测试器材都是全世界最顶尖的。

    并且会定期进行器材更新、维护，可以有效保障那些体修玩家进行日常训练。

    学习方面，除了庞大的师资团队外，占地三公顷的图书馆内收集了各领域的修炼学书籍，每当有功法研究院更新知识，图书馆也会及时收录新内容。

    其他各方面也都是非常优秀，优渥生活条件的背后，都是为了让学员更好的学习。

    但学府对学生也并非没有限制。

    例如定期的考核、体检是学员们必须要面对的挑战，压力同样存在。

    学员们想要和在灾变前一样，在学校里混日子是完全没有可能的。

    吃了许久，饥饿感消退，虽然还未吃饱，但已经没有之前那么难熬了。

    从沙发上站起身来到了书桌前坐下，他登录了星城学府的官网。

    学府论坛是学员与老师们的一个交流地。

    学员们可以在这里畅所欲言，甚至是提出建设性意见。

    例如有学员对学府中的某些基础设施不满，就可以提出意见。

    此建议会直达学府管理层，只要不是过分的要求基本都会审批通过，然后由学府对接外包团队来整改。

    学府老师也会经常在论坛内解答学员们提出的问题，或是帮助学员解决生活中遇到的问题。

    这里的学习氛围也是十分浓厚。

    点开论坛，看到的除了每日学府内发生的新鲜热点事件外，就是与学习有关的讨论内容。

    游览中，一则帖子引起了他的注意。

    【今日大瓜，教官被学员给揍了，这个叫吕越的家伙也太强了吧。】

    楼主：星城学府小霸王

    内容：

    情况是这样的，特训不是接近尾声了嘛，于是特训教官团队整了个有意思的节目，让新生自由选择教官挑战，胜利后可以获得一枚珍贵灵石作为奖励。

    这个活动的初衷是为了磨新生们心中的傲气，让他们意识到自己的不足。

    结果一堆人起哄让新生吕越去挑战，本来吕越是没打算出手的，但是架不住这么多人起哄，于是就选择了21届体修二班的薛老师进行挑战。

    结果惨不忍睹，薛老师可谓是被按在地上摩擦。

    这小子也太强了吧，这里附上当时手机拍摄的视频，你们自己看吧。

    （视频附件。）

    ……

    带着好奇，封棋点开了视频。

    画面刚开始就是吕越与特训教官交手的场面。

    期间吕越依旧没有拔剑，对此封棋也能理解，因为吕越说过他的剑不会对同类出鞘。

    可即使不出鞘，吕越的战力依旧恐怖。

    战斗中的他如同一柄的锐利的宝剑，锋芒毕露，手指即是背后“剑澜”的延伸，每一下挥动都能荡起剑气。

    面对吕越，教官就显得有些束手束脚，根本施展不开。

    身上的衣衫也在吕越的剑气洗礼下划破了数道口子，最终无奈败下阵来。

    就此吕越在星城学府一战封神，成为了最近学府论坛热议的话题人物。

    看完了视频，封棋倒是不感到惊讶。

    吕越有多强，历史给出了最好的评鉴。

    他虽然无法与沐晴这般可以被评为历史战神的超级强者相媲美，却也是这个时代中最顶尖的那一撮战力之一。

    继续浏览了一会帖子后，他关闭了星城论坛的网页，打开了通讯软件。

    明天就是虎魄概念赛开启的日子，他想瞧瞧功法一班的学员们都准备得如何了。

    点开功法一班的班级群，此时还有大量学员在讨论人体种神的相关知识。

    对于这次的虎魄概念概念赛，他们都显得异常投入。

    除了文字聊天外，还有几个学员在群里开了麦，复述着他在课堂上讲述过的内容，加深其他学员的印象。

    看到这一幕，他脸上浮现笑意。

    感觉八百万已经到手了。

    关闭了群聊软件后，坐在书桌前的封棋忽然想起了一件事，于是当即开口道：

    “旁白，在不在？出来吱个声。”

    等待中，并没有任何声音回应他的询问。

    “我知道你在，出来接个话！”

    他怀疑旁白现在就是在装死，以此蒙混过关好偷懒，实则在暗中窥视。

    毕竟能力都能带回现实，寄生于他的旁白按理说也能与他一同返回现实才是。

    可如果旁白真不想出来，他也确实没有办法。

    再次呼喊了几声后，他忽然灵机一动，开口道：

    “旁白，我是你爸爸！”

    【大胆，你个不孝子！】

