    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    “二爷！”

    “哦，是康老大什么事？”

    “二爷，也是这样的，现在天庭上有一个很棘手的案子，需要您做主。”

    “哦，什么事让你觉得棘手，说来听听。”程旭说着，指了指一旁的椅子示意康老大坐下。

    康老大挠了挠头，坐下说道：“是这样的，之前借助二爷您生擒孙悟空的赫赫声名，所以您当上司法天神之后，许多公务很好处理，该杀就杀，待罚就罚。”

    说到这，顿了顿，接着说道：“只是有一件，却让我不知道该如何处理。”

    “什么事？”

    “是这样的，这件事其实很简单，主要是这犯人的身份比较特殊，加上当时没有司法天神这一职，所以就不了了之，如今时间过去很久，旧事重提，加上犯人的身份非常特殊，所以不太合适，如果揪着不放，显得太过斤斤计较，但是就此放下，又有些欺软怕硬。”

    “到底什么事？”

    “是这样的，二爷，天庭有一名天将，名叫李天，当年曾在凡间之时，有过功成名就，但醉酒之时和几位同僚犯下了，奸，杀无辜女子致死的罪名，因为功名在身，从轻发落，不过就算如此，也流放三千里。”

    “这些，关我们何事？”程旭十分不解，就算上了天，惩罚也惩了。

    康老大听到疑问，自然也明白心中所想，苦笑道：“如果仅仅是这样，也就得了，可是，他是天庭赤脚大仙历练之时在凡间留下的子嗣，更重要的是，因为赤脚大仙，想起昔年往事，所以这李天根本就没有接受惩罚，其他人虽然得到了应有的惩罚，但这李天直接就上了天做了天将，正应了，一人得道，鸡犬升天。”

    看到程旭没有说话，康老大接着说道：“这赤脚大仙，二爷想必你也知道，是天庭出了名的老好人，和谁也都有几分交情。”

    听到这，程旭开口。

    “你的意思是，这桩案子虽然了却，但是李天根本没有受到应有的惩罚。”

    “是啊，赤脚大仙心疼爱子，所以在知道之后直接就领了上来，李天根本就没有被流放，赤脚大仙带上天庭之后，说让他的爱子闭门思过，玉帝也没有多说，也就就此揭过。”

    “更重要的是，如今二爷，你当上了司法天神，不说杀鸡敬猴，该受罚的必须受罚，更重要的是这件事所有人都知道，不少人正在等着看笑话，而且赤脚大仙于太乙真人等人，可谓是交情莫逆。”

    “如果李天受不到该受的惩罚，不说二爷你，咱这司法天神之府也不用开啦！”

    “其实二爷呀，兄弟，我是真不知道当时你为什么要选这个位置，司法天神之职虽然威风赫赫，但是这个位置却是最容易得罪人的。”

    程旭心中明白，坐上这个位置，当然是为了完成任务一，这话不能跟众人说。

    “我坐上司法天神，从来不是为了讨好谁，是为了规矩，你看看灌江口的名声，所以，坐上司法天神，是为了庇护天庭能管辖到的地方，我要让那些妖魔，天上的人神鬼，凡是不把人命当回事的地方，我都要管，我要肃正！我要让他们明白，哪怕是一个乞丐，都是人命可贵，这就是天条！”

    程旭这句话刚落下，天道有感，乌云密布，四处雷霆，程旭也感受到自己体内仿佛多了什么，感觉自己的修为正在增长，速度正在加快，甚至还参悟更加容易。

    而康老大，看到这一幕，却大惊失色。

    “这是宏愿，这是传说中的大宏愿，二爷，您居然发下了大宏愿！”

    “大宏愿！”

    “对呀，二爷，传闻大宏愿，只有当年的地藏王菩萨许下过，许下了地狱不空誓不成佛的大宏愿。”

    程旭没想到这一句话，居然得到了天地的认可，如果完成，就可以得到天道的洗礼，加上系统任务，真是一举两得。

    ……

    南海！

    此时赤脚大仙正在和南极仙翁下棋。

    赤脚大仙在天庭上人缘最好。虽不管事，却最为悠闲，常年的吃喝玩乐对着下棋，遛狗，喝酒划拳却是会了不少，也十分精通。

    可今日与臭棋篓子南极仙翁下棋却输了！

    “老友，今天这是怎么啦？”

    “唉，还不是我那不成器的孩儿！”

    “你是说小天。”

    南极仙翁不甚在意，天庭之上，修为越高越会下凡历练，但是不管如何，因为修为越高，所以自然不容易生下子嗣，拥有至亲之人，难得可贵，一人得道，鸡犬升天就是这样而来。

    “正是小天那单纯的孩子！”

    这一句话，差点没让南极仙翁吐了，好孩子，在你面前是个好孩子啊。

    不过这话可不能说，南极仙翁点了点头，你继续说！

    “是这样的，小天是个单纯的好孩子，因为单纯被他的那些狐朋狗友骗了，所以犯下了刑法，再加上，最近……，最近二郎神当上了司法天神。”

    听到这儿，南极仙翁明白啦，不就是原先的案件未销，如今怕被找上门儿来吗？

    “那又如何？二郎神再怎么嚣张？也就是对他的玉帝舅舅显显威风，对于咱们，他可不敢不说别的，你赤脚大仙在天庭是何等人物。就算玉帝，在蟠桃盛宴和丹元大会上也要敬你三分。”

    “话是这么说，但是最近，心里总是不踏实。”

    “不踏实，有什么不踏实！”

    “不行，我这心里还是不踏实，我得去找找天儿，让他最近消停消停，别撞在了二郎神手里。”

    二人正说着，忽然看到了不远处雷霆阵阵，闪电狂鸣，一股属于天道无形的威压！

    “这……，这是大宏愿。”

    二人都面露惊色，大宏愿是一心一意，做一件对苍生，对天道有利的事，是谁如此了得？

    被惊动的可不光是赤脚大仙，南极仙翁，还有天庭的玉皇大帝，瑶池的西王母，西天的如来佛祖，珞珈山的观世音菩萨。

    让这不知何人许下的大宏愿，给惊动了！

    ……

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持。

