
　　“异火？迦南学院有异火薰儿有所耳闻，只是大哥哥不是已经有异火了吗？”薰儿疑惑的问道。

　　“我修炼的乃是一门极为诡异的功法，需要靠吞噬异火才能才能完成进阶，算上韩枫那朵排名第十五的海心焰，我已经吞噬三朵异火了。”族宗颇为享受的感受了一下薰儿胸脯的柔软，耐心的解释道。

　　闻言，薰儿恍然大悟，道：“难怪大哥哥对异火这么痴迷。”

　　“那当然，虽然有一定风险，但却让我的实力进步飞快，且不会有什么后遗症，一年前我还是斗尊一星，如今已经突破到斗尊八星了，若是吞噬了迦南学院那朵异火，说不定能达到斗尊一到九转的层次。到那时，我也就差不多该赶往中州了。”族宗解释道。

　　“大哥哥，其实薰儿这有一朵异火，不过薰儿现在还没法做主，等日后，薰儿一定给你。”薰儿略微迟疑了片刻，目光坚定道。

　　“薰儿是打算拿异火当嫁妆吗？”族宗顿下脚步，戏谑的笑了笑，侧身直视薰儿，右手温柔的摸了摸薰儿的脑袋。

　　“谁...谁要嫁给你这个花心萝卜头了。”闻言，薰儿傲娇般的偏过头，俏脸满是微红。

　　族宗一把将薰儿搂入怀中，对着她的香唇直接吻了上去，趁着换气的功夫，凑到她耳边低声道：“薰儿，你永远都是我的，这辈子跑不掉了。”

　　说完，两人陷入忘我的接吻当中。

　　正当两人吻的入神之际，一个轻啐的女性尖叫声，打破了两人暧昧的气氛，“啊！”

　　两人寻声望去，只见一位身着红裙的妖娆女人，正捂着红唇，乌黑的美眸，挣得大大的，满是不可置信，红衣裙包裹之下的丰满玲珑身子，若隐若现，极为撩人，最引人瞩目的还是那双大长腿，论美貌，或许比薰儿逊色几分，但那对大长腿，绝对是薰儿无法比拟的，比例恰到好处，修长而不失美观，恐怕只有小舞能勉强胜之了。

　　“萧玉表姐。”看清来人，薰儿俏脸通红的低喃了一声，目光有些躲闪。刚刚，她和心爱的男人接吻，居然被外人看到了。

　　相较于羞涩的薰儿，族宗的脸皮厚如城墙，早在萧玉还未靠近时，族宗就发现了她，之所以没有提醒薰儿，只是想看看萧玉在见到他和薰儿接吻后会是什么反应。

　　“萧玉，好久不见。”族宗抬手打了个招呼。几年前，两人还是见过一面的。

　　“呃..”强忍住心中的惊愕，萧玉深吸一口气，试探性的问道：“你是..蓝宗？”

　　“怎么，才两三年没见，就不记得我啦！”族宗笑了笑，故作嗔怪道。

　　“的确，差点都要认不出来了，长高了不少。”萧玉上下打量了族宗一眼，俏脸染红一抹羞红，用着只有自己才能听到的声音，喃喃自语道：“而且比以前更帅了。”

　　一旁的薰儿白了族宗一眼，快步走到萧玉面前，搂住她的的胳膊，跳过了方才的话题，“萧玉表姐，你什么时候回来的。”

　　“刚回来不久。”萧玉红唇微启，嘴角忽的噙出一抹戏谑的弧度，再度打量了族宗一眼，扭头看向薰儿，“薰儿，没想到几年不见，你们已经发展到这种程度了啊。”

　　“你还说..”萧玉算的上薰儿在萧家唯一的朋友了，此刻薰儿彻底释放了天性，伸出白玉小手在萧玉腰间挠了起来。

　　“啊...别...好痒..薰儿别闹...”不多时，萧玉被薰儿挠的毫无反抗之力，连连求饶。M.23sk.com

　　对面的族宗看着两位美女嬉戏打闹，没有去打扰，微微一笑，在一旁公共座椅坐下，静静欣赏着。

　　好一会，薰儿方才在萧玉求饶声中，将其饶过。

　　..........

　　时光转瞬即逝，很快就来到了迦南学院招生日子。

　　迦南学院乌坦城特定招生广场。

　　巨大的广场之上，人潮涌动，喧声震天，无数年轻人拼命的朝青石广场内部挤去。

　　而在这些激动的人群中，却出现了一副独特的风景。

　　族宗身穿四品炼药师制服走在最前方，在他身旁，围绕着比比东、叶泠泠、薰儿、小医仙、青鳞以及挽着薰儿胳膊的萧玉，大大小小七位美女。

　　为了进入迦南学院，族宗与比比东等众位老婆一种商议，隐藏实力伪装成学院。

　　当然，也不会低调成猪就是了，将气息控制在了大斗师与斗灵之间，这样方能最快的进入迦南学院内院。

　　值得一提的是，族宗还特地从炼药师公会那弄了个四品炼药师徽章，这也是为了进入内院拐带小母龙做准备。

　　“大哥哥，今天这好热闹啊。”小青鳞眨巴着淡绿色的大眼睛，笑道。

　　“呵呵，今天是迦南学院一年一度的招生，不单是乌坦城，就连周边几个城市的人也都会过来。”族宗轻笑一声，耐心解释道。

　　旋即看向一旁的叶泠泠，微笑道：“泠泠，这几个月还习惯吗？”

　　“嗯，都熟悉的差不多了，真没想到，居然会有这么神奇的地方，小舞、竹清、娜娜她们可是恨不得赶快完成神考，飞过来呢。”叶泠泠轻扬了扬美丽的白皙下巴，俏脸浮现出丝丝甜美的笑容，微笑道。

　　这边，族宗与几位老婆有说有笑，可站在一旁的薰儿就酸了，突然一下冒出这么多漂亮女孩字，其中这位叫叶泠泠的姑娘，论美貌，比起她，也是不逊色分毫，更是多出她所没有的成熟风情。

　　让得原本觉得可以和族宗长时间待在一起的薰儿郁闷不已。

　　然而薰儿不知道的是，原本论美貌，叶泠泠还是要逊色她半分的，只是成神后有颜值加成，一下子变美了许多。就连外貌年龄也是和比比东一样，由原来的二十岁出头，变成了十八九岁，看起来与族宗差不多大。

　　“薰儿，这些都是蓝宗的朋友吗？”萧玉怔怔的望着围绕在族宗身旁大大小小的美女们，尤其是比比东，更是让一向对自己美貌十分自信的她产生了一股自卑感。

　　“嗯。”薰儿咬了咬银牙，俏脸略微有些阴沉。

　　虽然族宗没有明着说小医仙、叶泠泠、青鳞是他女人，但冰雪聪明她已经猜出来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第五百五十一章 萧玉免费阅读。https://xs.23sk.com 