
　　江尘手握大禹结魂灯，将其掌控在手，大禹结魂灯的恐怖魂力，遍布羽化乾周身各处，那一刻，江尘眼神一寒，在大禹结魂灯的炼化之下，他终于看到了那离魂之蛊，在羽化乾的脑海之中，如同知了般大小。

　　“我倒要看看，你这家伙，究竟是何方神圣！”

　　江尘催动大禹结魂灯，可怕的灵魂炼制，不断的将羽化乾脑海之中的离魂之蛊炼化，那离魂之蛊乃是灵性之物，吞噬了羽化乾大半的灵魂之力，已经马上要大功告成了，江尘的出现也是封锁了它所有的退路。

　　“我看你能坚持到什么时候。”

　　“哧哧……哧哧……”

　　离魂之蛊不断发出哧哧的声音，大禹结魂灯可谓是它的克星，最恐怖的炼魂神器，大禹结魂灯相当的可怕，伴随着时间一分一秒的过去，离魂之蛊终究是受不了大禹结魂灯的炼化，从羽化乾的体内破体而出，江尘早已布下阵法，离魂之蛊瞬间被江尘抓住。

　　原型如同知了般大小的离魂之蛊，像是一层层麻丝汇聚而成，带着一张鬼脸，极其的森然可怖。

　　“好诡异的东西！”

　　江尘嘴角微微翘起，以五行真火，再度淬炼。

　　“嗷嗷！卑鄙的人类，你会遭报应的，快放开我。”

　　鬼脸蠕动而起，口吐人言。

　　“鬼东西，还有点道行，这离魂之蛊，是你自己种下的？”

　　江尘说道。

　　“与你何干？多管闲事，如果你不放了我，圣主不会放过你的。”

　　鬼脸恶狠狠的说道。

　　“还有圣主？呵呵，那我更加的好奇了，你这鬼东西，究竟是来自什么地方呢？”

　　江尘催动五行真火，熔炼这离魂之蛊，哧哧的火焰爆破之声，不绝于耳，离魂之蛊惨叫不已。

　　“我说我说。”

　　鬼脸瞪着江尘，怒目而视。

　　“圣主崛起，你们没有人能够阻挡，我只不过是圣主之下的小兵而已。只可惜，被你这个混蛋给搅合了。”

　　“那圣主又是谁？”

　　江尘追问道。

　　“我死也不会告诉你的。你没有资格知道圣主是谁，圣主长存，万寿无疆，天地之大，唯我圣主！”

　　鬼脸怒吼道。

　　“既然你还想被熔炼，那我就满足你。”

　　“就算是你将我炼化，我也不会告诉你的。”

　　“是吗？我不会将你炼化的，我会让你永世承受大禹结魂灯的赤炼，相思也死不了，魂不灭，你就永世煎熬。”

　　江尘说道。

　　“你……你卑鄙无耻的小人，人类没有一个好东西。”

　　“圣主，就是冰帝狼族的九天圣主，圣主折服万载，终于要重见天日了，你们这些卑微的人类，都将成为圣主大人的奴隶。”

　　“冰帝狼族？上古种族吗？”

　　江尘眉头微微一皱，不得其解。

　　但是就在他沉默的时候，那鬼脸已经是自废残魂，烟消云散了，这个家伙，倒是让江尘刮目相看，大多数人类都知道好死不如赖活着，但是这鬼脸却如此的决绝，宁愿永世不得超生，也不屈服于江尘。江尘想要知道更多，显然不可能了。

　　江尘想到了那日在龙门岭之上看到的矿井之底，并不止一头虎型妖兽，那矿井之底，该不会就是它口中的冰帝狼族吧？

　　从羽化乾的身体之中，剥离了离魂之蛊，江尘也算是松了一口气，如今虽然羽化乾还在昏迷之中，但是其生机，已经是恢复了不少，一丝万物母气，让他的身体出现了生命的迹象。

　　不出两个月，羽化乾应该便是能够彻底站起来。

　　江尘出来的那一刻，羽惊仙四人默默的望着他，屏息凝神，不敢有丝毫的喘息。

　　江尘笑了笑，难为了他们，若是自己的父亲，怕是他会比现在更难受。

　　“幸不辱命。”

　　江尘一句话，让他们悬着的心，总算是落了下来，羽惊仙等人想要回头感谢江尘之时，江尘已经转身离去，消失无踪。

　　“先生竟然如此神通广大，来去无踪，不知先生名讳？”

　　羽惊仙看向白羽墨，白羽墨也是为之一怔，她才想起来，连自己都不知道恩人的名讳，只能是苦笑一声，摇了摇头。

　　天风城之中，王灵芝风尘仆仆而来，这一路上他是憋屈的很，赤霞古藤心被江尘给劫走了，他心中苦闷的很，如今自己的实力跟东坡家谈判的话，他知道自己必然会处于下风，而且很可能会被东坡家当枪势，所以第一时间，王灵芝并未选择直取东山城，一旦东坡家对自己有了二心，然后打算吞并羽家，自己孤掌难鸣，那个时候实力不济，将会是他最大的弊端，谈判也是需要实力对等的，否则的话，天平是一定会倾倒的。

　　王灵芝可不是那种没脑子的人，相反他很聪明，如果是跟东山城合作成功，独得两成羽家的龙脉，自然是最好不过了，可是以防万一，东山城有变，他就追悔莫及了。

　　三大家族分庭抗礼，几万年都相安无事，就是因为三足鼎立之势，若是有一方败下去，那么另外两个，肯定会又雄心吞并剩下的家族，不是人心不足，而是人心所向，谁都会有这样的想法。而一旦东坡家踢出自己，那么他最后可能连哭的地方都没有，所以拉上风家，是他最好的选择。

　　将羽家四成龙脉，一分为三，他们再次三分，他成为中间的摇摆人，就是为了制约两大家族，不管他有没有这个能力，三足鼎立的局面还在，两大家族谁都不敢妄动，到那时候，才是他最想看到的局面。让东坡家一家独大，他还没这个胆子，如果是得到了赤霞古藤心，自己实力晋升之后，那自当是另当别论了，可是现在他只能退而求其次，这是最完美也是最妥善的方法。

　　妙手圣医王灵芝驾临天风城，城主风洛江亲自接见。

　　“风兄，别来无恙啊，哈哈，这一次我来天风城，有要事相商。”

　　王灵芝笑呵呵的说道。

　　“王兄，但说无妨，我风洛江是个快言快语之人，可不喜欢那些繁文缛节，拖泥带水。”

　　风洛江人高马大，气势雄浑，脾气秉性也是直来直往，实力更是达到了神王境中期。

　　“好，我就喜欢风兄这样的性格。那我就直说了，羽家兵变，人去楼空，风兄作何准备？”

　　风洛江眼神微眯，看向王灵芝，将信将疑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2701章 踏上天风城免费阅读。https://xs.23sk.com 