    

    春娘闻言一双眸子瞬间亮了起来，对李跃施了一礼道:“侯爷，小女春兰虽是在这平康坊内长大，但自幼精通音律，一手琵琶更是获得几位才子的好评，奴家这就唤她上来。”

    在奏响丝绸之路交响曲的众多乐器中，琵琶功不可没。

    “民乐之王”——琵琶在华夏最早的记载见于汉代刘熙《释名·释乐器》。

    五弦琵琶南北朝时传入中原，当时称作“胡琵琶”。

    “凉州七里十万家，胡人半解弹琵琶。”

    社会上层人士和民间百姓，对琵琶的喜爱达到了高峰。

    难得听到一千四百年前的曲子，而且还是现场直播，李跃显得很是兴奋。

    无论他是不是了解琵琶这个乐器，白居易的《琵琶行》一定是耳熟能详的。

    诗中“嘈嘈切切错杂弹大珠小珠落玉盘”很快便勾起了李跃的好奇。

    到底是什么样的一种声音，能让司马大人湿了青衫？

    喝退了一众跳舞的女人，让春娘将琴师请出来。

    与自己一开始还幻想的不同，这琵琶女完全就是十几岁的小萝莉。

    身子长的跟带鱼一样，亏了是这样还是老鸨的女儿。

    李跃生不起龌龊心思，便给上前演奏的姑娘腾好了地方。

    一阵悠扬的琵琶声从身边传来。

    这琵琶声一会儿显得粗重深沉，一会儿婉转流利而又清脆响亮一会儿又弹出了激进雄壮的声音，几种声音糅合在一起显得那么的融洽，那么的圆滑……

    “西方音乐重在律，东方音乐重在韵，律有术，而韵无穷。”

    前世电影《闪光少女》里，民乐没落萧条，人们对西洋乐趋之若鹜，大学课堂上最受欢迎的课程一直是钢琴、小提琴等西洋乐器，而学习民乐的学生少之又少。

    没有人知道扬琴，也没有人愿意学习琵琶，学校因为招生困难，甚至决定停止所有民乐专业的招生。

    然而，一群混迹于网络的二次元少女，因为喜欢民乐，喜欢华夏的传统文化。

    用自己独特的演绎方式，正面挑战西洋乐器，最终，民乐扬眉吐气。

    九千年的龠、八千年的骨笛、七千年的簧……还有惊艳到李跃的五弦琵琶。

    一曲恒古的琵琶，勾起了多少前尘往事，经典踏歌而来，滴滴流动在弦上，余音绕梁，不绝于耳。

    正如国乐的魅力可以跨越时间鸿沟，永不过时。

    琵琶之美也从未被时间抛下，将古典之音印记在永恒岁月中。

    真正经典的东西，从来不会被岁月所淹没，历史的洪流中，该闪光的始终会熠熠发光。

    古老与浪漫的气息惊的李跃瞬间说不出话来。

    曲罢渐歇，春兰向李跃施了一礼，便跪坐在原地。

    “忆梅下西洲，折梅寄江北。单衫杏子红，双鬓鸦雏色。西洲在何处？两桨桥头渡。日暮伯劳飞，风吹乌桕树。树下即门前，门中露翠钿……卷帘天自高，海水摇空绿。海水梦悠悠，君愁我亦愁。南风知我意，吹梦到西洲。”

    程处默在放声歌唱，房遗爱和长孙冲则怒气冲冲，明显觉得这家伙抢了他们的风头。

    李跃听出了个大概，这家伙就是在唱西洲曲。

    李跃是没有想到《西洲曲》作为南北朝民歌的典范之作，程处默这只会使用暴力的家伙竟然也懂。

    “多谢公子以这首《西洲曲》相和，春兰感激不尽。”

    春兰见程处默唱完连忙起身向其行了一礼。

    好吧！古人的礼节就是这么奇怪，李跃想了半天，便用后世语文课本上几句诗词做了评价。

    身为侯爷，李跃给的赏赐很重。

    第一次逛青楼没有经验，李跃直接给春兰赏了一小把金豆子。

    东西反正是当初打劫突厥大酋长得来的，李跃对钱没什么概念，花起来也是极为大方。

    一旁的春娘看着一颗颗发光的金豆子眼睛都直了。

    这一把东西换成铜钱就是几十贯，当了侯爷的人到底是不一样，李跃以前给歌女打赏也没这么豪横过。

    有了程家公子唱歌相合，又有侯爷一掷千金。

    春娘很有信心让自家闺女快速成为红灯区的新一代网红。

    刚想让小姑娘再来弹奏一曲，结果春兰便被程处默一把拉到了怀中。

    见不惯这等混蛋行径，刚才还装的人五人六的，曲子一结束立马就成了用下身思考的憨批。

    李跃踢了这家伙几脚，想让这混蛋把小女孩放开。

    本侯爷钱都花了那么多，刚当上了榜一大哥，你他娘的就让我听一首曲子？

    程处默抱着春兰含情脉脉道:“我叫程处默，你妈妈知道我是谁。当见到你之后，就有一种感觉，一种想要保护你，爱护你的感觉。

    也不知道咱上辈子到底积了多少德，像你这么可爱的女孩子，竟然让我遇到了。从今天起你就是我程处默的人了，有谁欺负你你就告诉我，老子到时候帮你揍他！”

    李跃看着这家伙一脸鄙夷，也不知道这混蛋从哪里学来的土味情话。

    “下贱！无耻！”

    长孙冲和房遗爱和李跃一同开始抨击起了程处默。

    但转头就物色好了新的小姑娘，一个正拉着小歌姬的手疯狂吹牛，一个已经抱着小歌姬往暖阁里走去。

    小饼如嚼月，中有酥和饴。

    黄油饼香香甜甜，桂花糕做的也是极好。

    正所谓饮美酒，食佳肴。人间有味，最是清欢。

    当他正在埋头干饭时，一个香香软软的身子直接钻进了他的怀中。

    这姑娘明显就是上初中的年纪，看起来也就十三四岁的娃样子。

    李跃对带鱼一般的萝莉不感兴趣，一把将小妹子从怀中拉了出来。

    让小妹子坐好，先发给她几颗金豆子先安安心。

    李跃打算和小妹子来一波谈心，他对于大唐的百姓生活了解实在是太少了。

    魂穿到李跃这个倒霉鬼身上却没有前世的记忆。

    先从平康坊开始问起，什么时候来的青楼干起了技师的工作？

    小孩子有没有出去玩过，哪家有什么特色的美食。

    原本以为这些上夜班的不清楚外面的事物，但这小妮子竟然也算是个长通。        

