    好的不灵坏的灵。

    被激怒的怪物只是短暂的平静，很快，新一轮的撞击又来了。沈聪已经没力气咒骂怪物了，他只能死死的抓着扶手，紧贴在金刚号的箱壁，以减少撞击面积。

    这个状态整整持续了有十分钟。

    机械手表上这么显示的。

    但是沈聪却觉得，已经过去了半个世纪，为自己、为金刚号担忧不已。照怪物这么玩下去，金刚号迟早得散架，就算不散架，也得弄成废品。沈聪根本无法集中意志力，去引导金刚号吸收活性，抵抗撞击。

    他现在连自己的安危，都只能自求多福。

    世界末日也有尽头。

    十分钟后。

    翻滚的金刚号，终于四脚朝天的躺在了水底，怪物没有再撞击了。不过轻微的晃动还在继续，一种利器摩擦的声音从外面传进来，十分的刺耳。

    听到这个声音，沈聪又是心跳加。

    “这怪物要干什么，它在咬金刚号！”

    沈聪深呼吸一口氧气。

    觉得不能坐以待毙，他迅强迫自己冷静下来，精神空前集中，意志力化作一道利箭，投射到金刚号的车身中。

    “外部护甲大面积破损，内部线路小部分损毁，框架结构出现断裂，急需修理……活性消耗殆尽，部分车身已经产生活性退化现象……”

    一段信息出现在了沈聪的脑海里，这是金刚号反馈过来的信息。

    金刚号破损程度几乎达到了报废的边缘，原本85%的车身被活性同化，此时已经萎缩到只剩下25%，仅仅保证了基本的框架还有活性。

    情况惨不忍睹。

    顾不得检查金刚号，外面的怪物还在撕咬，护甲的破损程度在扩大，压力之下，沈聪有种惊人的冷静。他迅调集起剩余的活性，从框架中往外部护甲抽调，感应到怪物正在撕咬的部分，立刻率领活性冲过去抵挡。

    同时分心二用，鲸吞一般的摄取水中游离的活性。

    嘎吱、嘎吱。

    原本让怪物觉得并不算硬的护甲，此时忽然硬了起来，差点让怪物嗑了牙。怪物的智慧显然比较低，没有察觉到认为操纵活性的变化。

    咬不动护甲，它就转而去咬轮胎。

    沈聪还没来得及调动活性冲向轮胎，直径一米五的特种轮胎，就被怪物给咬爆了。

    嘭！

    轮胎在水中炸响，不仅吓了怪物一跳，也吓了沈聪一跳。

    然后，愤怒的怪物又是一连串的撞击，把没来得及抓住扶手的沈聪，头部甩在了铁柜子上。

    眼前一黑，差点晕过去。

    强忍着头部的眩晕，抓住车厢里的一根钢柱，死死地不松手，任由金刚号毫无节奏的翻滚。

    他能感觉到头部应该流血了，精力伴随着流血，慢慢的流失。

    也不知道过了多久，就在沈聪以为自己坚持不住了的时候，金刚号又一次平静下来。这一次平静，是彻底的平静，没有了摩擦声、没有了撕咬晃动，只有流水的轻微响动。

    面对难啃的钢铁疙瘩，那头史前巨鳄一般的怪物，最终选择了放弃。

    得到喘息之机的沈聪，赶紧咬牙集中注意力，调动活性给自己止血。然后再次联系金刚号，这一次，金刚号更惨了，活性仅仅只剩下了1o%不到，还在缓慢的往下掉，这不是平常辐射般对外散活性，而是真的在流失活性。

    如果金刚号是活的生物，肯定正处于濒临死亡状态。

    失去活性，就像失去血液一样。

    沈聪顾不得继续给自己治伤，所有意志力都用在引导金刚号摄取外界活性、修补车身上了。

    金刚号是他在末世最大的生存保障，可不能出大问题。

    ……

    从晚上到早晨，这一夜沈聪没有休息一分钟，全力在争分夺秒的修复金刚号。

    当清晨第一缕阳光，从金刚号裂开的护甲缝隙照射进来时，修复工作终于告一段落，活性维持成功在了15%这个临界值，不再对外流逝。活性低于整体的15%时，会缓慢流失，高于15%时，就不再流流失，反而可以从外界自行摄取。

    一个平衡点。

    如此，金刚号的“命”算是保住了。

    沈聪也得以从疲惫不堪的修复工作中解脱，查看周围的情况。

    金刚号侧面倒地横卧着，积水水位已经下降，还剩下大概到大腿根部的水位，并且还在以肉眼可见的度下降，预计要不了半个小时，积水就能彻底消退。

    积水的退去，意味着那种史前巨鳄般的变异怪物，也随着大水远去。

    这个巨大的威胁消除了，积压在沈聪心头的郁结，终于散开。至少在干燥的6地上，还没现有那么庞大的变异怪物，所以金刚号这个钢铁战车，再度成为安全的保障。

    只不过，现在的金刚号，已经到了报废边缘。

    车体的主要结构出现了断裂，所有的功能几乎全部损坏，算上活性的修复，以及沈聪自己拿工具修理，没有十天半个月，修复不好。

    也就是说，他要在这里停留至少十天时间。

    然后才能再度启程。

    “现在，先要把金刚号翻过来，轮胎着地……以防万一，等水退干净了在行动。”沈聪拟定了计划。

    然后找出点牙狼肉，也顾不得烧熟了，直接生吃。

    进了水的牙狼肉腐烂的快，无法久放，正好沈聪现在极度缺乏活性，可以从牙狼肉中得到弥补。

    生肉味道有点恶心。

    牙狼已经死去过一个星期，所以肉质的活性，流失了大半。不过因为是生肉，没有烧熟过程破坏掉活性。总的来说能够从中获得的活性，还是跟前几天相持平的。沈聪强忍着恶心，将一大块牙狼肉硬塞进了肚子里。

    几分钟后，一股燥热从胃中扩散开来，比外界游离活性高了几十倍浓度的活性，在四肢百骸里囤积，并且修复起来沈聪外表的撞伤和头上的伤口。

    不知道是不是破而后立的道理，沈聪现，自己对活性的掌握，上升到了新的高度，如臂使指。而身体与活性的融合，也达到了一个相当深的程度，之前是一牛之力，现在有种吃饱了能到一牛半之力的感觉。

    他和金刚号的精神联系，也更加紧密，互相之间的活**换也更加频繁。

    “这算不算是因祸得福？”沈聪看着乱七八糟的车厢内部，说不清自己现在该是什么一个心情。

    好在一切风波都已经过去。

    末世的灾难并没有摧毁他好好活下去的信念。