    第一百七十章叫卖界四大天王！

    “印象最深刻的地方……”

    被苏晨这一番劝导，吕子乔也是恢复了几分精神，开始苦思冥想自己和陈美嘉经历之中，印象最深刻的地方。

    恰好这个时候，咖喱酱忽然开口道。

    “如果是我的话，印象最深刻的地方，肯定是和心上人第一次相遇的场面，不管多久我都不会忘记！”

    这个时候，苏晨简直是要忍不住给咖喱酱点赞了！

    太漂亮了！

    这话说得……一下子就把吕子乔给拉到了正确的方向！

    “第一次相遇的地方？”

    而吕子乔，也是因为这一句话，而陷入到了回忆之中。

    片刻后……

    “我想起来了，我和美嘉第一次相遇的地方，刚好也是一家医院，咱们走！”

    “Go！Go！Go！”

    众人也是纷纷上车，很快便来到了吕子乔口中的医院。

    在医院门口的草坪上，众人见到了正在树下张望风景，背对着他们的陈美嘉！

    “美嘉！”

    见到这一幕，吕子乔也是眼眶一红，一个箭步冲了上去。

    “干嘛啊你，都老夫老妻的……”

    “这么多人看着呢！”

    “你个大男人，居然还流眼泪了，眼睛进沙子了？”

    看着二人旁若无人的抱在一起，众人也是松了口气，这件事情算是圆满解决……

    陈美嘉既没有打胎，也没有失踪。

    皆大欢喜！

    随后吕子乔也是开始交待，那一笔“宝宝资金”的去向。

    “之前我刚好听说，Lisa榕最近正在跟人合伙做生意，他们弄了一个代餐小蛋糕的项目，我觉得还挺有搞头，所以这段时间就到处去接拍小广告，想尽快把钱凑够打过去！”

    “那天你问我的时候，我不是担心你知道这件事情和Lisa榕有关系会乱想吗？所以才没敢告诉你……”

    “本来想等事情都解决了再坦白，结果……”

    听到这话，陈美嘉也是没好气地白了吕子乔一眼：“我都是你老婆了，还有什么事情是不能相信你的！”

    “是是是，老婆大人，咱们回家吧……”

    吕子乔连忙告饶，开口道：“你不知道，因为你这一走，大家都跟着跑出来了，着急坏了，还有啊……你的手机也没带！”

    “哎呀，我忘了！”

    看到吕子乔的手中的手机，陈美嘉也是吐了吐舌头，不好意思道：“对不起啊，大家……”

    “对了，美嘉……你手机的解锁密码，到底是多少啊？”

    “哼，就不告诉你！”

    …………

    随后的几天里，苏晨又开始忙着乐途公司的事物。

    根据黄老板那边传来的消息，以及诸葛大力的汇报，现在乐途公司旗下的工作室，已经准备好了相关视频的拍摄工作，并开始通过贴吧、微博、朋友圈等多种渠道，散播这些视频。

    至于结果……

    “美嘉姐，给你看看这个视频！”

    酒吧里，咖喱酱也是将手机递给了陈美嘉。

    “什么视频，我看看！”

    一旁的胡一菲见状，也是好奇地探过头来。

    只见画面之中，是一个城中村，一名中年妇女模样的人，身前放着两个大筐一样的事物，正在摆摊卖什么东西。

    随后，一道声音也是从手机里传了出来。

    “窝窝头，一块钱四个，嘿嘿！”

    叫卖声接连不断。

    “我去！”

    “这啥玩意啊……”

    一旁好奇路过的赵海棠，也是被这声音吸引了过来，伸出脑袋瞅了一眼，便再也移不开目光了……

    “这也未免太魔性了吧？我滴个娘嘞，这大婶，厉害！”

    紧接着，画面一变，出现在了一个路边，一大堆捆好的菠菜摆放在一起，同样是喇叭里不断传来叫卖声。

    不过这一次。

    却不是女人，而是一个雄浑的男音，甚至已经接近了男高音的范畴。

    “菠菜贱卖！菠菜、菠菜、菠菜贱卖！菠菜！！！”

    一声更比一声高，这倒是没那么窝窝头那么魔性，但也极为洗脑……

    紧接着，画面又是一变。

    是在一个学校门口，是一个正在卖烤山药的老头。

    随后，旁边的大喇叭里，传来一阵格外有意思的对话声。

    老板叫卖：“烤山药，热乎的，好吃，倍儿甜！”

    孩童：“妈妈我要吃烤山药！”

    妈妈：“吃，吃大块的，两块够吗？”

    孩童：“够了，谢谢妈妈，妈妈真好！”

    咋一看文字，这段对话是不是很正常？

    而且看上去很有爱，很温馨？

    但是！

    这一段话都是同一个声音，而且还是一个老头的声音喊出来的呢？

    这就……

    不过。

    还未等众人从呆滞之中恢复过来，画面又是有了新的变化。

    一个中年大叔，骑着三轮车从画面之中呼啸而过，只留下叫卖声，经久不衰。

    “谁TM买小米儿啊？！”

    瞬间……在场的四人都斯巴达了，脑海中不断回荡着这几段魔性的声音。

    不仅是他们。

    这一刻，无数正在上网的、刷贴吧的、刷微博、刷朋友的人，但凡点开这个视频的，都被这魔性的叫卖声洗脑。

    “哈哈哈，我受不了了，这是什么魔性叫卖？”

    “不愧是叫卖界四大天王，我宇智波斑愿称你们为最强！”

    “妈耶，现在我满脑子都是窝窝头一块钱四个，谁来救救我？！”

    “谁TM买小米儿啊？！哈哈哈，卖小米儿的大爷才是真的厉害，我想去光顾他的生意！叫卖都能这么高逼格，仿佛在质问顾客一样……”

    “我怕他打你啊，哈哈哈！”

    “噗嗤，不行了，我得分享到朋友圈去……”

    一时间，这个名为“叫卖界四大天王”的魔性视频，也是传遍了各大贴吧、微博、朋友圈。

    哪怕是许多不玩这些东西的人，也是通过身边人，知道了这几个人。

    而网上。

    更是玩起了烤山药的梗，还衍生出来一大堆的版本。

    “妈妈，我想穿秋裤”

    “穿，穿大件的，两条够吗？”

    “够了，谢谢妈妈，妈妈真好！”

    这是秋裤版的。

    “妈妈我想谈恋爱！”

    “谈，谈好看的，谈两个够吗？”

    “够了，谢谢妈妈，妈妈真好！”

    这是谈恋爱版的！

    另外还有诸如吃柠檬、吃雪糕、吃炒面……

    一夜之间，仿佛所有人都开始玩起了这个梗！

