
　　因为这件事，除了依旧装高冷的于彤彤，三小只和高言的关系亲近了不少。

　　又划了一个多小时的船。

　　眼看气温逐渐攀升。

　　大家就准备离开了。

　　没想到，刚上岸走出不远，就有一群人不怀好意地围了上来。

　　领头的那位正是之前在湖里，最先被高言扔进水里的那位青年。

　　“你们想要做什么？”

　　朱曼云脸色微变的道。

　　“干什么，你说呢？”

　　汪杰冷喝道：“难不成你们以为把我们推进湖里的事就这么算了不成？”

　　很明显，对方是因为刚才那事来找回场子的。

　　朱曼云还想与他们争论，这时，高言踏前两步，不急不缓地道：“湖上的事情孰是孰非，你心里也有数，赶紧带着你的人滚蛋，否则，就不会像湖上只把你们扔进湖里那么简单！”

　　接触到高言那平静无波的眼神，汪杰内心莫名慌得紧。

　　再联想到对方力气似乎很大，心中就越发的不安，不过，当他看到周围十多个兄弟后，他胆气不由一壮：“你特么威胁谁呢，你力气再大，难不成还打得过我们十多人不成！”

　　“要不你试试？”

　　高言神情一挑，对于这帮随手都能料理的小卡拉米，高言是半点都没有放在眼里。

　　“杰哥，你小子摆明了敬酒不吃吃罚酒，先打他一顿再说！”

　　站在汪杰身后的平头青年语气暴躁的道。

　　并且话音一落，他挥拳就朝高言的脸上砸去。

　　可惜，他的拳头还没有落在高言脸上，就被抓住。

　　“你特么给老子放……！”

　　嘭的声，一只大脚踹中暴躁青年的小腹，然后对方凭空飞出数米，以一个怪异的姿势着地，四肢趴在地上，就宛若一只人形蛤蟆。

　　“噗！噗！”

　　看到这一幕，四女都忍不住笑了，本来紧张的气氛也跟着轻松了起来。

　　“一起上！”

　　看到同伴被出丑，汪杰直接恼羞成怒，便招呼大家一起动手。

　　面对朝他冲来的一群青年，高言踏步冲入当中。

　　“嘭！嘭！嘭！”

　　惨叫声，闷哼声响成一片。

　　也就十多秒的时间。

　　十多个围攻高言的男子全部被打倒在地。

　　躺在地上呻吟不断。

　　随后，高言拿出手机，拨通了高蔚兰的电话。

　　约莫过了十分钟。

　　附近派出所的民警到来。

　　将汪杰为首的十多人全部带走。

　　至于高言一行人倒没有跟着去派出所，高蔚兰亲自打了电话，而且又没有人受重伤，还是汪杰一行人主动挑事。

　　派出所的自然愿意给高蔚兰一个面子，因此，只是在现场询问了几句，并没有要求高言他们跟着回派出所。

　　“哇，高老板，你是什么人啊，就连警察都对你这么客气，你不会是传说中的顶级官二代吧？”

　　等派出所的民警离去，朱曼云不由好奇地盯着高言问道。

　　“不是！”

　　高言哭笑不得地道：“今天这事是我们占着理，而且我朋友又是市刑警队的，所以，派出所这边愿意卖一个面子，如果事情比较严重，就算有关系都没用！”

　　“原来是这样，不过你还是挺厉害的，对了，你刚才那么快就打倒了十多人，你是不是练过武？”

　　朱曼云再问。

　　“对，我练过几天拳脚！”

　　对于高言的谦虚说法，四女都是不相信的，练过几天拳脚能轻松打倒十多个成年人？

　　真当她们都是五六岁的小丫头呢。

　　高言继续道：“时间差不多了，我们去火锅店吧！”

　　不得不说。

　　兄弟火锅店的生意很好。

　　如果不是提前预定了个包厢，还得排队才能吃上，也不知道程家和杨玉江谈得怎么样了。

　　在品尝到兄弟火锅的口感后。

　　四女都被征服了。

　　最后一结账，花了500多。

　　饭后。

　　一行五人又找了一家ktv唱歌。

　　因为只有五个人，大家就只要了一个中包。

　　“要不，我们喝点酒吧？”

　　朱曼云提议道。

　　“好，我赞成！”

　　阿慕依连忙附和。

　　“我酒量不好！”

　　贝梦甜弱弱道。

　　“没关系，酒量不好就少喝点，高老板你呢？”

　　朱曼云问高言。

　　高言竖起一根手指。

　　“难不成只有一瓶的量？”

　　朱曼云问道。

　　高言笑笑没有说话。

　　于是朱曼云点了一箱啤酒，一个果盘还有两份小吃。

　　然后又对高言道：“高老板，今天感谢你带我们出来玩，这第一首歌就交给你来唱，你唱什么歌，我帮你点！”

　　“我五音不全，就不唱了，你们都是音乐学院的，你们唱，我负责鼓掌就行！”高言谦虚的摆摆手。

　　“不行，你必须得唱，姐妹们你们说是不是？”

　　“对，高老板先唱！”

　　“高老板，就表演一首吧！”

　　“那好吧，帮我点一首《青雨》吧！”

　　高言勉为其难的道，他刚才拒绝是真心的，但拒绝完了后，他才想起，他曾抽中过大师级唱功，于是便没有再推辞。

　　“哇，安伦的《青雨》，这首歌挺难的！”

　　朱曼云一边说一边给高言点好歌，并点击播放。

　　“高老板请！”

　　贝梦甜双手递上话筒。

　　“谢谢！”

　　高言接过话筒，而一阵充满古典味的音乐声也渐渐从包厢内的音响中飘出。

　　前奏音乐一过，高言就开口开唱。

　　本来四女都没有对高言的唱功抱有多大的期望。

　　但听到他的歌声后，四女都愣住了。

　　一曲罢，四女都忍不住用力鼓掌。

　　“高老板，你这也唱得太好了吧，搞得我们都不敢献丑了！”

　　朱曼云有些幽怨的道。

　　“我都说了我只负责鼓掌，你们非得让我唱！”

　　高言调笑道。

　　“你的唱功很高，已经可以和职业歌手相提并论，高老板，你也是学音乐的吗？”这时，于彤彤好奇问道。

　　“不是！”

　　高言摇摇头：“我平时不唱歌的，这是第一次！”

　　“这么好的唱功第一次唱，谁信，高老板你是不是在凡尔赛！”

　　“并不是！”

　　“可以再来一首吗，我感觉还没有听够！”阿慕依开口道。

　　“对，再来一首！”

　　“不用了，我怕我再唱下去，你们都不好意思唱了！”高言摆摆手。

　　几女又劝说了下，眼见高言真不愿意唱，也没有办法。

　　在ktv玩到下午五点多才离开。

　　又一起吃了个饭，高言才开车把她们送回学校。

　　“高师兄，可以加个微信吗？”

　　于彤彤有些羞涩的看着高言。

　　“可以啊，你扫我，还是我扫你！”

　　目送四女进入校园，高言就开车离去了。

　　“于彤彤，你是不是对高老板有意思？”

　　朱曼云看着于彤彤问。

　　“你呢？”

　　面对朱曼云的质问，于彤彤丝毫不惧，反而有些挑衅的看向朱曼云。

　　“是我问你，不是你问我！”朱曼云越发生气了。

　　“对，我就是看上他了！”

　　“你无耻！”

　　“我哪里无耻了，他又不是你的男朋友！”

　　于彤彤不屑道：“大不了公平竞争，不过，我觉得你争不过我！”

　　“谁说的？”

　　“是吗？”

　　说这话的时候，于彤彤的目光却是故意扫过朱曼云的胸脯，这令朱曼云很是恼怒。

　　“你们俩别吵了！”23sk.Com

　　这时贝梦甜忍不住劝说道：“人家高老板都大三了，肯定已经有女朋友，你们在这里吵有什么用！”

　　“对，我也赞同甜甜的说法，你们还是先弄清楚高老板有没有女朋友再说吧！”

　　阿慕依也附和着道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有神级收益系统更新，第292章 游玩免费阅读。https://xs.23sk.com 