    晚餐是邹青竹做的，甚是合口味，张宣连着吃了三大碗。

    吃完饭，瘫在沙发上打摆子休息时，文慧问他：“你要招待的客人，有什么讲究吗？”

    张宣看着她眼睛：“老实讲，我也不太清楚客人的习性。要不你就做你最拿手的菜吧，上次的梁溪脆鳝和松鼠鳜鱼味道很好，安排上。”

    “好。”

    文慧应一声，想了想又说：“要不我再做一个扬州盐水鸭。”

    张宣问：“扬州盐水鸭也是你的拿手菜？”

    文慧轻轻点头：“这是我最擅长的三个菜。”

    “那行啊，文慧同志，麻烦你了。”张宣自己就是个老吃货，有淮扬名菜吃，哪还会跟她客气。

    文慧温婉笑笑，起身招呼邹青竹回了三楼。

    杜双伶陪他聊会天，随后拿出张宣送给她的“风声”也去了三楼。

    而张宣呢，没办法，时间紧迫，回书房苦逼地赶工去了。

    奶奶个熊的！我就不信了，老贾半年写完“废都”，难道自己一年还写不完“潜伏”？

    人不逼逼自己，都不知道自己有多能耐！

    这个下午，张宣在和白纸做斗争。

    钢笔沙沙沙地写着，不一会儿就把白纸填满一行又一行。

    同样是这个下午，文慧钢琴忘记弹了。

    她对着“风声”灰色封面瞧了半晌，对着封面上的黑色背影瞧了半晌。随后翻开书，聚精会神地读了起来。

    …

    接下来几天，各大报纸上的风评果然有了两极分化。

    张宣翻了三十多份报纸，欣喜地发现大部分是好评。

    甚至当得起好评如潮。

    在众多好评中，最让他意外的是下面这两人的评价：

    香江作家倪匡评价道：早前有一位友人说大陆出了一部好小说，说三月的“风声”好看，但不知道好看到了这种程度。“风声”是我看过最好看的间谍小说。

    这则评论让张宣特别诧异。

    倪匡是谁？

    人家是著名小说作家，是与金庸并列的香江四大名家之一。他的儿媳就是周慧敏。

    哎，小犹太啊！没想到咱俩没搭上关系，倒和你未来公公搭上关系了。

    问题是，老倪你这样夸我，我以后要是遇到周老婆了，是单独喝一杯呢，还是不喝一杯呢？

    这真是个让人头疼的难题。

    除开倪匡外，另一个让张宣意外的是李敖，这也是个大名人。

    湾湾李敖评价说：三月颠覆了我们对内地作家的传统印象，他写作的题材和文学价值是世界性的。

    瞧瞧，瞧瞧，谁说大嘴李敖不会讲漂亮话了？

    这不就夸的挺好嘛，夸的挺到位。

    张宣很受用，心里甚至乐开了花。

    没想到一不留神，“三月”和“风声”的名气就已经传到了港台地区。

    真是个了不起的成就，老夫这虚荣心啊，滋滋滋地在膨胀。

    意外是意外，不过话说回来，夸他最多的还是内地媒体和一些有识之士。

    其中最值得一提的是北大国学大师、文艺评论家季先生的超高评价：风声之后，世间再无传奇。

    季老先生原话：希望在一种惊心动魄的心智较量中，为人性那无法度量的边界下一个“志士”的注脚。看似作家三月写了一群无情之人，而这恰恰是我认为最深情的作品。

    啧啧，张宣看得脸都红了。

    他心里在想，季老啊季老，您夸早了，等看完我下一部作品后，才会明白：潜伏之后，世间再无传奇。

    众多好评中，有一则中大教授的评论引起了张宣注意。

    中大教授说：“风声”不应该赋予”谍战”这个标签。因为一旦赋予“谍战”标签，就会遮蔽原著小说太多光辉。这是一部把谍战推理与文学价值高度融合的作品，它走出了一条新路，它开创了一个里程碑。

    其它名人好评还有：

    丰乳肥殿的老莫评价：“风声”是悬疑小说，所以故事情节反转又反转，高潮迭起；它又是大师之作，在中国当代小说里独一无二，叫人回味无穷。

    一位复旦教授评价：“风声”是谍战剧之父三月的划时代作品，他以第一人称的手法，极具真实性的还原特殊时代一段惊心动魄的谍战往事。

    得，谍战之父的名声就给安上了。

    张宣一路看下来，好评占大多数，但差评也不少。

    和原先预计的一样，针对“风声”的四点炒作，很多老教授和学者看不过眼了，纷纷跳出来发表自己的观点。

    发现批评最多、最严厉的就是指责：“风声”就是一本通俗小说，哗众取巧的炒作罢了，没有任何文学价值。给“白鹿原”和“废都”提鞋都不配！

    甚至有许多“护肤宝”强烈斥责：“风声”通篇都在虐待女性，呼吁官方封杀。

    有知名学者隔空喊话“三月”：会写故事会与会写文学作品是两个概念，当有自知之明！！！

    更有人骂“三月”恶意歪曲历史事实，颠倒是非。

    搅屎棍里有个不得不说的人，那就京城老王。这人很是过分，说“风声”就是一部扒厕所打发时间的无聊书籍，可以当手纸用。

    他娘的，“扒厕所”和“手纸都出来了。

    张宣咬咬牙花，恨不得现在就跑去京城，一巴掌呼死这个鬼东西。

    …

    批评有刺骨的，有温和的，大大小小几十上百花样。

    当杜双伶看到“扒厕所”和“手纸”两个词汇时，气得发抖，小嘴嗫嚅地一时说不出话。

    这些批评言论文慧也有看，不过她没有任何情绪波动，偷偷观察了会张宣、杜双伶和邹青竹的不同反应后，会心一笑，接着端坐在沙发上继续阅读“风声”去了。

    同文慧的安静截然相反，邹青竹看完就帮着杜双伶在一边声讨这些所谓的专家学者是老顽固、没眼光…

    两女人抱团义愤填膺的样子，愣是把张宣看笑了。

    细细找寻一遍，竟然没发现老陈和老贾下场，张宣把报纸一丢，一下子没了兴趣。

    都准备了那么久的骂战，这两当事人没下场，那自己还怎么玩？

    自己总不能像疯狗一样下场胡乱咬一通吧？那太损形象。

    至于京城老王，一个抛妻弃子和女明星勾搭的人，前生不看他的作品，今生就更加无视他。

    一句话，跟这样的人撕逼都觉得掉价！

    ps：求订阅！求月票！

