    轰轰轰.....

    刺耳的引擎轰鸣声回荡在耳边。

    后座上，苏北陆背着琴袋，依靠着座椅，目光平静，沉默不语。

    “卧槽！！厉害啊，老哥，一阶修为都能单杀二纹噬身诡。”

    旁边之前那位黄毛男子看了眼手中登录器上，显示的个人资料，目光有些震惊。

    尤其是在看到，苏北陆灵源是雷属后，他眼中更是有些许艳羡之色。

    “还好吧，我其实已经二阶了，只是还没有去天宫定阶晋升而已。”苏北陆淡淡应道。

    旋即，他伸出手，平摊开来。

    咔嚓！！

    蓦然间，四五道狰狞的电蛇快速在他掌心中一闪而过。

    初步掌控自身异能，这正是二阶灵者的标志。

    “北穹大佬，我叫张志，论坛名称，蚀骨风骚，二阶金属灵者，加个好友，加个好友！”黄毛青年张志连忙笑着开口。

    而车内剩下三人在看到，苏北陆掌心中跳动的银白色雷霆后，也是纷纷热情的自我介绍，并主动添加好友。

    二阶雷属大佬啊！

    现在关系打好些，说不定日后还能拜托其打造一柄血玉兵器。

    见此，苏北陆也没拒绝，一一同意好友申请。

    刚才在小巷内，与这四人对话后，互相确定了身份，得知彼此都是天宫的灵者。

    而且都是准备前往灵招寺院，剿灭寻常一纹诡怪，赚取功勋值。

    于是他便搭了个顺风车，跟着这四人一起前往灵明山。

    正好也可以从这几人口中，得到些关于那里的具体信息。

    “北穹大佬，你是一个人去灵招寺院打秋风的吗？”忽然间，身旁张志低声询问道。

    “打秋风？”苏北陆神色一愣，有些不明所以。

    “内部黑话，指的就是，每次有这种任务时，都会有很多灵者过去在外围主动围剿前来的一纹诡怪，赚取功勋的行为。”

    旁边另外一个身躯魁梧的壮硕男子，主动解释道。

    “毕竟斩杀一只一纹诡怪就能获得两点功勋值，而且万一运气好，爆出附带属性的诡珠，又能多卖一点功勋。”

    ？？？

    苏北陆听得一脸雾水。

    这诡珠又是什么东西？

    他怎么从没听说过。

    “那个...诡珠是什么东西？”他转头望向那身躯魁梧的汉子，记得对方刚才自我介绍时，对方叫做姜文。

    “嗯？大佬，你是雷属灵者，怎么会不知道诡珠？”魁梧汉子姜文神色一愣。

    但很快，他似是想到什么，面露恍然之色。

    “我忘了，大佬现在只是一阶，还未参加晋升定阶，权限不够，不知道也是正常。”

    随即，他顿了顿，再度解释。

    “诡怪死亡后，体内有几率诞生各种属性的诡珠，这种东西可以被雷属灵者锻造后，将其特性赋予血玉兵器上，增强兵器威力。

    但爆出的概率与诡怪实力有关，实力越强的诡怪，爆出的诡珠概率越大。

    这一点等大佬你晋升二阶后，可以去论坛官方帖子里面查看具体解释。”

    听此，苏北陆若有所思的点了点头，立马就想到了，之前查看官方论坛帖子时，后面内容提示的权限不足。

    原来如此。

    “权限狗啊，怪不得我不知道，原来要二阶境界才能查看。”他心中嘟囔了一句。

    同时，他也是暗下决定，等这次灵招寺院一行后，就去天宫总部晋升定阶，了解更多有关诡怪和灵者的信息。

    随后，他又询问了一些关于今晚灵招寺院的信息，对方也是极为热情的一一解释。

    交谈期间，他们一行人也是遇到了几次道路盘查，但都是很快便放行通过。

    越野车一路朝着灵明山方向疾驰而去。

    *

    *

    *

    灵招寺院。

    位于长安郡西面，寺庙建在灵明山上。

    这处寺庙乃是当年长安郡扩建时，天宫高层有人出资建造。

    庙内僧人不多，只有二十多位，平日里依靠天宫资助，勉强度日。

    一条崎岖蜿蜒的小道上，苏北陆面色平静的站在原地，微微仰头看着山顶处那座寺庙。

    脑海中快速的回忆着有关灵招寺院的资料，当初他寻找辟邪之物时，还曾来过这里。

    “大佬，要不要加入我们，到时候一起剿灭诡怪，若是有大佬你加入，咱们今晚收获的可能会很丰厚！”

    忽然间，身后传来一道熟悉的嗓音。

    小道上，刚刚将越野车安置好的张志四人迈步走了过来。

    “下次吧，我刚刚联系上朋友了，要去找他们。”苏北陆歉意一笑，婉拒了邀请。

    “好吧，有些可惜了。”听到这话，张志无奈的摇了摇头，眼中满是惋惜之色。

    原本他还想拉着眼前这位雷属大佬一起组队。

    不仅仅是因为对方是雷属的身份，想与其交好关系，更多的还是对方之前所展示的实力。

    能够孤身一人斩杀同阶二纹诡怪，这实力很强了。

    “那就下一次，有缘在一起组队了。”另一旁的姜文拍了拍同伴肩膀，笑着开口。

    “可以，日后有机会一起组队！”苏北陆轻点颔首。

    “那行，大佬，我们就先走了。”张志也会回过神来，挥了挥手，便带人转身朝着另一边奔去。

    站在原地，望着对方四人消失在夜色中的背影。

    苏北陆收回目光，也是身形一闪，快速沿着小道一路疾驰奔向山顶寺庙。

    今晚他改变主意了，打算进入那寺庙里面。

    因为刚才在山下时，他可是见到足足有数百位灵者，聚集而来打秋风。

    而且听张志他们说，现在这个时间点，大部分诡怪都已经进入寺庙里面了。

    外围剩下的诡怪不是很多，外加上这几百人满山遍野的狩猎，想找到诡怪实在是太难了。

    很多时候，都是好几只队伍互相争夺一只诡怪，互相补刀。

    谁杀死的，功勋就是谁的。

    所以苏北陆想了想，与其在外围和几百人争抢，还不如去寺庙内部。

    以他的实力，谨慎些，只要不作死，不会出多大问题的。

    况且寺庙里面还有天宫的高阶灵者驻守，所有高阶诡怪都会被盯上，防止出手屠戮低阶灵者。

    不多时后。

    一道淡金色的巨型光幕前，苏北陆驻足而立，仰头望着这几乎看不到顶端的光幕。

    这是天宫安置的大型结界，以防到时候诡怪暴动后，有诡怪逃离寺院。

    “我就外边蹭蹭，但不去最里面，应该没事的。”他抿了抿嘴角，喃喃自语。

    这里面虽说危险重重，但风险和机遇却是并存。

    正所谓，撑死胆大的，饿死胆小的。

    今晚能不能获得大量重铸点数，快速提升实力，就看这一行了。

    略有沉吟后，苏北陆目光一定，直接一头扎了进去。

