    虽然心中带着疑惑，但青年没有去纠结，因为他在想其他问题。

    那就是，林凡来这里多久了？又听到了什么不该听的？

    比如，童男子什么的.....

    自己的实力在五品境，怎么可能连刚入品的纹身师都感知不到？

    青年觉得很不合理，但还是硬着头皮问林凡：“你有事吗？”

    林凡放下掏耳朵的手，往外弹了弹，仔细打量了青年一眼，幽幽道：“我们好像在哪见过。”

    唰——

    刚听到林凡的话，青年就忍不住流下了几滴冷汗，讪笑道：“我是今天刚入职的纹身师，你应该认错人了。”

    “哦？是吗？”

    林凡的声音中带着些许空灵，传入青年脑海之中。

    青年大吃一惊，心说刚入品的纹身师，怎么会神识传音？

    然而。

    还没等他反应过来，林凡便又道：“或许我真的认错了，告辞！”

    说完，微微一笑，与青年擦肩而过。

    青年目送林凡离去，隔了半响，才长舒一口气，无声自语道：“好险，差点以为穿帮了，这臭小子怎么越来越深藏不露了？”

    “算了，或许只是凑巧吧！”

    心中带着感叹，青年摇了摇头，也没多想，便径直回到宿舍。

    宿舍里的室友已经入睡，看起来似乎很正常，但根本瞒不住青年。

    他甚至能准确找到室友藏匿的‘夜宵’。

    不过，他并没有拆穿室友。

    而是走到自己床铺，将身上的馒头，猪耳朵，鸡腿，放在枕头底下。

    等到半夜，再偷偷拿出来吃。

    虽然他根本不用吃东西，但那种偷偷摸摸的感觉，却是很上瘾。

    一夜无话。

    青年从睡梦中迷迷糊糊醒来，一睁眼，就看到一张熟悉的面孔，不由满脸愕然。

    “你醒了？”

    青年被这道熟悉的声音唤醒过来，下意识问：“你怎么在这里？”

    “我昨晚回去左思右想，总觉得你有点眼熟，你确定不认识我？”

    青年看着林凡，一脸古怪，果断摇头道：“不认识！”

    “嗯。”林凡认真地点头：“既然不认识，那就好办了。”

    “？”青年疑惑。

    林凡眯眼：“你知道洪星吗？”

    “不知道。”

    “那……镇魔司扛把子，浩南哥总听说过吧？”

    青年：“……”这家伙在胡说什么？自己进进出出镇魔司十几年了，从来没听说过什么洪星浩南哥！

    “连我浩南哥的大名都没听过，还想不想在镇魔司混了？”

    林凡看着青年，眼神犀利，如刀似剑。

    青年被林凡看得心里直突突，不由揉了揉眼睛，心说没错啊，这是林凡的嘛，他怎么称呼自己什么浩南哥？！

    可是，还没等青年反应过来，林凡又冷声说道：“实话告诉你吧，这几间宿舍是我浩南罩着的，在道上混，多少得讲点规矩，别以为你是新人，就不用交保护费！”

    保护费？

    这么直接的吗？

    青年表情呆了呆，隐隐有种不好的预感。

    林凡见状，心中窃喜，嘴上却沉声呵斥道：“你手里拿的什么东西？”

    “手里？”

    青年反应了一下，旋即看向自己左手之物：“是没吃完的鸡腿啊！”

    “胡说！”

    林凡眼睛一瞪，一把掀开青年的枕头：“你枕头底下明明藏了猪耳朵！”

    青年：“……”

    “不是，林，这位大哥，你说话能不能有点逻辑啊？！”

    “看来……”

    林凡眯了眯眼睛，意味深长的道：“我的声东击西法，已经被你识破了......”

    说到这，顿了顿，又目光灼灼的望向青年：“既然你已经识破了我的声东击西法，那我也就不装了，把你身上的好东西，统统拿出来！”

    这是改明抢了吗？！

    青年心里有些哭笑不得，身体却下意识后缩，露出惊恐的表情。

    只听林凡又呵斥道：“站住，你身上是什么？”

    “身上？”

    青年愣了下，旋即环顾周身：“我身上什么都没有啊！”

    “还想骗我？”

    林凡冷笑一声，手中赫然出现一面青铜镜：“你储物袋里明明藏了宝贝！”

    这小子怎么做到的？他怎么能掠夺自己储物袋里的东西？！心中带着震惊，青年急忙朝林凡道：“大哥，这东西不能抢啊！”

    “为什么？”

    “这是我娘临终前留给我的遗物！”

    “哼！”

    林凡冷哼一声，发现这青铜镜跟自己的阴阳鱼有些感应，想来是好宝贝，于是面无表情的道：“这东西归我了，回去再问你娘要一个！”

    听到这话，青年的脸当时就黑了。

    但碍于身份的原因，他也只好忍让林凡，面露悲怆的道：“大哥，我说的是临终，我娘已经去世了。”

    “哦，抱歉抱歉。”

    林凡朝青年拱了拱手，笑着道：“这铜镜还不错，姑且就算你的保护费吧，以后在镇魔司，有事就找我浩南哥......”

    “但是。”说着，他话锋一转，接着道：“要命的事不要找我，下次懂事点，保护费要及时交，不然找上门来，大家都难办！”

    说完这话，便径直离开了宿舍。

    青年尝试了几次从床上爬起来，可怎么也爬不起来，就好像被施展了定身术一般。

    该死！

    这家伙到底是什么怪物？！

    青年不甘的目送林凡离去，决定重新换个身份再来。

    虽然他不知道林凡是怎么发现他身份的，但他能明显感觉到，林凡应该看穿了他的伪装。

    没错，他就是之前那个许戈。

    而且他每隔一段时间，就会换一个新身份，进入镇魔司，完成自己的任务。

    “万里玄妙镜被那小子拿走了，希望他晚点发现里面的秘密，不然.....”

    想到某种可能，青年老脸一红，旋即咬破舌尖，一滴鲜血从嘴角溢出。

    紧接着，鲜血开始散发出炽热的光芒。

    只是一刹那，眼前就出现一阵空间波动，进而走出一名白袍老者。

    “许叔，快救我！”

    看到白袍老者，青年面色一喜，急忙呐喊。

    白袍老者古怪的看了他一眼，疑惑的问：“你这是怎么回事？”

    “来不及解释了，我的万里玄妙镜被人抢走了！”

    听到这话，白袍老者脸色微变，旋即大手一挥，青年和他，瞬间消失在宿舍中。

    而另一边的林凡，正目瞪口呆的看着镜子里的画面，呼吸急促，身体发僵......

    “震撼我妈啊！”

