    企图继续拖延时间的左重回头怒斥道：“谁干的，我说了没有，擅自行动者杀无赦，把开枪的人找出来，竟敢把老子的话当耳旁风。”

    “不，不....”

    一处小股长张大嘴巴，一脸惊恐的看向他的身后，抬起手指着江面方向，结结巴巴道：“左科长，江上有船，有船，是对方开的枪。”

    江面？

    有船？

    左重将信将疑的转过头，再次拿起望远镜看去，只见一艘小型铁壳机动船从长江中心位置向现场飞速驶来，激起了一阵阵的浪花。

    船头有个人背手站立，猎猎的寒风吹散了他的大背头，同时将上衣衣摆向后吹起，猛的一看，确实有股子我欲乘风归去的既视感。

    此人不是别人，正是特务处处长戴春峰，在他身边，是手持步枪的大光头归有光，原来这就是所谓的秘密任务，老戴是来截胡了。

    看来便宜老师打定主意要在徐恩增身上狠狠薅一把羊毛，甚至不惜对自己这个弟子兼情报科长隐瞒行动，为的就是今天粉墨登场。

    “嘭～嘭～”

    左重还没来得及打招呼，小船上就不停冒出火光，开枪的是情报科行动小组的神射手，几轮射击下来，华人分遣队成员死伤惨重。

    原本A组、B组、狙击组和孟挺一共13个人，先前的突围死掉了3个，剩下的10个人全部蹲在U字型的两条长边，防备特务的进攻。。

    可是没想到攻击来自江面，突然打击下，当场又被打死了3个，连秦丹尼都被打中了胳膊, 孟挺这小子运气最好, 连油皮也没伤着。

    没办法, 他们只能选择进入U字型底部躲避射击，算是被彻底堵死在掩体中，如此用不了多久, 这队横行南亚的精锐就会被歼灭。

    戴春峰抹了抹头发，心中除了得意还是得意, 自己的好学生终究没有让人失望, 这么快把地下党份子挤压到如此狭小的环境之中。

    五分钟。

    不, 十分钟后。

    特务处就要破获自成立起的第一桩地下党案件，领袖得知定然会非常欣慰, 统计调查局的局长宝座唾手可得，他的机会终于来了。

    戴春峰意气风发的对归有光下达命令：“立刻靠近岸边，尽快将敌人一网打尽, 记得留下几个活口审讯, 然后让你们科长过来见我。”

    “是, 处座。”

    归有光敬了个礼, 转身朝舵手指了指岸边，又端起枪瞄准着掩体内部, 防止对方跳出来来一个鱼死网破，这种事情很有可能发生。

    关于地下党的故事，他已经听了无数遍, 知道这些人一旦有机会就会同归于尽，要是伤到了处座, 自己有多少个脑袋都不够砍的。

    左重看着突突突冒着黑烟的小船接近，心中一惊, 不能让华人分遣队有开口的机会，此事禁不起调查, 必须把老戴的注意力引开。

    “手榴弹，投掷。”

    他口中突然大喝一声，顺手从一旁的手下腰间拔下手榴弹，拉掉导火索默数几秒扔了出去，手榴弹落地后咕噜咕噜滚进了缝隙里。

    其他特务来不及思考，下意识照做，一时间现场轰鸣声不断, 火光四射，不时有人体碎片和破烂的枪支连同泥沙高高飞起又落下。

    邬春阳有些疑惑，可天大的功劳就在眼前，便也忍不住加入其中, 手榴弹不要钱一样向着目标扔去，有人甚至搞起了集束手榴弹。

    这种大威力危险品投入战斗后效果非常明显，一次就掀飞了一大块泥土，使得掩体暴露出来，毕竟这不是混泥土修建的真正工事。

    只可惜特务们携带的手榴弹数量不多，炸了一会就停下了，但至少造成了五六个敌人的死亡，被抛得到处都是的残肢证明了这点。

    在如此凶残的火力打击下，秦丹尼眼露凶光，中国人实在是太过分了，连投降的机会都不给，那就碰一碰吧，他们也不是吃素的。

    “大家将子弹全部打出去吧，如果谁能活着回到港城，请替我照顾家中妻儿，要是逃不出去，咱们就一起去阴曹地府里面走上一遭。”

    他向仅剩的几个手下和孟挺下达了最后的命令，接着将汤姆逊换上最后一个弹鼓，用力拉动枪栓，准备起身做最后一次突围尝试。

    “呜~呜呜~”

    就在这时，几声震耳欲聋的汽笛声响起，盖过了所有声音，众人顺着声音看去，一艘货轮在接近交火处，并对准了老戴所在小船。

    左重明白，这是英国人接应华人分遣队的船只，于是用最大的声音喊道：“老师，您快跳，对方那是地下党的船，再不跳就来不及了。”

    还没从喜悦中惊醒过来的戴春峰，看着不远处气势汹汹的货轮，头脑瓜子嗡嗡的，这下麻烦了，自己这艘船还没人家十分之一大。

    这要是撞上来，船上的人估计一个都活不了，有心想要跳船，可两只脚此时就像是长在了甲板上一样，不管如何用力就是动不了。

    倒不是吓得，而是之前摆谱时被风吹得脚发麻，看着越来越近的轮船，戴春峰在极度后悔中闭上眼睛，暗暗的说了一句我命休矣。

    “跳船。”

    “扑通。”

    归有光口中招呼了一声，将戴春峰夹在胳肢窝里，一个助跑就跳进了冰凉的江水中，拼命朝小船两边游去，尽量远离轮船的航线。

    在他身后，训练有素的行动队队员一个接一个弃船，深吸一口气潜入了水中，一串串气泡在水面浮起，却根本看不见人去了哪里。

    就在戴春峰等人跳水之后没多久，货轮一个灵巧的右满舵从小船旁边划过，带起的浪花轻轻松松的将小船推到岸边搁浅在浅滩上。

    “干得漂亮，不愧是帝国最优秀的舵手。”准备等死的秦丹尼激动的脸色通红，仿佛看到了活下来的希望，能活着，谁又愿意去死呢。

    孟挺微微点了点头，舵手确实非常厉害，货轮的吃水深度决定了它不能靠近岸边，对方便用水流的力量进行破坏，此事看易行难。

    稍有闪失，轮船就会冲岸或者搁浅，要么直接与小船相撞，只有既熟悉操舵，又熟悉附近水文的老把式才能做到，英国人有一套。

    秦丹尼看到他的表情，与有荣焉的露出骄傲之色，又掏出一把信号枪对准空中扣动扳机，三发明亮的红色信号弹直直得升入天空。

    很快，货轮就开始围着落水的戴春峰和归有光绕起了圈子，意思很明白，这是把大光头和老戴当做了人质，左重的脸色渐渐阴沉。

    犹豫了几秒钟，他眯起眼睛吩咐道：“传我的命令，放这帮地下党离开，任何人不得阻拦，一切责任都在我，与你们无关，执行吧。”

    老戴对他的潜伏很重要，没有这个老师，他在果党情报系统的发展不可能这么顺利，想接触更高层面的战略情报，也少不了对方。

    至于归有光，那是一起出生入死的弟兄，总不能眼睁睁看着这个家伙去当海龙王的女婿，何况他左重一向是讲情义、重感情的人。

    听了左重的话，不管是一处还是二处的特务都没意见，大家干得是刀尖上舔血的工作，没人愿意遇到一个见死不救的同僚或上级。

    当即就有特务对着缝隙里的人喊了几句，表明愿意接受交换的条件，允许他们自由离开，己方不会趁机攻击，以水中人员为人质。

    秦丹尼自然一万个愿意，不过为了保险起见，他首先让一个手下泅渡到货轮旁边，划来了一艘救生艇，这才带着残余的人员撤离。

    左重站在岸边拿着望远镜，观察着对方的一举一动，看上去似乎一切正常，直到货轮的甲板上出现了一个头戴鸭舌帽的熟悉身影。

    对方站在船舷伸手将华人分遣队的队员一个个拉上，脸上满是热情的笑容，最后更是跟秦丹尼和孟挺来了个拥抱，显得非常开心。

    此人正是他在浙江警官学校的老同学、老朋友—班军，他的手微微颤抖，转瞬恢复正常，在这么多特务面前不能表现出任何异常。

    昨天吃早餐时，对方那句只有试过才知道适不适合自己，莫非说的就是这件事，可老班究竟是哪方面的人，英国人还是其它方面。

    班军是军中的退役军官，后来被安置到警校，期间表现非常正常，对党派和政治从不关心，遇到相关的讨论活动，也是能躲则躲。

    可是从骨子里来说，老班是个标准的爱国者，面对英国人主导的海关参与走私烟土，对方表现得非常抗拒，并没有选择同流合污。

    左重脑中回忆着与班军有关的记忆，特别是两人喝酒时对于烟土讨论的场景，当时他眼神中流露出的痛苦以及痛恨是骗不了人的。

    这样一个人会给英国人当奴才吗，可能很小，没有外界刺激，成年人的三观很难发生如此巨大的改变。

    难道班军在警校表现出来的东西只是伪装，他的身上一定有不为人知的秘密，比如说，他的真正信仰。

