    “抖M加成，呸，苦难属性加成还有三分钟时间，必须要在三分钟内击败愚者，否则就只能动用星辰之力了！”

    陈长安用眼角余光注视了一眼渡鸦。

    生死赌斗不过才刚刚开始，若是早早耗尽了星辰之力，势必会在后续的战斗中处于下风，最终一步弱步步弱，身死道消。

    “不过，经过这场战斗，我已经彻底消化了黑皇帝陛下的厮杀经验与用刀技巧，融入到本能中，在不使用星辰之力的前提下，这已经是我的巅峰状态了！”

    陈长安握紧了手中短刀，肌肉记忆中关于用刀技巧的部分不断融入记忆中，令祂使刀时，有种如臂使指的奇妙感受。

    “上吧！”

    踏，踏，踏！

    陈长安脚步如电，短刀横劈而出，砍向愚者的本就受过伤的那条大腿！

    伤敌十指，不如断敌一指！

    先将愚者的移动能力破坏掉，便能悠然地同他打风筝流战术了！

    “哼~”

    愚者闷哼一声，竟在手中幻化出一把正义大剑。

    叮！

    刀剑相撞！

    金铁交击之音！

    凌厉的剑锋直接挑开了陈长安的突袭。

    愚者右手更是直接变幻成吸血鬼的“九阴白骨爪”，笔直的右手前伸，抓向陈长安的咽喉！

    在骨爪即将触碰到陈长安咽喉的刹那，

    愚者嘴角流露出一丝笑意，仿佛已经看见了喉咙被撕开，血如泉涌的画面。

    四尊吸血鬼石像的力量加持，令清冷的愚者也开始渴望着血肉的滋味，骨爪的速度更快了一分。

    五根手指就像是五把锋利的铁钩，冲着陈长安的咽喉处，狠狠一剜！

    看台之上，数百名赌客顿时发出一片嘘声，不少人都压了黑帮之王祝老大一大笔钱，但现如今，生死赌斗才刚刚开始，就结束了……这实在是让赌客们难以解释。

    不少人甚至说出了“日尼玛，退钱！”“太失望了我敲！”“姓祝的，收黑钱了！”之类的污言秽语。

    就在这时，异变陡生！

    陈长安早已吸收了黑皇帝陛下昔日的厮杀技巧，面对锁喉之类的技巧，最好的办法便是——

    踏！

    右脚如蛟龙升天，鞋尖狠狠地踢在了下三路，力的相互作用也让陈长安身体后仰了数公分，险之又险地避开了骨爪的袭击！也同时让愚者腿部的伤痕更重了几分。

    愚者眼中闪过一丝怒火，左手持剑劈出，竟要直接砍断陈长安的大腿。

    只是，

    陈长安预判到了愚者的行动，眼中凶光一闪，竟不顾断腿的危险，持刀刮向了愚者的腰腹位置。

    那里，

    正贴着一张皇冠少女的塔罗牌！

    一刮！

    【风灵·正义】塔罗牌瞬间被剥离而出。

    那一瞬间，即将劈断陈长安右腿的正义大剑，顿时烟消云散，断腿的风险也随之解除。

    失去了正义大剑与神术天平，愚者的血脉能级也从九级超凡种，重新滑落到八级超凡种，与陈长安的差距再度拉大。

    陈长安得势不饶人，俯身前冲，贴近了愚者的身体，竟一口气将所有塔罗牌都剥离了出来。

    最后，也是最终一击！

    短刀穿透了愚者的胸膛，捅入了心窝，令王牌愚者重新变成了纸片人。

    看台之上，一时间鸦雀无声。

    陈长安一套动作如行云流水，收刀入鞘，回首望向看台。

    这时，整个赌船负一层才响起了震天动地般的尖叫声，欢呼声，呐喊声。

    “不愧是黑帮之王！”

    “强啊！”

    “祝老大真喜欢捅别人心窝子啊~”

    陈长安轻笑一声，不再理会这群乌合之众，静静地站在了棋手站台，抬眼望向对面的渡鸦，从容道：

    “轮到你了，疯王阁下。”

    渡鸦微微颔首，朝着某个方位的塔罗牌打了一个响指。

    啪！

    【风灵·正义】

    这正是陈长安之前翻开过的塔罗牌，只是因后续翻出了皇帝牌的缘故，使得所有卡牌都变成了石像罢了。

    紧接着，渡鸦又连续打了三个响指，利用灵力掀开了后三张塔罗牌。

    【火灵·正义】

    【水灵·正义】

    【地灵·正义】

    渡鸦获得了四分，二人的察觉缩短到一分。

    只是，

    正如陈长安一般，渡鸦也只是勉强记住了一组牌的温度，第五张与第六张牌都不出所料地翻车了。

    经过一番激烈的战斗，渡鸦竟然也不依靠星辰之力，便将六遵石像斩于剑下。

    接着就轮到了陈长安。

    祂试着翻开了两张牌，【火灵·星星】，【水灵·月亮】。

    一无所获。

    但渡鸦也好不到哪里去，二人都保持着极其缓慢地进度，绝不让自己一次性翻开太多卡牌，避免同时与十几尊石像展开战斗。

    过于温和的博弈，让赌船真正的主人极为不满，他恼火地扯了扯衣袖，眼神里充斥着无尽的疯狂，狂笑一声道：

    “喂，喂，喂！”

    “你们是不是忘记这次的赌注了？当日你们二人都想从我手中买走寂静王冠，但我一分钱都没要你们的，只是让你们参加我精心设计的生死赌斗，赚些门票钱！

    但你们倒好，与其说是赌徒，不如说是窝在家里的两只弱鸡，滚回家啄米吧！

    我限你们三次之内，决出胜负，否则，这寂静王冠，我不卖了！”

    陈长安与渡鸦二人一听此言，都惊出一身冷汗！

    并非是在寂静王冠本身，也并非博戏君的警告。

    而是王冠背后的历史。

    五千年前，黑皇帝烈山祝头戴寂静王冠，踏上了征服世界的伟大航路！

    换句话说，

    寂静王冠便是黑皇帝烈山祝的象征之一！

    渡鸦眼神微闪，惊讶地望向陈长安，终于明白了一直与自己对线的敌人究竟是谁？

    黑皇帝-烈山祝！

    陈长安也隐约察觉到不对劲。

    根据历史记载，寂静王冠具有令人保持绝对理智的特殊力量，曾几次三番遭到红月王国的抢夺，也促使黑皇帝-烈山祝走上了征服世界的伟大航路。

    疯王？

    那历代红月君王，不也是彻头彻尾的疯子吗？

    当博戏君拿出赌注的那一刻，

    渡鸦与陈长安都意识到了这次传承幻境的本质。

    这里，

    这艘大赌船，

    才是两位差点一统深海世界的君王，

    真正意义上，初次相逢，初次争锋，初次展开生死战斗的地方！

    是五千年前那场旷世大战的真正起点！

