    第285章公社一把手刘启年（五更求订求票

    夏佺心里无比欢乐，脸上却无比严肃：“所以，我不希望像你们这样善良的人像我爹那样。”

    “我反而要让你们感受到，好心帮了别人，得到的不仅仅是口头上干巴巴的道谢，还应该得到相应的回报。”

    “邱二叔，那我们就这么决定了。”

    最后她以这句话结束自己的演讲，“只有这样，我和小桓内心才会稍微踏实些。”

    “啪啪啪……”

    夏佺的话音刚落，旁边便传来鼓励的沉声。

    “小丫头说得好。”

    顺着声音看过去，便见一位年近四十的，戴着金丝眼镜穿着中山装，文质彬彬的中年人边鼓掌连夸赞。

    “说得真是太好了。”

    “我们不能因为好人太好，而不懂得体谅他们自己的难处。”

    “更不能让那句‘好人不长命’变成现实。”

    “而更应该在别人给予我们帮助的时候，也要设身处地的为好人着想。”

    “在咱们受到帮助的人有能力进行回报的情况下，应适当给予一定的回报。”

    “这才是咱们这社会良性运转的根本。”

    夏佺：“……”这位伯伯，您谁啊？

    我们都说得这么小声了，您咋还听得到？

    “刘启年刘书/记，好巧啊，您也进县城了。”

    很快就有人帮夏佺解答了这个问题，“刚刚我竟然没看到您，真是……”

    “是传承同志啊。”

    刘启年温和的笑道，“哈哈哈……是啊，是好巧，刚参加完一个会议，正好坐班车回家。”

    “刚刚你们几个的谈话，我正好听了个全。”

    说着赞赏的看向被莫巧妹抱在怀里的小丫头，“这丫头是你们生产队的？”

    夏佺：“……”这就尴尬了。

    她以为自己几人的声音足够低了，没想到竟被人听了个全。

    “哈哈哈……”

    宁传承爽朗笑道：“刘书/记您这听力，可是全公社出了名的，这可不怪您。”

    说着看向夏佺解释道：“这丫头确实是我们生产队的。”

    “上次我带他们姐弟到公社落户，您当时外出办事不在。”

    “想不到今天在这遇到了。”

    夏佺：“……”莫不是传说中的顺风耳。

    “原来这就是你们生产队刚落户的两个孩子。”

    刘启年看向夏佺的眼神里多了几分怜悯，还有几分鼓励，“丫头，既然落户了，就踏踏实实的，知道没？”

    “传承同志说得是，咱们书/记这听力连县里领导都夸过的。”

    在刘启年身边，一位三十余岁的年轻人傲娇的附和。

    甚至都忽略了自己上司正在和夏佺说话，便插了话：“今天会议上，刘书/记还被领导夸赞了呢。”

    “小周！”

    刘启年严厉的看向身边秘书，轻斥出声，“我平常怎么和你说的？咋还这么没分寸？”

    小周被呵斥了，连忙低头认错：“对不起书/记，我不该因为您的优点而骄傲。”

    刘启年：“……”

    “小姑娘，你叫什么？”

    瞪了秘书一眼，刘启年又看向夏佺，“你刚刚说的那些话，刘伯伯十分赞同。”

    “多谢书/记伯伯。”

    夏佺乖巧的道，“传承叔给我起名夏佺，长辈们都喊我小佺。”

    “夏佺？”

    刘启年笑道，“这名字挺好，有人可依靠，还有安全的住所，挺适合你。”

    (本章完)

