    “哈哈哈，李儒你这个办法真好！”

    “李儒到底给董卓出了什么计谋！”在外界的吕布看着董卓哈哈大笑起来，内心有一些不安。

    但随后也便放下心来，我有赤兔马，有方天画戟，还有20万西凉将士，这天下谁能挡我！

    “曹操，就别怪咱家狠心了！”

    “曹操，你还有脸说咱家，你为什么不向天下人坦白称帝之事！”

    “这是仙人所讲，并非咱家胡编乱造，他们几个都可以为咱家作证！”董卓指着袁绍继续说道。

    “哗！”董卓的话引起了外界的骚乱，

    曹操将来竟然会称帝！

    “没想到啊，曹操将来竟然会称帝。”

    “是啊，听说这曹操当年竟然还是刺杀董卓的义士了，没想到竟然还有称帝之心。”

    “谁说不是呢。”

    “我就说曹操这厮不是什么好鸟，这天底下唯一有资格能做皇帝的只有咱家大哥。”

    “三弟慎言！”关羽虽然也这么认为，但他不像张飞性子这么直，什么话都说。

    所有人都相信董卓的所说的，没有任何人怀疑。

    唯一高兴便只有曹操阵营的人了，主公将来会称帝，那他们将来岂不是就是开国功臣了？未来可期啊！

    “董贼休得胡言，我曹操在这里发誓，若我曹操有称帝之心，那就请仙人再次劈了我曹某！”曹操都快哭了，我真没想过称帝啊。

    之前才坑了董卓一把，现在李儒便给董卓出谋狠狠的坑他一把，让他不得不做出表率，不然自己必将成为第二个董卓，天下诸侯共伐之，李儒真乃毒士也！

    不过刚刚说出这句话时，曹操就后悔了，他现在确实没有想过，但人的欲望都是无穷尽的，不代表以后不想啊，生怕仙人降下雷霆劈了他。

    好在过了片刻并未有仙人降下雷霆，曹操这才松下一口气。

    “哈哈，诸位，我曹某确实无称帝之心。”曹操摊摊手哈哈笑道。

    但即便是这样，天下诸侯也开始对曹操有了警惕之心。

    “孟德好气魄啊！”这一点袁绍是真心佩服曹操，这种誓言曹操还真敢发，反正要是自己话，自己肯定不敢。

    “袁绍，你也别得意！”

    “给何进出谋让咱家进京的就是你袁绍，目的就是为了让这天下大乱，以窥天子之位！”

    “你们十八路诸侯哪一个不是这么想的，咱家只不过是做了你们想做的事罢了！”

    “你们就是在嫉妒咱家！”

    “哦，对还有你第十九路诸侯！”董卓不管三七二十一直接开启地图炮狂轰起来，反正都已经撕破脸面了，你们不让咱家好过，你们也别想好过。

    “董贼，你别血口喷人了！”袁绍没想到战火烧到自己这里，是曹操给你下的套，你曝光我作甚！

    “你有证据吗，拿出证据来！”

    “你敢像曹操一样发誓吗！”

    答题现场瞬间变成了董卓和袁绍的撕币现场!

    “叮，本次游戏即将开始，请各位参加人员做好准备！”天空传来一道声音，打断俩人的斯币。

    “哼！”听到天空中的声音，袁绍这才停下和董卓撕币，冷哼一声，将头扭到一旁去。

    幸好游戏要开始了，再继续吵下去，自己吵不赢啊！

    “李儒，这次游戏就拜托你了，一定要拿到天书！”董卓火热的看着大屏幕上的三本书，或许只要得到天书李儒的计划都不用使用便可破吕布之危！

    “请相国放心，儒必将全力以赴拿下天书！”规则李儒已经看明白了。

    最简单的获胜方式便是抽到忠臣或者主公身份，他们六个人，两个忠臣，一个主公，一个内奸和两个反贼。

    只要抽到忠臣，那自己这边就是就是三个人，以多打少还能输不成？

    “请各位参加选手将手放在指定地点进行随机抽取身份！”

    天空中声音继续传下。

    与此同时站台上方的中心出现一块透明的玻璃，众人按照指示将手放在玻璃上方。

    玻璃瞬间发出蓝色的光芒出来。

    “叮，身份已抽取完毕，现在开始游戏！”

    在这一瞬间，他们得知的自己的身份和各自的技能，同时袁绍主公的身份也显示在了大屏幕的上方。

    袁绍：主公

    曹操：内奸

    刘备：反贼

    陈宫：忠臣

    孙坚：反贼

    李儒：忠臣

    曹操看着自己抽中的身份，脸都黑了，六个身份只有内奸是一个人，需要把所有人全部干倒才能获得胜利，是最难胜利的身份，没有之一！

    而李儒看到自己的身后，内心得意的笑了起来，天助我也，要什么来什么啊！

    “文台兄，你什么身份？”曹操向孙坚问道。

    “忠臣！”孙坚心不跳脸不红的回答道。

    “玄德兄呢？”曹操再次向刘备问道。

    “我也忠臣！”

    有一个假的，要么两个人全是假的，陈宫和李儒同时想到，自己一个忠臣已经在这里了，怎么可能还有两个忠臣在。

    “公台兄呢？”

    “忠臣。”陈宫抬了一下眼皮，看了一眼曹操淡淡的说道。

    “呵呵，不好意思我也是忠臣，那李儒肯定就是反贼了！”曹操笑道，先给李儒扣上一个反贼帽子再说。

    “你放屁，我才是忠臣！”李儒立即破口大骂道，曹操太奸诈了，上来先给自己扣一个帽子！

    “我尼玛啊！”最崩溃的莫过于袁绍了，都是忠臣还玩毛啊！

    “现在游戏正式开始！”

    让人期待已久的游戏终于开始！

    所有人所处的站台上瞬间多出几张卡牌出来，作为主公的袁绍要比他们多出两张卡牌出来。同时大屏幕上方也开始显示出他们的事实站状。

    “万箭齐发！”袁绍直接发起自己的技能-乱击，向所有人发起攻击！

    你们不都是忠臣吗？那我就一快全打了！

    我四世三公不需要队友！

    “闪！”

    “闪”

    ......

    所有人都出闪进行躲避！

    “哈哈，到我曹某了，为了证明我是忠臣，我曹操先表个态！”

    “杀！”曹操直接对李儒发起攻击！

    “咔嚓！”

    李儒的3个勾玉瞬间少了一个！

    李儒：？？？，我才是忠臣啊，打我表个态！

    不慌，不慌相国的人物卡牌勾玉多，一个曹操不足为惧！

    刘备：那我也表个态！

    顺手牵羊、雷杀！

    “咔嚓！”刘备直接将李儒的一个桃顺走，顺便再次让李儒掉一滴血！

    陈宫：我也表个态!

    孙坚：我也来

    第一回合，李儒仿佛成了证明自己是忠臣身份的道具一样，一人摸一下，最后李儒还没等到出牌机会便被孙坚补了一个尾刀，将最后一个勾玉打掉。

    而站在一旁的董卓由于没有参直接被禁言了，想骂都骂不出来，只能憋在心里。

    “救我，袁绍，我才是忠臣啊，他们都是反贼和内奸啊！”李儒都快哭了，袁绍求救道，说好的以多打少呢，我怎么成为那个少了？

    相国不是儒无能啊，实在是被针对了啊！

    “不救！”袁绍看了一眼李儒和李儒旁边的董卓，直接无情的拒绝了李儒的请求，选择不救。

    “一杀！”

    击杀了李儒的孙坚瞬间获得了两张卡牌的奖励。

    同时李儒的身份和技能也暴露了出来。

    李儒：忠臣

    技能（董卓）：酒池、肉林、崩坏！

    “哈哈哈，误伤，误伤！”曹操拱拱手向李儒道歉，但是从神情上一点也没看出来丝毫的歉意，反而是满满的幸灾乐祸！

    紧接着率先被淘汰的李儒化成一道白光消失在答题空间内！

