    ”这话一出，李子轻呆住了，连忙摇头，“不是不是，我们就是普通朋友!”

    看着李子轻的窘境，店主继续道：“哦~这样啊，那可惜了”

    “可惜什么啊？”，李子轻疑惑道。

    “你看你这朋友一表人才，真是郎才女貌，多合适的一对。”

    听着这话，李子轻赶忙岔开话题，不敢再和店主唠了。

    “刘叔你赶紧把你的拿手菜炒出来，我都多久没吃过你炒的菜了，甚是想念。”

    知道李子轻害羞了，店主刘叔也没有再调侃，点了点头，便转身进厨房了。

    看到刘叔进了厨房，李子轻立马转头看向林宇，兴师问罪道：“你为什么不解释？”

    只见林宇双手一摊，“我解释什么？那不越解释越黑！”

    李子轻听到林宇这话就气的闷哼一声便坐了下来。

    没多久，店主刘叔就将饭菜端了上来。

    早上也没吃早点，现在闻着香味，林宇都有些咽口水，两人便赶忙吃了起来。

    两人吃的正开心，忽然饭店门嘭的一声就被踹开了。

    林宇两人转头看去，只见一个年轻人走了进来。

    年轻人约莫二十出头，进门就开口喊道：“爸！给我点钱！”

    只见店主刘叔连忙从后厨跑了出来。

    赶忙将年轻人拉到了后厨去。

    隔着玻璃门，只见两人在窃窃私语，但是林宇靠着明锐的听觉，就算是有油烟机的声音影响，也能听清两人在说什么。

    只见那名年轻人说道：“快拿两千来使使，朋友还等着我呢！”

    只见店主刘叔一脸的苦涩，“不是你爸我不给你，这个月你都拿了两万多了，我现在确实没有钱了”

    “现在生意又不景气，才交了房租...”

    只见刘叔还没说完，年轻人立马不耐烦道：“别说那么多，难道我还不知道你有没有钱？”

    “我妈被撞死了人家赔的那一百万呢！”

    听到儿子竟然打起了他妈的赔偿款，店主刘叔连忙说道：“那钱留给你以后结婚用的，你都二十多了，还没工作，那钱我绝对不能拿给你！”

    “给不给！怎么着，舍不得给我用，要留着找小三？”，年轻人怒道。

    店主刘叔一脸的心酸，“那钱你爸我真的不能给你，要留着给你结婚的，现在给你，你没多久就要用完！”

    刚说完，只见年轻人直接强行搜起了刘叔的身。

    “老东西，快点把卡给我，别逼我动粗啊！”

    刘叔赶忙往后退去，听到儿子叫自己老东西，呼吸起伏也越来越大。

    林宇听着两个人的对话，实在是不堪入耳，但这是人家的家事，又不好插手。

    就在这时，只见刘叔往后退的路上突然脚下一滑，便直接往后倒去。

    一身闷响发出，刘叔便直挺挺的躺在地上。

    林宇看到这幕，连忙放下筷子，就往里冲去。

    而李子轻也听到了后厨发出的响动，看到林宇往里冲去，也连忙起身跟上。

    进到了后厨，只见刘叔已经昏迷在地上。

    而年轻人则根本没有去管昏迷的刘叔，只顾着在刘叔身上摸索什么东西，丝毫没有注意到林宇已经进来。

    林宇直接一把就提起了年轻人的衣领，往后一丢，自己则蹲下身查看刘叔的状况。

    开启透视后，林宇微微皱起了眉头。

    只见刘叔的小脑上微血管破裂，引起了出血。

    简单来说就是脑溢血。

    看来因为年轻人的话语情绪激动，再加上外部跌倒出现的创伤引起的。

    年轻人挣扎着爬起身，指着林宇就骂道：“你他妈的是不是想找死？信不信老子叫人砍死你！”

    林宇根本没有管年轻人的话，从身上掏出了银针准备给刘叔治疗。

    但是紧随其后进来的李子轻却听不过去了，直接就对年轻人动起了手。

    年轻人一看就是天天酒色沉迷，身体虚得很。

    被李子轻两下就打的躺在地上哀嚎。

    李子轻无奈的看了一眼地上的年轻人，便不再去管，转而问向林宇。

    “林宇，刘叔怎么样了，有什么大问题吗？要不要我打救护车！”

    林宇背对着李子轻道：“脑溢血，情况有点不妙！”

    “什么？”，李子轻急道。

    她也知道脑溢血这病，要是出血量大，很容易导致死亡。

    像刘叔这种突然性的急性脑溢血，死亡率高达百分之三四十！

    就算是没有死亡，也可能会遗留下不同程度的残疾。

    李子轻有些焦急，她一直把刘叔当一个长辈看的。

    而躺在地上刚刚爬起的年轻人听到林宇的话，不屑的笑了起来。

    “你他妈在这骗谁呢！是不是这老东西请你们来演戏的”

    “怎么可能随便摔一下就死呢！不过死了也好，啥用都没有，生我干啥！”

    嘭！

    刚说完，只见李子轻转身就是一脚，直接把年轻踢的倒飞出去。

    “你还是个人吗？你爸都这样了，你还只想着钱!”

    林宇也听到了年轻人那些没有人性的话，但是为了快点救治刘叔，只能当没听见。

    不然等会影响了心神，一个没注意，那就难搞了。

    林宇将所有的注意力全部集中到了银针之上，缓缓的按照传承上的穴位往刘叔的头上扎去。

    头针穴，风池穴......

    九针其出，九为极，最大的向刘叔的小脑上破裂的微血管上进行阻断。

    时间一点一点过去，林宇的额头之上也渗出了豆大的汗珠。

    但林宇不敢有丝毫懈怠，就连大气都不敢喘。

    这次的治疗比以往的都大，因为微血管实在是太小了，只有一至两毫米那么大。

    可想而知，难度有多大。

    而李子轻也只能制服着年轻人，不让他捣乱，影响到林宇为刘叔的治疗。

    终于，林宇深呼出一口气，缓缓的说道。

    “成功了！”

    林宇通过透视，清楚的看到刘叔小脑上的血管已经被灵力附上黏膜。

    靠着灵力组织成的血管，将伤口连接起来，不再出血。

    随即，林宇又靠着透视检查了一下刘叔的神经有没有受到影响，会不会留下后遗症。

    终于，一切检查完毕后，林宇才站起了身。

    站起身后，林宇直接走向了被李子轻按压住的年轻人。

    脸上也浮现出了一丝狰狞。

