    王林正好就站在电话旁边，当即抓起话筒。

    电话是岳母周爱群打来的，问他们是不是回家了。

    王林笑着回答说，妈，我们回来了，文秀去接孩子了。你们怎么这么快回家了呢？我们在香江给你们带了些东西，回头我再给你们送过去吧！

    结束通话后，王林又打给周伯强办公室。

    周伯强不在办公室里，接电话的人是棉铃。

    王林便询问棉铃，周伯强打电话找自己，是不是有什么事情？

    棉铃说道：“王总，这段时间，我们在娄东进行了棉田的考察。发现这边的棉田存在很多问题。”

    王林问道：“具体有哪些问题？”

    棉铃逐一向王林解说。

    一是常年的旋耕导致耕层变浅，犁底层坚硬，棉花根系难以下扎，抗倒伏能力减弱。

    二是破膜不及时。地膜覆盖的作用是增温保湿，实现一播全苗和苗齐、苗壮。进入雨季后，地膜的作用逐渐消退，如不及时破膜，不仅影响土壤的通透性，阻碍雨水的正常下渗；而且也影响了棉花根系的下扎，抗倒能力也会大大减弱。

    三是由于一家一户的分散经营，棉花的播期不一致，导致棉花进入各生育期的时间不一致，病虫害发生规律相对较差，给病虫害的统防统治带来难度。

    四是娄东地区的棉花产区，随着抗虫棉的推广普及，棉铃虫基本被控制，危害逐年减轻，但枯、黄萎病危害逐年加重，目前还无有效抗原。再加上由于农药使用量的下降，原来零星发生的蚜虫、盲蝽蟓、烟粉虱等刺吸式次生害虫却逐渐上升为主要害虫，危害逐年加重；棉田用药量出现反弹，成为棉花生产的重要问题。

    王林听了棉铃的汇报，问道：“困难和问题肯定都是存在的，有没有办法解决这些难题？”

    棉铃提出来, 加大农业科技的投入, 加强对棉农的科技培训, 提高棉农的整体种植水平。实行订单制种，向规模生产要效益，实行合作化生产, 加强生产、科研、开发多方位合作，建立种棉基地, 充分发挥地理优势、空间优势。使娄东棉花生产健康而持续的发展。

    王林道：“只要有办法解决棉田生产中的困难, 那你就放手施为, 要人就招人，要钱我给你钱。全部实现机械化生产, 棉农可以成为我们爱秀棉花公司的职工，以劳动聘请的合同工方式进行合作，保证棉农的基本收益。娄东地区棉花产量怎么样？”

    棉铃道：“以去年的棉花生产为例, 娄东全县播种棉花107649亩, 平均亩产皮棉82.7公斤, 总产皮棉8903.5吨, 这里指的是收购入库数，超额完成了定购任务, 比上年增长29.1％，是近几年来收购入库数量最多的一年，也是大丰收的一年。”

    王林道：“亩产165斤皮棉？去年棉花的收购价只有2.5元每斤, 每亩地的收入只有412.5块钱。”

    棉铃道：“是的，这还是大丰收的产量, 前年的产量更低。棉农的收入，就是这么一个价格。除掉成本和开支, 棉农的实际收入更低。这也是棉农生产积极性不高的原因。”

    王林道：“如果我们能想办法，实现规模化的生产, 把亩产提高到400斤以上，最好能达到600斤，那咱们棉花公司就能赚到钱。棉农是拿我们公司的工资，他们的收益也有了保障。”

    棉铃笑道：“王总，你定的要求太高了，我压力很大。”

    王林道：“那咱们就折中一下？亩产500斤？”

    棉铃笑道：“我努力吧！还好有大半年的时候可以用。这半年里，我们要对土壤板结的棉田，年前进行深翻，经过冬冻日晒，耕作层变的深厚疏松，进入雨季时，再及时破解地膜，提高土壤的通透性。再加上我们中棉所研究出来的新品种，应该可以达到亩产500斤以上。不过我不能打包票。到时成功了便好，若是失败了，我引咎辞职，你另聘高明便是。”

    王林连说不可能失败，一定能成功，我等着喝你们的庆功酒。

    这通电话，两个人聊了许多。

    直到李文秀接了儿子回来，王林才结束通话。

    王文圆圆的脸蛋，大大的双眼，可爱之极的盯着王林看。

    “哈哈！”王林大笑一声，从妻子手里接过儿子来，举高高，亲脸脸，笑道, “你不认识爸爸了？喊爸爸！”

    王文忽然扁了一下嘴巴，哇的一声哭了起来，张开双臂, 要妈妈抱。

    李文秀接过孩子，笑道：“他正在睡下午觉，被我给抱回来了，肯定没睡醒呢！”

    “难怪我看到他眼角还有眼屎。”王林笑道，“你哄着他再睡一觉吧！”

    李文秀道：“我们去香江之前，你的车拿去保养了，你要用车的话，就用我的车好了。”

    “没事，我等下叫忠叔去取车便是。”王林笑着逗儿子玩耍。

    燕子从房间走了出来，两个眼睛都哭肿了。

    王林讶道：“燕子，你这是怎么了？”

    徐英指着女儿道：“这孩子，太不应该了！平时考试成绩那么好，中考却发挥失利，这次连个高中都没有考上！这下好了，不用读书了，就留在王林家里当保姆得了！”

    孙小蝶扑哧笑道：“燕子，不许抢我的工作！”

    燕子轻轻跺脚：“我也不知道怎么回事！那些题我明明都会做的！”

    李文秀道：“多大点事？不就是没考上市立的公办高中吗？其它高中不收你，那你就到我们的子弟高中来读好了，我给校长说一声，让燕子进去读书就行。”

    徐英拉着女儿的手，说道：“燕子，还不谢谢阿姨？”

    燕子嘟着嘴道：“子弟高中不好，我想去市里的好高中。”

    徐英道：“我说你这孩子，你还挑三捡四呢？”

    王林道：“这事交给我来办吧！我认识一个高中校长，我跟他说一声，让你去高中上学。不过，你得参加一场开学考试，如果你的分数能达到的话，应该能进。所以你现在不能放松，你得努力复习功课。”

    燕子双眸一亮，高兴的道：“谢谢叔叔！”

    王林摆摆手：“行了，去复习吧！能不能考上大学，就要看你的本事了！”

    燕子用力的点点头：“我一定努力！”

    李文秀笑道：“还是你王林叔叔厉害，能帮你安排一个好高中上！”

    燕子羞涩的笑了笑。

    王林出去了这么久，自然要去趟公司，他先让忠叔去取了车，然后来公司处理公务。

    郭玲玲等秘书看到老板到来，都兴奋得小脸绯红，跟着王林走进办公室。

    王林看着三个秘书，笑道：“怎么？想要糖吃？”

    金悦噗嗤笑道：“王总，你去了香江回来，想必也给我们带礼物了吧？”

    王林道：“礼物没有，糖果倒是有一些。”

    他打开公文包，拿出一盒巧克力来：“你们三个人分着吃了吧！”

    “哇，巧克力！”郭玲玲伸手接过来，“好漂亮，全是贝壳的样式。”

    三人当即打开来分食。

    “好美味！好柔软的巧克力！从来没吃过这么好吃的东西。这是进口的食品吧？”三个女人一边吃一边夸。

    一盒进口的巧克力，被她们三人几下就吃完了。

    王林问道：“这些天，有没有什么特别的事？”

    郭玲玲一边舔着沾在手指上的巧克力，一边向王林汇报工作。

    王林无语的道：“有这么好吃吗？手指头都舔？”

    谷谶

    “嗯，真的好吃。”郭玲玲嘻嘻一笑。

    邓大宝、张瀚等副总也都过来向王林汇报工作。

    临近下班时，周伯强打电话到王林办公室里。

    他知道王林去了香江旅游，就没有打扰王林，而是等王林回来后，再找他汇报工作。

    周伯强是爱秀家纺的经理，留在娄东是为了组建爱秀棉花公司。

    现在那边的班子已经组建起来，周伯强也要回申城来继续经营爱秀家纺。

    他打电话给王林，就是请示这件事情的。

    王林说那你就回来吧，棉花公司现在都是做前期的工作，我们也不等着这批棉花用。

    当务之急，还是尽快把爱秀家纺的生产搞起来。

    王林还想用家纺产品参加十月中旬举办的秋季广交会。

    周伯强便决定明天回申城。

    王林放下电话，自己的大哥大响了起来。

    他接听大哥大，听到周粥的声音传了过来。

    “王林，吃粥馆这边遭贼了！而且是内贼！那个秋苗偷了我家的东西跑了！”

    “啊？”王林倒是一怔。

    他们离开申城去香江几天，没想到会发生这种事情！

    王林沉声道：“我现在过来。”

    周粥嗯了一声。

    王林下了班，径直来到吃粥馆。

    周粥和周霞两姐妹，在家里待了一阵，和父母见过面，仍然回到这边来住。

    结果一进门，就发现家里遭了贼。

    保姆秋苗也不见了。

    王林进了门，先四下看看，不由得苦笑一声。

    “丢了什么东西？”王林问周粥。

    “我放在卧室的一千多块钱不见了，还有你送我的几个首饰也被偷了，加在一起价值上万。还有，你送我的那个八音盒也不见了！”

    “……”

    周粥撅着嘴，坐在沙发上，气呼呼的道：“我那个八音盒，她也偷！还好这钢琴她搬不动，不然也搬走了！”

    周霞道：“我住在这里的时候，就看到秋苗特别喜欢玩你那个八音盒！想不到她安着这样的心！”

    她又对王林道：“你请的什么人啊？请了个贼回来！还好我妹还没生产，要是把你孩子也抱走了，看你找谁哭去！”

    王林无奈的道：“我是在劳务市场找的人，我看她老实巴交的，人也长得清秀，于是就请了她，哪里想到她是个贼！报警了吗？”

    周粥生气的道：“我已经报了警，警察来过了，说是立案侦察。可是这事只怕很难查出来。那秋苗又没有身份证！她说的家乡住址多半也是假的！警察上哪里去找人？我们连她的一张相片都没有！你说我们多傻？几个大学生，被一个初中没毕业的农村人给骗了！”

    王林安慰她道：“东西丢了，我给你补买便是。别生气了。”

    周粥哼了一声：“一万多块钱呢！我工作几年的工资了！你说得轻巧！还有那个八音盒，多漂亮？是你从东洋买回来送给我的礼物，也被她拿走了！这个人真是无语，你偷我的钱也就算了，居然连个八音盒也偷？我不管，我还要一个八音盒！”

    王林笑道：“好好好，下次我去东洋，再给你带一个回来，好不好？”

    周霞道：“当务之急，是去哪里找一个靠谱的保姆来？”

    王林道：“劳务市场的保姆，我看信不过，还得找一个知根知底的来才行。”

    周霞道：“不去劳务市场找，那去哪里找？”

    王林道：“我去人才市场找，找两个会做饭菜、能带孩子的大学生来给周粥当保姆。大学生素质高，也爱惜羽翼，不会做这种偷鸡摸狗的事。”

    周霞道：“大学生？能给你来当保姆？”

    王林道：“我给她挂职到爱秀集团，工资开高一些，一样有工龄，我就不信没有人来？”

    周霞道：“这也是个办法，总有人为了高工资肯来当保姆。”

    周粥又清点了一遍自己的物品，说道：“我们这别墅的安保不好，你看沈雪的别墅多好？每层楼都有单独的门禁，可以开放授权给保姆使用。主人外出，保姆就上不了楼。”

    王林道：“对，我回头喊人来，把二楼和三楼都装上门禁，以后保姆只能在一楼活动。”

    周霞笑着问道：“王林，你到底有多少房子？在申城有这么多房产，在香江也有别墅和房产！”

    王林笑道：“多得很！数不清。”

    周粥道：“我们晚上怎么办？没饭吃喽！”

    王林道：“去我家蹭饭？”

    周粥道：“不去，我要吃大虾！你请我们到外面吃吧？”

    王林笑道：“好，那就去老饭店吃饭？”

    几个人正自商量去外面吃饭，门铃声响起来。

    家里没有佣人，周霞便出来察看。

    “沈雪！你怎么来了？”周霞看到沈雪俏立在门口，旁边停着她的巴依尔车子。

    沈雪笑道：“我看到王林的车子停在这里，他在周粥家？”

    周霞嗯了一声：“我妹妹家遭了贼，那个保姆把我妹妹的东西都偷走了。我们喊王林过来商量怎么办呢！”

    沈雪哎呀一声：“还有这等事？那你们现在没保姆了？”

    “嗯。晚饭都没有人做。”

    “别做了，去我家吃吧！”

    “好啊！”周霞满口答应。

    她也没有多想，她哪里知道，王林和沈雪也是情人？

    更要命的是，沈雪家里的佣人都知道王林是沈雪的男人！

