    超市。

    “好累哇！”沐轻依提着各式各样的食材袋子，一脸【宝宝好累】的表情坐在椅子上，火锅所需要的食材东西她们都已经准备好了。

    现在就等去买牛奶的林晓雨回来了。

    忽然间，超市的灯光有一刹间暗了下来，如同经典鬼片里的场景般忽明忽暗让人心中的恐惧倍增。

    但还没等多久，灯光就又一次亮了起来，似乎什么事情都没有发生。

    一时之间超市里的人们都面带迷茫的看向四周, 不明白发生了什么。

    沐轻依警惕的回过头看向了超市外面，黑乎乎的一片什么都看不见，雨水声很大混杂着轰隆的雷声。

    刚刚灯光黑下来的瞬间，她隐隐感觉到了一股阴风从外面吹了进来。

    而且不知道为什么，她心中不安的感觉愈加强盛，就好像有什么不干净的东西盯上她了。

    沐轻依犹豫了一下, 扯下左眼的眼罩，带有神圣五角星的眼瞳看向了四周。

    “奇怪，没人鸭！”

    “是本皇女的错觉咩？”

    在沐轻依看不见的死角和阴暗里，身材瘦小的诡异数次徘徊在她的四周，想要上前做些什么。

    而沐轻依左手上的水晶手镯里隐隐有着七彩的光辉在闪烁，在灵性层面里保护着她，令诡异有些忌惮不已的后退。

    最终，它还是选择了离开，没有下手。

    随着它的离开，四周阴冷的风渐渐散去，一切都正常了起来。

    ……

    “牛奶、纯牛奶，果粒，应该是够了吧？”

    “轻依和牧离都是喝饮料，牛奶是我和小幽幽的！”

    饮料区，林晓雨把选好的饮料放进了推车里，刚准备离开时，一道充满恐惧的惊声尖叫在超市蓦然响起。

    同时，灯光再次忽明忽暗起来。

    而突如其来的尖叫和灯光让林晓雨的身子抖了抖，猛地转过头向着尖叫的方向看去，眼里带着惊恐的神色。

    特喵的，这怎么跟恐怖片一样吓人啊！

    不是吧, 我就出来买个食材都能碰上事？

    此起彼伏的尖叫声在超市里响起，是个人都已经猜到出事情了。

    雨夜、漆黑、闪烁的灯光，惊恐、绝望、恐惧的氛围渐渐笼罩了忽明忽暗的超市。

    “不行，我得先去找到轻依！！”

    林晓雨咬紧牙关猛地推着推车朝之前的区域走去。

    虽然心里很害怕想要立刻离开，但要是没能找到轻依，她觉得自己一定会后悔一辈子的。

    紧张，惊恐的气氛下，林晓雨集中注意的跑着，而她右手腕上戴着的水晶手镯在灯光的反射下映出了七彩的光辉。

    黑暗里，在她前行的方向有着不少的黑影在游荡，但当它们想要去袭击林晓雨时，身子顿时一僵。

    七彩的光辉如一片宏大的流水在不经意间拂过了它们的躯体，随即令它们化作了一片砂砾坠落。

    而林晓雨则是没有感觉到的继续向前跑着，额间的冷汗微微流下。

    林晓雨刚刚一直在计算着跑路的路程距离，按理来说哪怕这间超市是大型超市她也应该已经抵达终点了。

    按她从之前位置开始跑动的距离，她应该是已经到沐轻依所在的区域了。

    但不知道为什么，附近的区域显示还是在饮料区域里, 就像是她遭遇到了传说里的鬼打墙般怎么跑都出不去。

    又或者说是这片超市的空间在某种力量的作用下扩大了？

    而因为超市的扩大，才导致了她的距离计算失误？

    轻依, 你可别出事啊！

    林晓雨脸上带着懊恼和后悔的神色, 早知道会出事，她就不应该提议出来买食材的，这下子真是逃也逃不出去了，还把轻依这个小笨蛋给拉了进来。

    呼…呼…呼…

    林晓雨深呼吸着，尽力压下心中对于鬼的恐惧，竭力让理智和冷静回来。

    突然，在黑暗中骤然闪烁的七彩光辉吸引了她的注意。

    “这个是…牧离送的…”

    惊喜的神色在眼里闪过，林晓雨的心中渐渐有了主意。

    …………

    而在超市里面陷入混乱和绝望时，超市的外面亦是陷入了一片风波。

    孟获以一人之力吸引了在场所有人的注意力。

    猩红的血手在空中出现朝着他的脖子摸去，要不是孟获反应够快，他的脖子就已经被捏断了。

    “小白，老陆，你们俩赶紧进去救人，我来吸引它们！”

    孟获大喊一声，随即立刻转身跑路，在他的身后乌压压的一群人如同滔天的乌云般追着他跑，猩红的血手在空中时不时出现对准他的脖子下手。

    “走吧，老孟牺牲自己，我们也得赶紧进去先把人救出来！”

    看着远去的悲壮身影，陆止带着白煊从一处阴影里出现，摸着黑朝忽明忽暗的超市里走去。

    在进入超市前，白煊特意把暗号留下，要是孟获等会来了就可以顺着他们留下的暗号跟着进来。

    眼下的诡异已经不是之前的诡异了，与其选择优先活捉它，倒不如先选择把超市里的普通人给救出来。

    随着他们两人进入超市，忽明忽暗的灯光啪嗒一声彻底暗了下来，黑暗的环境以人的视觉根本不可能看清。

    滑溜溜的液体在地面流淌，白煊低头看去，一抹鲜红很是耀眼，而在不远的地面还有不少被撕碎的肉块残肢。

    看来已经有不少人死在诡异的手下了。

    陆止和白煊两人对视一眼，面色谨慎凝重的朝里面走去。

    而在空间扩大的超市之中，仅存的人们降低呼吸声，小心的摸索着出路。

    噗嗤！！

    闪耀着黄金光辉的言灵之剑贯穿了一只从阴影浮现的黑影，化作一粒粒的黑色砂砾消散。

    手持言灵之剑的救世主看向了超市的深处，在那里身材瘦小的诡异正默默的屹立，先前厮杀的伤口在翻滚，有新的肉芽在重新长出。

    诡异似乎在吞噬了另一个诡异之后，获得了进化？

    而在诡异的四周，无数从阴影里出现的黑影们如同守卫般潜藏。

    “不死不灭的能力消失了？”

    似乎对方是因为吞噬了另一个诡异，导致身体在进化的过程里失去了不死不灭的保命能力？

    这样一来，哪怕不用言灵之剑，使用常规手段都能够杀死对方了！

    ————————————

    PS：求月票和订阅呀~还有一章晚点~

