    “而且...”

    艾琳·艾德勒前倾身体，棕色的长发席卷滑落：

    “既然你们是代表福尔摩斯来的，那么就一定会保护我的，对不对？”

    “喂喂喂...”

    柯南将花束放到桌上，对自己老爹设置的人物性格感到十分无奈：

    “你不要说的这么轻松好不好！”

    “对方可是那位开膛手杰克啊！”

    “抓的就是开膛手杰克...”

    一杯热茶放到柯南面前，艾琳·艾德勒笑着说：

    “如果不为了抓开膛手杰克，你们又怎么会出现在这里呢？”

    “先不说这件事了，公演还有10分钟，我要准备登台了。”

    艾琳·艾德勒坐到梳妆台前，对着镜子开始进行简易的化妆，作为一名女高音，她的粉丝可不少，和现实世界一样，属于大明星的级别。

    果然...

    柯南忍不住捂脸。

    跟老妈一个性格，天不怕地不怕，就算被人用枪指着也能笑嘻嘻的开玩笑...

    “你二师姐原来是这样的人吗？”

    榊诚和基德私下探讨道：

    “连开膛手杰克都不怕！”

    “没错...”

    基德叹了口气：

    “从以前开始，她就是那副性格，我父亲还夸赞她是一位天生的演员呢！”

    “莎朗也就是我大师姐你认识，知道她的性格高冷，可就连我那位高冷到一定程度的大师姐，也奈何不了二师姐...”

    “听说她性格的养成和小时候的经历有关，好像在10岁被绑架过，然后一个男人救了她，还把她亲自送回了曰本，一路上历经磨难....具体的情况我也知道的不多。”

    很难想象，工藤有希子究竟经历过什么事才会变成现在这副模样，或许...

    从她小的时候，遇到的困难都比开膛手杰克要厉害的多吧。

    “对了！”

    一拍脑袋，基德想起了一件事：

    “我二师姐说她前半生邂逅过7位骑士！”

    “7位骑士？”

    “是的，其中一位是我父亲黑羽盗一，剩下的我就不是很清楚了。”

    看了眼边哼歌边化妆的艾琳·艾德勒，榊诚蹙起眉头。

    按照基德所说，工藤有希子曾经邂逅过7位骑士，以黑羽盗一的身份来看...

    剩下的6人绝非凡夫俗子。

    甚至工藤优作也可能是其中一个。

    那么...

    剩下的人都是谁？

    莫非工藤有希子还认识5位能力堪比工藤优作的厉害角色吗？

    咚咚！

    在榊诚展开猜想的时候，休息室的大门被人敲响了。

    基德掏出扳手，榊诚摸出左轮手枪，二人缓缓接近大门，让艾琳·艾德勒出声问道：

    “是谁？”

    “我是来给一位先生送信的，受莫里亚蒂教授之托！”

    门外传来小孩子的声音。

    莫里亚蒂教授...

    眼睛一亮，榊诚打开了房门。

    熙熙攘攘的走廊中，绝大部分都是忙碌的工作人员，公演在即，还有许多准备工作要完成，每个人都忙的不可开交。

    一名带着报童帽的小孩子站在门外，一身棕色的毛衣，脏兮兮的小手紧紧攥着一叠厚厚的信封。

    “请问...”

    仰起脑袋，他打量榊诚一会儿，问道：

    “你们谁是莫里亚蒂教授找的那位先生？”

    “我就是。”

    榊诚刚拿过信封，小报童就转身跑远了，完全没有逗留的心思。

    不过...

    “莫里亚蒂教授怎么知道咱们在这里的？”

    泽田泓树警惕的说：

    “皇家歌剧院里有他们的眼线吗？”

    “有也不奇怪，伦敦本来就是人家的老巢，莫里亚蒂教授也不是吃素的。”

    坐到桌前，榊诚撕开信封，从里面倒出了一叠黑白相片。

    每一张照片上都拍到了不同的人物，有气势威严不苟言笑的中年男子，也有白发苍苍，面相和蔼的老人。

    除此之外...

    在照片的右下角，皆有一行用红笔书写的门牌号，对应不同人物的家庭住址。

    “好快的动作啊...”

    榊诚由衷的感慨道：

    “这些家庭住址散布在伦敦的各个角落，十分隐蔽，单凭咱们自己，恐怕至少需要几天的时间才能收集齐全，可游戏目标是抓住开膛手杰克，时限是2天，还不能受伤、被警察抓住....”

    “汤玛斯·辛多拉好深的心机！”

    泽田泓树点点头：

    “这样一来，就没人能收集他受贿的情报了！”

    “幸亏有莫里亚蒂教授帮助咱们，他手下人多，不到一天就把照片送来了！”

    “恐怕汤玛斯·辛多拉也想不到，咱们能毫发无损的走出扑克牌俱乐部，还获得了莫里亚蒂教授的帮助！”

    榊诚很清楚，如果不是诺亚方舟控制了游戏，他们根本没有机会接近名单上的地址，汤玛斯·辛多拉掌控着游戏，势必会在地址附近设置触发式陷阱或BUG，让别人根本无法收集情报。

    只可惜...

    千算万算，汤玛斯·辛多拉也算不到号称‘犯罪界拿破仑’的莫里亚蒂教授会帮助玩家。

    “快看，这不是诸星登志夫吗？！”

    服部平次指着一张照片喊道：

    “他可是警视副总监！竟然也在暗中帮助汤玛斯·辛多拉？”

    “不止是他...”

    柯南脸色凝重的说：

    “菊川、泷泽、江守...这些人大多出现在了游戏发布会上，而且都是执政党、财阀和大富豪！”

    “这些照片一旦泄露出去，恐怕会引起大轰动吧...”

    “泓树，有办法将照片带出游戏吗？”

    “没问题，我可以让诺亚方舟保存这些照片，等回去之后用电脑打印出来。”

    泽田泓树说：

    “看来咱们猜的没错，名单上记录的，果然是汤玛斯·辛多拉贿赂的曰本大亨！”

    收起照片，榊诚终于松了口气。

    他们参加游戏最主要的目的....终于完成了。

    只要把这些照片交给白马警视总监，让他进行针对性排查，肯定能发现蛛丝马迹，捉住汤玛斯·辛多拉的马脚！

    届时...

    汤玛斯·辛多拉就违反了曰本的法律，警视厅有充足的理由逮捕他，纵使上层维护他也是一样！

    这是一记重拳，一记绝妙的反击！

    囊括了小半个上流圈的证据...

    不知会引起怎样的轰动呢？

    对此，榊诚还是蛮期待的。

