    胜利队员们在集合之后不久，就与XIO碰了头。

    “宗方指挥，多谢你们胜利队的这次支援了。”

    格尔曼博士代表XIO，向宗方表示感谢。

    “不客气，这都是我们应该做的。”

    宗方摆了摆手，随后有些疑惑的问道：“博士，为什么宇宙人和怪兽会忽然盯上你们呢？”

    “我想他们应该是想抢夺，我们这次负责运送出去的怪兽玩偶吧。”

    格尔曼博士叹了口气，将事情的前因后果都透露了出来。

    在宗方他们谈话的时候，大地也时不时用好奇的目光看向正木敬吾。

    虽然第一次见面，正木敬吾就向大地自曝了身份，不过现在见识到正木敬吾的实力之后，他还是忍不住惊叹。

    “喂喂喂，你老偷瞄我干嘛？”

    正木敬吾面不改色，不过却利用奥特念力对大地说道。

    啊，这……

    大地面色一囧，这种事情被当事人发现，还真是有些尴尬啊，于是他赶紧转移话题道：

    “正木顾问，我是想问问，之前被你收进异次元空间的那些怪兽，现在情况怎么样了啊？”

    当初胜利队去XIO基地交流之时，正木敬吾曾找时间带大地上伊甸园中逛了一圈，在这之后，大地就一直惦记着伊甸园了。

    “渍，它们啊，过得滋润着呢！”

    正木敬吾笑道：“而且那只雌性巴顿，现在已经成功生下了小巴顿，有空可以带你去看看。”

    伊甸园的空间，每时每刻都在慢慢扩大，现在比起之前又大了不少。

    为了让巴顿在里面好好生活，正木敬吾还利用自己的能力，特地去某处撬了一座死火山，放到伊甸园当中。

    这件事情还在当地引起了不小的轰动，不过正木敬吾提前向居间惠报过备，所以胜利队前往调查了一番之后，就草草了事了。

    “这样吗，那太好了！”

    听到这个消息，大地顿时喜上眉梢。

    他努力的研究虚拟怪兽技术，除了为保护地球之外，还有一个目的就是为了找到能使怪兽与人类共存的方法。

    但是这种事情谈何容易？

    且不论怪兽拥有极强的领域意识，随时随地都可能与人类或者其他怪兽产生摩擦。

    就单以人类的角度来说，他们又有多少人愿意与怪兽生活在一起呢？

    恐怕极大多数人，都想着把地球上的怪兽，全部都灭杀掉吧！

    消除所有潜在威胁，是人类刻在骨子里的基因，即便是XIO所存在的使命，也可以说是为了达成这个目的。

    各种矛盾的存在，使得大地的这个梦想简直就像是天方夜谭。

    像加库玛那种既老实巴交，又能偏安一隅的怪兽，那是极少数的个例了。

    所以说，像正木敬吾这种将人类与怪兽隔离的操作，可以说是最佳的方案了。

    当然，正木敬吾能做到这种事，那是基于他强大的实力和所拥有的异次元力量，其他人即便是有这个想法，也是无法实现的。

    ……

    不多时，XIO继续出发前往基本礼仪研究所，而胜利队全员也开始返航了。

    “系统，抽奖吧。”

    坐在飞燕一号上，正木敬吾在脑海中对着系统说道。

    “叮，通过宇宙怪兽庞顿暗之本源抽奖……”

    “恭喜宿主获得赛文集束射线技能卡，宿主可永久使用该技能！”

    “叮，通过宇宙战斗兽超戈布暗之本源抽奖……”

    “恭喜宿主获得盖亚奥特曼至高形态，一次性体验卡一张！”

    卧槽！！！

    看着系统空间中凭空多出来的两张卡牌，正木敬吾心中浮现出浓浓的惊喜。

    这可都是好东西啊！

    盖亚的至高形态，可以说是普通奥特曼里面的巅峰水准了，不管是格斗能力和光线技能，都是强得离谱。

    还有他那经典的八段摔，渍渍渍，那是能把怪兽给活活摔死的残暴技能啊……

    在硬实力上，盖亚至高比起赛罗和奥特之父或许稍有不如，不过这张体验卡也能成为正木敬吾手中的一张强力底牌了。

    另外一张赛文集束射线技能卡，和之前抽到的梅塔利姆光线一般，是赛文奥特曼的必杀技之一，也拥有不弱的威力。

    “刚刚才和赛罗碰了面，转身就抽到了他老爹的技能，这真的是……”

    正木敬吾有些哭笑不得的嘀咕一声。

    随后他回想起系统空间中还有赛文头镖，这多凑凑，都快能凑出一个完整的赛文了！

    总之，这一次的抽奖结果，正木敬吾还是非常满意的。

    “布莱克王的暗之本源收集到百分之五十，邦迪罗的也收集了百分之四十。”

    布莱克王就放到伊甸园中吧，至于邦迪罗，薅完羊毛就直接打爆了用来抽奖……随后正木敬吾又查看了一下其他的暗之本源，心里做出盘算。

    ……

    回到胜利队之后，先是宗方就此次事件对居间惠做出了大概阐述。

    随后，居间惠又单独把正木敬吾叫了出去，两人进行了秘密谈话。

    正木敬吾主动把他所知道的大部分信息都说了出来，至于为什么这么主动……主要是因为，他现在已经被居间惠盘问出经验了……

    如果不把话说清楚，她能问一整个晚上都不带歇的！

    最近队长和正木顾问为什么总是去单独谈话呢……看着两人走进司令室，宗方赶到有些吃味。

    众所周知，其实宗方对居间惠的情感，已经超出了一般队员和队长之间的范畴，只不过他从来没有捅破这层窗户纸罢了。

    直觉告诉他，居间惠和正木敬吾并没有什么男女特殊情感，不过他两之间肯定有着什么秘密！

    晚上回到家之后，正木敬吾特意叮嘱了露西亚，让她多做几道菜，说是有客人会到访。

    露西亚心中隐隐有所猜测，不过她并没有多问，反正马上就能揭晓了。

    叮咚，叮咚……

    正木敬吾在对外发出了一波特殊信号之后，很快他家的门铃就响了起来，他立即起身去开门。

    只见门外站着一名穿着白色休闲套装，留着长刘海的帅气青年。

    这正是赛罗所化的人间体形象！

    正木敬吾邀请他进屋，这时候露西亚刚好走了过来，她看向赛罗说道：“正木，这就是那位客人吗？”

    赛罗点点头，笑着说道：

    “你好，我叫诸星岚！”

