    陆毅成见自家孙子又不知跑到了哪儿去，眉头倒竖，暗暗骂了一句：“这小子，又不知道跑到哪儿去了！”

    虽是骂，但是他眉宇间那对于季小默的宠溺的神色满得都要涌出来了。

    柳惠笑着道：“行了行了，小默想去玩儿就让他四处走走就好。”

    总归这里也是众诚集团旗下的酒店，自家地盘，无须担心。

    如此，陆毅成才没多说什么了，因为客人渐渐来的多了，他也必须要去会客才是。

    小奶包一路自己屁颠屁颠地跑着，想去酒店内找寻季瑶和陆北亭身影。

    刚刚听关叔说，爹地妈咪应该是在酒店里等候着，到了全场都入座了之后才会出席。

    许若若又还没来，他一个人好无聊，就只能先去找爹地妈咪了。

    季小默就抱着这样的想法，一个人在酒店里转悠了起来。

    只不过，这也是他第一次来这家酒店，走来走去都找不到路，太大了，都把他给绕蒙圈了。

    季小默捏了捏肉乎乎的小拳头，暗暗给自己打气：“我就不信我找不到爹地妈咪！加油！”

    他就这样在酒店里摸索起来，听关叔的话，说的是季瑶和陆北亭都在最顶楼的总统套房中，是那种平日里只给顶级vip开放的套房。

    他找了好久，一路问东问西的，费了好大功夫才找到了电梯入口。

    好勒，最顶楼，三十层。

    季小默踮起脚尖，按下了三十楼的按键，笑嘻嘻的。

    马上就要见到爹地妈咪了，他能不开心吗？

    麻烦就麻烦在，他还不知道季瑶和陆北亭在哪个套间里，哎，还得找上一阵子呢。

    可惜他出来的时候没带手机，不然就不用这么麻烦了。

    一直到电梯“叮”的一声，到达三十楼，季小默才又蹦又跳地走了出来，开始漫无目的地在三十层中溜达着。

    “爹地妈咪会在哪一间呢？”

    他一边碎碎念着，一边找着三十楼服务处的位置。

    既然不知道季瑶和陆北亭在哪儿，那干脆去问问前台小姐姐好啦。

    本着这样的念头，小奶包转悠在三十楼中。

    正当他准备进入下一个拐角时，忽然听见不远处传来了一阵声响。

    有许多人的脚步声，还有刻意压低的说话的声音，掺杂在一起，透露出一丝不寻常的味道。

    出于戒备心，小家伙一个闪身，就躲入角落中，隐匿起来。

    紧接着，有一道特别熟悉的声音响起：“爸爸，我们要去哪儿？”

    季小默几乎是一下子就听出了，这道声音是许若若的声音！

    他心头一震，小心翼翼地探出了一边眼睛，偷偷去看，只见许若若穿着粉红色的公主裙，打扮得就像一个精致的洋娃娃一般，站在一个男人的身旁。

    这个男人背对着他，因此季小默看不到男人的脸，只能勉强看到男人的身形，很高大，很威武，他的背影中还透露出一股阴冷气息，让季小默莫名地觉得背后发凉。

    “若若，乖，你先到房间里，我很快就进去。”

    男人的嗓音低低沉沉的，有着说不出来的诡异感。

    季小默听到，许若若乖巧地应了一声“好”，然后就转身步入旁边的一间套房中。

    他看得呼吸一紧，奶奶不是说，许若若还没有入场吗？怎么现在就已经出现在酒店里了？

    他忍不住往后退了一步，却因为紧张和慌乱，不小心撞到了身后的墙壁，发出一声轻微的撞击声。

    这点声音并没有逃过那个男人的耳朵，他猛地回头，锐利如狼的目光骤然射向季小默的方向，并且迈步往季小默这儿走来。

    “糟糕！”小奶包在心中暗暗骂着自己的莽撞，听着脚步声离自己越近，这个年仅四岁的孩子开始紧张了，连眼眶都红了一圈。

    该怎么办？该怎么办？

    要是被发现自己躲在角落偷听，他会不会抓起来卖掉？

    毕竟那个陌生男人的气质，太过阴冷了！

    正当季小默满心都是害怕和不安的时候，又突然响起了一道女人的声音，及时拯救了他。

    “主人，一切都安排好了！”

    男人的脚步一顿，停止住了。

    季小默的心跳也砰砰直跳着，就跟过山车似的，因为这个男人，仅仅距离他一步之遥，他甚至都能看得见男人脚上铮亮的皮鞋！

    好险好险！再晚一步，他就要露馅了！

    好在有了那一道声音的响起，这个男人又回头走去，幽幽地说道：“确定都办好了么？检查过纰漏了？”

    “嗯，全部都检查过了。”女人的声音再次响起，语气中竟带着卑躬屈膝的意味。

    奇怪的是，季小默居然也觉得这一道声音熟悉无比。

    好奇心驱使着他再次小心翼翼地探出头去，试图瞧一瞧这道声音的主人。

    慢慢地，他一点点把目光放出去，终于看到了一个人影。

    嘶……

    这一回，季小默忍不住倒吸一口凉气，差点儿又发出声响来。

    这个说话的女人，居然是坏阿姨！

    怎么回事，她怎么进来了？

    一时间，季小默心里飞过许多想法，今天可是他爹地妈咪的订婚宴，这个坏阿姨居然混进来了，只怕是没什么好事。

    然而，在他胡思乱想的期间，时如堇和神秘男人的对话也没有停止。

    “人手都安排好了，药也准备好了，到时候会准确无误地下到陆北亭的杯子里，确定会将他迷倒。”

    时如堇阴测测地说着，带着深深的算计。

    神秘男人似乎很满意她的答案，点了点头，道：“不错，把这件事情办好，记得好好收尾。对了，还有季瑶肚子里的那个孩子，别放掉了。”

    “是。”时如堇恭敬颔首。

    二人的对话很快结束，神秘男人也随之步入了方才许若若进入的那个房间。

    时如堇在神秘男人离开以后，也走掉了。

    只剩下了角落中的季小默，他瞪大着眼睛，久久不能从方才时如堇和神秘男人的对话中反应过来。

    信息量实在太大了！

    季小默满脑子都闪烁着那些关键字眼……

