    顾婉君让三个孩子出去，她留了下来，看看哪里需要帮助的。

    “快点烧点开水，拿把剪刀。”

    刘宸连忙说着，自己可是从2022年带了接生的东西来了，可惜啊，放在1979年的家里没有带来。谁能知道，上县城卖东西还会遇到这种事，下次还得带着，不怕一万就怕万一。

    “啊。。。啊。。。”

    张梅疼的大声叫着，三个孩子吓的抱在一起。

    “我是妇产科医生，你不要害怕，我给你接生。”

    刘宸极力的安慰着张梅，此时的张梅脸色煞白，满头大汗，疼的龇牙咧嘴。

    “姐，你不要担心，现在是你和孩子重要，其他的都不重要。他真的是医生，我嫂子就是他接生的。”

    顾婉君握着张梅的手说道。

    这年代男的接生毕竟很少，几乎没有，但是顾婉君毕竟是上过高中，有文化的人。性别不重要，生命才贵重。

    张梅点了点头，反正自己都是死过一次的人了，被刘宸他们救上来活着这么多时间就是赚的了，还担心什么呢？

    “水烧开没有？”

    顾婉君跑到厨房，陈亚东还在那引火，到现在火还没点着呢。

    “没有，还没有。”

    “你怎么这么笨？多长时间了火还没点着。”

    顾婉君气的真想再扇他几巴掌，这么长时间了烧个水连火都没引着。

    “滚一边去。”

    顾婉君拿来刘宸的火机，抓了一把柴火点了起来。

    看到火机，陈亚东用力的睁了睁被打肿的眼睛。这什么东西，比火柴好用多了。

    平时烧火做饭都是张梅干的，他什么时候烧过火啊。

    开水端来了，把剪刀放在了开水里消毒。

    刘宸看了张梅的宫口开到了七八指了，这马上就要生了。

    张梅疼的脸色有点血色都没了，幸亏刚才吃了饭，不然真的没力气生。

    顾婉君拿了破烂的脏兮兮的毛巾把张梅脸上的汗水和泪水擦了擦，再次握着她的手说道：“姐，一定要加油，坚持住。”

    张梅真的想放弃了，活着好难，还不如一走了之，一了百了了。

    看到顾婉君，张梅用气的点了点头。

    刘宸再次看了看，快了，宫口快开到十指了。

    张梅疼的龇牙咧嘴，紧紧的拉着顾婉君的手，另一只手抓着破草席。汗水顺着张梅的流了下来。顾婉君擦了又擦。

    刘宸又看了看，皱着眉头，不好，是枕后位。

    顾婉君虽然听不懂，但是看着刘宸的表情就知道情况不是很妙。

    枕后位表明胎儿是头先露，胎儿的枕骨在母体骨盆的后侧。枕后位属于头位不正，因为枕后位胎头各个径线都会比较大，所以在通过骨产道的时候会比较困难。

    这种情况会造成产程延长，胎头下降速度比较迟缓。

    但是刘宸还是有点担心的，这胎儿的胎头要是转正了还好，要是胎头没有转正，变成持续性枕后位，那就麻烦了。

    现在可是再张梅的家里，现在去医院也是来不及了，也不像后世可以一个电话打的，救护车马上就来了。

    万一变成持续性枕后位，那么就会导致产程延长，胎儿下降阻滞或者延缓。持续性枕后位难产有可能会造成胎儿窘迫，胎儿头皮水肿和血肿或颅内出血以及新生儿窒息等发生率，使新生儿病死几率增加。

    刘宸深吸一口气，开始指挥张梅呼吸分娩。

    “不要着急啊，跟着宫缩走，宫缩的间歇期一定要注意休息、吸氧。”

    “好，我们来，深吸一口气，配合宫缩屏气，利用腹肌和宫缩的力量把孩子往下推。”

    张梅紧紧地攥着顾婉君的手，顺着宫缩呼吸、用力。

    “很好，不要着急，我们再来一次。”

    刘宸试图把孩子转正，可是试了几次却是徒劳无功。

    刘宸再次试图转正抬头，还是徒劳无功。

    刘宸有点担心了，这情况不容乐观啊。

    顾婉君给刘宸擦了擦汗，用力的点了点头，郑重的说道：“加油，相信你。”

    刘宸点了点头，再次接生。

    持续性枕后位最好的办法就是剖宫产，可是现在却没有这个条件。再说了，这个年代，一般都是顺产，剖宫产的很少很少，虽然说中国的剖宫产手术在1892年就就开始做了，在1902年也是做成功了，但是在1979年，剖宫产的产妇还是很少很少的。第一是因为技术不行，医院条件有限。第二是因为好多人家生孩子去医院的都少，好多都是在家里就生了。

    张梅缓解了一下，疼的她快要窒息了，她真的想就这样的闭上眼睛。

    “姐，坚持住，想想你的孩子们。”

    刘宸再次尝试着。

    刘宸的心里比谁都着急，这要是有东西，分分钟给产妇剖腹产，孩子早都该出来了，这都过去好长时间了。

    孩子要是再不出声，很有可能会造成胎儿窘迫或者是窒息的。

    刘宸再次开始尝试，用剪刀把外、阴剪开，用手进去再次把孩子转正。

    时间一分一秒的过去。

    大家都心急如焚。

    张梅实在是没有什么力气了，她摇着头，就连哭的力气都快没有了，“不行就算了，让我死吧。。。”

    “姐，你不可以这样不负责任的，孩子还没出来，你不可以这样放弃的，坚持住，坚持住啊。”

    顾婉君再次给张梅和刘宸擦着汗水，她上次就看到自己的嫂子生孩子有多难了，这次又看到了，女人真的不容易。

    刘宸又一次下手去掏，孩子还是没有出来。

    这时胎儿的胎头塑形严重，双顶径尚未达棘下者。刘宸再次摇了摇头。

    哎都怪自己，东西都带了，愣是没拿来啦。还有剖宫产的工具。

    刘宸再次手转胎头，这次好点，胎位有所进展了。

    “胎位正了，好转了，不能放弃啊。”

    张梅此时真的没有力气了，她真的想就这样的闭上眼睛，真的想就这样睡过去得了。真的不想再受了。

    “好，深呼吸，用力。”

    张梅听到刘宸的呼喊，再次用力。

    刘宸用左手掌覆于胎头上，控制胎头的进展速度。右手手指弯曲保护会***，协助胎儿娩出。

    胎头娩出了，胎体旋转，双肩出于前后径位置。刘宸轻轻地压胎儿的胎头，胎儿的前肩自耻骨弓下娩出。又把胎儿的头略微的抬高，这时胎儿的后肩又从会阴、处娩出，最后宝宝的整个身体全部都出来了。

    刘宸深吸一口气，抱着宝宝，开始清理宝宝的口、鼻、咽里面的黏液和羊水。

    刘宸欣喜若狂，把孩子托在手里。

    减掉脐带，“啪啪”拍打脚心，孩子“哇哇”的大哭。

    “生了，生了。”

    顾婉君连忙走过来，双手抱着宝宝。

    “生了，是不是带把的？”

    门外陈亚东听到孩子的哭声，连爬带滚的进来看着孩子。

    “男孩女孩就那么重要吗？你老婆从鬼门关走一遭，你不关心她，还在想着孩子的性别。”

    顾婉君看着陈亚东的那副嘴脸，真是气愤至极。

    你找的男人怎么样，给他生个孩子就知道了。

    陈亚东一把从刘宸手里抱过孩子，大叫着：“哈哈，是个带把的，是个带把的。哈哈，我有儿子了，我有儿子了！！！”

    陈亚东大叫着，又把孩子给了刘宸，自己则高兴的跑出院子，在院子里大叫着、大跳着。

    “我有儿子了，我有儿子了！我终于有儿子了！！！”

    陈亚东大叫着、大跳着，像中了头等奖一样。

    “姐，你辛苦了！是儿子，是儿子，你有儿子了。”

    顾婉君把孩子抱给张梅，放在了张梅的头边。

    “是啊，俺有儿子了，俺真的有儿子了。”

    张梅的泪水再次流了出来，多年的心愿终于完成了，终于如愿以偿啦。

    “别哭，坐月子不能哭，对身子不好。”

    “谢谢你们，谢谢，要不是你们，俺和孩子的命都没啦，你们是俺们的救命恩人。”

    “没事，以后要好好的活着，坚强的活着。”

    顾婉君再次握着张梅的手，轻轻地说着。

    “是弟弟，是弟弟。”

    “我们有弟弟了，有弟弟了。”

    孩子们在院子里抱在一起大叫着。

    Ps:明天就上推荐了，大家一定要多多支持啊，能不能晋级就靠大家的帮忙了，九华仙魔在这里谢谢大家了！

    亲爱的朋友们，有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场，你们的支持就是我最大的动力！谢谢大家啦！！！

