    张楚端着茶碗，目光从案头的漆盒上，移到缓步走进大堂来的乌潜渊身上。

    乌潜渊走进来，看了看案头的赤色漆盒、再看了看他，问道：“有把握吗？”

    张楚略一沉吟，摇头道：“没有。”

    乌潜渊也不觉得失望，笑道：“试试吧，总归是机会。”

    张楚点头：“我也是这么想的……那太平会我就交给你照看了，骡子那边我已经预先打过招呼，他会尽力配合你的。”

    乌潜渊：“交给我吧，有些事再不做就来不及了。”

    张楚知道他说的，是太平会和将北盟合并为北平盟的一些前期工作。

    两个这么大体量的江湖势力合并，肯定涉及到到方方面面的问题，包括人事、利益、对外关系等等。

    有很多问题都必须要赶在合并之前处理妥当，否则到时候一定会闹出大乱子……这可不是企业兼并，出乱子是会死人的，很多很多人的！

    张楚将太平会的大权交给乌潜渊，也就是这个意思。

    不过他迟疑了一会儿，还是放缓了语气，语重心长的说：“就当是给我面子，涉及到人的时候，手段尽量温和一点……我不想见到自己人的血。“

    若是以前的乌潜渊，他根本不必说这个。

    但现在的乌潜渊……动轴就是灭人满门，鸡犬不留！

    “哈哈哈。”

    乌潜渊笑出声来，“我就知道，你一定会跟我说这个……行啦，知你待部下宽厚，我不会太过为难他们的。”

    “真要有没眼力劲儿的憨货，我会留待你出关后，自己亲自处理。”

    张楚心下略安，笑道：“那就能者多劳了！”

    乌潜渊：“你我不用说这些。”

    张楚抄起案头的漆盒起身走出铸铁大椅，侧身做了一个请的手势：“那就不说了！”

    ……

    知秋出了月子，张家人就阖府搬回了太平镇。

    张楚刚进家门，穿了一件大红色石榴裙，显得格外明艳动人的夏桃就迎了上来，笑着问候道：“您今儿回来的可真早。”

    张楚惊奇的打量她身上的石榴裙，称赞道：“真好看，你自己做的吗？”

    “您也觉得好看吧？”

    夏桃摇头：“这是前几日孟先生来府里拜会姐姐，送与妾身的礼物！”

    张楚愣了愣，问道：“孟小君？”

    夏桃摸不着头脑的反问道：“嗯呐，镇里还有第二个孟先生吗？”

    张楚牵起她的手渡了一丝丝血气过去，夏桃有些乌青的唇色，顷刻间就恢复了正常，发白的小脸泛起红潮。

    他语带责备的轻声道：“傻瓜，喜欢漂亮裙子也要注意保暖呀，去加一件貂裘在外边，又好看又暖和。”

    明艳御姐夏桃一秒变回无知少女，大眼睛弯成了月亮“嘿嘿”的憨笑。

    顿了顿，张楚又道：“私下里与你姐姐和幼娘都说一声，少与孟小君来往，那个女人心思太沉，不可深交。”

    夏桃笑眯眯的点头道：“姐姐也这么说。”

    张楚登时放下心来。

    也对。

    自家老婆，可不是什么好糊弄的主儿。

    他将身上的大氅脱下来交给夏桃，附耳低声道：“晚上洗香香，我到你那儿去睡。”

    夏桃使劲儿点头。

    一点都不羞涩。

    ……

    火盆烘烤得整间屋子都暖烘烘的。

    知秋坐在窗边，缝着小衣裳，时不时轻轻推一把身侧的摇篮。

    张楚蹑手蹑脚的走进去，压低了声音问道：“孩子醒了吗？”

    知秋放下手里的小衣裳，看着自家做贼似的男人，不禁莞尔：“小家伙睡觉可沉了，没那么容易醒……您今日怎么回来得这么早？”

    “我将帮中事务交给乌老大暂管了，准备闭关一段时间。”

    张楚蹲到摇篮前，目不转睛的盯着摇篮里那个吸着大拇指睡得香甜的小家伙儿，心头份外宁静。

    “哦。”

    知秋听到他要闭关，脸色也没什么变化。

    闭关那也是在家里闭，只是不怎么出来走动而已，送饭的时候还是能见到人的。

    她的关注点在另一个事情上：“这次怎么把帮中事务交给大伯？以前不都是交给骡子打理的吗？”

    老张家是传统的男主外，女主内家庭。

    知秋很少过问太平会的事，张楚也很少管府里事。

    不过知秋毕竟还是偏向骡子的。

    就像长姐偏向幼弟一样。

    张楚想了想，觉着北平盟的事，好像没有瞒着知秋的必要，就说道：“咱家的太平会和乌老大的将北盟，要合二为一了，以后就要称北平盟了。”

    他没抬头。

    还是看着摇篮里的小不点。

    用一口像是在问“晚上吃啥”的平淡语气。

    但从他口中冒出来的言语，却让知秋眼皮子一阵狂跳。

    合并？

    太平会和将北盟合并？

    “那以后北平盟的家，谁当？”

    她脱口而出道。

    张楚终于抬起头看了她一眼，眼神很罕见的有些沉。

    “这个问题，我不想再听到你问第二次。”

    他淡淡的说了一句，然后就低下头继续看摇篮里的小不点。

    但就这一眼，就令知秋噤若寒蝉。

    张楚很少对她说重话。

    夫妻俩偶尔有意见相左的地方，他也尽量尊重她的意见。

    他在这个家里发脾气的次数，一只手都数得出来。

    也恰恰是因为这样，他偶尔垮一次脸，知秋就感觉像是天塌了一样。

    她已经知道自己说错话了。

    那个问题，她的确不该问。

    ……

    张楚也不是真的怪知秋。

    他知道她那句话其实也没什么恶意，也就是觉得自家的东西，好与不好都是自家的，不能凭白的给人。

    这或许也就是为什么男女平等的现代社会，会有那么多家庭都是女主人当家。

    女儿家的天性中，就没有男人那么多不切实际的抱负和热血……更适合守业。

    但在张楚的心头，若能让乌潜渊放弃那些不切实际的想法，安安心心的把日子过踏实，找个好女人成亲生子，就是要他将太平会这一片基业送给他，也无妨。

    同样，若太平会这片基业能换他老娘和大熊、李正他们活过来，就是让他再回去一碗一碗的卖杂碎汤挣铜板儿，张楚也肯。

    武功没了可以重新练。

    银钱没了还可以再赚。

    唯独人没了，就是真的没了。

    什么都没了……