    重新踏上联盟开辟的大道。

    越过岩石，跨过河流，走过草地，周围的环境逐渐变的生机盎然了起来。

    除了那里。

    哲也望向远处的一个高耸入云的大烟囱，其上正在不断散发着黑烟。

    那里是黑云市的潮汐发电厂，全关东地区最大的发电场的所在地，是很多城市的主要电力来源。

    也是因为潮汐发电厂的存在，黑云市集中了很多的工厂，这些工厂排出的废水和废渣使得天空、河流和大海都受到了污染。

    目前根据联盟的调查，黑云市周边几乎没有了野生精灵的生存。

    哲也远在这边，都可以感受到那里散发的不详气味。

    默默的摇了摇头，他逐渐偏移了一点自己的方向，尽量躲避着那里。

    黑云市几乎已经没有了什么人类生存的痕迹，虽然有着精灵中心，大部分训练家还是会选择尽量的远离。

    很少有人愿意去忍受这种气味的，反正浅红市离得也并不远。

    加快了自己的脚步，哲也很快的就走过了这一片区域。

    “糖糖。”

    在哲也肩膀上一直用自己的尾巴遮住了脸的藤藤蛇这才把尾巴挪开，对于嗅觉灵敏的精灵来说，刚刚那段路程简直是要了它的命。

    走出没多远，哲也立刻就发现这里逐渐开始有了野生精灵活动的痕迹。

    “小家伙，准备第一次战斗咯？”

    哲也转过自己的脑袋，对着藤藤蛇说到。

    这里附近的精灵等级，正好作为小家伙首战的对手。

    “糖糖！”

    藤藤蛇很有气势的叫了一声。

    哲也扔出了装有地幔岩的精灵球。

    “拜托你了，做一下筛选吧。”他这么说着。

    地幔岩沉闷的回应了一声，浑身散发出黄色的光芒，感受着周边的环境。

    “Dangoro！”

    地幔岩示意已经为藤藤蛇找好了第一个对手。

    一人两精灵很快就来到了它的面前——一只电系的小磁怪。

    很不错的对手，草系对电系，哪怕经验不足，等级也有差距，也能够获胜。

    “藤藤蛇，使用紧束！”

    哲也朝着刚刚从他身上爬下去的藤藤蛇发出了指令。

    不远处，小磁怪的身下突然伸出一道藤蔓，紧紧的绑住了它。

    “括咿～”

    小磁怪叫了一声，有点慌张。

    对于它这种无机物构成的无性别小精灵，大部分野外的精灵对它都是没有攻击性的，除非它主动惹事，很少有精灵来搞偷袭。

    它现在有点懵，小小的脑袋里都是疑惑。

    但是身体的构造让它下意识的用尽全力漂浮了起来。

    小磁怪的身体中间是圆形的球，上面有一颗眼睛，身体左右各有一个马蹄形磁铁，磁极是相反的，还有几颗螺丝。

    这些身体部分都可以随意转动。

    小磁怪能通过左右零件发射电磁波来屏蔽重力，从而悬浮在空中。

    不过平时还是处于休息状态的时候，还是落在地上的，刚刚就是这样的情况，它在地上被藤藤蛇的紧束技能绑住了。

    感受着小磁怪用力的挣脱着藤蔓，藤藤蛇也是吃力的控制着。

    “坚持两秒，然后松开，接着藤鞭冲上去，使用撞击。”哲也指挥道。

    藤藤蛇点了点头。

    随着下一秒藤蔓的放松，小磁怪的身体“咻”的一下急速上升。

    藤藤蛇一下子冲了上去，趁着小磁怪还在调整磁力控制身体，用藤鞭撑地，跳到了空中，狠狠的撞到了小磁怪的身上。

    “括咿～”

    小磁怪身体和背后的大树来了一次亲密的接触。

    它的身上散发着亮黄色的光，一道电流经过蓄力之后飞向藤藤蛇。

    藤藤蛇慌乱的看着这一幕，有点不知所措。

    “藤鞭，挡住。”

    耳边哲也的声音传来，下意识的藤藤蛇就把两根藤鞭横档在了自己面前。

    下一刻电流就从藤藤蛇藤鞭的空隙间穿了过来。

    藤藤蛇一声轻叫，还好电系的伤害对于草系并不高，体力尚可。

    此时的小磁怪已经晃晃悠悠的漂浮到了半空之中，它现在很生气，准备教训一下面前这个绿色精灵。

    “藤鞭，绑住它的磁铁连接处，然后往地面摔。”

    哲也很快改变了自己的指挥方式，详细的给藤藤蛇列出来了步骤。

    这也是他第一次不是从小教精灵怎么战斗。

    以前的精灵从一出生没多久，哲也就开始培养它们的战斗习惯了，对于指挥也能很好的理解，但是藤藤蛇显然不行。

    藤藤蛇点了点头，藤鞭从自己的身体两边伸出，按照哲也的指挥缠上了小磁怪身体的左右两边，然后猛的发力。

    小磁怪还在幻想自己凝集了能量之后给对面再来一发电击，失重感就立刻传来。

    “括咿～”

    它惊呼了一声，身体传来剧痛。

    藤藤蛇用藤鞭接二连三的把小磁怪举起又摔下。

    很快的，小磁怪就失去了战斗能力，眼神变成了一圈圈的形状。

    地幔岩用砂石控制着一颗橘果放到小磁怪身边。

    哲也抱起藤藤蛇，摸了摸头：“干的不错啊，刚刚指挥是我出问题了。”

    “糖糖。”

    藤藤蛇眯起了眼睛接受着训练家的夸奖。

    不过它也表示是自己的问题，用藤鞭直接撞上电击就没事了，不应该傻乎乎的横着挡在前面的。

    “地幔岩，继续吧。”

    哲也给藤藤蛇也喂了一颗恢复体力的橘果，朝着地幔岩说道。

    默契不够，就通过指挥对战慢慢提升，一路打到浅红市，估计就差不多了。

    地幔岩默默的带路，下一个对手它已经找到了。

    接下来，附近弱小的精灵们迎来了痛苦的一段时间。

    一个人类指挥着一条绿色的蛇，把它们一个接一个的打了一遍。

    有的精灵在被挑衅打败了之后，很不开心，又叫来了自己的父母找上那个人类。

    结果就是那个人类放出了一只比雕，一家人整整齐齐被吹飞。

    原本寂静的森林鸡飞狗跳，直至太阳西下，才恢复宁静。

    ............

    浅红市外。

    哲也望着面前这个宁静祥和的城市深深吸了口气。

    这里的环境可比刚刚的森林要好上太多。

    地幔岩早就被他收了起来。

    “小家伙，马上就可以休息了。”

    肩膀上的藤藤蛇无精打采的点了点头，一下午的对战可把它累坏了，不仅仅是身体上的，还是精神上的。

    哲也轻笑了一声，藤藤蛇的天赋还是很高的，和他的默契在这段时间有了明显的上升。

    对于他的一些简化的指挥指令，藤藤蛇已经可以很快的反应过来了。

    来到浅红市的精灵中心，把藤藤蛇和地幔岩交给了乔伊小姐进行恢复。

    地幔岩也是很累的，毕竟感知精灵花费的精力也不小。

    “叮铃铃”

    下一刻，精灵中心的大门被猛地推开。

    “乔伊小姐，请帮我恢复一下精灵！”

    一个女声传来。

    一部分训练家诧异的望了过去，一部分人也已经习以为常了。

    “阿杏，和你说了很多次了，在精灵中心保持安静。”

    一个乔伊无奈的对着大声叫喊的女生说道。

    “诶嘿！”名叫阿杏的女生吐了吐舌头，“下次知道啦。”

    “你有哪次是记住的啊。”

    又一个乔伊站了起来接过阿杏手里的精灵球。

    哲也在旁边猛地瞪大了眼睛。

    “知道了，绿姐姐，下次人家一定注意嘛~”

    阿杏拉着那位乔伊撒娇道。

    乔伊没好气的点了点她的额头，带着吉利蛋走进了治疗室。

    “干嘛，绿姐姐的头发就是绿的，很奇怪吗？”

    阿杏看着一旁吃惊的哲也，自然知道他在想什么，泼辣的问道。

    “额，确实是第一次看见。”

    哲也老实的点头，刚刚他惊讶的地方就在于这，那个走进去的乔伊，她头发是绿的！

    这在乔伊群体里面都不能是罕见了，这简直是独一无二啊。

    “少见多怪。”

    阿杏没和哲也解释，转头就走。

    “她就是这个性格，你别生气，绿是因为她身体原因而已。”

    一旁的乔伊也是无奈，和哲也说着。

    “没，是我失礼了。”他道着歉。

    “很正常，每个人看见绿都会惊讶的。”几位乔伊小姐笑呵呵的，这也是工作之余的乐趣了。

    每个刚来浅红市的训练家总归会表示出震惊。

    “阿杏，今天又是为了成为道馆馆主努力训练的一天啊。”

    几个一看就是常驻在浅红市的训练家打趣着坐过来的阿杏。

    “对，没错。”阿杏骄傲的抬起了头。

    “唉，你们知道那个家伙是从哪里来的吗。”她问着面前的几个老熟人。

    “那个帅小伙啊，不知道，但他有图鉴来的，你是不是看上人家了。”

    一个中年训练家调侃着阿杏，他可是从小看着这个孩子长大的，自家孩子也想着啃草了？

    “没，好奇问问，你怎么没个大人的样子。”

    阿杏没好气的给了他一个白眼。

    “哈哈哈哈哈哈。”周围人都笑了起来。

    不远处的哲也奇怪的看向他们，浅红市的人都这么随和的吗？

    刚刚阿杏是悄咪咪问的，精灵中心又比较吵，他没怎么听见。

    “嘿！小帅哥，要不要过来坐会？”

    一个标准训练家打扮的男子不顾一旁阿杏的阻拦，招呼着哲也。

