    

    说起大唐的开创者，人们第一时间想到的是李二，很多人可能没有记住李渊才是唐朝的开创者。

    他原本是隋朝重臣，和隋朝皇帝有亲戚关系，本身就是关陇军事集团的一员。

    在隋朝天下大乱的时候，李渊看准时机，从太原起兵，逐鹿天下。

    在获得关中地区作为基本盘之后，李渊派出手下扫清李密，王世充等绊脚石，君临天下。

    其中第二个儿子李二功劳最大，呼声也最高。

    但李渊依然保持着嫡长子继承制的传统观念，更看好大儿子李建成。

    终于，李二不愿意再等了，他经过一番筹划之后发动了玄武门之变，从物理层面上消灭对手，此次事件后李建成和李元吉身死，李渊的成年嫡子就剩李二一个，就连李渊本人都被迫退位，待在深宫之中，安心当太上皇，不再过问政事。

    李渊退位后的生活相当苦闷，生在皇家，这种事本该习惯，可是眼睁睁地看着自己的儿子互相残杀，实在有悖人伦。

    二来皇帝宝座只坐了九年，还没有好好享受，就被自己的儿子逼宫退位了，一直郁郁难平。

    种种因素杂糅在一起，李渊只能沉迷酒色，吃喝享乐，以此来麻痹自己。

    儿子李二也十分同情父亲的遭遇，所以对李渊的生活一律满足。

    退位后李渊什么都做不了，只能当一个看客，而且此时李渊年迈，在古代，50岁已经算高龄了，也没办法对李二做什么。

    而后他决定不再考虑这些事情，放弃政治上的妄想，终日沉迷于吃喝玩乐。

    甚至李二为李渊修建一座宫廷使他能够安度晚年，同时李渊宠幸后宫，老当益壮，竟有了三十多个孩子。

    原本李跃对这些操作都感觉难以置信，但现在李渊左边搂着美女，右边提着酒壶。

    整个人一副奢靡又沉醉的神态直接让李跃汗颜。

    李渊的眼睛死死盯着面前站直了身体的三人。

    李跃，李承乾还有正在做口算题卡的李泰。

    “你们三个小子怎么跑到朕这里来了？”

    李承乾闻言忙道，“孙儿听母后说皇爷爷最近心情欠佳，所以专门叫了青雀和李跃过来陪皇爷爷解解闷。”

    李承乾的表演说不出什么问题，再加上言辞诚恳，一下子就让李渊的脸上有了笑意。

    “哈哈哈，好，难的你们一片孝心打算过来陪陪我这糟老头子，来人上酒！”

    话音刚落，几个穿着低胸装的美女就过来给李跃他们倒酒。

    暗红色的酒水在黄金打造而成的酒爵里边显得极具冲击力。

    酒过三巡，李跃起身对李渊说，“太上皇陛下，臣也曾听说过屏雀中选的故事，但民间传说都有些欠缺，您是故事里的主角，可否为臣讲讲这些。”

    李渊闻言大喜，他也没想到这么多年了还有人记得他当年的事情，精神头一上来就开始眉飞色舞的描述起了当初的故事。

    隋文帝当年是北周武帝宇文邕的岳父，他从7岁小外孙、北周静帝宇文阐的手中夺得了政权。

    而同样作为原来宇文家的姻亲窦毅，因为谨慎自守，对隋文帝小心侍候，官拜定州总管，并保持着爵位。

    话说到了隋朝开皇初年，窦家小姐已经长成出落有致、待字闺中的少女，窦毅为此在京城长安公开为女儿招女婿，消息一传开，城里城外的贵胄王孙、豪门子弟可都希望能相到窦府小姐做老婆。

    可是，窦毅选女婿的方式很是奇特。

    他一不问家世财产，因为窦家有的是金银珠宝，贵为当朝宠臣和旧贵勋臣要啥有啥，不差钱。

    二不挑剔容貌气度。招亲的方式也很特别，是在园子中放置一个门屏，屏上画了两只孔雀。凡是有上门求婚的，不管老幼美丑，每人必须在百步之外张弓射箭，谁能射中孔雀，谁就将成为窦小姐的乘龙快婿的希望。

    话说窦家这个招亲方式一公布，四方英杰纷纷上门试箭进行角逐。

    过去说，家有好女，媒人踏破门槛，这段时间到窦家求亲的男子也快把门槛踏破，有的人射中了孔雀，但是，窦毅看了摇摇头。

    于是，一个个王公贵族子弟败兴而去。几天下来，窦府的门前渐渐冷落了。

    要说这件事似乎有些蹊跷，就在于窦毅只发给参赛者每人两只箭，只说是要射孔雀，可没有说射孔雀身上什么位置，才算是符合要求。

    想来数十人来比武，中间恐怕还有神射手以孔雀翎、冠为目标而命中的。

    隋唐时期神射手委实不少，李渊后来的儿女亲家，长孙皇后的父亲长孙晟便是能一箭射双雕的英雄。

    然而，这前面的“射者阅数十”都成为“陪标”的。甚至在活动进行过程中，夫人襄阳长公主已经开始埋怨之时，这时的窦毅也心里没底，但他还是强作镇定，手捋三绺长须，笑着安慰公主：“夫人何必多虑，我们的女儿生有奇相，智慧不凡，必有奇人相配。

    夫人难道忘了先帝当年的那些话吗?”这里是指当年北周武帝宇文邕对窦毅说的话：“此女才貌非凡，不可妄以许人，当为求贤夫。”

    直到几天之后，又有人求见要求参加比武。

    这是一位大概十七八岁的少年，他潇洒倜傥，姿貌雄伟，天庭饱满，英武之中有透出豁达之气。

    窦毅一看就很喜欢的那种。施过礼，少年自报家门：姓李名渊，字叔德，陕西成纪人氏，西凉国开国君主李暠的后裔。

    父李昞，乃唐国公、安州总管、柱国大将军。

    但李昞在李渊7岁时即离世。窦毅一听，李渊也出身将门，又增加了三分满意。宾主寒暄过后，窦毅将李渊带到后花园，给他两支箭。

    李渊张开满弓，对准屏上孔雀“嗖，嗖”连发两箭，竟是不偏不倚，一中左目，一中右目。窦毅大喜过望，称赞不已，连连说道：“老夫今日得佳婿也!”

    于是，这桩婚姻就定了下来，李渊说完此时也是满脸的追忆之色。

    正沉浸在美好的过去里无法自拔时，李泰在一旁道。

    “爷爷我听说您年轻时逢赌必赢，李跃之前做出了一副小玩意，不如我们一起玩上几手如何？”

    李渊大笑道：“就知道你们来朕这里找我这个糟老头子没什么好事，怎么想打朕手里金子的注意？

    想赚钱就拿出手段，让朕也见识见识这异人子弟到底制作了什么了不起的玩意，赌钱，朕可从来都没有输过。”        

