    第6章 第一场战斗

    “什么？”少年一诧，然后一笑，“小弟弟，我下手很重的啊。你确定吗？”那眼神分明是小看李月。

    “呵呵，未必也太小看我了哥。我魂力比你高啊。”李月一副云淡风轻的样子。

    当然这彻底激怒了那名少年。被一个比自己小的小孩嘲讽，任谁也不会高兴。

    “叮！触发并完成任务：嘲讽一名敌人。奖励：开启副职业。”系统道。

    这个时候开，有屁用啊！

    不过这也变相提醒了李月，自己有个系统能用。“开启查看术！”

    “叮！古云凌，魂力8级，武魂：影。敏攻系战魂师，无任何能力。”系统淡淡道。

    “无任何能力？那他怎么穿到硕壮少年身后的？”李月有些疑惑，但是他明白，既然系统没有说，那就是没有了。

    “我叫李月，承让。”

    “我名古云凌。我会让你知道，弱者与强者之间的差距！”古云凌嚣张地道。

    这古云凌，虽然瘦，但是口气一点都不小啊！

    清呼了一口气，李月凝神，目光锁定在古云凌身上。

    这种自大的对手是他很希望遇到的。

    “武魂，出！”

    一刹那之间，李月的右手就出现了一个方方正正的手机。据他的了解，这种武魂在斗罗大陆里叫“器武魂”。

    但是那瘦弱少年显然不是吃素的，也是释放了自己的武魂。他的武魂也就平淡的多，是一个虚影。虚影的外貌就是他的外貌，显然，这就是武魂，影。

    大战一触即发。说实话，李月真的没把握。这才是他第一天入学，第一天有武魂和魂力啊！但是那古云凌，显然是对自己的武魂掌控的十分精妙。

    先下手为强！李月瞬间发动。手机直接被他投掷出去了。

    “嗯？”由于没有见过这种武魂，古云凌终究是慢了一拍。但他作为一名敏攻系战魂师，他的反应再满也慢不到哪里去。右脚踏出，整个人已经变成了影。

    当然，这还只是初级的变化。但正因有这些变化，古云凌还是避开了手机的攻击，反而占据了先手。

    手机收回在手中，李月双眼微眯。他在努力看，看古云凌的位置。一旦看到，手机就会脱手。

    假如那个生产手机的负责人到这，估计会被他气吐血。手机是这么玩的吗？开玩笑，这哪是手机，这是回旋镖啊。

    不过，这就是被他用出来了。不得不说，这招真好用，仅仅是几个照面，就打到了古云凌。

    古云凌心中也是大惊，但他很好的控制住了自己的情绪。再次融入自己的影子，开始躲避，伺机进攻。

    但就在这时，他看到了李月脸上的一丝微笑。接着，他就已经被轰飞了。

    李月脸上的微笑，代表了他已经有了必胜的信心。因为，他的最后一击，是将魂力注入手机，然后利用回旋镖的手法来使用的呀！

    他没看到的是，一旁的唐三在看到这些以后，陷入了沉思。

    “叮！任务完成，奖励已下发！”

    “系统，查看副职业。”

    一瞬间，全息窗口显示在李月脑中。这是他用意念控制的。

    然后，他就看见了一个个小窗口。小窗口里显示的自然是副职业。有锻造，有炼器，有炼丹。

    原来，副职业竟是这样的！真是妙啊。只不过，开启副职业居然要10000积分，这对于目前的李月来说，还是天价。

    (本章完)

