    我们公司的计划是希望在今年的十月一日做全球推广。但在全球推广之前，我们希望能找到更多的合作厂家做联合推广。

    相信大家也已经看到了，long语言和我们浩瀚系统比想象的还要强大。

    其实硬件生态也好，软件生态也好，都是为了赚钱嘛。

    Long语言的优势在于软件生态还处于空白期。大家完全可以组团发展自己的软件生态，到时候不仅仅能在硬件上捞一桶金，软件上同样可以发大财。请大家放心！只要是友商, 我们龙翰科技一定提供全天候技术服务。会用最短的时间让大家掌握long语言的使用。”

    众人闻言都是眼睛一亮！

    苏翰说的众人那当然能听懂了。

    只要浩瀚94完成了全球推广。

    到时候软件生态肯定还没有形成。

    他们完全可以借助龙翰科技的技术，尽快掌握long语言，尽快组建自己的软件公司。

    这样不又能大捞一笔了吗。

    众人想到这顿时是兴奋的不行。

    其实现在各大电脑厂商可以说是内卷严重。

    互相竞争降价争抢市场，不管是出货量，还是利润，这会已经是越来越少了。

    如果能借用浩瀚94构建自己的软件生态。

    到时候不也是大捞一笔的好机会吗。

    其实这个时候各大公司已经是有了决定。

    必须要拿下这款浩瀚94的装机权，同时和龙翰科技打好关系。

    ……

    在热烈的掌声中……浩瀚94的新品鉴定会顺利结束。

    之前一个个还牛逼的不行的各大公司副总们, 纷纷拦下了苏翰，有说有笑，无比的热情。

    为了讨好苏翰，众人还大拍苏翰马屁，说他是天才中的天才，能写能画，能写剧本，还有这么牛逼的计算机天赋。

    简直是天下最牛逼的天才。

    没有第二人了。

    ……

    晚上！

    苏翰准备了晚宴亲自招待了众人吃了顿饭。

    众人纷纷向苏翰敬酒。

    苏翰象征性的喝了两杯就接借着喝多了的借口，酒遁。

    其实以苏翰现在的体质就算在白酒里洗澡也没问题。

    只是他不想喝的太多给人一种酒鬼的形象。

    ……

    第二天。

    各大公司团队飞回了自己的国家。

    毕竟浩瀚94这么大的事情不和公司一把手交代一下也说不过去。

    各大公司一把手知道这件事以后也是震惊的不行。

    虽然龙翰科技不让录音录像，但这些副总和工程师们却是亲眼所见，自然不可能和他开这种玩笑。

    如果这一切都是真的，那么这款HH94系统和操控模式，可能要颠覆整个电脑世界了。

    那么现在摆在各大公司面前的就是要怎么签这份合同。

    还有签多久的问题了。

    ……

    就在各大电脑公司都在紧锣密鼓的讨论这件事的时候。

    微算公司总裁比尔佩格电话铃声响起。

    “哪位？”

    “总裁，水果公司的沃纳卡门先生打电话找您？”

    “接过来来吧……沃纳沃纳，我亲爱的沃纳总裁，今天到底是什么风刮了过来，您会想起给我打电话？”

    “比尔，你知道出大事了吗。”

    “什么事？难道你要三婚了，想要找我出席婚礼？没问题, 我会为你准备一份厚礼的，咱们都是多少年的老朋友了。”

    “我没心情和你开这种玩笑。你听说没有，华夏国那边研发出了一套电脑系统，已经在和我们国内的各大厂商联系过了，正在做全球推广。”

    “沃纳！今天可不是愚人节。你不是想和我开玩笑吧！华夏国怎么可能做的出电脑系统来？他们连一个有影响力的世界级的软件都没有。只怕他们连系统是什么东西都不清楚。”

    “如果别人不是在和我开玩笑，那么我绝对不会和你开玩笑。据说他们已经成功给各大电脑公司演示过这个系统了。各大电脑商已经决定要和他们签约了。”

    “这不可能吧！你真不是在和我开玩笑？”

    “都这种时候了，我哪有心情和你开玩笑。”

    “那他们为什么不联系你们？不会是嫌你们公司规模不够吧！”

    “人家不联系我们不是很正常的吗。我们一直用自己的系统，这在业内也不是什么秘密。现在的问题是，其他电脑公司，已经决定采用华夏人的系统了。到时候对方的系统真的入境我们米联邦，绝对会对我们的产品，产生致命的冲击。”

    “这……这不可能吧！全世界除了我们微算公司，怎么可能有人能研发出电脑系统呢？”

    “是不是你们源代码泄露了？”

    “不可能！”比尔佩格虽然嘴硬，但心下却有些紧张道：“我们的源代码的管理一向是最严格的。”

    说话间比尔佩格的脑海中快速将源代码泄漏的可能性过了一遍。

    根本就是不可能。

    这是他最后的答案。

    公司的源代码由几个部门领导共同管理。

    怎么可能泄漏给别人呢。

    沃纳卡门道：“虽然我也不相信华夏人有实力开发出自己的操作系统。但要是别人真的有办法拿到了你们的源代码，稍微改一下人机交互的界面，借壳上市也是有可能的。你还是赶紧想想办法吧！我可不想国内的系统市场再有什么人来捣乱了。”

    “好吧！那我调查一下。”比尔佩格挂断了电话，想了想，打给了博康电脑的总裁查普曼弗拉克。接通后笑道：“嗨查普曼最近过的好吗？”

    两个人有一茬没一茬的简单寒暄。

    ……

    沃纳卡门挂断了电话以后, 沉思了一会，按动了呼叫器。

    不多时一个女人推门进屋。

    沃纳卡门道：“给我订一张去华夏的机票。要快！”

    “好的总裁！”

    ……

    比尔佩格拉过了家常后, 道：“查普曼, 怎么我听说你们最近和华夏人走的很近？”

    “对，我们计划这两年在华夏那边开一家亚西亚总部，走的近一点，应该也没什么好奇怪的。”

    “我可不是这么听说的。我听说的是，华夏人那边出了一个电脑系统，你们公司好像有采购意向。查普曼！咱们可是多少年的老朋友了。这件事情别是真的吧？”

