    

    一想到两人可能遇险，楚凡的小心脏就砰砰砰跳个不停。

    “如果我没有猜错的话，他们应该是被梁有那群人抓了。”陶仕舔了舔嘴唇道。

    “梁有是谁？”楚凡着急地追问。

    陶仕眼中的冷芒皮似冰如刀，如果说刚才说到赵大熊坏了他的大事是愤怒的话，那这会说到这个梁有就只剩冷意了。

    是那种透骨彻底的冷，仿佛寒冬置身于冰窖之中，楚凡没忍住，哆嗦了一下。

    眼前的陶仕，有种要跟人同归于尽的狠厉，周身的戾气浓得快要化成实质了。

    “梁有，表面上是个人伢子，但他却是贾不才的狗，就是他出面明码标价买卖圣女使的。”

    楚凡的拳头一下捏了起来，一颗心也揪了起来。

    “那两个臭小子跑到了梁有的地盘。我亲眼瞧着他们跑进去的，一直到第二天两人都没有再出来，应该就是被抓了。”

    “白大哥。”楚凡着急地看向了白禹尘。

    若真是陶仕说的这样，那这人恐怕初一那天就被抓了，今儿都已经初四了。

    三天了，人是死是活？

    楚凡都不敢往下想下去。

    白禹尘不动声色握住了楚凡的小手，冰凉的小手让白禹尘一阵心疼。

    陶仕瞧着两人旁若无人牵起的手，感觉胸口中了一箭。

    白禹尘一看就比他年幼，他长这么大都还没有摸过姑娘的手呢，这两人就直接牵起来了。

    陶仕和小乞丐说的都能对上，赵大熊和李彪被那个什么梁有抓住的可能很大。

    就算想去那边看看，就他们几个人肯定是不够的。

    天已经黑了，夜色降临，白禹尘带着一行人出了门。

    陶仕没想到这么晚出去逛街还有他的份儿，他们不是挺着急去救人吗？

    一行人左拐右拐来到一个小院门口。

    陶仕四下看了看，确定这里不是梁有那个狗东西的地盘，一时有些不解，白禹尘带他们到这里来做什么。

    直到，言竹敲开了房门，一行人进到了院子里，见到了院子里的人。

    陶仕惊讶得嘴巴险些能塞下一个鸡蛋。

    这这这，这不是晋县最有名的能工巧匠庄师傅。

    他们来找庄师傅做什么？难不成是想找庄师傅买点新奇的小玩意儿？

    当初他还给妹妹买过一个九连环，别说，庄师傅做的九连环就是够精巧，她妹妹就很喜欢庄师傅的手艺。

    “庄伯伯。”白禹尘客气地对着庄师傅行了一个规矩的晚辈礼，白玙薇和楚凡有样学样。

    陶仕只好跟着行了一礼。

    “一别经年，你都长这么大了，你父亲他还好吗？”

    陶仕瞪眼，这还认识？

    白禹尘颔首：“家父很好，让晚辈问伯伯好。”

    两人寒暄完，白禹尘这才介绍白玙薇和楚凡几人给庄师傅认识。

    庄师傅瞧着白玙薇和楚凡露出慈爱的笑来。

    “我也没什么好东西，你们要是不嫌弃，一会就挑两样喜欢的东西带走。”

    白玙薇和楚凡连连道谢。

    几人又是一番寒暄，白禹尘才道：“庄伯伯在这，本来父亲应该早一点来与庄伯伯小聚的，实在有事脱不开身……”

