
　　而且这一次撞击的力度和前两次相比，简直就是核弹级别的！

　　也别说是坐在木筏子上的宁蕾了，就是用身体趴在木筏子上的顾晓乐也和他们的这个小木筏子被直接撞上了天空！

　　“砰”地一声！木筏子在空中支离破碎，顾晓乐和宁蕾也在飞出七八米后，“噗通”，“噗通”地落入了水中！

　　水性极佳的顾晓乐瞬间克服了刚刚被撞上天时候的那种眩晕感，双脚灵活地摆动着把身体浮出水面。

　　他扫视了一圈，还好宁蕾在几秒钟后也从海面上把脑袋露了出来。

　　“顾晓乐，顾晓乐你在哪？”这傻丫头探出头大声地喊着！

　　“别说话！”但顾晓乐的提醒还是有点晚了，水下的那团阴影明显对声音的感应十分明锐！

　　听到宁蕾的声音后马上一个急转身，直接奔着她而去！

　　这回顾晓乐看清楚了，这家伙是一只长着四只鱼鳍却还有一张鳄鱼般的巨口的沧龙！

　　这种应该在几千万年前就灭绝的海洋动物怎么会出现这里？

　　顾晓乐已经没有时间去想答案了，他唯一能想起的就是这家伙的视力很弱但是听觉和嗅觉却十分灵敏！

　　它把宁蕾当做主要的目标，恐怕除了因为刚刚她喊的那一声以外，和宁蕾手上被鱼线勒出来的伤口也肯定有直接关系！

　　于是顾晓乐一边大声地喊着一边用手里的简易长矛用力地击打着水面，与此同时他一咬牙一狠心地用战术.匕首直接在自己的手掌上划了一道长长的口子！

　　顿时鲜血染红了海面，本来正在加速冲向宁蕾的沧龙突然一下子似乎感应到了什么。

　　晃了晃尾巴，一个转身张着血盆巨口直接对着顾晓乐而来！

　　刚刚还在海面上喊叫的宁蕾被顾晓乐的这一系列操作给弄傻了！

　　直到看到那个大家伙奔着顾晓乐去了，她才想明白刚刚这个男人做的一切一定都是为了自己！

　　“顾晓乐快游走啊！”宁蕾这下真的有点急了，抽出随身带着的那把瑞士军刀发疯一般地奔着顾晓乐的方向游了过去！

　　虽然宁蕾也算是游泳健将了，可是沧龙这种水生爬行动物还是没法相提并论的！

　　她这面刚刚游出不到5米，就看到在水面不断挥舞着长矛的顾晓乐突然被那团阴影一下子给拖进了水下！

　　那个大家伙在水中冲起来的巨大动能，让顾晓乐几乎没有机会做任何抵抗，直接就被那团阴影带着走了！

　　“啊……”宁蕾一下子有些不知所措了，她突然有种天塌下来的感觉。

　　虽然她平时也知道这么长久以来，自己的一切都是靠着这个男人，但是心底深处的大小姐的傲娇还是有些放不下身段。

　　而当看到顾晓乐被那团阴影冲走的一瞬间，她才真的明白了有一种痛叫做撕心裂肺！

　　“顾晓乐！顾晓乐！”只是稍稍顿了一下后，宁蕾就疯了一般地游向刚刚顾晓乐被冲走的水面，到了以后随即一个猛子地扎进了水里。

　　只是因为现在夕阳西下水中的光线很暗，宁蕾只能依稀地看到那团阴影被没有游出太远，而是在水下大概20米深的地方在那里张着大嘴，不停地摇晃着脑袋！

　　而且很快，那团黑影所在的水下就被鲜血给染红了！

　　“难道它是咬着顾晓乐在那里来回摇晃？那些血，都是顾晓乐身上流出来的？”这个可怕的念头让宁蕾发疯了一般划着水冲了过去！

　　不过她刚刚游了一半，就惊奇地发现那只水下的庞然大物的身体居然开始慢慢地软了下来，随后居然一点点地开始下沉了？23sk.Com

　　“怎么回事？”就在宁蕾刚刚迟疑的时候，就见那片被血污染红的水下居然钻出来一个人影！

　　“顾晓乐！”

　　没错，只见顾晓乐一手还操着那把战术.匕首,一手不断地向宁蕾向上比划着！

　　“让我浮出水面？”

　　虽然不知道发生了什么事，但是能看到心爱的人没有事宁蕾早已经喜出望外了，连忙双脚加速摆动地浮出了海面！

　　“噗！呼呼呼……”宁蕾一出水面就大口地喘着粗气，毕竟刚刚因为情绪激动，在水下的耗氧量剧增。

　　那边的顾晓乐也浮了上来，并且对着宁蕾比划着快点回到岸上去的手势！

　　宁蕾也不敢问旁的了，两个人就这么迅速地打着水向着岸边游去……

　　虽然这里居然海岸线还有近千米，不过两个人都算得上是游泳好手，所以尽管累了一些，过了近半个小时后，两个人还是安全地回到了沙滩上！

　　不等他们游到岸边，在海滩上就已经发现情况不对的几个女孩子，纷纷冲进浅水中把筋疲力尽的两个人连拉再拽地拖到了营地中央。

　　小丫头林娇还贴心地把找了两件换洗的衣服给他们两个人盖上，以免因为夜风而着凉。

　　看到他们两个的气渐渐喘匀了，爱丽达一脸凝重地问道：“晓乐阿注，刚刚发生什么情况了？我们大家就听到一阵巨大的水花，你和宁蕾的木筏子就飞起来了！”

　　“呼呼呼……”顾晓乐呼哧带喘地接过林娇递过来的一个椰子，“咕咚咕咚”地一口气喝下去一多半，这才稳了稳心神说道：

　　“这片海域太奇怪了，刚刚我和宁蕾在海面上遇到沧龙了！”

　　“沧龙是什么东东？”几个女孩子互相对视了一眼，最后还是这方面知识比较丰富的杜欣儿科普着说道：

　　“沧龙是一种生活在距离我们现在6000万年前的海洋爬行动物，这东西体型巨大性格凶猛，是当时的海中霸主之一！可是这东西已经和恐龙一起灭绝了啊！”

　　顾晓乐点了点头说道：“没错！这我也知道，可是刚刚我在水下看得很清楚，那就是一条和我们在博物馆或是科普杂志上看到的复原图片一模一样的沧龙！”

　　好家伙！一听这话，几个女孩子不由得都吐了吐舌头！

　　不过宁蕾最关心的可不是这些，她忍不住地问道：

　　“顾晓乐，我看到你被那个叫沧龙的东西给拖下水了，怎么样？它咬伤你哪了吗？”

　　这话倒算是问到点子上了，顾晓乐站起身脱下上身的背心，几个女孩子借着火光仔细地查看了一下，除了没有一丝赘肉的六块腹肌外根本没有什么外伤啊？

　　宁蕾还是觉得有点不太放心地问道：

　　“可是刚刚我看到你们在水下搏斗时候出了好多的血啊！你再仔细看看你身上还有没有其他地方受伤了？”

　　顾晓乐此时身上就剩下了一条大短裤，毕竟不方便当着几个女孩子做检查，他于是转过身后背朝着他们走到距离篝火大概十米外的位置，低下头自己查看了一下。

　　突然就听到顾晓乐大喊一声：“哎呀！不好！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第五百六十章 哪受伤了？免费阅读。https://xs.23sk.com 