    “哎呀，看来还得先回基地一趟……”

    从酒吧出来之后，正木敬吾伸了个懒腰，而后嘀咕了一声。

    现在吸血鬼的活动已经变得频繁，而且它们都是白天隐匿，夜间行动，所以还是得注意一点儿。

    虽说正木敬吾大概知道吸血鬼所在的区域范围，但它们不主动冒头的话，正木敬吾也懒得自己去搜寻。

    更何况，如果凡事都是他暗中解决，那还要胜利队干嘛？

    所以说，除了面对那种能够灭世的存在，其他的时候正木敬吾并不想进行过多出手。

    要不然的话，整个地球上的怪，这会儿估计都已经全被他清空了……

    轰轰～

    踩下油门，正木敬吾开着车返回基地，与此同时，他身上的酒气早已消散一空。

    唔，即便是奥特曼，也不想被查酒驾……

    夜幕降临。

    由于最近人口失踪事件的频发，这使得海湾一带地区的夜间，已经没有多少人敢出来了。

    不过在这个世界上，总不会缺少胆子大的。

    所以，他们中奖了……

    “啊，啊！”

    轰！

    那是一对年轻男女，两人开着一辆跑车在空旷的大街上疾驰，这时候，天空中陡然划过一道巨大的阴影，伴随着两人的惨叫声响起，车子直接撞到了路障上。

    等到再次打眼一看之时，车上那两个人竟然已经凭空消失了！

    不多时，一个身穿制服的民警，发现了这辆可疑的跑车。

    “喂，车里还有人吗？”

    民警一边打起手电照向跑车，一边发出大声的询问，不过却没有得到半点回应。

    于是乎，他只能一步步小心翼翼的朝着跑车走去。

    或许这只是一次普通的交通事故呢？

    “奇怪，这是怎么回事，怎么一个人都没有？”

    嗡嗡嗡……

    不过就在这个民警刚看清楚车内情况，心头正暗自疑惑之时，忽然听到身后传来一阵怪异的声音，等他一转头过去，当即看到一个巨大的可怕黑影划过。

    “什么东西，别过来啊！”

    民警被吓得不断后退，并用手电不断朝黑影照射过去，只可惜这都无济于事。

    紧接着，这个民警也如之前的那对年轻男女一般，在惨叫了一声之后，就消失在了原地！

    同时，他的手电也摔到了不远处的花圃当中。

    “哼，走，去其他的地方！”

    黑暗之中，响起一道男子低沉的声音。

    很快，这里就重新归于平静，只剩下一辆不断冒着黑气，以及一辆还亮着警灯的警车，留在空旷的马路上。

    ……

    胜利队，司令室。

    野瑞放下固定电话，抬起头说道：“队长，刚接到报案，在海湾地区又发生人口失踪事件了！”

    “什么，这么快又有人失踪？！”

    听到这话，居间惠当即皱起了眉头，胜利队其他人也同样面面相觑。

    没想到，他们白天还在讨论这件事情，晚上就再次发生了。

    “野瑞，这一次是警方发现什么了吗？”

    新城有些好奇的问道，毕竟事件发生了这么多起，这还是第一次有人通报到胜利队这边来。

    这也就说明，事情绝对不简单！

    “没有。”

    野瑞摇了摇头，说道：“不过，这一次是警方的人失踪了！”

    新城：“……”

    “到底是什么人……会做出这样的事呢？”

    大古摸着下巴，沉声问道。

    宗方等人皆是摇了摇头，而正木敬吾则是意有所指的说道：

    “或许干这事的，不是人呢！”

    “哦？正木顾问，你的意思是？”

    “就比方说……我们之前遇到过的奥比克。”

    “奥比克！”

    居间惠眉头一挑，看向正木敬吾：“正木顾问，你是说有类似于奥比克这样的妖怪，在暗中制造了这些事件？”

    如今的奥比克，正在彦野街忙得热火朝天，努力想要将那里打造成以前村子的样子，自然不会平白无故，跑这么远来搞这种事情。

    而且他也没有这么做的理由，所以居间惠才会这么问。

    “或许是吧。”

    正木敬吾模棱两可的回了一句，不过他的话语，还是引起了居间惠等人的高度重视。

    “野瑞队员，这次事发的具体位置在哪里？”

    “海湾地区，D3点！”

    野瑞立刻回答道。

    “好。”

    居间惠点点头，当即下令：“总而言之，现在的当务之急是前往现场调查清楚，胜利队，出发吧！”

    “明白！”

    宗方开口道：“新城掘井和我，驾驶德拉姆车，大古丽娜你们驾驶夏洛克车，至于正木顾问和露西亚……”

    “哦，我开自己的车就行！”

    正木敬吾摆了摆手，不过他紧接着又看向了居间惠：“队长，要不让我叫上超级胜利队的那几个新手一块去吧，是时候让他们也参与调查了。”

    居间惠愣了一下，超级胜利队的存在，对于胜利队众人来说还是十分陌生，所以居间惠他们都下意识的忽略掉了。

    而且这支队伍才刚成立，经验和人手都不足，所以现在即便有案件，也不会通报到他们那里去。

    “嗯，没错，正木顾问那你去吧。”

    思索片刻之后，居间惠点头答应了。

    新队伍成立，最缺少的就是磨炼，而前往现场调查，就是最主要的锻炼方式。

    “立即出发！”

    “明白！”

    宗方带着大古他们率先出发，而正木敬吾则是与露西亚一块，先去到了超级胜利队指挥室。

    “什么，这次我们也能跟着去现场调查？”

    在听完正木敬吾所说的话之后，幸田三人脸上都浮现出激动之色。

    他们来到总部基地也快半个月了，基本上算是适应了这里的生活，但说道正式出任务，这还是第一次。

    “行了，你们几个给我淡定点！”

    喜比队长骂了一句，不过他脸上的表情，却诉说着自己的内心，并没有表面看上去这么平静。

    实际上，如果不是条件不允许的话，他自个儿都想亲自去现场了……

    “额，呵呵～”

    幸田三人对视了一眼，有些不好意思的挠了挠头。

    喜比队长补充说道：“接下来，你们就去跟着胜利队员们好好学习吧，到现场之后一定要注意安全啊！”

    “出发。”

    “明白！”

