    我此后数百年对昆仑外的世界充满戒备，大抵就是因为在第一次出去的时候，完全没有获得好印象的缘故。

    我被邪祟带去了他的老巢——这是我们让探子出去却一直未曾找到的地方，一个离昆仑二百里地外的小山谷里。

    那山谷之中寸草不生，因为盘踞在此的邪祟过多，以至于空气几乎污浊得令我窒息。

    当我头晕眼花的被绑着丢到地上，我正想着我那昆仑将令能不能把我的位置传回昆仑。一只坚硬的爪子便抵上了我的下巴。

    我一抬头，面前的人脸上八只眼睛配一张竖着长的嘴，獠牙呲出，泛着寒光，光这长相就看得我倒吸一口冷气。

    不是没见过长得奇怪的，只是没见过长得这么奇怪的……

    他看来是蜘蛛妖成的邪祟。他嘴上的獠牙一直在“咔吱咔吱”的互相磨蹭，发出令我耳朵极度难受的声音。从竖着的嘴角里流出的液体滴落在地上，形成蛛丝一般的丝线。

    他八只眼睛不停的转，每一只都盯着我的脸。

    “谢濯娶的便是你？”

    他嘴里发出嘶哑的声音，语调奇怪，好似并不像是从他嘴里说出来的话一样。

    “费我这么大的功夫，可算将你带出来见了见。”

    我心里奇怪，直接问他：“你是谁？与谢濯有何渊源？为何要抓我？”我问他，“你们在昆仑外，图谋什么？”

    蜘蛛妖并不回答我，却一阵怪笑，转而扭过头，看向四周：“都来看看，这就是谢濯的妻……”蜘蛛妖喉咙里发出命令一般的声音，“记住她。”

    邪祟诡异的气息在我身边涌动，我转头看向四周，黑暗里，闪烁着无数腥红的眼睛，他们都盯着我，带着嗜血的光。

    我那时对我夫君谢濯的了解实在少得可怜，实在不知道他上哪儿去招惹的这么一堆邪祟，看起来一副对他血海深仇的模样。他都入我昆仑一百年了，还有这么多邪祟来找他寻仇。

    虽然，如今我也依旧不知道他与邪祟到底有什么渊源……

    “主人，他来了。”

    大殿入口，传来一声低沉的禀报。

    我不知道是谁来了，但下一刻蜘蛛妖便抬起手，粘稠的丝沾上了我的肩膀，随即蛛丝膨胀，转眼便将我浑身包裹起来。

    蛛丝糊住了我的眼睛与耳朵，将我像蝉一样包裹起来，我犹如坠入了海中，眼睛是糊住的，耳朵里一片嗡鸣，隔绝了蜘蛛妖那獠牙疯狂乱磨的动静，也隔绝了一切声音。

    我被倒掉起来，挂在大殿顶上。

    我这才模模糊糊的看见，这是一个不小的石头大殿，入口处一扇石门半开，漏出了一点缝隙。

    所有邪祟的注意力都盯着那个缝隙，他们仿佛在戒备，又在害怕，殿中气息翻滚涌动。

    没人注意我了，我开始动脑子要从这蛛丝里面逃出去。

    我被绑在身后的双手交握，刚想调动内息挣脱束缚，不曾想那最开始黏在我肩膀上的蛛丝却像针一样，扎进我的皮肤里。

    我只觉一股寒凉的气息注入我的身体，我整个人一阵激灵，顿时起了一背的冷汗，心跳倏尔加快，我一张嘴，一口黑血便从我口中涌出。

    那时我想到了，毒蜘蛛捕食的时候，是将猎物注入毒素，裹进蛛丝，等毒液将猎物五脏六腑全部融化，它再吸取汁液的……

    我，似乎成了蜘蛛妖的猎物……

    我头脑发懵，调动内息抵御毒素。

    而在此时，下方大殿里，石门被一股大力震飞，力量震动包裹我的蛛丝，让我身体跟着一起震颤。

    一人踏进门来，我双眼模糊，看不清他的容貌，下方喧闹在我耳边也是一片寂静，甚至连时间的流逝在我脑中变得不确定起来。

    我只觉我一眨眼，下面所有的邪祟便没了动静，我一睁眼，闯入的那人便捏住了那蜘蛛妖的脑袋。

    那可怕的八只眼的脑袋在他手里，像没用力一样，连着头盖骨都直接给捏炸了。

    在蜘蛛妖失去脑袋的那一瞬间，捆缚住我的蛛丝瞬间松落，我从蛛丝里慢慢滑落，我终于看清了外面那人的面容……

    除了谢濯，还能是谁。

    只是他脸上带着的森冷杀意，是我从未见过的，他宛如地狱修罗，一身杀气充斥整个大殿，脚下，全是鲜血。

    细数下来，这是我第一次看见谢玄青开杀戒。

    手段残忍，利落，毫不犹豫，已然经历过千锤百炼。

    我张了张嘴，想要喊他的名字，他却似与我心有灵犀一般，仰头看向了我。

    而也是在这一瞬间，那一身杀气都没了，残忍也没了，利落也没了，却换了惊惧与忧怖。

    拉扯着我的最后一点蛛丝断裂，我从大殿顶上坠落，谢濯接住了我，却也发现我的不对劲，我嘴里还在涌出黑血。

    “九夏。”他唤我的名字，甚至有点无措。

    “毒……”

    我说了一个字，他立马便明白过来，很快就在我肩头找到了那被扎过的伤口。

    他抬手摁在我的伤口上：“你忍忍。”

    谢濯的气息顺着那道伤转入我的身体，与方才中毒时的凉意不同，他的气息一过，我感觉麻痹的四肢都慢慢开始回转。他一点一点的帮我驱除身体里的毒，我没有觉得有多痛，但见他打量我的神情，那是眉头也皱着，嘴唇也抿着，仿佛心痛得难以忍受了一般。

    我想宽慰他，而便在此时，谢濯背后那没有脑袋的蜘蛛妖倏尔站了起来。

    我惊惧的瞪大双眼。

    “谢濯！”

    他丝毫没动，任由那蜘蛛妖的利刃从他身后穿入他的胸膛，直至从胸前穿出。

    利刃停在我眼前，带着鲜血。

    而我身体里驱除毒素的气息却并没有停下，直至将最后一点毒素逼出我的身体。

    蜘蛛妖那么大的动作他怎么会察觉不到，他只是没有管他。

    谢濯这才松了一口气，面色苍白的呛咳一声。

    蜘蛛妖将利刃从谢濯身体之中抽出。

    “谢濯，你真有趣。”蜘蛛妖没有要脑袋，却从胸膛里发出了这声调侃，“给自己找了个弱点。”

    我看着谢濯的血滴落，心尖收紧，又痛又怒，我转头看向蜘蛛精，抬起手来，忍着身体里还残留的疼痛，吟诵法咒。

    只听长天之上，轰隆雷响，顺我手指之向，霹雳而下。

    那蜘蛛妖尸首承接雷刑，顿时灰飞烟灭，但飞灰之下，却还有他的声音宛如幽灵一般在飘荡。

    “这只是个开始。”

    我挥手击散飞灰，抱住谢濯。

    他面色苍白，却不露痛色。

    我知晓蜘蛛妖这一击定然带着邪祟之力，这力量会钻入他的内息之中，此后数日皆会不断撕裂他的内息，多少仙与妖都是在被邪祟所伤后，受不了内息撕裂之苦转而自尽而亡的。

    “回去。”谢濯说，“这里，对你不好。”

    又是对我不好。

    我那时和谢濯成亲已经有一百年了，这话也听过很多次了。我开始习惯将他的话抛诸脑后，但这一次我没有。

    我将他扛了起来：“我们一起回去。我带你去回昆仑治伤。”

    “别担心我，九夏。”

    我侧头看他，他却也正看着我，温和的说着：“没危险了，笑一笑吧。”

    我当然笑不出来：“等你伤好了，我天天对你笑。”

    他点头：“好。”

    后来，我当然食言了，我并没有天天对他笑。我们的婚姻还有四百年，那四百年里，别说天天笑了，我是对着他吼过，骂过，还动手过，到最后，甚至连不周山都打偏了几分……

    这期间，当然是为了反抗他对我诸多不合理的要求。

    但之所以我们之间还有这四百年，是因为，谢濯虽然欺我，瞒我……可他也曾拿命来救我。

    但到底，生死相交，抵不过时光琐碎的消磨。日复一日，足以耗尽所有激情。

    我在山洞外，通过阴阳鱼，对夏夏讲完这段她还没有经历的“过去”之后，夏夏那边愣了许久，然后开口问我。

    “所以，谢濯那时候就强得一塌糊涂的灭了整个山谷的邪祟，你竟然没意识到他的强大，此后几百年，还经常和他动手？”她直言不讳，“我是不是想死？”

    我撇了撇嘴：“当时离开那石头大殿的时候，西王母也来了。”

    那日我带着谢濯往殿外走去，破碎的石门外，日光铺洒，但映照在我眼前的，却是一片石山血海……

    所有山谷里面的邪祟，都变成了地上的血水，黏黏糊糊，淌了一地。

    我一脚踏出去，都能溅起水花来。

    我也短暂的震撼于谢濯的力量，但却在两三步后，我看见空中落下一个微微散发光芒的身影。正是我昆仑主神西王母。

    我立即扛着谢濯向她而去。

    而后西王母带着我们回了昆仑，治好了谢濯的伤，也许了我小半年的假期，倒不是因为我受伤，而是因为……困扰昆仑的邪祟之乱，已经没了。

    “我那时就理所当然的认为，灭山谷邪祟之事，是谢濯和西王母联手做的。有西王母在，弄出这些动静，也很正常。”

    夏夏琢磨了片刻：“这样说来，谢濯心口上的伤是那次蜘蛛妖为了救你而受的。从背后捅到胸膛前，劲儿不小啊。但我见他身上还有比这可怕的旧伤，那些伤，说什么也得将养几个月才能好吧，你与他朝夕相处，真的就什么都不知道？”

    我在回忆里思索了片刻，随后长长叹了一口气。

    “你怎么知道我们是朝夕相处呢？”

    “你们不是成亲……”夏夏顿了顿，“罢了，五百年，睡都没睡过，还有什么想不通。”

    我被噎住。

    谢濯在我们的婚姻里消失，在我这儿几乎变成家常便饭了，一去几个月，小半年，也不是没有的。

    那时我烦他，但现在我见过他身上的伤，大概也知道他干什么去了……

    现在想想，甚至还有更多证据佐证。比如在那次蜘蛛妖事件之后，谢濯躺了三个月，那三个月里，算是我们婚姻生活中感情最好的三个月吧。

    他在我的照顾下好了起来，然后立马就消失了。

    隔了小半年，他才回来，我一腔柔情早就变成了一腔怒火。

    我大发脾气，这感情正好的时候说走就走，谁受得了？

    而他照例没有告诉我他的去向。

    再然后……

    再然后我们的感情就急转直下下下下下了……

    但也是从那次起，昆仑之外，再也没有了邪祟侵扰，从后四百年，昆仑犹如修仙界的世外桃园，甚至开放了东市，让小妖怪与各种仙人们进入营生。

    “那……”夏夏问我，“是谢濯解决了昆仑之外的所有邪祟吗？”

    “我不知道。”我直言，“他什么都不告诉我。”

    “但若是做驱除邪祟的事，为什么不告诉你？这不是好事吗？”

    我转头往山洞里面看了一眼，谢濯还在里面沉睡，我护住了他的心脉，他应该不会有大碍。

    我垂下眼眸。

    “若是有话直说，我和他还能走到这步田地吗？”

    毕竟，对于谢濯，我是真的爱过的。

