    伴随着江尘的一声低吼，他整个人冲天而起，带起一片血珠。

    凌空一转，长剑飘飞。

    江尘的身形稳稳落地。

    雪虎妖尊骇然道：“江尘，想不到你竟然能够用这样的方式来完成淬炼。当真令人不敢相信。”

    江尘侧头看了雪虎妖尊一眼。

    雪虎妖尊面色一凛。

    “江尘，你先自己修炼一会儿，我要去找二哥商议，接下来的路你应该怎么走。”

    “多谢前辈！”

    雪虎妖尊闪身消失在了江尘面前。

    没过多久，雪虎妖尊就来到了万足龙尊的房内。

    见到雪虎妖尊出现，万足龙尊立刻露出了诧异神色。

    “你怎么回来了？你现在不是应该陪着江尘一起修炼吗？”

    雪虎妖尊立刻将在江尘身上发生的事情讲述一遍。

    万足龙尊闻言大惊：“你说的可是真的？”

    “二哥，你觉得这种事情，我会开玩笑吗？”

    万足龙尊沉声说道：“难怪大哥会如此器重江尘，看来此人，的确非同寻常。”

    “二哥，接下来，我们怎么办？”

    雪虎妖尊盯着万足龙尊，眼神之中，带着一丝期待。

    万足龙尊陡然一颤：“老七，你该不会是想要江尘去尝试魑魅妖塔吧？”

    雪虎妖尊道：“若他能够顺利的从魑魅妖塔出来，必定可以突破到虚空镜。”

    万足龙尊骇然道：“魑魅妖塔有多恐怖，你应该谁都清楚，别说是江尘，就算是虚空镜的强者进入其中，也断无生还可能。”

    雪虎妖尊道：“但魑魅妖塔中的机遇，却非任何其他修炼之地能够相提并论，一旦江尘成功的话，就可以在一个月内，以虚空镜强者的身份出现。”

    “一个月，那岂不是还来得及前往无极圣地，参加这一届的无极大赛。”

    雪虎妖尊点头。

    “若他能够成为虚空镜强者，那么就可以代替我们之前选出来的那些人，成为我妖族的天才代表，在无极大赛中大杀四方。若可以夺冠，我北邙森林，便有四年的安逸时间。”

    无极大赛，乃是天域每隔四年举行的一次盛会。

    这次盛会，由各大势力派出的虚空镜强者代表参加。

    因为虚空镜，乃是天域之中基数最大的强这群。

    虚空镜强者，占了整整百分之七十多的比重。

    所以虚空镜天才的强弱，基本上可以代表一股势力的强弱。

    无极大赛，每年会选出三甲。

    这三甲背后的势力，将会成为未来四年的天域联合之主。

    天域之内发生的任何事情，都有着三股势力组成的联合会处理。

    若是能够夺冠，那么将会在联合会中，拥有更高的话语权。

    所以每一年的无极大赛，就是未来四年天域控制权的争夺战。

    自从炎龙天尊消失之后，北邙森林已经被排除在了拥有竞选权的势力之外。

    妖族也只能够偏安一隅，唯唯诺诺。

    但现如今，他们重新得到了竞选的权利。

    本来他们已经决定了人选。

    可是江尘的出现，让雪虎妖尊和万足龙尊看到了更大的机会。

    万足龙尊沉吟许久之后，对着雪虎妖尊说道：“你说的，有一定道理，那我们就试一试，不过万一江尘失败，死在了魑魅妖塔之中的话……”

    “二哥，我们已经没有可以再输的了，三位公子都已经陨落，更何况江尘？”

    “可江尘是目前大哥的寄托，若是没有了江辰的话，后果不堪设想。”

    “二哥应该很清楚，就算有江尘，三位公子也不能复活了，大哥将希望寄托在江尘身上，也只是想让他为三位公子报仇而已。可江尘如果提升的太慢，大哥怕是都等不到他为三位公子报仇的时候了。”

    万足龙尊深深的吸了一口气：“好吧，那就让江尘去试试。但是在那之前，你要跟江尘痛陈利害，最后的决定，还是要江尘自己来做。”

    “二哥放心，我知道怎么做。”

    雪虎妖尊悄然离开。

    而此时，在北邙森林的边界线上，九兄弟之一的老五。脾气最为爆裂的赤发熊尊陡然发出一声怒吼。

    一团烈焰从他的口中喷出，在不远处爆开。

    一阵剑鸣声响起，将赤发熊尊这团烈焰直接轰成了碎片。

    随后有人发出不屑的笑声。

    此人，正是十八魔将之首，暗灵影月

    “赤发老狗熊，你们不会是还想出山，在天域中继续和十方势力继续做斗争吧？”

    赤发熊尊哈哈大笑道：“我们不但要出山，还要将十方势力全部灭门，将十方仙灵抽筋剥骨，将十方圣王炼魂，让你们所有人都求生不得，求死不能。”

    “老狗熊，做你的春秋大梦，来，出来，痛快和我一战。”

    “有种你进来。”

    “老狗熊，不要以为我们不知道，江尘已经被你们从镜洲给接引到了北邙森林。很快镜洲的洲魂就会被我们门主得到。”

    “倒时候他玄功大成，第一个杀的，就是炎龙天尊，而你们在他面前，和蝼蚁没有区别。”

    赤发熊尊不屑道：“放心吧，我们既然敢把江尘接到北邙森林，就有对策让镜洲的洲魂稳定。幽泉鬼门想要得到镜洲洲魂，没有任何可能。”

    “老狗熊，你太小看我们了，而且我们现在已经和帝天龙门联手。就凭你们，还远不足以和我们抗衡。”

    赤发熊尊哈哈大笑道：“你们若是不信，也可以派人下镜洲看看。”

    “那倒不必，我们这一次来，是要把江尘带走的。”

    “带走江尘？可以，来，踩着我的尸体过去。”

    “老狗熊，你们这群人，挡不住我们的。我劝你还是老老实实的把江尘交出来。不要逼我们再次对北邙森林大开杀戒。”

    赤发熊尊冷笑道：“其实我比你更想要杀掉江尘。不过他毕竟是我们的人，你们想要杀他，除非将我们全部杀光。但那样一来，你们的人，也必定损失十之八九。”

    “你以为我们不敢？”

    “你们当然敢，不过却没有什么必要，你们完全可以等无极大赛的时候，再对江尘下手。”

    “什么？你们要派江尘去无极大赛？”

