    看到对面选出冰女的那一刻，陈源熟练地将引燃换成了净化。

    “对面冰女加猪妹，肯定是要主打下路的。”风哥拍了拍陈源的肩膀，“尽量别让冰女游起来。”

    陈源点点头，想不让对面游走，最简单的就是直接推线。

    不过面对冰女，你要是敢推线，首先就将自己放在了一个危险境地。

    这就要看选手的防GANK意识了。

    解说席，米勒也在滔滔不绝，“这局TL上下两路都是关键C位，而且Carry能力是比RNG双C要强的。”

    “也就是说如果Jensen能带出不错的节奏，把比赛带到后期，那他们获胜的概率就将大大提高！”

    台下粉丝全都情绪激动，在召唤师峡谷降临的瞬间，欢呼声再度暴动！

    “源子哥这局还是点出了迅捷步伐的天赋啊！”管大校忽然道，“然后是常规的凯旋，攻速，坚毅不倒，副系血之滋味和贪欲猎手。”

    “然后配上多兰剑和血瓶，这局亚索的续航能力极强！”、

    “因为要一直站在中路推线啊！”米勒接话道，“源子哥这局一定要遏制住丽桑卓的游走节奏，所以他只能带出迅捷步伐，保证续航。”

    比赛很快开始。

    “双方站位非常小心，并没有要打入侵的想法。”

    米勒扫了一眼地图，“双方打野还是选择红开，Karsa往上刷，Xmithie往下刷，这一局的节奏和上一局出奇的类似啊！”

    由于不知道对方的开野路线，那这个侦测任务就只能落到陈源的头上了，他的亚索开局便开始迅速推线。

    孤儿推线速度极快，配合迅捷步伐和多兰剑，他完全无视了在一旁骚扰的丽桑卓。

    斩钢闪连续刺中三只小兵，配合第三下的旋风，三两下就将兵线吃了个干净。

    而后陈源立马钻进河道，绕到对方的F6营地插了一枚假眼，

    他来的速度极快，一枚假眼落下，正好就看到了正在打六鸟的猪妹。

    “红开。”陈源点了几个信号，示意对方开野路线。

    Xmithie眼看自己位置暴露，稍微有些郁闷的他当即改变了计划。

    他先是刷完了F6后走进了营地旁的草丛，而后他没有如同预想中那样走向下半区，而是一路往石甲虫走去！

    这是一条红开三组野速三的路线！

    既然你们都认为我是红开往下刷，那我就偏偏要去抓一波上路！

    另一边，Karsa的挖掘机在看到对方打完鸟没有往河蟹走，他也迅速转变刷野策略，红-蓝-魔沼蛙-上河蟹。

    竟然同样也是想抓上！

    上路小虎和大木的对线相当焦灼，瑞兹和纳尔，在三级还没到的时间点，谁都没有把兵线推过去的能力，兵线只能在中路焦灼。

    Karsa开口道：“小虎怒气控制一下，等三级在变大，我过来GANK。”

    “？？？”小虎人麻了，还有这种要求？

    一般来说，纳尔如果一直补刀加飞镖消耗的话，差不多刚刚两级没多久就得变大了。

    你这时候让他控怒气，无疑就是让他不能挨打，也不能补刀，等于是把线权拱手相让。

    但这确实是最稳妥的办法，小虎这边只能后撤，将自己置于安全位置，同时静候怒气下降。

    但不过小虎这个后撤的动作，反而是让Xmithie有些疑惑。

    这个人怎么忽然撤退了？难道石甲虫位置也有对面的视野，我被发现了？

    他陷入了深深的自我怀疑。

    大木本来也有些疑惑，但他听到了自家打野的解释，顿时就觉得纳尔这个举动说得通了。

    而且大木这边也得到了一个信息，那就是Karsa绝对不在上半区！

    不然的话，这个纳尔凭什么会撤退？

    TL中上两人就凭借纳尔撤退这个举动，脑补出了一份1500字的小作文。

    只不过他们脑补的东西...和现实情况可以说是毫不相干，甚至截然相反...

    分析到这，大木的胆子也大了起来，主动朝着纳尔压了过去。

    “那我还是往下刷了。”看到纳尔撤退，Xmithie眼看抓人无望，干脆选择刷野。

    而这也正合了Karsa和小虎的心意...

    “我马上到了，干他干他！”Karsa争分夺秒，一个惩戒收掉了面前的上河蟹，就要朝着上路走去。

    小虎憋了这么久，早就憋不住了，听到指令以后迅速飞镖攒怒，纳尔满怒后往前跳小兵，踩头二段跳，并且空中变大！

    “？”看到纳尔竟然主动变大跳上来，大木的第一感觉就是自己被骗了。

    你不是在下半区的吗！

    这时，Karsa也从河道跑了出来。

    小虎按下W，巨型纳尔兽爪高高抬起，就要朝着瑞兹猛砸过去。

    大木哪里敢吃这发W，他一个闪现拉开，而后回头EW定住跑过来的挖掘机，Q技能触发被动加速和相位猛冲就想逃跑。

    但Karsa也不给他这个机会，挖掘机钻洞接闪现，直接就给瑞兹顶了起来！

    小虎远程跟出一发石头减速，并不需要打出太多伤害，三级挖掘机爆发无敌，Karsa打满伤害接一个满怒E，直接拿下瑞兹人头！

    万万没想到，这第一个人头竟然爆发得如此轻松，仿佛在打白银...

    “防GANK意识这么弱的吗...”Karsa有些没搞懂，暗自想好了，接下来得多针对一下这个上路。

    比赛进度还在继续，镜头切换到中路。

    由于皇子刚刚打下河蟹时暴露在中路的眼位中，陈源将兵线推进塔以后便开始猥琐，一动不敢动。

    另一边的Jensen则是借此机会开始大力推线，想要配合打野去下路做一波事。

    看到对方开始推线了，陈源这边反而笑了起来，他玩亚索，最喜欢的就是对面推线！

    很快，比赛来到四分钟，双方中单都已经升到四级，这时TL的中路兵线已经形成了厚实的一大波，朝着RNG塔下走来。

    陈源的视线却没有放在中路兵线上，而是切屏看了一眼自家高地。

    这时一波新生小兵正浩荡走来，已经走到了二塔。

    陈源内心顿时有数，他这边没有去使用Q，而是用A+E来补尾刀，不过也算是好补，前面几刀都是一刀未漏。

    Jensen这边眼看没有什么游走机会，他干脆留在了中路，想看看能不能消耗一波亚索。

    于是他操作着冰女压了上来，趁着亚索E补刀的机会，他平A破盾，而后一发Q【寒冰碎片】脱手而出。

    这时，新一波的中路小兵已经走到了中一塔的位置。

    就是现在！

    陈源撤退一步，先Q一下小兵，然后走位调整了一下和小兵的相对位置。

    等一波Q技能CD，而后直接又是EQ小兵位移，一层飓风出现在手中，顺便拉近了和丽桑卓的距离！

    紧接着，陈源直接又一E丽桑卓，带着旋风直接突到了敌人的脸上！

    同时，陈源按下W，【风之障壁】反向放出，放置在丽桑卓逃跑的路上。

    这个风墙的主要目的，是为了拖延冰女丢E的时间。

    Jensen看着脸上的风墙微微皱眉，他只能先挪动脚步，跑出风墙的范围再丢E逃跑。

    这时候，陈源等候已久的第一波小兵终于到来，他平A一刀给到冰女，然后E第一只近战兵位移，黏着冰女求追猛打！

    过了两秒，Jensen终于越过风墙，他第一时间丢出E【冰川之径】，冰爪延伸而出。

    但风墙拖延的两秒钟，也正好让陈源等到了自己Q技能转好。

    “哈撒给！”

    一道龙卷呼啸而出，竟然和冰爪朝着同一地点飞去！

    同时，亚索又一E第三只近战兵，直接就朝着冰爪的落点位移而去！

    很明显的，陈源想要预判丽桑卓E技能的落点，继续追着打！

    Jensen眉头都挤成了一个川字。

    E技能的延迟时间很长，所以给了他足够的处理时间，他这波完全可以改变计划，不二段E过去。

    但问题在于，他如果不丢二段E，那他这个位置仍然还是十分的危险，亚索已经封住了他的退路，他想跑只能转身走向河道。

    正当他左右犹豫的时间，冰爪已经延伸到了终点，并且缓缓消失。

    Jensen一咬牙，只能朝着河道跑去。

    陈源早有准备，他又一E专门留下的第二只近战兵，整个人又E了回来，追着冰女就走进了河道。

    E技能对同一目标的冷却时间是九秒，马上就要转好了。

    只需要等这九秒时间过去，陈源再EQ冰女，借助迅捷步伐的加速，这波单杀就是十拿九稳！

    Jensen看着近在迟只的亚索，他也心中有数，他干脆也不省技能，老老实实的在河道交出闪现过墙，来到了自己防御塔旁边。

    陈源眼看对方交闪，果断不杀，放对面一条生路。

    同时内心还暗自有些可惜。

    如果他这波带的是征服者+引燃，就算是闪现也别想逃，伤害直接就灌死了。

    迅捷步伐+净化还是差了点意思。

    “这波...Jensen虽然逃掉了，但他交出了自己的闪现，而且状态也有些不佳，这中路没法对线了呀！”

    管大校还在回味陈源刚刚的那一套操作，而米勒则是大声接话道：“状态不佳，没有闪现，Karsa不可能放过这个机会的，他的挖掘机已经在朝着中路靠了。”

    Jensen咬紧牙关，他是万万没想到对面这一波这么猛，最关键的地方在于，自己家那波兵线来得太是时候了，给了亚索一条充足的追击踏板！

    这就是世界第一亚索的细节吗？雀食蟀啊！

    他现在这个状态，根本就不敢靠上去补兵。

    并且现在，兵线情况也对他极其不利。

    毕竟兵线本来就是在RNG塔下的，要等兵线回推到他的塔下，拿起码得一两分钟。

    而看陈源这个一刀一刀补尾刀的趋势，明摆着的就是在屯线，那这个时间估计还得更长。

    这段时间里，他是一只兵都吃不到的。

    Jensen有点烦躁，明明是自己把兵线推进塔，被消耗的应该是对面，怎么反而把自己玩崩了？

    “来帮个忙吧，兵线推进去我回城了。”Jensen只能摇打野。

    没有打野能拒绝中路兵线的诱惑，Xmithie正愁刷完野没事做，欣然同意。

    他操作着猪妹来到中路，猪鞭挥舞，直接将小兵抽在一堆，推线效率相当高。

    就在这时，Karsa的挖掘机也暗戳戳的蹲在了中路连接上河道的草里，明摆着就是要干人！

    信号点在冰女身上，陈源立刻会意。

    他这边演技拉满，没有选择直接上，而是慢慢的Q兵。

    亚索上来一Q小兵，而后很快撤退。

    等Q技能CD以后他又如法炮制，成功攒出旋风。

    这时，推线效率拉满的冰女+猪妹组合已经将兵线吃了个干净，两人打算撤退了。

    陈源岂能容忍他们撤退！

    “亚索E小兵上了，源子哥并不想让对面中野就这么走了！”管大校大声道：“亚索身上是有风的！”

    管大校话音刚落，亚索就已经E技能突到了猪妹和冰女的后方。

    一大波兵线正在对着亚索疯狂输出，但这都没被陈源放在眼里。

    Xmithie看到这个亚索还敢E上来，他当即就回头按下Q，打算给亚索干一套。

    但已经来不及了。

    【踏前斩】接【旋风烈斩】，亚索呈环形出剑状，一道龙卷以自身为中心出现，直冲云霄！

    紧接着，陈源猛然按下D！亚索周遭金光一闪，带着龙卷出现在两名敌人的中间！

    “EQ闪来了！”米勒大吼道，“源子哥一个EQ闪，直接吹飞了敌方二人，并且还打断了猪妹的Q！我的天！”

    “芜湖！帅！”Karsa也是一声大吼，挖掘机迅速从草里冲了出来。

    陈源忽然信号一点远处，“你往那里等。”

    “OK！”Karsa立刻会意，挖掘机没有赶往正面战场，而是封住了冰女的E技能退路。

    就在这时，慌乱中的Jensen也正好放出了E【冰川之径】，冰爪伸出，正正好好的撞进了挖掘机的怀里。

    Jensen人都麻了，他这边只能放弃位移，W【冰霜之环】禁锢亚索，转头朝着河道走去。

    “源子哥净化秒解禁锢，而后AE冰女，这下Jensen肯定是跑不掉了！”

    Karsa封路的目的已经达成，但他助攻也不能不要，挖掘机迅速遁地，一发迫击炮打出，成功混到伤害。

    陈源手起刀落，拿下冰女人头。

    前期猪妹一级Q的CD接近二十秒，一个没Q的猪妹自然也别想逃脱，

    Karsa钻洞走上来，将猪妹顶飞上天，三段Q接满怒E，直接K下人头！

    现场的粉丝们再度爆发出震耳欲聋的欢呼！

    【到底懂不懂什么叫世界第一亚索啊？】

    【这波换个白银选手都知道对面要EQ闪了，TL这两个B还不跑，我是想不到的】

    【确实，你都白银了...】

    【白银和职业是一回事是吧？除了源子哥，你还看过哪个人敢在职业比赛玩EQ闪？】

    直播间观众们都乐开了花，弹幕目不暇接，只不过他们都有一个核心主题，那就是“源子哥无敌”！

