    听到走廊外的动静，师母吴梅和她女儿都出来查看情况，见到三个打人者倒地吐血不起，皆是一脸震惊。

    李岩笑了笑，看向高文飞说道：“这种事本来应该高老板来做，你不会怪我越俎代庖吧？”

    “不会不会，就该让他们吃点亏，知道天高地厚。”高文飞讪笑两声，不想再招惹李岩这种面慈心狠的人。

    有些人看起来不像好人，长了一张恶霸脸，这样的人不管他是好是坏，人们见了都会提防三分。

    而像李岩这种面相清秀，打起架却要人命的狠角色，是最不好惹的，他们不是狠在表面，而是狠在骨子里，保不准什么时候就会捅你一刀。

    刚才他动手的全过程，高文飞看得清清楚楚，只有在出手那一瞬间，才能看到李岩爆发出的狠劲，这样子的人去混社会，迟早是大佬。

    正好身处医院，高文飞把三人拖去治疗，吐血那个没个把月恐怕没法出院。

    回到病房，李岩若无其事说道：“恶人自须恶人磨，只有给他们一点教训，今后才会有所收敛。”

    “李岩，你打了他们，会不会遭到报复？”杨老师忧心忡忡说道。

    “放心吧岳父，李岩认识市警局的领导，那些人不敢乱来的。”孙皓安慰道。

    杨老师点点头：“那就好……”

    李岩装作去上厕所，然后从储物戒指中取出一瓶稀释过的疗伤液，放在病床床头。

    “不知你们有没有听说过疗伤液？”李岩看向众人问道。

    吴梅她们一脸迷茫，倒是孙皓想了想说道：“我好像在网上看过相关报道，是一种治疗外伤非常有效的药，是福宁市一家医药公司研发的。”

    “没错，我这瓶就是疗伤液，从福宁带回来的，疗伤液不仅对外伤有效，内服也能治疗内伤。”李岩介绍道。

    “连内伤也能治，真有那么神奇？”孙皓不太相信。

    李岩用棉签沾了一点，涂抹在杨老师手臂的外伤上，这瓶疗伤液浓度不低，不到十五分钟伤口就愈合。

    李岩没管其他人瞠目结舌的表情，微笑说道：“内伤痊愈会稍微慢一点，喝下去半小时内应该能起效果。”

    见识过疗伤液的奇效，杨国庆二话不说就倒进嘴里，在床上静趟了二十多分钟。

    当他尝试着想要站起来时，没有察觉到任何不适之处，连断掉的肋骨也恢复了，身上淤青全部消失。

    “这……这是真的吗？！”他不敢相信自己的眼睛。

    “以防万一，再去做一下检测吧。”李岩提议道。

    做完各种检查，杨国庆惊喜发现，各项指标比以前没受伤时更标准，连高血压都有一定程度下降。

    疗伤液对疾病方面效果不明显，但也有些许疗效，这点岩石药业实验室早已经发现。

    一些疑难杂症患者喝下疗伤液，虽然无法根治，但多多少少能减缓病症。

    杨家人在查看数据时，李岩趁机向医生旁敲侧击问了一下，才知道德宁县的医院目前还没有疗伤液，不仅县医院没有，其他几家医院也没有。

    李岩知道是产能的问题，疗伤液熬制太耗费时间，工厂扩建之前，产能无法大幅提升，像德宁这种小县城，还得等一段时间才能购买到疗伤液。

    办理好出院手续，李岩问道：“对了老师，我去你们原先的住处看过，房子被拆了，你们现在住哪儿？”

    “暂时和女儿女婿一起住，现在身体恢复了，我打算去外面租个房子。”杨国庆应道。

    “李岩，你认识的人多，能不能和开发商那边商量一下，赔偿金稍微提高一些，他们之前开出的价钱实在让人无法接受。”吴梅愁着脸说道。

    “这个可能有点难度。”李岩皱了皱眉道：“我们今天见了开发商负责人，如果让他多给你们一些补偿金，应该没问题，但每一家每一户都提高赔偿，几乎不可能。”

    断人财路如杀人父母，如果所有的赔偿金都提高，开发商要损失一大笔钱，刘宇不会答应这种要求。

    就算他想答应也没办法，这么大的事他无权做主。

    “不要为难李岩了，能帮我们讨回公道已是不幸中的万幸。”杨国庆叹气道。

    他在浦宁一中教书，几十年下来也积攒了一些人脉，可这次的事却无人能帮忙，要不是李岩偶然得知，这个苦果只能自己吞。

    走到医院门口，李岩帮忙叫了辆计程车，杨国庆上车前忽然说道：“下学期期初就是浦宁一中一百年校庆，你要是有时间就回来看看，到时候会邀请一些功成名就的学长学姐，可以帮你扩展人脉。”

    李岩愣了一下，这确实是个不错的消息，浦宁一中培育出几十万的优秀人才，在政商两界混得开的大有人在。

    坐上计程车，吴梅抱怨道：“李岩连副局长都认识，你干嘛不让他多想想办法，街坊邻里都指望着你呢！”

    “你把事情想得太简单了。”杨国庆摇头道：“做地产生意的哪一个不是势力盘根错节，没那么好惹，李岩帮我们一家没问题，要是触动太多利益，那些人不会这么好说话。”

    “岳父说的没错。”坐在副驾驶位置的孙皓也说道：“金鼎房产总公司在省城，背景非常深厚，李岩或许有些人脉关系，但和这种地产大鳄撄锋，怕是没有胜算，还白白得罪人。”

    说到李岩的人脉，杨国庆连连感慨。

    以前他做过家庭调查，李岩家境非常普通，父母都只是工薪阶层，当时的李岩还是一个好好学生，只知埋头苦读，这次再相见，除了长相外，其他方面都像是变了一个人。

    作为被谈论的焦点，李岩已经来到上次那家房产中介，这次他不打算买房投资，而是想买栋别墅给自家人住。

    有花堪折直须折，莫待无花空折枝，有钱要及时享乐，钱存在银行里只是一串数字，没有任何意义，这点李岩比谁都清楚。

    看到这位出手豪气的帅哥再次光临，上次那个接待他的妹纸心头大喜，急忙跑到门口迎接。

    李岩长得不算多帅，但多了金钱的光环，在那妹纸的眼里，比潘安兰陵王都要帅气几分。

    “帅哥，我们这边又多了许多不错的房源，要不要我帮你推荐十几套？”妹纸十分积极问道。

    周围的人投来目光，他们不认识李岩，只觉得这个女中介热心过头。

    “美女记忆力不错，居然还认得我。”李岩笑了笑，说道：“这次我不买太多，买一套就够了。”

    妹纸心中略显失落，不过有总比没有好，她知道李岩做事干脆利落，说了买一套就肯定会买，而且不会像其他买家一样挑挑拣拣。

    “相信你的眼光，给我推荐一套别墅吧。”李岩笑道。

    “好的。”妹纸习惯性的应了一声，过了两秒钟反应过来，眼睛张得老大：“您是要买别墅？！”

    她的声音很大，以致于其他看房的人再次投来目光，一些人打量了李岩几眼，心中暗暗嘲笑，认为他是故意来装逼。

    李岩懒得管别人心里怎么想，别人怎么想都与他无关，施施然找了条椅子坐下。

    接待这样一个大金主，妹纸比任何人都勤快，自掏腰包买了瓶冰镇菊花茶送到他面前，微笑说道：“上次去看房，你请我喝了瓶菊花茶，这次换我请你。”

    李岩不记得这回事，但还是接了过来，买一栋稍微贵点的别墅，中介妹纸能赚到好几万，请他喝一瓶饮料不算什么。

    “小月，你这么殷勤，不会是看上人家了吧？”另一名中介打趣道。

    名叫小月的妹纸掩嘴一笑：“我倒是想找一个年少多金的男朋友，可惜人家看不上我。”

    那名中介远远看向李岩，年少看得出来，至于多金真不觉得。

