
　　“灵药啊……等我看到月夕之精再说，谁知道你没骗我呢！”

　　苏辰嘴角微微翘起，笑道。

　　“小子，你敢骗我！你个混蛋！大混蛋！”

　　秃毛鹦喋喋不休的骂了起来。

　　可苏辰涵养十分好，依旧是笑意吟吟。

　　“现在人都在这，想要取走月夕之精，怕不是一件简单的事啊！”

　　苏辰心底轻叹一声。

　　接下来，他只能选择等待了。

　　只要林时等人，吸收完灵夕之水的力量后，肯定得离开。

　　时间流逝。

　　转眼间，一个时辰过去了。

　　白泉下来了。

　　北狂天也修炼完成了。

　　林时也收起了心神，飞了下来。

　　到最后，石柱上面只剩下苏辰一人。

　　众人目光一闪，纷纷朝着苏辰看了过去。

　　灵夕之水涌动。

　　苏辰假装继续在修炼。

　　北狂天冷冷看着这一幕，脸上露出一抹贪婪之色。

　　几乎就在他忍不住要出手的时候，远处，猛地传来一道轰鸣巨响。

　　砰！

　　广场尽头，赫然出现了一道金光闪闪的阶梯。

　　这阶梯不知连通了哪方世界，看上去，神秘至极。

　　“走！”

　　北狂天压下心底的冲动，转身一晃，朝着那巨响传来的方向掠去。

　　其他几人，也是纷纷行动起来。

　　谁也没有注意到，林时离去之时，大有深意的看了苏辰一眼。

　　到最后，场上只剩下苏辰一人。

　　“也不知道接下来的一关是什么？”

　　苏辰朝着那金光传来的方向看了一眼，收回目光。

　　“不管了，还是先把这月夕之精弄到手吧！”

　　苏辰转身一晃，来到林时此前所在的石柱，心神散开，顿时发现。

　　这根石柱与其它石柱比起来，确实有很大的不同！

　　“聚！”

　　苏辰低喝一声，挥手拍在石柱上面，立刻有阵阵轰鸣声传出。

　　石柱上面，无数符文闪烁起来。

　　似乎是在抵御着苏辰的力量。

　　可是，它们只坚持了片刻，便齐齐崩溃开来。

　　咔嚓一声！

　　石柱开始露出裂缝。

　　也就几个呼吸的时间，整根石柱，彻底坍塌了。

　　轰的一声。

　　石柱崩溃之时，有一团拳头大小的晶体飞了出来。

　　那赫然就是月夕之精。

　　苏辰目光一闪，陡然冲出，朝着月夕之精抓去。

　　可是，就在他要碰触到月夕之精的时候，虚无之内，猛地伸出一只巨手。

　　“谁？”

　　苏辰脸上露出一抹阴冷之色，没有顾得上其它。

　　整个人，直接朝着那来临的巨手撞了过去。

　　砰！

　　巨响传出，苏辰倒飞开去，趁势而退，伸手一扫，立刻将月夕之精收入手中。

　　做完这一切后，苏辰才松了口气。

　　不管如何，这块月夕之精必须拿到手。

　　“哼……没想到，你藏得这么深！”

　　一个鹤发老者从虚无之内走了出来，脸上满是阴森之色。

　　“你想抢我的东西？”

　　苏辰眉头一挑，冷笑道。

　　人不犯我我不犯人！

　　如果这个老家伙真想来招惹自己，苏辰不介意拼一把，将对方斩杀。

　　区区一个转元六重，还不至于让他难办！

　　“小子，如果你识相的话，主动把那块晶石交出来。”

　　林时双眼之内露出一抹凌厉杀机，哼道。

　　方才，他只是察觉到了苏辰的不对劲。

　　所以去而复返！

　　可是，他并不知道石柱之内藏着的是什么东西。

　　但能够让苏辰暂时放弃进入下一关的宝物，恐怕不简单。

　　“想要我的东西，那就得做好付出生命的代价！”

　　苏辰目光冰冷，淡声道。

　　轰！

　　虚无轰鸣，天地震荡。

　　“不知天高地厚的小畜生，今日，老夫便好好教你怎么做人！”

　　林时阴冷一笑，浑身力量，陡然爆发。

　　转元六重的力量，滔天肆虐，犹如一条浩荡灵河，朝着苏辰轰击而去。

　　“教我做人？你也配？”

　　苏辰冷笑一声，浑身爆发出璀璨金光，龙象之力，轰轰爆发，化作一只铁拳，狠狠轰在那来临的元力之河上。

　　砰的一声。

　　两股狂暴至极的力量，相互碰撞，掀起八方轰鸣，震得二人彼此后退了十几步。

　　苏辰修为突破到了转元境二重后，面对林时这样的强者，他已经有了一战之力。

　　战场上，风云变幻。

　　二人凌空而立，气势滔天，不断碰撞，掀起一阵阵狂风，将他们的衣袍，吹得翻滚，发出刺耳的鼓动声。

　　“小子，老夫最后再给你一次机会，交出那件宝物，饶你一命！”

　　林时脸上充满了血腥之光，厉声道。

　　“滚！”M.23sk.com

　　苏辰冷冷回了这一个字。

　　二人，齐齐出手！

　　轰！轰！轰！

　　一次次碰撞之下，苏辰气势不减，依旧战意滔天。

　　毕竟，五行玄灵诀自成一体，生生不息。

　　可林时体内的力量，因为得不到补充，则是快速锐减。

　　“不行，这家伙身上有古怪，我不能再继续跟他耗下去了！”

　　林时心底冷哼一声，踏步冲出，气势轰鸣，灵气扩散，形成一只血手。

　　“死血绝杀！”

　　林时大吼一声，死亡血手凝聚，轰轰向前，直奔苏辰而去。

　　轰！

　　天地震荡，出现了一个个风暴，横扫八方。

　　苏辰脸色微冷，望着这迎面而来的死亡血手，脸上没有任何惧色。

　　“堂堂转元境六重的武者，只有这点力量？”

　　苏辰冷笑一声，踏步向前，迎了上去。

　　五行之力，陡然爆发。

　　轰隆隆声传出。

　　一只百丈之大的五行神拳，猛地凝聚。

　　砰！

　　巨响传出，轰鸣了天地。

　　五行神拳，无坚不摧，无物不破，直接击碎了死亡血手，轰轰向前。

　　“好可怕的力量。”

　　林时脸色一变，抬起头时，目中充满了惊色。

　　只见，苍穹之内，陡然飞出一只巨拳，神威盖世，朝着他狠狠砸来。

　　“不好！”

　　林时惊呼一声，倒退之时，向着虚无一按。

　　“天虎啸日！”

　　轰！

　　虚无之内，猛地出现了一道可怕的波动。

　　这波动扩散开来，顿时掀起滔天风暴。

　　风暴内，赫然出现了一只几百丈之大天虎，发出一声咆哮，直奔苏辰而去。

　　轰隆隆声传出。

　　五行神拳落下，与这只巨大的天虎碰撞到了一起。

　　砰！砰！砰！

　　苍穹八方，尽是强烈的撞击风暴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第82章 没想到，你藏得这么深免费阅读。https://xs.23sk.com 