    “四姐姐！”

    敖玥的眼中充满了奇异的光芒，大声喊道。

    “嗯？”

    敖琳被她喊得一惊。

    “四姐姐，你有没有想过，腹中的孩儿，是何来历？

    这才刚刚有孕，就有如此的威势，莫非，这孩儿，竟是上界的大罗金仙转世不成？”

    敖玥兴奋地猜测道。

    “这……”

    敖琳被她说得一顿。

    随即，她眉头一挑，傲然道：“管它是谁，到了我的肚子里，就是我敖琳的孩儿了，就算是大罗金仙转世，那也是我的孩儿！”

    她这话说的斩金截铁，叫敖玥深感佩服。

    却不知，她这一番话，也被她肚子里正摒息等待的那抹灵识，给听了进去。

    那灵识跳动了一下，仿佛有些喜悦。

    其身上的光芒都更耀眼了一些。

    它一个高兴之下，顿时又开始吸收起灵气来。

    “哎哟！这小崽子，可真是折腾人！”

    敖琳身子一顿，又赶紧盘膝坐下，开始修炼了。

    敖玥见此，终于明白，敖玥说请她多看顾漓江水府，是何意思了。

    “我们走罢，四公主在此修炼，我们也不好打扰！”

    王铭说道。

    “嗯！”

    敖玥点头。

    虽然她还是有些不大放心敖琳，但也不知该如何是好。

    只得吩咐侍女玉姑，多照应些，有事就去找她。

    玉姑感激地谢过敖玥。

    她看着敖玥的背影，心中则是感慨，幸好当初是两位公主一起嫁进了仙宗，万事有个照应。

    而在敖琳不眠不休地吸收灵力时，升仙楼内，越尘则是呼出一口浊气，睁开了双眼。

    经过时光秘境的加持，他修炼了四年多的时光，终于晋升到了出窍的境界。

    按理说，他有过一次神魂出窍的经历，应该是积累够了，水到渠成，就能晋升出窍的。

    然而并不是。

    或许是他接收了前两世的记忆，神魂又生出了变化，导致他的神魂更加的强大，出窍变得困难了起来。

    须知，根基越是深厚扎实，瓶颈也越发的厚实。

    晋升的时候，打破屏障越发的困难。

    不过，一旦晋升后，所收获的回报也是成倍的增长。

    越尘在这升仙楼内，领悟了一年的法则，剩下的三年时间，都用来打破屏障了。

    他的神魂凝实的很，极难推动。

    因此，他边蓄力边后悔，往后绝不将根基打得这般结实。

    别人都是脱劫后，随意的修炼一下，就能晋升出窍。

    而他，光神魂冲出脑门这一个动作，都修炼了整整三年的时间。

    因此，当越尘耗费了九牛二虎之力，终于将自个的神魂推动，冲出脑门的一瞬间。

    他差点喜极而泣！

    真是太难了！

    往后谁再跟他说，晋升出窍期最为简单，他就跟谁急！

    越尘一睁开了眼睛，金灵也随之结束了闭关。

    他与其说是来体悟法则的，不如说是来给越尘护法的。

    “多谢师兄守护之恩！”

    越尘感激的说道。

    因有金灵在一旁守着，他修炼时，全身心的投入。

    否则，若是他分神一点，此时说不得仍旧在蓄力之中。

    金灵微微颔首，看了楼上一眼，道：“时日不多了。”

    “差点忘记了，走，我们出去！”

    越尘急忙起身，拽着金灵就出了升仙楼。

    他二人走后，笼罩着升仙楼的神识收回了二楼静室中。

    “这小子，根基也太扎实了些，也好，不是坏事。”

    静时老祖轻语。

    越尘修炼时，他的神识一直在护法。

    只是越尘不知罢了。

    如今他们走了，静时老祖直接将神识投进了太虚神镜内，领悟起法则来。

    此时正值大会召开，并无弟子来此领悟法则。

    估计，等到大会结束，此地要人满为患了。

    越尘二人一路疾飞，很快就出了洞天。

    等他们回了宗门内，才知道，还有四天，大会就要正式开始了。

    此时的仙宗内，不论哪个峰头，都沸沸扬扬，好不热闹。

    两人在在半路分别，金灵回了藏剑峰，越尘则直奔神雷峰。

    他一出了洞天，就得知敖琳回了宗门。

    此时，那真时一日不见，如隔三秋。

    越尘御起雷遁，化作一道雷霆，噼啪之间，就已经到了神雷峰。

    他刚刚飞上顶峰，就被太霖真人洞府前的身影给惊到了。

    “师父？”

    越尘不确定地，朝那左拥右抱的背影喊了一声。

    接着，他就见那背影的双手猛地一缩，顿了顿，才转过身来。

    可不正是他那据说遇险了的师父么！

    “咋呼个甚！还不快来见过你师娘！”

    太霖真人有些不自在地轻咳了一声，训斥道。

    “是！师父！”

    越尘上前了一步，看着两位仙子犯了愁。

    这到底哪个才是师娘啊？

    万一叫错了可不得被师娘吹枕头风，穿小鞋啊！

    眼见着弟子站着不动，太霖真人这才老脸一红，不自在地道：“两个都是！”

    越尘的眼睛一亮，上前就行了大礼。

    他一揖着地，口中称道：“弟子玄霄，拜见两位师娘！”

    太月仙子此时特别有大妇的风范。

    她上前一步，扶起了越尘，温婉地笑道：“往后我们就是一家人，不必如此多礼！”

    瑶光仙子则是耳根一红，面对越尘有些微的不自在。

    虽说她往日整天念着太霖哥哥，但此时真的与他结为道侣，到了他的宗门，面对他的弟子时，倒还害羞了起来。

    越尘心中偷笑。

    不过，他可不敢表露出来，只敢拉着太霖真人问道：“师父可是刚刚回宗？可有去拜见师祖？”

    “不错，正要去拜见你师祖，怎地，你也要一起去？”

    太霖真人翻了个白眼。

    他岂会不知，这小子分明是想去看他的笑话。

    “嘿嘿！弟子也才从洞天内出来，也要去拜见祖师，同去，同去！”

    说罢，他扯着师父的袖袍，就往妙竹真人的洞府走去。

    同时，他还不忘神识浸入弟子令牌，通知了几位师弟妹，敖琳等人。

    当然，他连闭关中的火离都未落下。

    此时的太霖真人，还不知他马上就要像猴子似得被围观。

    他听着越尘的话，凝神看了看他的境界，才发觉，这小子，突破到出窍的境界了。

