
　　虽然不知道哪本书记得内容是什么。

　　但是心中一直都很清楚的明白这本书对自己是非常重要的，甚至可能让林羽的整体实力更上一层楼。、

　　所以在这个过程当中，林羽是绝对不能就这样放弃的。

　　他从自己的府邸利用空间法则直接离开了府邸，随后便是准备去看看黄太极的府邸了。

　　黄家在信阳城也算是一个相当厉害的府邸了，在他们入住了信阳城之后，黄家也很快在这边分到了一个很大的院子。

　　就只是这样的一件事情就已经足够说明这个家族到底是什么样子了。

　　之前林羽还是不清楚的，但是后面也是做了一些调查，知道这个家族的厉害就更清楚的明白自己在这件事情上面所做的一些安排会给自己带来什么样的麻烦了。，

　　如果是别人的话，在这个时候肯定是没有这样的勇气了。

　　但是林羽不一样。

　　他对于自己所掌握的手段还是相当自信的，在这种状况之下，也是非常坚定地认为自己一定可以改变眼前的这个处境。

　　敌人的强大当然是毋庸置疑的。

　　但是在这个过程当中，他还是相信自己一定可以将这个问题给搞定的。

　　这边林羽来到黄家之后，也被这个家族的防守给吓了一跳。

　　果然还是跟自己想的那个样子啊，这是一个无比强大，无比强盛的家族。

　　“没有想到，黄太极这个家族还有这样的本事呢。这么多的高手，寻常人肯定是没有办法潜入进来的！”林羽脑海中闪过这个念头，换做是别人肯定无法做到这件事情。

　　但是他的实力已经是可以做到在整个梦境视界首屈一指的地步了。

　　在这个时候想要潜入其中不还是很简单的嘛？

　　想到这里的时候，林羽直接是按照自己之前在古树上面做的手脚，瞬间转移到了附近。

　　这是一个看起来还算宽敞的院子，此时院子里面的守军不是很多。

　　当林羽来道这边的时候，刚好听到了一阵阵女子的惨叫声。

　　他的目光转移到了远处的房子，能够听到声音就是从这个地方传递出来的，这个时候也可以确定，这里面就是黄太极的起居室了。

　　没有想到这个家伙此时竟然在做这样的事情。

　　对于这种事情林羽当然是很无所谓的了。

　　这个时候也是缓缓的靠近黄太极的起居室，想要看看古籍到底是在什么地方。

　　而这边，黄太极正将一个人类女子压在身下。

　　他的表情狰狞，看着像是在发泄一般。

　　“该死的，你这个该死的家伙。我要杀了你，我是一定要杀了你的！”

　　今天这件事情在拍卖行都传开了，整个黄家都是颜面尽失。

　　一千八百万，这可不是一个小数目啊。

　　但凡是一个有点脑子的都不会讲这个价格韩到这种地步，作为黄家的一员，黄太极真是太愚蠢了。

　　竟然能够让这件事情变成现在这个样子。

　　所以此时此刻，他在家组内部的地位自然也会被降低了。M.23sk.com

　　知道这件事情之后的黄家家主非常生气，直接是将黄太极关到了这个房间当中，目的很简单，就是要彻底地将这个家伙给关起来。

　　以此来确保之后不会发生同样的事情。

　　黄太极很生气，但是也没有什么特别好的办法，所以只能利用这样的方式来发泄了。

　　这件事情的难度可想而知。

　　本身就是被高高在上老祖安排下来的一个特使，这个身份就是很重要的代名词了。虽然黄家对于这件事情的发生很不满意，但是苦于自己目前所处的状态，就算真的很不高兴又如何呢？

　　这个年情人的身份和地位摆在这个地方，不管他们愿意还是不愿意，最终的结果都是让人非常失望的地步。

　　所以此时此刻，他们也只能是换另外一种方式接受眼前的这个事实了。

　　不管林羽是不是愿意相信，这件事情的结果，最终都不会让他们高兴的。

　　林羽听到黄太极说的这一番话，心中暗自冷笑，这个家伙还真是小孩子气呢。竟然天真的以为自己这样的手段能够真的给林羽带来什么影响。

　　未免也太过愚蠢了吧？

　　对于此时此刻的林羽来说，这件事情也是真的很无所谓的。

　　这个家伙所做的一切，在他看来都是没有什么意义的。

　　只不过，听到黄太极这么愤怒，林羽还是很高兴的。

　　如此看来目前这一切还都是在自己的控制当中。

　　在这之后的结果将会演变成为什么样子，都已经不是很重要了。

　　想到这里的时候，林羽不禁轻蔑地笑了出来。

　　纵使这些家伙真的掌握了诸多手段又如何呢，在这样的处境之下，他们也不过只是一群可笑的跳梁小丑而已。

　　想到这里的时候，他不禁笑着摇了摇头。

　　如今的自己，可是真的掌握了这场战斗的主动权啊。

　　想明白了这一切之后，如今的林羽就是更加轻松的样子了。

　　正在他靠近房间准备将古籍偷出来的时候，外面忽然间来了一个人。

　　这个人的出现让林羽很意外，急忙隐藏了起来。

　　吴泽！

　　这个家伙不知什么时候来的，此时站在门口，听到里面的声音也是很猥琐的笑了笑：“黄少爷，我现在可以进去了吗？”

　　里面传来黄太极不耐烦的声音。

　　而后紧接着，吴泽开门进去了。

　　片刻之后，声音停歇。

　　林羽急忙附身上去偷听。

　　也不知道这两个人此时见面到底是为了什么事情，从这件事情上面也不难判断出来自己此时此刻大概是真的有什么事情是判断失误的了。

　　林羽心中这般想着，眉头也随之皱了起来。

　　看来还真是小看了这一次面对的这些对手了。

　　这些家伙的本事不小，也绝对不会这么轻而易举的放过自己的。

　　想到这里，他反倒是松了一口气。

　　不过索性是在当前这种处境之下，他还有一些机会。

　　“吴泽，你来干什么？”黄太极看着眼前的这个男人，似乎很意外吴泽来找自己一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千四百三十六章 夜探府邸免费阅读。https://xs.23sk.com 