    来此之人，不是静心堂的蒲家人，而是田横和他的死士。

    有蒲家这样的二五仔，李斯，赵高对寡妇清的行止，自然是了若指掌。

    田横带着齐国死士，得了蒲甲的报信，也不在向上和赵高通禀，直接带人赶来，就要在大风山下，拿住蒲清，献给胡亥。

    当然了，大风山不远之处由此凶险，自然也是因为陛下不在咸阳，此地影卫一多半护驾而去的原因，要是秦皇在山上的时候，田横等布衣游侠如此跋扈，早就给影卫的秦弩射成筛子了。

    现在情形，田横众人无意中钻的空子，对于秦风来说就是凶险至极了。

    秦风本来以为，和天下闻名的楚霸王在一起，收拾几个乡下土豹子，还不是易如反掌，没想到他刚想装逼怒喝，田横带来的死士，就在马上弓弩齐发，居然一句话都不问，就想杀人。

    项羽毕竟秦风时候，就随着舒服游荡天下，危险不知道经历过多少，江湖经验比起秦风来多处太多。

    眼看见贼人乱箭齐发，他目光一闪，冲到好哥们的身边，就把秦风单臂抱住，躲在了马车之后。

    蒲清此时，也看出事情不对，几下子同样和林山躲在了马车后，身手颇为迅捷。

    “额，姑娘，你到底惹的何人啊？关中之内，居然敢带着弓弩横行，这不是游侠儿了，这是反贼吧？怎么了，难道我在大风山不知道，这天下已经大乱了！”

    秦风在马车后，听着田横的第二批死士，射出的弩箭钉在马车厢板上的咄咄声音，不禁偏头问身边的女子道。

    此女身高和她相若，现在神情和刚才楚楚可怜大不一样，凤眼异样的温润，显然脑子在急转。

    “不对，这些不是刚才觊觎我的恶人，这些人是来杀人的，公子，就不知道是杀你还是杀我了！”

    “管他杀谁，今日秦风和姑娘才此地共身死，看来也是上天安排了！”

    秦风看着身边蒲清和寻常女子不同的镇定，心中一动，眼看见这些贼人弓弩不利，纷纷拔出腰间佩刀下马向着马车而来，轻轻哼了一声，眼睛眯了起来。腰弓着，就像山中蓄势的山猫。

    蒲清看他还是秦风，说话却是老神在在，以为此子，不过又是一个自己身边从没少过的轻浮公子。

    她忍不住偏头看去，不禁一愣，这小子，现在整个人就像一张张开的弓，颇有猛锐之气。

    此时冬雨越来越大，四人在马车后听着，几十个贼子向这里走来时候的踩水声音，也越来越近。

    林山看了一眼秦风，想到眼前公子在陛下心中的特殊地位，忍不住就要冲上去，掩护公子先逃。

    到了大风山脚下，那里有一队常驻的影卫，一切都好了，只是林山才跨出一步，就被秦风一把拉住了袖子。

    “林大哥，怕他们怎么滴？今日就请他们吃铁雷！”

    秦风一句话说完，吹了一声口哨，刚才颇为机警，躲在直道一侧的踏雪狮子，在雨中嘶鸣的跑到了秦风的身边。

    秦风和项羽对视一眼，两人同时从踏雪狮子侧面的马包中，取出十几个伏火雷，插在了腰带间。

    项羽满脸狞色，他自从被秦风炸伤以后，成了名符其实的火药控，大风山火药后续配方改进，都是霸王在操持。

    踏雪狮子马包中的伏火雷，已经算是大风山伏火雷中的三代产品了，秦风在竹筒中更是加上了铁钉，炸起来威力比当日山中的大多了。

    蒲清本来已经心中一片冰凉，她一路走到现在的位置，仇人太多，今日为了取信秦风，护卫都不在身边，眼前是必死之局，怎么眼前大风山小子和那个傻大个子看着还是怡然不惧？

    寡妇清看见两人同时取出腰间火折子，点燃了伏火雷浸了油，不怕雨水的麻布引线，然后在车厢后把两个伏火雷一起扔了出去。

    此时田横满脸狞色，走在第一个，已经靠着车厢不到十丈了，眼看着丞相和中书令交代的事情就要做成，田横忽然看见两个石块一般的东西从马车后扔了出来。

    石块一般的东西砸在地上，冒着白烟发出清脆的声响，齐国豪侠心中一惊，就听见轰轰两声巨响，自己身后的死士中，好像下了场血雨，十几个人一起趴在了地上哀嚎。

    田横死士，都是精研齐国技击的游侠儿，他一一积攒了几百人不易，眼看见这些人不知道被什么歹毒东西伤了，疼的在地上发抖，田横的眼睛瞬间红了。

    “除了寡妇清，其他人全被给我剁碎了！”

    田横暴喝一声，身边死士一起喊叫，向着秦风扑来，秦风听他说寡妇清，不禁一愣，不会吧，身边这个高挑美丽而定不像话的女子，居然是那个比自己还土豪的富翁？

    “想把项某剁碎？这天下多少人说过要把某家剁碎来的，最后都早就成了地底亡魂了！”

    项羽在大风山上，一向和秦风的小迷弟一般，总是人畜无害捣鼓他的东西，今日战阵之上，楚霸王心中的暴虐杀气被激发，瞬间展露了出来。

    秦风还好，知道喜欢腻着自己的大个子，不是凡人，林山和蒲清却都是相顾骇然，只见项羽像是毫不费力的抽出了马车的车辕，将近三丈长的粗木杆子，被他甩动起啦的虎虎生风，向着田横的死士就冲去。

    “想杀小爷？今日非屠几条狗才好！”秦风抽出了老秦叔送的短刃，护在了项羽的身后，林山看的热血沸腾，也拔出一直在秦风面前隐藏的短剑，几步冲了上去。

    蒲清咬着下唇，从怀中掏出一把精巧的短弩，这是墨家大师傅的手笔，价值千金，也是巴中女掌柜防身的利器。

    田横哪里想的到，今日抓个女子，自己折损了这许多弟兄，提刀就向马车前的项羽冲来，面前巨人舞动车辕，好像舞着两根轻飘飘的竹竿，一棍子扫去，打在他的长剑上，把齐国豪侠连人带剑直接打的飞了起来。从第一排打到了后排。

    “大个子棘手，兄弟们小心了！”

    一个死士统领喊了一声，精通齐国技击的游侠儿，三四个人一起扑向了项羽，显然平日就洗练过合击之术。

