
　　可随之而来的，却也是鼻尖微微一酸，眼睛也有些肿胀酸涩。

　　那种情绪犹如排山倒海那般一股脑的涌来，全然不受控。

　　门口的他又在敲门了：“言言，你怎么了，还不开门？”

　　他已经明明听得到，她就在门后了。

　　顾言嗓子间微微滑动了下,咽下去那些复杂的苦涩情绪，下一秒，抬手将门给打开。

　　门外的男人穿着一袭黑色及膝风衣，风尘仆仆，身上还夹杂着寒风的凛冽气息，手中拎着一个大药房的塑料袋。

　　他眼底满是紧张和担忧，顾言不敢和他对视，不想让他看见自己狼狈的模样，视线匆匆掠过,她转过了身。天籁小说网

　　是他，是沈聿。

　　他真的回来了，在他父亲的寿宴当晚回来的。

　　然，她刚转过身，手腕就被一把握住了。

　　沈聿上下打量着她，看着她拄着拐杖，脸色泛着滚烫的、不太正常的红，发丝湿哒哒的黏在鬓角，唇瓣苍白，整个人羸弱不堪的模样，那一刻，他无法形容自己内心的感受。

　　心脏疼痛的仿佛都要碎了。

　　“你都这个样子了,怎么不早点跟我说！？”

　　沈聿落下的话夹杂着些许恼火，与此同时，他攥紧她的手腕，二话不说就将她打横抱起。

　　什么拐杖，直接给她丢掉了一边。

　　他承认他是生气了，生气她把自己的身体造败成这个样子，但看见遭受痛苦的是她，他又不忍心责怪。

　　谷勚</span>顾言被他打横抱起，根本无法抵抗，也再无力抵抗。

　　沈聿将她小心的抱到床边放了下来，再去抬起她的下颌时，倏然一滴滚烫的液体砸了下来，落在了他的手背上。

　　沈聿就那么看着那一滴液体，再微微抬眸，看着她含着泪的通红眼眸，泛红的挺翘鼻尖，他心脏像是被一闷棍子狠狠砸了一下那般，钝钝的疼痛弥漫至四肢百骸。

　　他冷锐薄凉的唇瓣微动，原本那些想说的话，此时此刻，都再也说不出口了。

　　他转身起身，直接去厨房给她烧热水，让她准备吃药。

　　他在电话里的时候，果然还是没有听错的，她感冒了，不过让他下定决心回来的，是她说自己在局子里办案子。

　　他后来直接打电话给陆原，想询问她的情况，怕她自己大事化小，小事化了，可怎料，陆原说她今天在家里休息，根本没有过来。

　　到底是什么情况，让她找个借口搪塞自己，对自己说谎？

　　寿宴到后期，还不等结束，哪怕他还有很重要的事情没有做完，他还是先赶了过来。

　　等沈聿端着一杯兑好的温水，拿着发烧药过来的时候，顾言就那么靠在床头，宽松的睡衣松松垮垮的落在她纤细的身上，微阖着眼眸，长而浓密的羽睫上，还隐隐挂着一滴水珠。

　　沈聿已经脱掉了外面的风衣，里面穿着一件茶灰色圆领毛衣，隐隐露出里面贴身的白T，穿着随性又休闲，而在此时，却又似乎给人无限温柔的暖意。

　　“先别睡，把药给吃了。”

　　看她那般，他像是所有的脾气都泄了气，几乎是像哄小孩那般，哄她吃药。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第274章：他心痛了免费阅读。https://xs.23sk.com 