    很快，一行人就来到了谷镇派出所里，毕竟按照流程，既然都报警了警察同志肯定是需要了解相应的情况，才能做进一步的处理。

    都已经闹到需要报警解决的境地，这件事情也很快在小范围内流传开来，毕竟谷镇就这么大点地方。

    旭辉的父母得知情况，马上马不停蹄往派出所赶过来，就连周东升的老母亲刘怀英也不例外，收到消息后同时往这边赶过来。

    对于周东升和张旭辉而言，派出所这地方倒也不陌生，算是第二次过来了，而这两次张旭辉都是那个“主角”。

    警察同志大致了解了一下情况之后，把相关一应人等都弄到了调解室里做进一步的交流，毕竟目前还都够不上什么犯罪标准，不至于到单独审问，拘留的地步。

    调解室内，周东升和李佳娜坐在桌子一边，另一边则是张旭辉和其舅舅。

    “警察同志，情况就是这么个情况，就算我外甥有错在先，这个人底子也肯定干净不到哪里去，他们家庭条件我是了解的，孤儿寡母的，怎么可能拿得出来100万现金创业嘛！”

    旭辉舅舅洋洋得意的向警察同志炫耀自己的“推理”，仿佛已经掌握了周东升的“犯罪”证据一样。

    周东升丝毫不慌，看着旭辉舅舅尽情发挥，能把这件事情闹到派出所来，确实是出乎了周东升的意料之外。

    不过来都来了，周东升也不是怕事的人，主要咱身正不怕影子歪呀，这钱来的干干净净周东升有什么好怕的？

    就是这个来路嘛，确实是有点“羞于启齿”……

    张旭辉有些如坐针毡，心不在焉的，脑子里就想着一个问题，自己会不会坐牢？

    而这个时候，双方家长也已经赶到了现场，分别关心自己儿子的状况。

    “妈我没事，怎么还惊动你老人家了。”周东升轻松的说道。

    “你还说，公司里的员工打电话给我的，说你们被带到派出所，我还以为是发生了什么大事！”刘怀英没好气的坐在周东升旁边。

    旭辉父母关心了一下情况后，不太好看的眼神望向这边，颇有几分同仇敌忾的意味在其中。

    “好了，现在双方家长也到了，我把情况大概说一下……”警察公事公办的说道。

    情况说起来倒也简单，一方有贪污的事实，另一方则有资金来路不明的情况，前者证据确凿，后者不过是横加猜测的推论。

    但是，既然都报警了，该走的流程还是得走。

    警察将情况说明了之后，双方也是面面相觑，心思各异。

    周东升慢条斯理的率先开口，“这件事情呢，原本只是我跟旭辉两个人的事情，毕竟公司是我们两个人合伙的，念及大家同学一场的情分，我也并不想追究旭辉贪污的责任。”

    “但是，今天旭辉舅舅把事情闹得这么难看，还闹到了报警这地步，那在派出所这里，我们可就要把这件事情好好掰扯掰扯了，至少这口气我是咽不下去的。”

    “先不说我的钱是从哪里来的，旭辉滥用职权，以权谋私的行为是板上钉钉的事情，如果要追究其责任来，光是一个侵占职务罪，就够旭辉蹲几年牢了，不信的话可以问问警察同志。”

    负责跟进的警察同志点了点头，公事公办说道：“私人企业贪污数额达到五千元以上的，按职务侵占罪追诉量刑。

    具体标准根据《刑法》第二百七十一条【职务侵占罪】论，公司、企业或者其他单位的人员，利用职务上的便利，将本单位财物非法占为己有，数额较大者，处五年以下有期徒刑……”

    旭辉父母脸色也不由一变，这才后知后觉意识到自己儿子犯下了什么样的错误，毕竟在谷镇这一亩三分地上，类似的事情也并不是没有耳闻过的。

    谷镇虽然沾了改革春风的便利，在工业化进程中经济得以快速发展，经济虽然发展起来了，但是绝大多数人对于法律都是一知半解，法律观念较为淡薄。

    这种情况本身也是农村地区的客观事实，而在潮汕农村地区，宗族观念尤为浓厚。

    往往就事论事都是以人情世故为主，鲜少有需要闹到报警和法律介入的状况，因此大家对于法律的了解更是有限。

    旭辉舅舅似乎这才意识到了事情的严重性，如果因为自己害得外甥锒铛入狱，那自己的姐姐和姐夫还能绕得了自己？

    不过旭辉舅舅犹自嘴硬说道：“就算是这样，你怎么解释你这来路不明的100万？我就不信你们孤儿寡母一穷二白的家庭，能拿出这么多钱来……”

    旭辉舅舅属实是将胡搅蛮缠四个字贯彻到底，死死抓住这个点不放，但是这个问题也确实是让人难以忽视，哪怕是刘怀英都有些好奇。

    毕竟此前，周东升和张旭辉合伙做生意，生意是蒸蒸日上，不仅是给家里盖了房子，连车子都买了。

    看到儿子事业有成，刘怀英作为母亲倍感欣慰，对于生意上的事情也没有多加过问，毕竟自己也帮不上什么忙。

    在今天之前，刘怀英还以为这合伙生意，是张旭辉那边出钱出力比较多呢，没想到是自己儿子“深藏不露”，掏了100万出来。

    好奇归好奇，毕竟是自己儿子，这事情可以私底下问，而旭辉舅舅的话那么难听，刘怀英自然是不乐意了。

    “孤儿寡母怎么了？我们怎么就掏不出这笔钱了，你自己身为男人没用，就以为别人跟你一样废物吗？”刘怀英略显彪悍的护犊子道。

    毕竟在90年代的农村地区，敢主动提出离婚，并且能顶着流言蜚语把周东升拉扯长大的刘怀英，岂是一介弱女子？

    完美论证了一句话，“女子本弱，为母则刚”。

    周东升按住自家老母亲，宽慰道：“老妈，不要跟这种人置气，让我来。”

    随后转过头对警察同志说：“我个人收入的问题，应该没有必要向其他人做汇报吧。”

    警察同志点了点头，委婉地说道：“这个自然，这是属于你的个人隐私，不是公职人员并不需要解释个人财产来源问题，我们也只是按处理警情流程来做处理。

    当然你如果愿意做稍加说明的话更好，能帮助我们更快的解决这件事情……”

    这时，一众人的目光也是聚集到了周东升身上，虽然周东升是没有做说明的必要。

    但是事已至此，周东升也不想要藏着掖着了，财不露白固然是可以自我保护，但有时候适当露出一点肌肉，同样是保护自己的手段。

    毕竟自己未来需要露富的事情，只会越来越多，藏都藏不住。

    而这件事情，目前已经到了会影响到自己家里人的地步，就算是出于让老母亲心安的角度，周东升也准备说清楚。

    毕竟这钱干干净净，还是合法纳税所得，有什么不好说的？

    周东升咳嗽了一下，一本正经的说道：“好吧，既然警察同志都这么说了，我肯定是积极配合的，其实我这钱吧，是中彩票得来的。”

