    “李少侠所言甚是，不群愿响应仙使的号召，前往海外仙山，求取绝学秘籍，共同繁荣中原武学。”

    “仙使大义，莫某人亦愿同往！”

    “李少侠，丐帮上下愿为仙使马首是瞻，义不容辞！”解风拍着胸膛道。

    “恒山派上下谢李仙使高义！“

    ……

    一时间。

    群情激昂，争相向李沐表忠心，唯恐落于人后。

    方证大师和冲虚道长对视了一眼，同时看到了对方眼睛里的焦虑。

    天，要变了！

    ……

    “诸位稍安勿躁。”李沐站了起来，轻敲桌子，示意众人安静，“我理解大家想要振兴武林的心情，但是，登船还是有条件的。”

    “李仙使且说。”岳不群第一个响应，“无论什么条件，岳某人第一个遵从。”

    “我之前说过，中原武林武学之所以停滞，甚至倒退，和门户之见，各派倾轧，脱不开关系。”李沐笑着环视众人，“若不消除这种现象，即便从海外仙山求回了真经，恐怕过不了多长时间，江湖又会重新回归到如今的模样，我可不想和诸位千辛万苦所做的一切，最终付之东流。所以，我认为有必要在出使之前，改变中原武林的现状！”

    冲虚道长一愣，禁不住扯断了几根胡须，颤声问：“敢问李少侠，如何改变？”

    “一统武林，彻底消除门户之别。”李沐手扶青莲剑的剑柄，丢下了一枚重磅炸弹。

    咕咚！

    咕咚！

    殿内，尽是吞咽口水的声音，一时间，鸦雀无声。

    方证大师，冲虚道长，两位掌门坐在椅子上，面色难看到了极点。

    一统武林？

    将少林武当置于何处。

    ……

    消除了门户之见，振兴华山派还有意义吗？

    岳不群也是一脸的迷茫。

    丐帮，衡山，恒山等诸位掌门更是一脸的懵逼。

    谁也没想到，李小白最后竟提出了这么一个建议。

    唯有左冷禅，一脸的冷笑，他早就知道李小白想法的，只是没想到李小白的步子迈的这么快！

    他这边五岳并派的事情还没搞定！

    李小白已经着手一统武林了！

    少年人果然激进勇猛，做事不瞻前顾后。

    亏得李小白来自海外仙山，对中原武林没有野心，否则的话，哪还有他左冷禅什么事儿！

    “李少侠，一统武林，我们各门各派将如何自处？”解风问。

    “各门各派依旧存在。”李沐笑笑，“我的意思是建立一个武学联盟，来统一掌管从海外仙山求取回来的秘籍，所有秘籍对联盟成员全权开放。联盟内成员一旦创造出新的绝学秘籍，也不可敝帚自珍，要放入联盟藏书阁中，供后来人参考学习，共享，创新，大家共同维护联盟的利益，用不了多长时间，中原武林一定可以向海外仙山一样，将武学一道发扬壮大。”

    “各派秘籍都要存入联盟藏书阁？”

    方证大师心脏一颤再颤，众多门派之中，属他少林派的藏经阁最大。

    一旦共享，他似乎很吃亏啊！

    “当然。”李沐举起右手，握拳道，“人人为我，我为人人。”

    “李少侠，武学联盟归谁管理？”岳不群忍不住问道。

    “岳掌门不必多虑，此事我早已考虑过了！”李沐笑笑，“武学联盟设盟主一职。盟主平日里负责联盟事务，盟主之下，各派设立督察委员，督察委员负责监管盟主言行，一旦盟主有任何损害联盟利益之事，众派可联名罢黜盟主，重新选立新的盟主。为防止盟主位高权重，沉迷权力，我个人建议，盟主每四年轮值一次！当然，具体联盟该如何运行，还要各位掌门具体商议才行。”

    话音未落。

    光棍岳不群毫不犹豫的拱手表态：“岳不群愿奉仙使之命，加入武学联盟。”

    左冷禅不甘示弱：“左冷禅亦愿率嵩山派加入武学联盟。”

    天门道人：“师叔，天门愿率泰山派加入武学联盟。”

    任盈盈也站了起来：“李少侠，等打败东方不败，任盈盈愿率新的日月神教加入武学联盟。”

    几人表态之后。

    余下的众人尽皆沉默，各有心思。

    “李少侠。”衡山派莫大掌门问，“若是不同意加入联盟，将会如何？”

    李沐笑道：“不同意，那么，仙山秘籍自然无法对联盟外成员共享的。”

    解风问：“船票呢？”

    李沐笑看了他一眼：“船票自然也没有了，海外仙山武学不对自私自利之人共享。“

    解风失魂落魄，权衡利弊，无奈的笑了一声：“解风愿率丐帮上下，加入武学联盟。”

    恒山派定闲师太：“恒山派上下愿加入武学联盟！“

    衡山派莫大叹息了一声，站起来拱手道：“衡山派愿加入武学联盟。”

    “峨眉派愿加入武学联盟！”

    “崆峒派愿加入武学联盟……”

    ……

    一会儿的功夫。

    殿内。

    只剩下了老牌的泰山北斗，少林，武当两门没有表态。

    方证大师红着眼睛，不甘心的问：“李少侠，加入联盟后，可保留派内秘籍吗？”

    李沐笑看了方证一眼，摇头道：“大师，联盟内成员你留一本秘籍，我留一本秘籍，共享的精神和意义何在？未来武林，是共享的时代，开放，平等，协作，快速，分享，才能与时俱进，共同繁荣，逆时代而行，注定会被抛弃的！”

    方证大师叹了一声，转动念珠，黯然失色。

    冲虚道长沉默不语。

    两人对视，同时看到了对方眼中的无奈，他们预料到天要变了，但没想到天变的如此之快！

    日月神教还没打下来呢！

    少林武当就要先一步被那劳什子共享时代摧毁了！

    不加入，没船票，没更高深的绝学秘籍。

    等武学联盟从海外归来，武学一道飞速发展，少林武当早晚要被人甩下。

    可加入，少林传承千年的基业啊！

    就这么无缘无故被人共享了，心里着实不甘啊！

    狗R的李小白！

    硬生生把他们逼上了绝路啊！

    方证和冲虚齐齐在心中咒骂道。

    李沐也不逼迫方证两人，继续道:“日月神教和武林正道积怨已久，武学联盟也难以调停两者，为了预防诸位远赴仙山，导致后方空虚，李某不得不忍痛做出了取舍，在左盟主的建议下，联合正派人士，先行灭掉魔教，为大家打造一个和平稳定的大后方，让大家安心在仙山学习武学。”

    话音未落。

    “武当愿意加入武学联盟！”

    “少林愿加入武学联盟！”

    冲虚，方证两人马上表态道。

    不是威胁，胜似威胁，灭掉日月神教，武林中对武学联盟威胁最大的只剩下了少林武当，谁知道李小白会不会打着和平的名义，顺势把他们也灭了。

    狗R的李小白，步步为营，不给人留一条退路啊！