
　　“修炼不到一万五千年的证道境？开什么玩笑……”

　　“是啊，那根本就是不可能的事情，道子级天才也做不到。”

　　“有可能此人身怀特殊的秘术，可以遮掩身上的岁月气息。”

　　“这个可能性很大，听说想要进入天骄阁，必须是修炼岁月不可超过十万年的天才，此人遮掩身上的岁月气息，应该是为了进入天骄阁。”

　　诸如此类的议论声，在青城的城门口纷纷出现。

　　这让罗修有些无语。

　　不过对于这些议论他也懒得理会。

　　青城之中，有很多修士来来往往，身边带着异兽的修士，也有不少。

　　然而罗修身边跟着的紫纹金瞳虎却有些不同，即便是小紫已经收敛了自身的血脉气息，依旧让许多其他修士身边带着的异兽惶恐不安，连靠近都不敢靠近。

　　一身散发着淡淡紫色光晕的毛发，一双紫色如星辰般的眼睛，加上小紫将缩小，也让青城中很多女修士，频频侧目。

　　毕竟相对于绝大多数无尽混沌中的凶兽，小紫的模样，显得可爱多了，不像其他凶兽那般狰狞暴虐，气息凶残。

　　不过唯有罗修自己的心里清楚，紫纹金瞳虎要比绝大多数的凶兽凶残的多，只是小紫收敛了身上的气息和凶厉罢了。

　　“这头紫色的小老虎，看起来很是不凡呢。”

　　青城的街道上，一个容貌倾城的女子，一双美眸落在了紫纹金瞳虎的身上，异彩连连。

　　“芷曦既然喜欢，我给你买过来便是。”

　　在这名倾城女子的身边，有一个身着紫衫的男子，在这名男子的身后，跟着两名中年模样的修士，一看就是随从。

　　听了这句话，倾城女子绣眉微蹙，不过还没有等她说话，紫衫男子就已经带着身后的两名随从，朝着罗修走了过去。23sK.com

　　“小子，这头小老虎是你的兽宠？”

　　紫衫男子并没有说话，跟在他身后的一名中年修士则直接开口说道，“这枚戒指里有一千万混沌晶，你的这只兽宠，我们公子买下了。”

　　这中年修士气势凌人，抬手就将一枚储物戒指，扔给罗修。

　　因为之前进入青城的时候，一身证道境的修为引起了一些议论，所以进入青城之后，罗修虽然没法隐藏自身的修炼岁月痕迹，却也收敛了证道境的修为，除非是祖王境以上的强者，不然是无法看出他是一位证道境修士的。

　　然而让罗修没想到的是，他这边刚想低调一些，就有麻烦找上了门来。

　　“滚！”

　　罗修根本懒得废话，抬手一指点出，装着一千万混沌晶的储物戒指，直接就被击碎成了齑粉，至于里面的混沌晶，自然也全部都化作了虚无。

　　青城中来来往往的人很多，所以这一幕，自然也是被街道上的很多人注意到了。

　　不过当这些围观的人，看到当事人里面的那位紫衫青年的时候，很多人的眼神中，都流露出了忌惮。

　　而周围人的反应，自然也都被罗修所注意到，显然这个紫衫青年，应该是有些来历。

　　不然的话，对方一不敢在青城中如此的嚣张和傲然。

　　只可惜，罗修根本就不是那种因为对方有些背景后台就畏首畏脚的人。

　　“好大的胆子！”

　　那中年修士也没想到罗修会如此的狂妄，登时脸色一沉，喝道：“你可知道我们公子是什么人？你一个才修炼一万多年的小修士，根本就招惹不起，如果你识趣的话，留下这只异兽，然后立刻滚出青城，不然的话，你必然会后悔的！”

　　“后悔？”

　　罗修的脸上浮现出冷笑，“我倒是想要知道，你能让我如何后悔？”

　　对于主动找茬的人，罗修可从来不会客气。

　　就如同当初在飞虹城的时候，那世尊宗的弟子陈剑，不就是想要强买小黑，此刻所发生的事情，与那个时候，简直就是如出一辙。

　　“不知死活的东西！”

　　中年修士的脸上浮现出了杀意，伴随着他的一声怒喝，他的身上就迸发出了惊人的道力波动。

　　半步证道境后期！

　　此人的修为气息散发而出，登时就让附近围观的人，纷纷后退。

　　虽然青域中的证道境修士不少，但普通的修士更多，对于绝大多数的人来说，半步证道境，就已经是高高在上了。

　　“区区半步证道境后期而已。”

　　眼看对方想要动手，罗修的脸色透出了一丝讥笑和不屑。

　　“给我死！”

　　中年修士直接动手，他一掌拍出，道力凝聚，掌指间像是抓握着一方小世界，威势惊人。

　　“滚！”

　　面对中年修士的出手，罗修只是拂袖一挥。

　　看似简单的动作，却有一股恐怖的气劲汹涌迸发。

　　“轰！”

　　下一刻，在周围人目瞪口呆的注视下，那半步证道境后期修为的中年修士，瞬间就如炮弹般横飞了出去。

　　与此同时，那中年修士在半空中鲜血狂喷，只是被人拂袖一挥，就遭受了重创！

　　而这样的一幕，落在那紫衫青年的眼中，让他的瞳孔也是骤然一缩。

　　因为在罗修出手的那一瞬间，他从这个年轻人的身上，感受到了证道之力的波动。

　　也就是说，这个看起来也就修炼一万多年的年轻人，竟然是一位证道境的教尊级！

　　“没想到朋友如此年轻，竟然就已经证道成功了。”

　　紫衫青年主动开口，深深的看着罗修，拱手抱拳，态度也不再如之前那般的傲慢与无礼。

　　不过罗修却并没有理会对方。

　　这让紫衫青年有些尴尬，但是脸上依旧还是挤出一丝笑容，道：“在下青城楚家的弟子楚风，方才是我手下之人有眼无珠，还望朋友可以见谅。”

　　然而罗修依旧没有理他，身影渐渐的远去，脚步也没有任何的停留。

　　发生在街道上的这件事情，对于罗修而言，根本就微不足道。

　　但是在青城之中，却是引起了许多的议论，如今很多人都已经听说，青城来了一位很年轻的证道境修士，身上的岁月痕迹，不超过两万年。

　　“公子，此人竟然敢无视你，难道就这样算了？”

　　那被罗修拂袖轰飞的中年修士回来之后，就一脸愤恨的说道。

　　青城楚家可以在这里立足，自然底蕴非同一般，对付一个证道境修士，还是不成问题的。

　　“闭嘴！”

　　然而楚风却是冷冷的扫了这名随从一眼，冷然道：“对方只是伤你而没有杀你，就已经算是手下留情了，你若得寸进尺，对方就算是杀了你，楚家也不会给你出头！”

　　此言一出，登时就让那中年男子脸色一变，同时也感受到了楚风话语之中深深的警告，让他顿时就低下了头，不敢多说。

　　“如今有大人物在青城中建造天骄阁，无数天才纷至沓来，那个黑袍青年身上岁月痕迹也就一万多年，便有了一身证道境的修为，毫无疑问，对方身怀信物，是为天骄阁而来，每一个能进天骄阁的，都是顶尖的天才，这种人，能不得罪就不要得罪。”

　　“况且，能培养出如此年轻的证道境修士，其背后的传承，也必然很不简单。”楚风说到这里的时候，眼中也是流露出了一丝的忌惮。

　　也正是因为这一丝忌惮，就算是刚才被罗修无视，他也没有生气和发怒。

　　“芷曦，这一次不好意思了，对方的来历不简单。”

　　带着两名随从，楚风走向刚才的倾城女子，一脸歉意的说道。

　　对于承认自己惹不起对方，楚风倒是很坦然，没有丝毫死撑面子的姿态。

　　“那头紫色的小老虎很不简单，能拥有这样的兽宠，对方自然不简单。”名为芷曦的倾城女子，却似乎早就料到了这一点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千五百五十二章 对方不简单免费阅读。https://xs.23sk.com 