
　　帝昭的战力极强，攻势霸道无匹，将肉身的优势发挥到极致，然而帝丰却是将九玄不灭和剑道都炼到九重天的存在，更是看到了剑道十重天的强者！

　　他的剑道造诣，在遇到苏云之后，又有了长足进步，帝昭短时间内可以与他斗个不相上下，甚至凭借锐气而大占上风，但是时间稍微一长，帝丰的优势便展现出来。

　　现在，帝昭便落在他的剑道大网之中，这剑道大网越织越密，让帝昭可以腾挪的空间越来越小！

　　“帝丰的实力，比从前有了长足进步。”苏云仰望，面色有几分凝重。

　　没有人比他更清楚帝丰的法力深浅，他甚至把帝丰的法力当成计量单位：一丰。

　　轮回圣王控制五府时，甚至可以调动五丰的法力！

　　但是现在，帝丰比闭关之前修为又有了不小的提升，以至于帝昭这么快便陷入险境！

　　道境九重天的帝级存在，一般很难继续进步，因为对于他们来说，道境九重天基本上就是绝顶境界，前方已经没有了路。

　　无路可走，谈何进步？

　　毕竟，不是所有人都知道九重天之上才是真正的道界，真正能够窥探到那个境界的人少之又少。

　　然而帝丰却不合常理，竟然修为实力又有不小提升！

　　“难道他真的要参悟出剑道的第十重天？”

　　太古禁区中，帝丰被帝倏重创之后，又被苏云杀到跟前，险些丧命。他看到苏云的剑道，触类旁通，剑道造诣再有提升。

　　他甚至告诉苏云，他看到了剑道的第十重天！

　　道境十重天，那是一个全新的境界，倘若帝丰真的能突破到第十重天，帝混沌复生有望，那么八大仙界将会迎来一个全新的时代！

　　然而帝丰真的可以突破到第十重天吗？

　　想到这里，苏云脑后的光晕之中，五府开始旋转。

　　苏云侧头，向莹莹道：“莹莹，我们给帝丰增加一点压力。”23sK.com

　　他的肩头，莹莹正在收取大金链子，那大金链子将上宰晓星沉锁住，上宰晓星沉还在挣扎，被她丢入金棺中镇压。

　　莹莹绑好金棺，背在身后，叱咤一声，催动五府威能，调动五府中的先天一炁，全力供给苏云！

　　她与苏云一样，修炼的都是先天一炁，而五座紫府中蕴藏的也是先天一炁。这五座紫府，每一座都蕴藏着近乎一丰的法力！

　　此时的苏云和莹莹修为法力极为雄浑，再调动五府的力量，苏云顿时只觉自己的法力直线提升！

　　直到苏云感觉到自己拥有半丰的力量，他们二人所能调动的力量才达到极限！

　　至于莹莹自己，则没有保留法力。

　　遇到等闲之辈，她还可以相争，但是遇到帝丰这等开创的神通都是帝级神通的存在，她便没有争斗的可能了，只能仰仗苏云。

　　“碧落，你和莹莹进入府中。”

　　苏云仰望帝丰，目光闪动，舔了舔下唇：“我想与帝丰碰一碰……”

　　碧落连忙纵身一跃，跳到苏云脑后，慌忙进入府中，莹莹也连忙爬上苏云脑后的光晕。

　　“关好门，不要出来。”苏云吩咐道。

　　两人进入明堂，碧落关上门户和窗户，莹莹推开一扇窗，偷眼向外张望。碧落见状，连忙关上，摇头道：“陛下说关好。”

　　莹莹笑道：“陛下说关好门，又没说关好窗。”

　　碧落想了想，苏云的确只说关好门，于是便由她去。他对外面的事也很好奇，于是也把脑袋挤了出来，一大一小两个脑袋叠在窗户上，向外张望。

　　而在对岸，天师万孤臣看向碧落，惊疑不定，顿时想起晏子期来援时，他与晏子期的对话。

　　当时他说苏云军中的碧落，定然是假的，真的碧落已死，苏云只是用长得像碧落的人来吓唬晏子期。

　　当时他的判断是，碧落没有向晏子期出手。

　　而现在，碧落一根指头推刀，压制缘君侯的力量，一块神刀碎片便将缘君侯击杀，这等修为实力着实深不可测！

　　万孤臣的信心不禁动摇。

　　难道晏子期说的没错，仙相百里渎另有打算，未曾斩杀碧落？难道百里渎真的大有野心？

　　他额头冷汗津津。

　　碧落是个全才、通才，内政，外务，军事，谋略，阵法，各方面都有着令人仰止的成就。

　　当时的万孤臣、晏子期等人，甚至包括仙相百里渎，都还是小人物，研究碧落时，对这个人都钦佩万分。

　　他们在各自的领域中都有着极致的成就，但没有一个能够做到碧落这样在各方各面都达到这么高的成就。

　　但正是碧落分心太多，管的太多，也导致了帝绝朝廷青黄不接，后继无人，以至于后来碧落老后，精力不足，常有纰漏。

　　那时万孤臣晏子期等人才决计造反，尊帝丰为帝。

　　现在碧落竟然好端端的出现在他面前，给他的心理压力之大，可想而知！

　　“碧落此次，又耍什么手段？”

　　他额头冷汗直流，脑中各种念头蹦了出来，把自己当成碧落，站在碧落的角度去想各种手段，越想越是心惊肉跳。

　　“换做是我，我的目的肯定是为了尽可能快的平息这场战争。而平息这场战争最佳的办法，便是除掉帝丰！怎么才能除掉帝丰？”

　　万孤臣额头冷汗哗啦啦直流，喃喃道：“帝丰势力最大，手握千万雄兵，正面对抗肯定不行。唯一的办法便是将他引出来，布下杀局。那么这个杀局……”

　　他抬头看向正在与帝丰相争的帝昭，又看向碧落，此时，碧落正爬到苏云脑后的五府之中。

　　这一幕落在他的眼中，竟是如此险恶！

　　“杀局就是现在！我若是碧落，我便联络苏圣皇，请动他的第一剑阵图，带来各种至宝，由邪帝将帝丰引出，在两军阵前，用各种至宝将陛下轰杀，瓦解仙廷的攻势！那么，第一剑阵图，苏圣皇定然带在身上！”

　　万孤臣顾不得多想，急忙闯到军前的大钲前，挥动棒槌，敲动大钲。

　　这大钲敲动，便意味着鸣金收兵！

　　各军将领听到钲的清脆响声，都是怔了怔，不明白天师为何在陛下即将大获全胜之时收兵。

　　而神通长河上，帝丰也听到鸣金收兵的讯号，心中动怒：“这是谁做的？看不出朕即将剑斩帝绝吗？”

　　同一时间，苏云冲天而起，手中剑光暴涨，竟欲加入战局！

　　帝丰对鸣金声充耳不闻，剑光一分，向苏云迎去，竟然同时迎战苏云和帝昭，长声笑道：“苏爱卿来得正好！今日朕要剑斩心魔，突破剑道的第十重天，还需要爱卿你来助阵，借你的智慧，磨砺我的剑道！”

　　他手握帝剑剑丸，剑丸威能暴涨，显然精神振奋，难得的涌现出豪情壮志，要试登道境第十重天，完成这个前无古人的壮举！

　　苏云第一次真正与帝级存在交锋，心境不免紧张，但手中紫青仙剑却未能丝毫不减，一出手便是自己剑道巅峰之作，刹那轮回八万春！

　　这招剑道神通，乃是帝丰亲自命名，施展开来，剑光如八万道轮回光晕，环环相扣，逆转过去时光，顺应未来光阴，或快或慢，迎上帝丰的剑光！

　　两人剑道神通甫一碰撞，苏云立刻感受到帝丰剑光中传来的强大法力，这股力量顺着两人剑道神通碰撞，传递到他的身体中，震荡他四肢百骸，让他体内传来大大小小的钟声。

　　这钟声当当作响，震荡不绝，甚至连他的灵界中，也有洪钟大吕般的钟声传来，荡平侵入的外力。

　　苏云脑后，五府之中，帝丰的力量侵袭而来，震得五府窗棂哗啦啦作响！

　　莹莹和碧落急忙缩头，两人在空中翻身、纵跃，跳上房梁，从梁栋间穿过，躲避一道道无形剑气。

　　这一老一少对视一眼，顿时大觉刺激。

　　苏云剑破帝丰神通，欺身近前。

　　只听得万孤臣的鸣金声更急了。

　　万孤臣突然丢掉敲钲的棒槌，飞身而起，径自来到神通长河边，割破手心，让鲜血流入神通长河，躬身道：“河中道友，这几年躲在里面吸收鲜血，我仙廷算是仁至义尽了吧？道友得了这么多好处，还请出手救援陛下！”

　　那神通长河中无穷神通翻滚翻涌，突然间，万孤臣流入长河中的鲜血在河中四溢开来，竟然把整条长河染得猩红！

　　两岸将士皆是骇然，凭万孤臣手心流出的那点血量，相比神通长河根本微不足道，然而神通长河却被染红，着实古怪！

　　接着，便见那神通长河中一人冉冉升起，出现在河面上，高高在上，俯视万孤臣！

　　那人身姿高峻，模样俊秀，一身大红色衣袍长长拖地，那衣袍竟如鲜血在身上流动，赫然是血魔祖师！

　　这血魔祖师上次替苏云的玄铁大钟应劫，被打成重伤，知道这个世界强者辈出，稍有不慎便可能被杀，于是潜伏下来，不敢有所异动。

　　他伤势极重，需要鲜血来治疗伤势，幸好雷池洞天被打碎后，仙廷诸仙下界，在各大洞天横征暴敛，死伤者不计其数。

　　血魔祖师潜伏的这段时间在各大洞天汲取吸收众生的鲜血，那些死难者往往一身气血流尽，他的伤势这才慢慢痊愈，心中只恨自己被苏云利用渡劫，否则得到这个机缘，自己必然会修为大进，而不是仅仅治愈伤势。

　　他来到明堂洞天时，被仙相百里渎察觉，百里渎寻到他，邀请他一起讨伐帝廷，许他平定天下后封他为魔道大帝，即便是魔帝也是他的臣属。

　　血魔祖师自忖没有势力，于是便应承下来，进入帝丰军中。

　　他来到帝丰这里，才发现当年偷袭自己的人中便有帝丰，心生怨恨，于是跳入神通河中。他虽然跳入河中，却没有遁走，而是一直躲在河里，靠吸收战死的仙神仙魔的血来提升自己修为。

　　万孤臣早就有所察觉，一直没有揭破，此时才将血魔祖师唤出，躬身道：“这几年我与陛下一直未曾揭破道友，道友不应当有所回报吗？”

　　血魔祖师修为更胜从前，闻言哈哈大笑，仰头看去，笑道：“你们的陛下此时不是大占上风？”

　　他话音未落，天降四十九道剑气，铮铮铮，插在帝丰四周！

　　苏云的确带来了第一剑阵图，准备暗算帝丰！

　　万孤臣歪打正着，正色道：“碧落设计，暗算陛下，倘若被他得手，道兄便是下一个！”

　　此时，苏云也注意到下方的血魔祖师，心头一突：“仙廷的天师果真厉害，看出了我的计谋！看来除了天师晏子期之外，还有高人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第八百二十二章 歪打正着免费阅读。https://xs.23sk.com 