    沙狐小丽在收到了土狗传递的信息之后，嘴角微抽，随之干咳了下。

    “咳咳.....”

    但很显然，她的一声干咳并没有吸引到白月初的注意。反而他吃东西的速度，还越发的加快了？

    这种令人嘴抽的情况，让沙狐小丽直接炸了！

    瞬间，怒气满满的沙狐小丽，抓住桌面，忍无可忍的看向一个劲往嘴里扒拉食物的白月初大吼道：“大仙，你能听我说完再吃吗？”

    白月初没有说话，而厉雪扬却是对着沙狐小丽不满道：“喂，你能不能把这只土狗给我丢出去，他看我的眼神是怎么回事！”

    “皇子妃，殿下可是对您一往情深啊！为了皇子妃您，殿下可是寻觅了整整几百年的时间。”

    闻言，厉雪扬并没有任何的感动情绪，而是满满的嫌弃道：“谁要这只土狗喜欢！”

    “你....”

    而这时，吃饱喝足的白月初不以为然的指了指餐厅：“喂，在这种嘈杂的环境里谈重要的事情，你就不怕别人听见吗？”

    正要为土狗打抱不平的沙狐小丽，在听到白月初开口之后微楞了下。

    说来也奇怪，厉雪扬从醒来之后就开始喊叫。可是不论她多大声，竟然从头到尾都没有服务员过来询问，更别说她还是全程被绑状态。

    毕竟餐厅是人流量最大的地方，任何陌生人见到这幅架势，一定会选择报警处理的。

    这个世界的警察，也就是道人。

    一气道盟的妖警，就好像古代的捕快一样。毕竟，这个世界可是人妖共存的。而且虽然一副现代的模样，但是却没有火枪大炮。

    而沙狐小丽闻言，拿出了一块青蓝色的石头。随后对着白月初解释道：“这是间玉，它能在我们周围制造一个独立空间，在这个空间里外人是看不见真实影像的。”

    “哦？高级货啊！”白月初一脸财迷的打量着沙狐小丽手中刻着纂体间字的石头，忍不住的感叹道：“真有钱阿！”

    “现在可以做正事了吧？”沙狐小丽嘴角一抽，直接无视了白月初的感叹，随之转移话题道。

    又看向了萌蠢萌蠢的涂山苏苏，叹道：“喂，白痴的小狐狸，快告诉大仙，你们狐妖一族的再世续缘之法！”

    “嗯？”涂山苏苏竖起食指点了点下巴尖，满脸疑惑的歪了歪头，半晌才摸着后脑勺尴尬道：“那个.......我还没完全学会呢。”

    这话一出来，别说是其他人，就连一直叫嚷着的厉雪扬都顿住了，显然她没想到这几个人都这么会玩？

    白月初则是目瞪口呆的看着这个接下了续缘任务的小狐妖。

    心道：“老板不会是耍我吧？这小狐狸怎么看，都好像蠢到没救了阿！？”

    沙狐小丽也是僵了三秒才反应过来自己刚才听到了什么，恨不得当场把这个不靠谱的小狐妖踹死，怒声道：“老娘杀了你啊！”

    这可是关系到她心中仰慕已久殿下的终身大事，这个涂山的蠢狐狸精竟然连再世续缘之法都不会！

    而且她不会，竟然还被派发了任务？这涂山狐妖是想要搞死她可怜的皇子么？

    眼看要出狐命，白月初连忙绕到沙狐小丽的身后，飞快的拉住了她试图揍涂山苏苏的两条胳膊，随之劝道：“冷静点，冷静点。”

    毕竟沐辰离开前，可是有交代他帮助这蠢狐狸的。加上这蠢狐狸还这么好忽悠，白月初自然要罩着她了。

    好在涂山苏苏早有准备，她在衣服里摸索了片刻，掏出张CD，朝着对面举了起来。傻乎乎的笑道：“不过没关系，我把教学光盘带来了，如果是道士哥哥的话，一定能看懂。”

    谁也不清楚，为何涂山苏苏会如此的信任白月初。甚至可以说，她对白月初，简直就是迷之自信了......

    随着涂山苏苏的话音落下，光盘的表面投射出一束银光，在虚空中投影出涂山蓉蓉的影像。

    蓉蓉的虚影双手交握在身前，笑容满面的开始了涂山官方科普道：“初次见面，下面由我来给各位介绍一下再世续缘。”

    “爱***，所以人妖之恋也是一种正常的存在，可妖寿命长而人长............转世的人会带着这半个法宝出生，只要再借助狐妖的帮助，让人和妖恢复记忆就能再续前缘。”

    .............

    里面，涂山蓉蓉的虚影正在为白月初等人介绍涂山一族续缘的事情。

    而外面，沐辰、涂山雅雅姐妹两、白裘恩以及知道被耍了赶来的傲来国三少爷。分别停留在了不同的地方，看着里面的情况。

    白裘恩在这里，现在没有动只是因为他想要确定一件事情罢了。他自然清楚涂山雅雅姐妹两个还有傲来国三人在这里，不过他实力太强所以没有被关注罢了。

    但就算是他很强，可是有些事情，他也是看不透的。比如白月初到底是不是东方月初的转世！

    而涂山雅雅和涂山蓉蓉姐妹两，虽然也在外面盯着。可她们并不清楚同样还有三波人在附近。

    至于小金人，自认为是幕后的他，也并不知道早就被沐辰发现了。

    就在几人都盯着的时候，里面......因为看完了映像后，知道了涂山苏苏没有妖力，正要发飙的沙狐小丽突然见白月初竟然可以使用涂山法宝....！？

    白月初使用了狐妖法宝之后，整个人停顿在了哪里。甚至就好像灵魂也去了某个空间一样！

    看到这一幕后，沐辰微微一愣。以前他看动漫时，并没有注意过这一点。

    这锤子竟然还有这种效果？

    而外面的白裘恩看到这一幕之后，也算是确定了下来。白月初，就是曾经道盟最辉煌的东方月初！

    也是那天地之间的至宝，虚空之泪的主人！

    虚空之泪在这个世界可谓就是天地之间最强的存在。而这虚空之泪就算是在整个异界，也是属于中等法宝，和沐辰手里的天陨神雷剑几乎是一个级别的存在。

    白裘恩在沙狐小丽满脸疑惑的时候，一瞬间便窜进了餐厅内。

    ...........

