        杀！

        旱疆嘶嚎，抬脚跨越虚空，一掌推出一片洪荒血海，血海吞天纳地，能得见，其内有怨灵在挣扎，痛苦不堪，一瞧便知，这所谓的洪荒血海，血祭了无数生灵，一不留神被吞其中，准帝级的心神，都有可能被吞灭。

        叶辰眸光一冷，黄金仙海顿现，挡住了洪荒血海。

        给吾镇压！

        旱疆喝斥声铿锵，体内九道神光齐射，化作了八面神镜，以叶辰为中心，横在虚空八方，每一面，都垂射着璀璨仙芒。

        此乃组合法器，暗中有道则相连，攻伐无匹，亦有封印禁制，神镜所照之处，极具化灭之力，抹灭一尊普通准帝，不在话下。

        叶辰就霸道了，迎神镜仙芒而上，抡动了凌霄铁棍。

        咔嚓！咔嚓！

        这等声响，不绝于耳，八面横天神镜，被叶辰挨个的敲的粉碎，碎裂的神镜小碎片，也难逃崩毁，被叶大少的混沌鼎，吞的一点儿不剩。

        噗！

        旱疆一口老血喷出，蹬蹬后退，遭了可怕的反噬，非他神镜不够强，是叶辰太霸道，那根不知啥材质的铁棍，也贼凶悍，由神镜铸造的神镜，在其面前，竟脆弱不堪。

        鉴于这等境况，旱疆的本命器，都没敢祭出来，生怕也被打碎，那遭的反噬，会更猛烈。

        叶辰踏天杀至，未等旱疆止住身形，便被一棍抡飞。

        世人仰眸，是目送旱疆飞出去的，叶辰一棒槌太猛，险给旱疆抡爆，血淋的身躯，甚是刺目，在霸道恢复力下，极尽重塑。

        啊....！

        旱疆又狂吼，披头散发，狰狞如恶鬼。

        叫，让你叫。

        叶辰拎着铁棒杀至，二话一句不多说，手起棍落，霸气侧漏。

        悲催的旱疆，刚喘一口气，又被抡上天。

        事实证明，输出不能只靠吼，叫的响亮，没啥吊用。

        噗！噗！噗！

        血腥的一幕在线，堂堂洪荒战力排名第二的帝子，在叶辰面前，竟孱弱不堪，一次次被抡飞，神躯一次次被砸的爆裂，璨璨的鲜血，混合骨头小碎渣，崩满天穹。

        “该死.....。”

        砰！

        “必斩你....。”

        噗！

        “给吾镇压....。”

        轰！

        这是一场离奇的斗战，满天地都是旱疆的嘶吼。

        堂堂洪荒帝子，连一句话都未说完整过，每每话到嘴边，便会迎来一根铁棒，愣是被叶辰，从东方天际，干到了北方虚空，连施展秘术的时间都没有，偶尔使出那么一两宗秘法，可在那根凶悍的铁棒前，却如可笑的摆设。

        这让观战者，对叶辰手中的铁棒，倍感兴趣。

        “老七那根棒槌，俺甚是喜欢。”小猿皇再次道，搔着猴毛儿，俩眼放光的看着，连旱疆都被抡的漫天窜，绝对的凶器。

        “啥个材质铸造，闻所未闻。”

        “必是某种仙铁。”夔牛摸了摸下巴，颇向拿自个的战斧，与叶辰换那铁棒，他若耍其棍来，也必定很尿性。

        “打，朝死打。”大楚的人才们，嗓门儿最响亮，一个个上蹿下跳，也想杀上去踹两脚。

        “撑门面，还得是荒古圣体。”

        “后辈如此，吾心甚慰。”一众老家伙，集体捋了胡须，神色意味深长，洪荒排名第二的帝子，都被干的抬不起头，何等惊艳。

        “老爹，加油。”叶灵还是那般活泼，举着小拳头，为叶辰呐喊助威。

        比起她，众女就含蓄多了，一个个美眸迷离，看的如痴如醉，时隔三年，她们的叶辰，还是那尊盖世的战神。

        不知哪个岁月起，她们都为那个名为叶辰的人，敛尽了绝代风华，只做他的妻，默默看着他，横扫四海八荒。

        “三娘，你脸咋还红了呢？”叶灵许是喊累了，大眼扑闪，看的是南冥玉漱，没办法，人三围很争气，一不留神儿，就排了个第三。

        南冥玉漱思绪被打断，下意识摸了摸脸颊。

        别说，还真有点儿烫。

        “目测，这是思春了。”唐三少揉了揉鼻子。

        “找打是吧！”叶灵上前就是一脚。

        “别总吓唬俺。”

        “让你准备的床，备好没，要最大号的，我老爹媳妇多。”

        “那必须的，十好几丈宽，纯钢纯铁的。”

        “嗯，这还差不多。”

        俩小后辈，头顶头，你一言我一语，埋头窃窃私语。

        这话，听的众女集体回了眸，何止是南冥玉漱脸颊发烫，众女也都脸颊绯红了。

        十几丈的床，这得多热闹。

        周围的人，也都露了语重心长之色。

        尤是对叶灵，叶辰这宝贝小丫头，太特么上道了。

        还有那小黑胖子，虽不是圣体家的女婿，却对叶辰的事儿，颇是上心。

        可惜，这货长得忒胖了，个头也不高，还黑的发亮，基本上，与帅不沾啥边儿，不然，以他这二皮脸的气质，与古灵精怪的叶灵，简直是绝配。

        噗！

        小插曲中，旱疆又喋血，半边神子炸灭，一边遁走，一边重塑神躯，哪还有帝子的丝毫威严。

        叶大少就很自觉了，拎着凌霄铁棒，搁后面玩儿命的追，一旦追上，啥开场白都没，一顿乱锤。

        虽战力绝对碾压旱疆，但大楚的第十皇者，对旱疆的抗打程度，还是很震惊的，这都第几次被打爆了，竟还能重塑神躯。

        要不咋说是洪荒排名第二的帝子呢？真不是一般的抗揍，这若换做一般的帝子，此刻，多半已在喝孟婆汤了。

        噗！噗！

        绚丽的血花，频频绽放，染红高天。

        观战者的眸，是眼花缭乱的，只因，旱疆忒能跑，如一缕流光，难捉其真形，而叶大少，也忒能追，如一道神芒。

        眼界低的人，就瞧见两道光，在虚无窜来窜去。

        也只大圣境、准帝级的人，才能瞧见真人，怎一个血腥了得，旱疆哪还有人形，这不是斗战，这是追与逃的杀戮啊！

        “圣体天下无敌手，打的旱疆变成狗。”

        叶辰这般长志气，诸天的人才们，自不会落了下风，不能上前助战，便精神上支持叶辰，呐喊助威声，如若山洪海啸，一浪压过一浪，憋在腔中的愤闷之气，被一次次发泄出来。

        “我能笑笑不。”圣尊瞟了一眼众准帝，自来了这望玄星，一个个都神色肃穆，一副要找人拼命的架势，直至此刻，都还绷着脸。

        “能。”不止东凰太心，邪魅如邪魔，也深沉的吐露了一字。

        而后，便见圣尊那两排牙齿，雪白雪白的，笑的那叫一个灿烂。

        众准帝也都不绷着了，女子笑的嫣然，男子笑的乐呵，大楚的皇者如此长脸，那得笑笑，总绷着脸，不知道的，还以为谁家欠他八百源石呢？

        他们都笑了，幽冥圣主那边，也不撑着了，带领自家的小弟，露出了一张张名为“我很高兴”的神色。

        有前辈们带了好头，后辈们笑的更开心，整个诸天都笑了。

        沉默寡言如轩辕帝子，最是坚挺，面无表情，显得颇是不合群，遥望而去，他已成一道亮丽的风景。

        “笑笑嘛！”瑶池神女瑶心美眸扑闪，有几分古灵精怪。

        至此，武擎才一声干咳，终是露了一丝微笑。

        而瑶心，却是被瑶池长老拽走了，临走前，还对武擎投去了一个希冀的眼神儿：俺家神女已被拐跑一个，还请轩辕帝子，大发慈悲。

        这个眼神儿一出，轩辕帝子的那丝微笑，又没了。

        “笑，都笑笑。”

        “老家伙，说你呢？为嘛不笑，不给面子？”

        “嘿你个小兔崽子。”

        诸天还是很有活力，上到准帝老辈，下到皇境小辈，都如捡了钱那般，贼是开心。

        比起诸天，洪荒族的人，那就是丢钱的一方了，而且，丢的还不少，一眼扫去，一张张脸庞，都如蒙了一层寒霜，阴森可怖，咬牙切齿者，不在少数。

        面目狰狞的，自是旱疆族，双眸猩红，泛着森森幽光，用恶魔二字来形容他们，最是恰当。

        要说他家的帝子，还真是个倒霉孩子，前后被叶辰他两口子爆锤，此刻被追的漫天逃，他旱疆家帝道传承，何曾这般丢过人。

        叶辰，必须死。

        旱疆族皇咬牙道，杀机流溢，彻骨冰冷，体内潜藏的帝兵，已再颤鸣，颇有一击绝杀叶辰的架势。

        诸天自不是吃素的，不下十几尊帝器嗡动，无视其他洪荒族，瞄准的皆是旱疆族皇，意思似在说：看你先绝杀了叶辰，还是我等先秒了你。

        轰！

        惊闻虚无一声轰鸣，旱疆帝子再受创，被叶辰一棍，从虚无砸了下来，落地又是一声轰隆，将大地，砸出一座深坑。

        而叶辰，却伫立虚天，其身，不见丝毫伤痕，如一尊神，睥睨八荒。

        下方，旱疆已自深坑走出。

        他伤的极为凄惨，浑身鲜血淌流，筋骨曝露，虽是狰狞，却不再如先前那般暴怒，反而，嘴角挂着一抹诡异的笑容。

        “你斗不过我。”

        又一次，旱疆阴笑的抬手，单手结了印诀。

        此印诀，在场人皆认得，乃施诅咒的印诀，旱疆族擅诅咒，而且霸道无比，先前的姬凝霜，便是血淋淋的例子。

        此番，又用诅咒，诅咒的自是叶辰，可谓故技重施。

