
　　“群主，这件事大家都知道，您没有必要重复一遍的。”面对夜时秋对自己的夸赞，灰太狼的脸上露出一丝不好意思的表情，连连摆手，谦虚道。

　　众人：“……”

　　好一匹无耻之狼！

　　“咳咳，好了，开始干活，我们现在就一直盯着傻妞，要不了多久她就会能量耗尽，到时候，灰太狼你负责把它捡走，带回你的科研所，记住了吗？”夜时秋咳嗽了一声，说道。

　　“是，群主，本大王记住了，我一定会把傻妞捡走的，只是傻妞在哪啊？”说着，灰太狼摘下它的帽子，伸手抓了抓脑袋，左顾右看。

　　它在这除了看到了一只黄鼠狼，一头猪和一只猴子，还有一个女人外，并没有看到什么傻妞手机，怎么捡啊？

　　“那就是傻妞。”忽然想起自己还没有给灰太狼详细的介绍一下傻妞，夜时秋眨了眨眼睛，然后伸手指着不远处的那个露着肚脐眼，看起来很酷很漂亮的女人，对它说道。

　　灰太狼：“……”

　　这女人，本大王只怕是捡不走吧？

　　灰太狼偷偷的比较了一下自己和傻妞的身高，它发现，要说捡走谁，傻妞捡走它的可能性比较大。

　　…………

　　另一边，看到从时光机里走出来的夜时秋等人，2060年的科学家们把眉头皱得更深了。

　　这些人的衣着各不相同，有些人的穿着看起来像世纪初的服饰，而有些人则完全看不出是什么时空，什么地方的服饰，最要紧的是这些人里面居然有一匹狼和一只蜥蜴，还有一个长得和黄眉大王很像的人类，这到底是怎么一回事？

　　“傻妞，快过去问问，他是什么人？”2060年的一位科学家启动傻妞的身份识别功能，发现识别不出这群人的身份后，对傻妞吩咐道。

　　收到命令，对孙悟空做出挑衅动作的傻妞停手，迈步走向了夜时秋等人。

　　而再次从地上爬起来的孙悟空，看到站在夜时秋身后的游所为和另一个时空的黄眉大王，眼中的情绪也是极为复杂。

　　作为已经经历完整个魔幻手机剧情的猴子，他对这两个人可是非常的熟悉，他们不应该出现在这个时空才对啊，这到底是怎么回事？

　　“猴哥，这到底是怎么回事啊？”心里在疑惑着呢，忽然，猪八戒走了过来，对孙悟空问道。

　　“你问俺老孙？俺老孙怎么知道？！”说着，孙悟空往猪八戒的肚子上锤了一拳，锤得他赶紧用手捂住肚子，连连喊疼。

　　与此同事，看着那朝自己这边走来的傻妞，夜时秋的眉头不露痕迹的跳动了一下，他发现，计划还真的是永远都赶不上变化。

　　他本来打算来到这里后，不掺和孙悟空等人的战斗，就一直盯着傻妞，等她带黄眉大王穿梭时空，然后在时空隧道里遭雷劈，能量耗尽的时候出手把她捡起来就可以回去了的，没想到自己出现后，他们居然不打了，傻妞还朝自己这走来，摆明了是要和自己打交道的意思，这就……有些始料未及了。

　　果然，自己在谋划这一块还是不行啊，是不是因为这一世投胎在斗气大陆的原因？

　　嗯，有可能，那个世界的人除了魂天帝，基本都不会盘算，自己应该是中招了。

　　夜时秋猜测道。

　　这时，傻妞已经来到了他的面前。

　　以真人模式出现的傻妞，容颜精致，身材姣好，一身短款的皮衣，上下两件，还穿着黑色的皮靴，看起来极有魅力。

　　因为此刻的表情是酷，更给人一种女中豪杰，霸道女总裁的感觉。

　　她在距离夜时秋两步之遥的位置停下，对他面无表情的问道：“你们不属于这个时空，你们是什么人？”

　　“诸天万界BOSS时空……”

　　“本大王是青青草原的狼族之王，这是本大王的老板，伟大的万界群主，臭手机，你说话给本大王注意一点，知不知道什么叫做尊重啊？”不等夜时秋把之前设想第一个计划时想出来的假身份报给她，一旁的灰太狼就抢先指着傻妞，对她义愤填膺的说道。

　　区区一部手机，居然敢这么狂，还问我们是什么人？

　　本大王告诉你，我们是你未来的主人！

　　“青青草原的狼族之王？万界群主？你们听过吗？”

　　“没有。我刚才搜索了一下，在人类的历史中没有过青青草原这样的地名。”

　　2060年的科学家们相互交谈着。

　　“不管了，这匹狼这么嚣张，让我教训一下它，等把它打老实了以后再让傻妞深入的去询问他们的来历。”那个之前操控傻妞和孙悟空打架的年轻科学家这般说道。

　　说完，他立刻就行动了起来，操控着傻妞朝灰太狼打了过去。

　　灰太狼：“！！！”

　　“嗯？狂妄！”看到这一幕，灰太狼吓得赶紧躲到了夜时秋的身后，而夜时秋则是脸色一变，直接衣袖一挥，朝傻妞挥出了一道紫色的雷光。

　　轰隆一声巨响，挥拳的傻妞被夜时秋轰飞了出去，周身雷光闪闪，看起来很是骇人。

　　然后。

　　“本次服务到此为止。”

　　被夜时秋的抽飞出去的傻妞，能量全部耗尽，变回了水晶娃娃的样子。

　　随后，夜时秋伸手一吸，那水晶娃娃便自动飞入了他的手里。

　　真是的，本来打算只捡不抢的，你丫的倒好，自己对我们出手，是因为之前打孙悟空处于上风，所以膨胀了吗？

　　掂量了一下这个水晶娃娃，夜时秋在心里喃喃道。

　　他当然知道傻妞是不会自己攻击人的，肯定是那些2060年的科学家在操控她，人家是一言不合就动手，自己这边还没有一言不合呢，灰太狼只是说话嚣张了点，也没和她吵起来啊，这就动手了。

　　这些科学家比斗气大陆的人脾气还差啊。

　　“群主，我们来这不是为了捡走傻妞的吗？你怎么……”看到夜时秋一出手就拿下了傻妞，黄眉大王惊骇的直咽口水，而游所为则非常敬畏的问道。

　　“哦，原本是打算捡的，但她的主人居然直接控制她攻击我们，那我还手和没收他的武器也是应该的，不死吗？”夜时秋回头望着游所为，对他认真

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第二百六十八章免费阅读。https://xs.23sk.com 