    林亦走后，众人的目光落在郑宇身上。

    吓傻了的县令梁兴立，连忙叫人送来郑宇的长衫，各种道歉。

    掌管京城官员调任的翰林院学士赵庆，淡漠地看着梁兴立。

    要是太子殿下因为这县令而疏远他，将来必刨这县令祖坟。

    郑宇不接受梁兴立的道歉，这样的父母官如果继续在位，那就是永安县老百姓的末路。

    于是赵庆果断按律将梁兴立革职查办，梁兴立大骂宋泽误他前程……

    这时，龙卫指挥同知赵泰单手拎起马小荣，道：“这里交给你们，我先带这女娃去她家，看看是哪个小旗教出来的好女儿……哼！”

    唰！

    赵泰拎着马小荣，化成一道残影消失在县衙。

    衙堂中只剩下兵部侍郎宋仲父子，以及郑宇和小清姑娘。

    “郑大人，逆子宋泽你想怎么处置都行，不必给本官面子！”

    宋仲背对着郑宇跟宋泽，负手看着衙堂外面。

    宋泽吓哭，没有任何半点勋贵子弟的样子，恳求郑宇给他一次机会。

    从今往后绝对闭门思过，如有违反此誓，可让太子殿下派人缉拿他。

    郑宇其实对宋泽的恨意不深，恨得是未婚妻马小荣，他注意到兵部侍郎的一些身体小细节。

    也想到殿下成了大衍储君，很需要六部大臣的支持，虎毒不食子，宋侍郎嘴巴说宋泽任他处置，但哪有当父亲的会忍心？

    郑宇深吸了口气，道：“宋大人将宋泽带回去吧！”

    他没有解释，紧紧地握住许清的小手，朝着宋侍郎揖礼，便走出县衙。

    “此子将来不会简单……太子殿下这是卖我情义！”

    宋仲明白一切，他看着郑宇离去的背影，转身将宋泽拍倒在地，拿过水火棍便在宋泽屁股上杖责起来，大骂道：“混账东西，要不是太子殿下给你老子我几分薄面，你早就死了，记住你刚才说的话，再敢离开家中半步，不用太子殿下缉拿，老子第一个宰了你！”

    “啊！”

    宋泽发出痛苦的大叫，但宋仲下手还是看着去的。

    ……

    此时。

    皇城门口，洛红绫手上拿着一份‘大衍周报’，整个人无比震撼。

    津天府的事情，被朝廷自批为朝廷之耻，这跟以前的大衍绝不一样。

    否则侠士盟不会有人反感朝廷，并因此抹黑。

    “林亦对女学士的关心不是假的，这文章……也很像他的风格。”

    洛红绫猜测大衍周报出自林亦之手。

    不过想要朝廷作出这么大的改变，足以证明林亦在皇帝心中的地位。

    “外公说一刻钟，这都半个时辰了……”洛红绫有些头疼。

    外公这个青山书院院长，看起来也不靠谱。

    哒哒！

    远处半个时辰前看到的马车，正朝着洛红绫驶来。

    而此时赶回皇城的林亦，没有赶去县衙时的那份急切，神识突然感应到熟悉的气息。

    他掀开车帘，看到双手环胸，有几分小情绪的洛红绫，似乎在吐槽什么。

    ‘她来京城了？’

    林亦有些意外，连忙唤停轿子。

    这个英姿飒爽的洛女侠，林亦对她记忆很深刻，巾帼不让须眉。

    她来皇城或许有事。

    林亦走了过去，洛红绫似乎也察觉到有人靠近，转身便看到一张俊秀的脸庞贴近她的脸庞。

    “呀！”

    洛红绫下意识后退了几步，当看清楚是林亦后，俏脸瞬间涨得通红。

    心想外公没算错，只是时辰晚了点。

    “殿下，总算等到你了！”洛红绫调整好心态。

    “洛姑娘等我？”林亦惊讶道。

    “对！”

    洛红绫看了眼四周来往的官吏，提议道：“找个没人的地方，有很重要的事跟你说。”

    “跟我来。”

    林亦拉着洛红绫进入轿中，后者还没反应过来。

    梅春光面露浅笑，当成没看到：“起轿……”

    洛红绫：“？？？”

    “有什么重要的事跟我说？她们还好吧！”林亦看向洛红绫。

    “都挺好，殿下的文章对她们鼓励很大。”

    洛红绫没想到林亦远在京城，都还关心那些女学士，突然觉得她们也挺幸福。

    洛红绫发现思绪有些乱飘，连忙回过神来：“殿下，南湘府跟南苏府雪灾的事，你知道吗？”

    “进京的消息说雪停了，现在是灾后救助问题……”

    林亦并不意外洛红绫关心这个，她要不关心，就不会跑去津天府救人。

    但林亦话还没说完，洛红绫便打断道：“没有结束，还没有结束的。”

    她神色凝重，有一丝紧迫。

    林亦内心一紧：“什么意思？”

    早上还在御书房中看过奏折，派往灾区的户部大臣说大雪一停，赈灾款都已经到位……

    但还缺少物资。

    所以他才提议提前开放驿站，向民间调集物资，驰援灾区。

    可现在却听洛红绫说没有结束，他瞬间就有种不祥的预感。

    “这次南湘府跟南苏府雪灾，不是天灾，而是人为的……”

    洛红绫认真地盯着林亦的眼睛，一字一句道：“据我们得到的消息，制造这一切的家伙，试图掏空朝廷底蕴。”

    “朝廷只有两个选择，要么掏空底蕴驰援灾区，要么就放弃两府亿万百姓！”

    林亦情绪直接炸裂，猛地站起身厉声道：“他敢！”

    他眼眸赤红，胸膛剧烈起伏，这震撼的消息容不得他不失态。

    亿万百姓……这是什么概念？

    南湘府跟南苏府是偏隅之地，读书人少于其他富庶的地方，占据了整个大衍十分之一的人口。

    “这是真的？消息来源可不可靠？”林亦关心真假。

    “我没有证据，但消息来源可靠，殿下可以选择相信我一次。”洛红绫不可能拿这种事开玩笑。

    “梅春光，进宫！”

    林亦取消去大衍周报官邸的计划，打算带洛红绫进宫，向父皇禀明这件事。

    情况比他想象的要糟。

    对方这是想要以百姓性命要挟，灭大衍国运……

    林亦想到北境妖人犯境，再联想到南境的雪灾的事情……便感觉有只无形大手在操控这一切。

    这是一场国运之争！

    更是有人在他家中点火闹事，这谁能忍？

    洛红绫看到林亦重视她说的话，悬着的心总算松懈了下来。

    她就担心朝廷像侠士盟所说的那样，名义上驰援，保证民心不散。

    实际上会更多的考虑底蕴会不会被掏空的问题。

    所幸。

    这位心系百姓的殿下，他足够重视。

