    林宇原本想赶紧去哪查看下这副银针的，但是看到老板的样子后，立马来了兴趣。

    缓缓的走到摊子后面，林宇看向了箱子里面。

    透视扫过之后，林宇发现竟然有灵力波动，仔细查看之后，林宇发现灵力波动是从一本经书上散发的，这让林宇有些欣喜若狂。

    咳嗽了两声后，林宇开口道：“你先说价格，我看看我兜里吃不吃得下再看物品吧！。”

    老板一脸笑呵呵的说道：“小兄弟也是行家，反正你自己看，我实在是觉得小兄弟这人值得交才让你看的，不然我这些东西一般都不让人看的。”

    “行，那冲你这句话，我就掌掌眼，看看有没有喜欢的”，林宇说道。

    箱子里杂七杂八的什么都有，也确实是比放在摊子上的东西要好得多，至少都是有些年代的东西。

    这让林宇心里不禁疑惑，难道是只有字画古籍才有灵力，还是要一定年代的才有？

    林宇缓缓的拿起了那本经书，仔细翻看起来，越接近，林宇发现灵力波动越强烈。

    为了不让老板察觉，林宇开口道：“你把古籍字画全拿出来吧！我支队长这些有点研究，其他的吃不透！。”

    老板连忙就将大箱子里的所有古籍字画全部拿了出来。

    放下经书后，林宇又看起了别的古籍字画，竟然还发现了一本明代的字帖。

    “看来老板确实是拿出好东西了，不过就是我这钱包有点吃不下啊”，林宇调侃道。

    老板嘿嘿地笑着：“这些东西可绝对是真货了，放心，就当交个朋友，价格肯定不会太高的！。”

    林宇翻翻捡捡，拿起了有灵力波动的那本经书和一本清代的医药书，开口道：“这两样怎么说！。”

    老板缓缓的将手指交叉，比出一个十万的手势，“你也是懂行的人，这本《滇南本草》虽然不是原著，但也是清代的孤本，绝对是比现在市场上出版的要全很多，也不多收你的，十万。”

    “这本经书的话可是当时我从一个孤山老道士那收来的，那可是真的三一传承人，虽然我看不懂，但是据他说是师傅传下来的，那想必也是很多年代的东西了，你要是要的话，买《滇南本草》这个我就送你了，就当是交个朋友！。”

    林宇刚想开口还价，没想到老板抢先说道：“这些都是我实打实真金白银换来的，真的是最低价了，你不能不让我一分不赚啊！。”

    听到老板说送这本经书，林宇可是高兴坏了，就是这十万块，我上哪去找啊，这让林宇有些犯难，他又不知道李富强给的卡上有多少。

    想了一下后，林宇开口道：“老板，你能看一下这卡上还有多少余额吗？我记不得余额了，也不知道够不够！。”

    老板点了点头，虽然感觉有些怪，连自己有多少钱都记不得了，但顾客是上帝，便照办了。

    当老板将银行卡放POS机上，查看起余额来时，有些哭笑不得。

    林宇看着老板的样子，还以为卡上没钱了，连忙道：“要是不够的话，你把这两样东西给我留着，我现在去取钱！。”

    老板拿一种你好像在逗我玩的表情看着林宇，开口道：“小兄弟是在逗我玩吧！”，说着就把POS递到了林宇面前。

    林宇看到POS上面显示的金额，也惊呆了。

    九十九万四千元。

    李富强给了自己一百万？林宇有些不敢想象。

    原本他以为顶多就一二十万就是顶天的了，没想到竟然有这么多。

    过了一会后，林宇才回过神来，尴尬地摸了摸鼻子，开口道：“我是真记不得有多少钱了！。”

    老板听到这话，一阵苦笑，一百万都记不得的人，那是多有钱啊！

    随后老板看着林宇说道：“大哥，你还缺小弟吗？。”

    就这样，林宇在老板的调侃下付款走人，心里则是一阵激动。

    林宇原本还想逛逛的，忽然看到了一个金六富珠宝，这不是富强珠宝集团旗下的珠宝公司吗？

    不过转念一想也对，这些地方本来就是卖这些的，原本还想逛逛的，随即便走进了金六富珠宝了。

    李富强可是给了自己一百万，加之带薪休假，现在自己任销售部总管，销售市场本来就是一个部门，就当是线下访查一下吧！怎么着也要对得起人家的工资。

    进了珠宝店，只见迎宾的销售仔细打量了一下林宇，随即就是一阵皱眉，怎么来了个穷鬼。

    林宇穿的衣服都是好几年前买的，近几年为了省钱根本就没有买过衣服，所以洗得都有些发白了，加之肩膀上还缠着纱布，一看就是没有钱的样子。

    林宇看着店内的几名销售，也是微微皱起了眉头，自己做销售的时候也没有这样势利眼啊。

    随后林宇看了一眼自己的装扮，行吧，人靠衣装马靠鞍，人之常情，不怪她们。

    没有销售，林宇便自己看了起来，现在通过透视，发现富强珠宝集团能做那么大，也确实有理由，这些货和价格都成正比，没有丝毫说以次充好。

    看着柜台里的翡翠手镯，林宇想起了母亲手上空荡荡的，母亲当年为了给妹妹治病，将所有的首饰全部卖了，到现在都没有戴过一样，心里想着林宇便打算给母亲买一只手镯。

    看完以后，林宇发现了一只品质极好的正冰种飘花的镯子，价格还非常合适，二十万。

    林宇指着柜子里的飘花手镯开口道：“把这个镯子拿出来给我看看！。”

    全场寂静，没有一个人动手去拿镯子，而是自顾自的聊天，擦玻璃地擦玻璃。

    林宇有些不悦了，声音又提高了一分，“把这个镯子拿给我，听不到吗？。”

    “你买得起吗？”，只见站在柜台里面的店员说道。

    “你怎么就知道我买不起！”，林宇看着那名店员说道。

    只见店员冷笑一声，傲慢说道：“你看看你一身廉价的衣服洗得都发白了，这里的东西动辄就是上万，你买得起？”

    “要是给你嗑了脆了你赔得起？。”

    “小姑娘别带着有色眼镜看人，不然会吃亏的！”，林宇缓缓的开口道。

