    ，(首字母+org点co)！

    “老哥，没想到这一次的对手居然是我上一次的手下败将。”

    称之为白的男子一身白色古装大褂，还带着金丝眼睛，看上去有点像是个教书先生，一副温文儒雅而又随和的姿态。

    “哦，居然是你的手下败将啊？要不我们兄弟俩给这两位兄弟合奏一曲《筝锋》给二位兄弟助助兴？”

    说话的是一名瘦高个男子，对方穿着与那一名称之为白的男子完全不一样，对方一身黑袍，带着个墨镜，看上去倒是有点算命先生的味道。

    “琴起！”

    兄弟二人声音落下，随后一尊古琴出现在了两人的前方！

    那琴竟然盖过了那瘦高个的身体，竟高达两米，十分厚重，看上去倒是有点像一块棺材板！

    见那巨琴浮现后，两人皆是将其架在腿上，随后金鸡独立般悬空而坐！

    三个魂环也在这一刻缓缓浮现，居然是两黄一紫标配魂环！

    刹那，全场一片欢呼！！

    “这下戴老大和风哥有些悬了，居然碰上的是黑白两兄弟。”

    上边的马红俊眼神中满是担忧的神色。

    “这拿着一块棺材板的瞎子和教书先生很强吗？我怎么感觉这两人都是一副弱不禁风的模样？”

    小舞神色中带着诧异问道。

    自己怎么看这两个家伙都不像是强者呀，真有胖子时说的这么恐怖？

    “你知道这两人被称之为什么吗？六指琴魔！上次戴老大被其中一人打得毫无还手之力，要知道那是其中一人，若是两人戴老大怕是会被瞬间秒杀！！”

    胖子说道这里，背后不禁一阵发寒。

    “这，这这么恐怖的吗？！”

    小舞脸色煞白，无比惊恐。

    唐三此刻也是震惊的朝着下方多看了两眼。

    风哥居然对上了这样的对手。

    “要问魂尊场最恐怖的强者，长期混迹于生死场的六指琴魔稳居前列，但凡在他们兄弟二人的组合场，最低也是伤残！！”

    马红俊此刻这一句话，再度如平地惊雷般震撼在每个人的心头。

    而后，所有人都带着担忧的目光朝着弗兰德方向看去。

    然而此时弗兰德心情复杂而又焦虑，神情更是凝重万分！

    六指琴魔，这一对双胞胎拥有斗罗大陆惊为天人的共生武魂，若只是一个人那便只有原来的等级，若两个人的话那便是超乎寻常双倍合一！

    两人不但拥有及其恐怖的默契，而且攻击还是特殊的音波攻击，别看这两个只是三十七级魂尊，但就算是自己对上都万分头疼。

    而且这两人还长期混迹在生死决斗场，带着棺材板的六指琴魔是他们的恶名！而之所以他们的武魂被称之为棺材板，两人被称之为六指琴魔，其中最主要的原因就在于其攻击手段！

    有人将其总结为：‘杀人不过六指，琴音一骤，生者入土！’

    本来想让两人去锻炼锻炼，没想到居然碰上了这杀人狂六指琴魔兄弟。

    现在只能是看两人自己了，要是能自觉认输，那倒无碍，只不过是丢点面子而已。

    只不过按照这两人的性格……

    弗兰德深深叹息一声，满眼惆怅的看着下方的秦风与戴沐白。

    “咦，这两个家伙怎么只出了一个人的武魂和一个人的魂环？”

    秦风看着如同雕塑定在原地的黑白兄弟，有些纳闷的问道。

    这不是组合战吗？难道还前锋和后卫？

    “他们两个是共生武魂，那一把琴就是两人共同的武魂，他们二人杀人于无形，在生死场两人手上不知道沾了多少人的性命，而在博弈场，但凡与他们对上的不是重伤就是伤残。”

    戴沐白对着秦风说道。

    此时的他紧紧揣着拳头，眉头紧蹙，邪眸中涌现出一道寒光。

    “戴沐白，武魂白虎，三十七级三环强攻系魂尊！”

    戴沐白施展出了自己的武魂，两黄一紫标配魂环浮现。

    “呵呵，我还以为你这一次晋级了呢，没想到还是三十七级，看来这一次我们两兄弟可要好好玩玩你了！”

    被称之为白的男子淡淡一笑。

    对方的笑虽然极为温和，可其中却蕴含着一种寒如冰霜的杀气。

    “秦风，武魂锤子，三十级二环强攻系魂尊。”

    见到两人目光投向自己，秦风当即言道。

    “噗嗤，三十级二环强攻系魂尊？”

    两人一阵狂笑

    “难怪你一脸惆怅的模样，原来是带了一个拖油瓶啊，不怕不怕，兄弟我们二人给你来曲《筝锋》提提气。”

    两人同时一笑。

    “叶长歌，三十七级三环强攻系魂尊，武魂魔琴！”

    “叶短歌，三十七级三环强攻系魂尊，武魂魔琴！”

    黑白兄弟二人同时说道。

    “原来他们不叫黑白啊？一个长歌一个短歌。”

    秦风看着两人。

    “黑白只是他们身上穿的衣服因此而得名，小心，每当他们介绍完自己就是开始动手的时候了！”

    戴沐白神情凝重的对着说道。

    “叮……叮噔……噔噔，叮！”

    一道道清脆的声音响起，斗魂场一阵威风飘然。

    “第一魂技，白虎护身障！”

    戴沐白见此，第一魂环加持，不敢有丝毫怠慢。

    然而就在他施展出白虎护身障的那一刹那，带着黑色墨镜的男子嘴角微微一扬。

    紧接着下一个呼吸，对方速度增快，一道道刺耳之音发出！

    “快，快开启保护障！”

    前边的观众，有一些人耳朵竟然毫无征兆的流出了鲜血，一阵阵痛苦的哀嚎遍布。

    上方飞行的主持人飘逸的长发莫名断碎，飘零落下。

    “嘶！”

    在后边的秦风左手臂竟然被割出了一道血痕，除了感觉到有一道气飘过，什么都没有捕捉到。

    “六指琴魔？！”

    秦风看到这两人，竟莫名的想到了功夫里边背着棺材板的两个瞎子！

    而且此时的攻击手法也是和当初那无形琴波袭击几乎相差无几。

    “你怎么知道这两人叫六指琴魔？秦风，你快躲到我后边来，这种无形的气要是割在脖子上，基本上就完蛋了！！”

    “第二魂技，白虎烈光波！”

    戴沐白口中一道白光吐出。

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

