    姜卿卿是用同样的办法拦阻御成峰。

    事实证明，这也是最好的办法，是能用尴尬将对方计划全部打乱的最佳理由。

    一时间，导致这种情况发生的矛头就直指御成峰。

    姜卿卿故意没有清场，就是要让宫泽和御家佣人都在场围观。

    尽管她非常尴尬，但是想要闹大这件事情，并且反将御成峰一军就需要观众。

    这时，姜卿卿完全就是豁出去的状态，慵懒妩媚的依偎在御司廷怀里，目光望向御成峰就是质问。

    “二叔这是怎么回事？直接闯进来了？南院是二叔的地方吗？”

    闻言，御成峰的视线也不好盯着看，蹙眉回答道：“我以为宫泽是乱说的，我也是担心司廷的身体，才会着急进来询问……”

    “二叔这是又听到什么关于御先生的谣言了吗？就算您是真的关心，也不能不顾身份不顾礼仪，就这样直接闯进来。我和御先生是新婚，情到浓时两人在自己家里玩乐，本来就是很正常的事情。”

    姜卿卿娇滴滴的说着这些话，脸早已经红透了，好在能借着这亲密动情的反应来掩饰。

    在这个时候，御家的佣人都能看到御少夫人穿着睡衣又头发湿漉漉的模样。

    重点是，他们也没有想到少夫人平时看起来这样温婉恬静，私底下竟然还是女上男下的这种风格。

    可这些都不是问题，问题是御爷和少夫人在南院客厅里恩爱缠绵被二爷撞破了。

    此刻，御成峰的脚步已经不可能再走进来，但是就算他要走，现在也被姜卿卿质问到没办法直接走。

    “卿卿，你误会了，二叔也是一时着急……司廷，你怎么不说话？”

    “二叔这是想要御先生说什么？说我不懂身份尊重？我觉得这是二叔没有尊重我们。”

    姜卿卿绝对不是这样咄咄逼人的性格。

    但是，眼下这种情况，她就是要态度强硬，才能避免这种事情再发生第二次。

    也正是因为她俯身趴在御司廷的怀里，才能感受到，他除了体温很热，身体也是紧绷克制着不舒服的症状。

    所以，她要速战速决，不能再耽误时间了。

    姜卿卿感觉到御司廷胸膛剧烈起伏，是快要压制不住咳嗽。

    下一瞬，她突然恼羞成怒的哭诉起来，双手手掌贴着御司廷的后背，轻轻拍着。

    同时姜卿卿开始“撒泼”的说道：“御先生，二叔太欺负人了，现在御家的佣人都看到我们在这里玩闺房乐，我觉得这就是羞辱。”

    这时，御司廷的呼吸勉强缓过来，他转过身，像是完全不掩饰自己的动情反应，声音沙哑的说道：“二叔，您是真的担心我的身体情况吗？可是您不顾拦阻直闯南院这件事情确实是影响到了我们夫妻俩，这样被打断是很伤身的。”

    “我不管……呜呜，二叔今晚必须要向我道歉，否则我就要将这件事情告诉奶奶。”

    姜卿卿就正好演着刁蛮任性的大小姐脾气。

    最重要的是，搬出御老夫人就是震慑御成峰此行的举动。

    “乖，别生气，今晚的事情不是你的错。”

    在这个时候，御司廷在亲昵的抚摸里哄着姜卿卿的情绪。

    甚至他的视线都没有望向御成峰，他躺在沙发上，被姜卿卿压着的姿势正好能掩饰他根本就没有力气起身。

    倏尔，御司廷声音危险的低沉的说道：“二叔，您今晚的举动真的是太过份了，卿卿是我的妻子，她被这样众目睽睽的看着，我很生气，也生气连御少夫人的身份都不被尊重了。”

    正是因为御司廷的配合，姜卿卿就能继续趴在他怀里委屈的哭。

    其实，她还是在掩饰着御司廷身体快要病发的症状，完全都顾不上这炙热的体温要将彼此都融化了。

    其实在这个时候，迷情香的影响，也让御司廷的身体非常难受。

    更何况还有姜卿卿在怀里主动的撩拨挑逗，他快要失控了。

    这一刻，御成峰确实是没有退路了。

    他不仅仅没有理由去检查对峙御司廷的身体情况，还要因为这件事情道歉。

    此时，御成峰意识到这就是御司廷的反击。

    倒是他踩中了陷阱，没有退路是这件事情他理亏，绝对不能闹到御老夫人面前去。

    “司廷，卿卿，是二叔的错，是我不应该突然闯进来，我道歉，希望你们不要介意这件事情，我也是出于好心，我以后会注意的。”

    越是长辈，越是没办法在佣人面前，不顾身份脸面和互相尊重的仪态。

    这时，御司廷再次觉得气血翻涌，呛到喉间都没办法开口说话。

    原本这个时候就应该是御司廷回应御成峰，但是他的沉默，也让御成峰投来窥探的眼神。

    这一瞬，姜卿卿蓦然撑起手臂抱住御司廷在自己怀里，娇媚的笑起来说道：“御先生，别心急，他们都还没有走……”

    当她侧身的时候，是用垂落下来的长发，完全遮挡住御司廷捂着嘴竭力隐忍的模样。

    姜卿卿这举手投足间真是太魅惑了。

    “宫泽，送客。”

    在这个时候，宫泽正好睁开眼睛看到姜卿卿的模样，瞬间忘记呼吸的当场呆滞。

    然而，在御家佣人的眼里，这根本就是御爷没有原谅二爷今晚硬闯的事情，连回应都懒得给。

    虽然御成峰是二爷，但是御爷才是御家真正的家主，辈分也改变不了权利。

    直到，御成峰在周围佣人们的眼神里觉得难堪，就直接冷着脸走了。

    宫泽突然反应过来，急忙跑过去关门，同时对佣人们说道：“你们都退下，不要在这里打扰。”

    关上门的时候，在客厅沙发上的两人似乎真的在继续。

    今晚这场戏，演的非常逼真。

    因为，有一部份的感受和反应都是真的。

    姜卿卿看着御成峰走了，蓦然压着声音说道：“御先生，没事了。”

    她本来想要起身，奈何御司廷的手臂搂住她的腰没有松开。

    偏偏，这样亲密的姿势还是两人密不可分的紧贴。

    御司廷坦诚的没有掩饰，他侧身就已经剧烈的咳嗽了起来，鲜血溢出嘴角，而身体的异样也是直接的。

