    第411章八卦

    “同学们好！”老师主动开口，跟同学们打招呼，“今天，咱们班里来了两位新同学。她们两个年纪比你们都小，各位同学以后要多多照顾新同学。”老师柔声跟大家解释着。

    “好～”老师说完，班级内的同学们拖长了声音，答应着。

    “你们两个上来,做一个自我介绍。”说完，老师又看向季元元和杨静怡。

    杨静怡有些害怕，又有些紧张。

    听到老师的话，她往后退了一步，低声跟季元元说道：“你先上去，我有点害怕。”

    季元元那可是见过大场面的人，这点小场面算得了什么？

    所以，在杨静怡说完之后，她立马就抬脚,踏上了讲台。

    “大家好，我叫季元元，季节的季，元宝的元……”季元元一边说话，一边环视着班级内的同学们。

    老师看到季元元着落落大方的样子，有些满意的点了点头。

    季元元的话说完一半，她像是忽然间看到了什么，有了瞬间的卡壳。

    不过她很快就反应过来，神色自若的将剩下的话全部都说完了。

    说完之后，她很自觉的走下了讲台。

    老师又看向杨静怡，眼见她的神色有些不自在，便知道她是紧张了。

    “没关系，你跟季元元同学一样，说说自己的个人信息和爱好就好。”

    季元元也伸手,扯了扯杨静怡的手，低声道：“别害怕，我在这里呢！”

    杨静怡听到季元元的话，这才深吸一口气,踏上了讲台。

    “大家好，我叫杨静怡，杨树的杨……”

    趁着杨静怡说话的功夫，季元元不动声色的看向了班内偏后的一个位置。

    坐在那个位置的男孩，不就是之前他们先后在博物馆和农家乐遇见的那个小男孩吗？

    没想到，竟然这么巧，遇上了。

    男孩似乎是感受到了季元元的视线，他很快就扭头，看了过来。

    在遇上季元元的目光的时候，他愣了一下，随即扯了扯唇角，扯出了一个笑容来。

    杨静怡很快就做完了自我介绍，她像是完成了什么艰巨的任务一样，有些拘谨的看向季元元。

    老师拍了拍手：“好了，刘雨欣、钟妮妮这一列，整体都往后挪一排。两位新同学个子矮，第一排的位置就让给他们两个。徐德鹏、沙子骏，你们两个去仓库抬一个桌子回来,给两位同学用。”

    老师说完之后,教室内，最靠里面的那一排就开始动了起来。

    同桌两个抬着桌子，都往后挪着。

    而中间一排，最后方的两个同学站了起来，一路小跑着走了。

    不到一分钟，位置就给几元元和杨静怡腾了出来。

    知道自己和季元元还是同桌，杨静怡脸上的表情终于放松了一些。

    又过了两分钟，后面的那两个男同学抬着桌子回来了。

    两个人将桌子放在了前面的空位置上，其中一个略微高一点的，还对着季元元和杨静怡两个人邀功道：“特意给你们两个挑了一张最新的课桌。”

    见状，季元元扯出一个笑容来：“谢谢徐同学和沙同学。”

    高个子拘谨的挠了挠头，傻笑一声，这才回到了自己的作为上。

    季元元和杨静怡在桌子上坐下，将带来的东西一一收拾好。

    上课的铃声响了，老师见两个人没有课本，刚要说些什么，一个男老师搬着一摞书过来了：“韩老师，这是你们班新同学的书，我给你搬过来了。”

    男老师很年轻，长相也挺帅气的。

    “哦……”男老师的话刚说完，班内就发出了一阵怪笑声。

    杨静怡有些奇怪的往后看了一眼，季元元倒是没有那么大的好奇心，她在外侧，连忙起身去男老师那里接课本。

    男老师见状，十分贴心的说道：“很重，你怕是搬不动，我给你搬到桌子上。”

    说完，绕过季元元，将课本都放在了两个人的桌子上。

    放完，男老师转身往外走，路过韩老师的时候，还抬头看了一眼。

    这一眼，又成功的让同学们发出怪笑。

    男老师扭头，看向班内的同学。他抬手，指着班内的同学道：“你们这些小兔崽子，都给我好好上课。要是让我知道你们欺负新来的同学，或者是不好好上课，看我怎么收拾你们。”

    说完，这才好奇的走了。

    杨静怡见状，低声跟季元元说道：“这位也是我们的老师吗？”

    季元元摇了摇头，虽然她之前来过一趟，可是她现在和杨静怡是一样的，什么也不知道。

    “那是我们的体育老师。”身后的女同学忽然间拿出笔，戳了戳杨静怡的后背，低声说道，“他和我们韩老师，是那种关系。”

    女孩两只手手指捏在一起，互相碰了一下。

    杨静怡八卦起来：“他们是一对？”

    女同学点了点头！

    杨静怡还要再问什么，韩老师板着脸，用黑板擦敲了敲黑板：“都给我安静，有什么话下课再说，上课时间不准交头接耳。”

    杨静怡见状，有些讪讪的坐直了身子。

    这个韩老师，不仅是他们的班主任，还是他们的语文老师。

    而今天的第一节课，恰好就是语文课。

    一节课很快就过去了，下课之后，韩老师收拾了课本，“下课，等会儿值日生上来赶紧把黑板擦掉，另外季元元和杨静怡你们两个有任何问题，就去办公室找我，知道吗？”

    杨静怡和季元元连忙从座位上站了起来，刚站起来，还没等说话，一个男声喊道：“起立！”

    刚喊完，班里的其他同学也都跟着站了起来。

    “老师慢走！”随着同学们的声音，韩老师走出了教室。

    等老师走后，两个人后桌的女同学凑了上来，有些八卦的问道：“你们两个原先是哪个学校的？怎么上学期没直接考我们学校呢？”

    经过上课前的那几句对话，杨静怡和这位女同学，已经建立了友谊，当即就解释道：“我们之前在s市上学，我们两个的妈妈觉得市里的教学质量会好一点，所以就带着我们过来了。”

    两个人说话的时候，和季元元认识的那个小男生也过来了。

    (本章完)

