    就在大家都在为海思麒麟芯片的生产而担心时，国资委正在悄悄的考察着在位于长安市的工业园区，已经选好了一块地，用做将来的晶圆生产基地。

    　　各部门也都在尽全力的配合着，减少时间耗费，争取工厂早日开工建设。

    　　5月4日，劳动节假期结束后的第一天，地点位于深圳市的城市会展中心内，由国资委，华为公司，星空科技这3家将在这里签署合作协议。

    　　计划成立一家半导体制造公司，将来为华为公司及星空科技提供半导体材料及各种级别的晶圆和芯片。

    　　出席签约仪式的是星空科技集团CEO罗宏及深圳市国资委负责人，还有华为公司轮值CEO余总。

    　　在现场媒体的见证下，3家正式宣布成立华芯半导体电路制造有限公司。

    　　工厂位于长安市，用来生产新一代的5nm级晶圆，14nm级晶圆。

    　　后续还将生产各种芯片，其中大部分的订单都来自华为跟星空科技集团。

    　　消息一传出，台积电的股票瞬间跌了5%，A股上各种芯片生产原料厂及相关公司的股票迎来了一波小涨。

    　　位于长安市的工厂也正式开工建设，全程24作业，争取在8月份之前建成投产。

    　　不过不管华芯公司怎么在生产方面争取时间，今年两家的新品发布会只能往后延迟了，要不然产量根本上不来，给消费者带来不好的印象。

    　　华芯公司成立的消息一出，瞬间引起了大量讨论度，热度也一下子被引爆，虽然公司只是初创，并没有什么成绩出来，技术能力也不知道怎么样。

    　　不过有星空科技和华为俩家参与其中，想来应该没有问题。

    　　大家都在等待着看这两家公司能不能过去这一关。

    　　现在限制华为公司的难题解决了，剩下的就是星空科技了。

    　　由于鹰酱家的那位蓬胖子这几天一直在脚盆鸡和高卢还有汉斯之间游走着，每到一处就演讲一番，希望当地能够拒绝使用星空科技及华为公司的产品。

    　　星空科技大量的国际订单深受影响，尤其是欧洲杯及奥运会，还有接下来的世界杯。

    　　为此林浩特意让消费者事务部CEO吴响飞去高卢跟欧洲杯组委会商讨最终合作意向。

    　　脚盆鸡那边则是让李欣走了一趟，随着7月份的奥运会的临近，星空科技业务部都做好了供货准备。

    　　现在传出来说东京奥组委取消了产品订单，并且取消星空科技作为东京奥运会品牌供应商的资格。

    　　没有办法，林浩只能去试试看，李欣能不能谈出个什么结果，当然也做好了两手准备，一边和东京奥组委谈，另一边跟国际奥委会谈。

    　　在脚盆鸡这里遇到的阻力远远大于国际奥委会那边的，毕竟我们种花家在国际奥委会里面的话语权还是很高的。

    　　就在各方面准备工作继续进行的同时，星空科技集团里人工智能研究所也在准备着一项计划。

    　　那就是“萤火虫围棋”人工智能，靠着小莹强大的学习能力，以及极高的运算速度，“萤火虫围棋”人工智能系统的棋力已经达到了历史巅峰。

    　　当天晚上，星空科技人工智能研究所就在弈城围棋网和野狐围棋网用“萤火虫”为注册名，让“萤火虫围棋”依次对战数十位人类顶尖围棋高手。

    　　一共花了5天时间，最终取得60胜0负的辉煌战绩。

    　　林浩在办公室里看着他们搞出来的“萤火虫围棋”的成绩，丝毫没有什么惊喜。

    　　要知道，按照人类神经网络运行方式编写出来的人工智能系统所拥有的计算能力如果赢不了才是惊喜好吧。

    　　通过“萤火虫围棋”的表现，林浩批准了研究所接下来的测试工作，那就是与真正的人类来进行现实对决。

    　　一上来就是最高难度，挑战排名世界第一的世界围棋冠军何洁。

    　　具体内容跟方式将由集团消费者事业部统筹进行。

    　　星空科技集团研制出来的人工智能系统将会在5月10日的那一天在金陵挑战世界第一的世界围棋冠军柯洁。

    　　消息一出来就吸引了大量的关注度，人工智能这几年特别火，所有互联网公司都有在研究人工智能，只是大家的研究方向和进度不一致。

    　　世界上人工智能研究走着最前面的谷歌公司，当然现在又有了星空科技。

    　　比赛举办的地点就在星空科技集团的总部大楼，比赛过程将会全程直播。

    　　网上对于这件事情的讨论度一直没有停下来过，评论什么的都有。

    　　连机器人三原则都跑出来了，林浩看的一脸茫然，什么机器人不得伤害人类，必须服从人类的命令。

    　　有些人还信誓旦旦的把这个科幻小说里写的内容真的当做什么机器人法律来执行。

    　　林浩真的是有点无奈，有些人真的是想太多，不说现在的人工智能所依托的都是程序设计，所有的命令都是依靠人类提前制定好的程序。

    　　像那种科幻电影里的人工智能，已经有了独立意识和人格，那样的技术靠人类自己起码也是200多年以后的场景了。

    　　小莹现在虽然表现的很智能化，但是它还是没有主观能动性，做什么都需要有人给它下命令，它才能够执行。

    　　而它跟阿尔法狗那些人工智能所不一样的，就是小莹有着更强的逻辑运行方式，在表现性上更加智能。

    　　比赛时间在10号下午4点，中午开始各大媒体记者，包括很多的国外媒体全部都来到金陵采访。

    　　现场马路上车流挤得水泄不通，在办公楼里搭建的比赛场地有人流不断。

    　　这场比赛吸引了很多人来现场观看，包括国家围棋协会，金陵市围棋协会的负责人，还有各家媒体，以及星空科技集团的很多员工。

    　　尤其是在行政部门工作的员工，平时知道公司在研究着各种黑科技，也见不到，现在好不容易有一个现场可以观看的人工智能，大家都在闲暇之余跑来观看比赛。

    　　比赛现场是按照国际围棋比赛来布置的，背面有一个巨大的围棋屏幕，当然，在星空科技集团用的当然是LED显示屏。

    　　可以很清楚的看到围棋比赛的情况。

    　　除了比赛现场的观众很多以为，在网上直播间里观看比赛的人更多，尤其是围棋爱好者。

    　　上次阿尔法狗来华比赛的时候，就吸引了他们一波眼球，现在又来了一个萤火虫，他们对此很有意见，厉害去下象棋啊，干嘛要折腾围棋，真的是。

    　　等到下午4点的时候，被邀请来比赛的何洁准时登场。

    　　跟阿尔法狗比赛时不一样的是，这次跟何洁对赛的是一只机械手臂。

    　　当工作人员把它推出来的时候，现场的观众都有些意外，难不成是让这个机械手臂来下棋的吗？

    　　它的那只机械手能够拿的起细小的棋子

    　　这支机械手也是人工智能研究所在拓展人工智能研究时制作出来的，机械灵敏度很高。

    　　何洁也很意外，没想到跟自己对战的是一只机械手臂，难不成自己这一次又要输给机器了？

