    啧，叫什么活菩萨啊，就不能叫活神仙么？沈隆微微撇了撇嘴，当然他也只是稍微有点小意见而已，看到白素贞已经按照正确的方法去做了，他还是很开心的，可惜自己不像文天祥那样，能看得见人的功德之气，要不然一定能看见白素贞现在头顶的玄黄之气猛涨吧？

    要不，等这次的事情结束了带着白素贞去文天祥那儿看看？就是不知道他对妖怪有没有偏见啊？按道理说白素贞不仅没做过坏事，还做了这么大的好事，帮他护佑住了一方百姓的平安，让他们免遭瘟疫之苦，文天祥应该可以接受吧？

    何必等事情结束以后啊，现在好像就有合适的理由！沈隆稍一琢磨，过去和小青说了几句话，然后就转身去了城隍庙，“宋瑞公，小子许汉文求见。”

    堂上的庙祝再次陷入昏睡，文天祥从神龛上走了下来，“汉文，我替钱塘的百姓谢过你们保和堂了，若不是你们，这次不知道还有多少百姓蒙难啊！”

    好像有戏，一听到文天祥的口气，沈隆马上就明白了，于是赶紧说道，“都是我夫人想出了对症的方子，在下此次前来，却是有一事要求宋瑞公相助。”

    “你且说来听听。”文天祥问道，不过他并没有提起白素贞的名字，想来心里还是有些别扭吧，文人么，心中多少都会有些偏见。

    “眼下我家娘子正在西湖边舍药，此事虽好，但那些染了瘟疫的百姓可没有这么快痊愈，若是任由他们回家，说不定还会传给他们的亲友近邻，故而最好是把他们集中到一起进行诊治，如此既可以避免更多人染上瘟疫，也能方便救治。”说实在的，这个法子给沈隆的印象实在是太深刻了，事实也证明这法子绝对有用。

    “可我的保和堂容不下这些人啊，其它也没有合适的地方，于是在下就想到了宋瑞公的城隍庙！这里房间颇多，平日里又少人居住，用来安置病人再好不过。”这时候可没啥体育馆、展览馆的，一般遇到这种情况都会选择用宫观庙宇来安置病患，沈隆的办法也不算新奇。

    “额，这个……”文天祥陷入了纠结之中，按道理来讲救治百姓那是一方城隍的责任，可这次主持之人却是一名妖怪，这让文天祥有点不能接受，沉吟片刻方才说道，“汉文，让病人住进来之后可否由你每日来给病人送药问诊？”

    “这个倒是有些不太方便，眼下保和堂的药已经支撑不了几天了，虽然王员外答应将庆余堂的药材也全都送过来，可相较于钱塘百姓的数量，这些还远远不够啊，所以在下还得去外地卖药，怕是没时间天天过来。”沈隆毫不犹豫的拒绝，既然是给白素贞刷功德的事儿，怎么能让自己分润她的好处呢？

    “好吧，既然如此，那我也只好答应了，今天你就把病人送过来吧！”儒家讲究一个仁字，在这种大是大非面前，文天祥也只能暂时放下自己这点偏见了。

    “多谢宋瑞公，在下这就回去让娘子把人带过来！”妥了，得到了文天祥的支持之后，沈隆赶紧回到西湖边，把情况告诉小青，再由小青传给白素贞，很快白素贞就带着病患来到了城隍庙之中。

    跟随她一起护送病患过来的四鬼看到城隍庙的庙门浑身打哆嗦，根本不敢进去，还是小青打着胆子先走了进去，见城隍爷没有发对，才又逼着四鬼把病人送进来。

    将病人安置到厢房之后，四鬼小声议论着，“新鲜啊，没想到我们也有进城隍庙的一天，城隍爷也没怪罪我们？”

    “上天有好生之德，我们这是行善积德，想必城隍爷也是看在这点上才让我们进来的吧！都跟我一起去给城隍爷上香，感谢城隍爷的恩德。”白素贞说完带着他们来到大殿之中，焚香跪地祈祷。

    文天祥又从神龛上下来，看了一眼白素贞、小青甚至四鬼头顶的玄黄之气，心下叹息，此女子身上的机缘已经大变，不知道日后会如何发展啊，但在眼前，他也只能这么说，“白素贞，尔等须得记住今日之事，以后时常行善，万万不可作恶！”

    “多谢城隍爷教训，小女子定然铭记在心！”说罢白素贞上香叩首，然后退下。

    文天祥本打算回归本位，却不想厢房里的老百姓也看到了白素贞的举动，于是纷纷效仿，依次出来给文天祥上香感谢，“多谢城隍老爷让我等容身，若是这回的病能治好，今后一定不忘城隍老爷的恩德，四时三节香火供奉…….”

    “城隍老爷，此番若不是您收留小老儿，若不是白娘子救治，小老儿恐怕只有病死路边了，等小老儿病好之后，一定带全家老小来拜谢城隍老爷…….”

    “橙黄老爷，您的大恩大德小女子片刻也不敢忘，日后定要为城隍老爷重塑金身……”

    “这……”文天祥没想到自己还能收获这么多感谢，他明显能感觉到自己的香火愿力猛地往上窜了一大截，他忍不住看了一眼正在那里维持秩序的白素贞，哎，这次却是欠下了她的人情啊，这可怎么好还！

    保和堂的白娘子在城隍庙诊治病人，还免费舍药，这消息一传出去，钱塘附近的病患都激动起来，他们可不比那些有钱人，可以召唤名医上门，为他们送上白虎犀角升麻汤，许多人基本上都已经准备离家进山等死了，眼下有了活命的机会，立刻就向城隍庙涌来。

    “官人，城隍庙马上就住不下了，这可该怎么办才好啊？”眼看着厢房都快被病人塞满了，白素贞又开始着急了。

    “娘子不必忧心，为夫这就去灵隐寺，相信灵隐寺的方丈也一定会大开庙门，帮忙收治病人吧？”沈隆也看到文天祥面相鼎盛的香火，他理所当然的相信，灵隐寺同样不会放过这个好机会，等灵隐寺住满了还有其它宫观庙宇么！

