    男女搭配，干活不累。

    这话还真没毛病，反正有罗薇的帮助，林渊的《网王》完成进度很快。

    林渊和罗薇，都属于那种绘画速度比较快的。

    没多久，第一卷的剧情，已经完成了好几画。

    “要不要发给楚狂老师看看？”

    检查了前面几画的内容，罗薇跟林渊提议。

    林渊不假思索道：“楚狂已经看过了。”

    罗薇：“？？？”

    她这几天一直跟林渊在一起工作，压根没看到林渊给人发过什么漫画。

    难道是晚上回家的时候发的？

    大概只有这个解释了。

    “也不知道楚狂老师对我们的漫画改编满不满意？”罗薇小声嘀咕着。

    她最近把《网王》之前没看完的部分看完了，内心对这个故事还是很喜欢的，当然也有部分爱屋及乌的心理——

    她最近在画相关漫画嘛。

    而此时，林渊已经完成新部落账号的注册，这个账号的名字叫“影子”。

    当然有寓意。

    本来就是影子嘛。

    罗薇看到林渊的操作，有些好奇：“不用本名吗？”

    林渊没回答，而是反问道：“你用本名吗？”

    “我？”

    罗薇愣了一下：“我是助手，没有署名权的……”

    “你帮了我很多。”

    虽然罗薇不是林渊的代笔，但确确实实，罗薇也帮林渊一起画了。

    除了分镜外，她可以自己独立完成一部分内容。

    这样的情况下，林渊不可能心安理得的只给自己署名。

    “那就把我算作助手吧，我也用昵称，洛璃，我在网上接单，也是用的这个昵称。”

    罗薇没有再推辞。

    “好。”

    林渊没有意见。

    账号注册后，林渊直接把《网王》漫画版的前几话上传了。

    作者署名是“影子”。

    助手的署名是“洛璃”。

    不过因为是部落新账号的缘故，他上传好半天，也没什么评论。

    这在林渊的意料之中。

    他直接用楚狂的账号，转发了《网王》漫画版的链接，然后推荐给自己的粉丝。

    这下，很多人都注意到这部漫画了。

    楚狂的动态下面，多出了无数的读者评论：

    “漫画版《网王》？”

    “我有点不敢点开……”

    “影子是谁？漫画圈有这号人物吗？”

    “楚狂老贼怎么不找个大牌点的漫画家啊，别不是恰了烂钱？这个影子直接买了漫画版权？”

    “惨遭漫画化！”

    “去看看吧，要是毁了我心中的龙马，我就去喷他！”

    “对漫画不感兴趣。”

    “……”

    喜欢一部小说，不代表会喜欢这部小说改编的漫画，如果是动画，读者的兴趣大概会多些。

    但也不是所有人都没兴趣。

    而且就算完全没有兴趣的读者，也难免有几分好奇，想知道《网王》漫画版里，故事中的人物会以怎样的形象出现。

    是以。

    不少人都顺着楚狂发布的链接，点进了影子创作的网王，结果这一点，很多人，出不来了。

    ……

    地球上大热的动漫，先以小说的形式出现，然后再出漫画，倒是很有几分反其道而行的意思，但别忘了小说版《网王》的存在，本身就是因为漫画以及动画很火！

    蓝星这边。

    楚狂的读者自然不知道小说的来源，他们只知道，他们看到了一个完全符合《网王》原著的漫画——

    “这漫画真香！”

    “啊啊啊啊啊啊完美符合我心目中的人物形象，青学的每个角色，都是照着小说描述来的！”

    “神还原！？”

    “这个影子有点牛批！”

    “漫画家肯定是小说粉，不然不会这么懂，看漫画封面我就知道，我得重温一遍剧情了……”

    “这漫画化也太完美了吧！”

    “可惜只有第一话是彩漫，后面能上色吗，彩漫太好看了！”

    为了吸引粉丝，林渊特意用新学的技术，给第一话上了色。

    不过上色很耗时间，所以林渊只上了第一话。

    这也是很多漫画的常见套路了。

    读者显然是很买账的。

    漫画上线短短两个小时，影子这个账号的关注人数，便已经突破了两万。

    留言更是多出了一千多条：

    “感觉可以改编动画了！”

    “照着漫画的形象来，动画我一定看！”

    “不知为何，看了《网王》的漫画，忽然觉得这部小说，真的好适合改编成漫画啊！”

    “剧情好像有些许改动，不过很精彩！”

    “我一直不理解外旋发球到底是啥意思，看了漫画才感觉自己理解了，这个影子似乎和楚狂老师一样很懂网球！”

    “我冤枉楚狂老贼了，他太会找人了吧？”

    “……”

    留言越来越多。

    关注越来越多。

    林渊隔段时间看一下，目睹着数据的竹节升高，他忍不住又用羡鱼的马甲，转载了漫画链接。

    “又联动？”

    羡鱼这边的粉丝虽然没楚狂多，但眼下也达到了一千五百万左右，所以这个转载的效果还是不错的。

    尤其是……

    不少粉丝都在猜测羡鱼和楚狂的关系，这两人太可疑了，互相关注对方，却不关注别人，要说没点奇怪的关系都不足以服众。

    “果然是好基友吧？”

    “楚狂那边刚转，羡鱼这边就接着转。”

    “还别说，去看了眼，那漫画挺好看的。”

    “我没看过小说，但漫画确实很好看，追了！”

    “感谢推荐。”

    “感谢推荐加一。”

    “……”

    不管地球的《网球王子》后期如何崩坏，至少这部漫画的前中期还是非常精彩的，尤其是林渊画的漫画还是按照系统改编版的来，很多地方就更出彩了。

    不仅仅林渊。

    罗薇也在手机上关注《网王》漫画的情况。

    当羡鱼转载宣传的时候，她忽然忍不住惊喜的叫道：“羡鱼转载了我们的漫画！我最喜欢的作曲人竟然看有我参与的漫画了！？啊，不对，也不一定，也许羡鱼并不看漫画，他只是和楚狂关系不错，所以帮着转了一下？”

    “他看了。”

    林渊随口道。

    罗薇惊讶道：“老师怎么知道……等等，难道你认识楚狂和羡鱼？”

    罗薇越想越觉得可能性很大！

    要不然，为什么林渊可以画《网王》？

    这必然是本人授权的。

    而楚狂和羡鱼，似乎又认识……按照这个逻辑，林渊认识这两人，也就不奇怪了！

    “嗯。”

    林渊依旧是随口应着。

    罗薇却激动的不行，满脸八卦道：“羡鱼和楚狂老师是什么关系，他们真的是基友吗？”

    林渊：“……”

