
　　“此剑乃太阳之化身。是燃尽所有不净的火焰之阳炎！”

　　“此即为断却诸邪，宁愿层染敌血之剑。非人之物与敌对者的银白终末！”

　　“集结的星之吐息，闪耀的生命奔流——”

　　圣剑的解放词尽数响起，宛如精灵的吟唱，恐怖的魔力在三人的周围凝结成无数光点，美丽而梦幻。

　　“是！”加拉哈德赶忙答应一声，气喘吁吁的撤销自己的魔力，跑到三人的身后，圣光波及不到的地方。

　　地面崩碎，层云叠起，三人周围哪怕是没有圣城的虚影也没有任何生物可以靠近，庞大魔力形成的冲击波足以击飞任何敌人。

　　“Gallatin！！！”

　　“Chalkiness！！！”

　　“Excalibur！！！”

　　圣光无尽的倾泻，金色的；银白的；赤橙的，尽情的交织，汇聚，缠绕。

　　比任何一次圣光都要宏大，都要恐怖。

　　无尽的光芒笼罩了整个战场，肆意的清缴着异族，甚至不列颠一方的士兵都被鼓起的风压吹飞。

　　三柄圣剑都是出自于湖中仙女薇薇安之手，释放的力量自然可以交融。

　　即，1+1+1，大于3。

　　数秒之后，圣光消逝。

　　残留的魔力光点闪耀在战场之上。

　　三人联手释放的圣光，直接将横纵数千米的之内的所有异族，几乎全部清扫一空，连尸体都没有留下，全都在圣光之中崩坏，融化。

　　只留下破碎的大地，与一道长长的，明显是被轰击过的路径残留下来，向生灵宣告曾经圣光的存在。

　　异族的数量，一下子被清扫掉一大半。

　　而不列颠的将领和圆桌骑士们，迅速的趁着这个机会，带着不列颠的士兵进行反击。

　　而反观异族，在被圣光清理掉一大半之后，剩下的异族，不管是有智慧还是无智慧，都不可避免的，对那堪称神迹的圣光产生了深深的畏惧。

　　而产生了畏惧，它们那势不可挡要进驻人类世界的气势就消磨殆尽了。

　　“噗啊——”安诺猛地吐出一口鲜血，跪倒在地上。天籁小说网

　　“安诺卿！”

　　“祖父！”围在安诺身边的几人连忙查看安诺的情况。

　　安诺的气息比之前更加萎靡，虚弱的感觉已经透体而出。

　　解放圣剑本来就负荷很大，安诺以老年之躯，连续解放两次，已经油尽灯枯了。

　　他无力的抓着加拉哈德的手掌，强撑着站了起来，驱动魔力避免自己再次倒下。

　　“祖父，你已经——”加拉哈德急切的说道。

　　安诺摇了摇头，看向地平线的尽头。

　　“你的父亲，我感觉到了，还有王的继承人，都在那里。”他指着远处，感知告诉他，兰斯洛特和莫德雷德那紊乱熟悉的气息就在那里。

　　亚瑟和高文抬头看去，处于那里的，是一座小小的山丘，山丘的后面是什么，无人知晓。

　　安诺深呼吸几口，将守护的白垩插回剑鞘中，在几个晚辈担心的目光之中翻身上马。

　　亚瑟开口想要劝安诺回去。

　　但是安诺却先一步开口。

　　他温和的看着亚瑟：“王啊，圆桌骑士安诺，向你请求最后一次参与战争的权利。”

　　亚瑟闭上眼睛，艰难的点了点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第九十七章 交织的圣光，摧毁大地免费阅读。https://xs.23sk.com 