    “那你什么时候有空过来一趟吗？”曹思阳试探道。

    “为什么要我过去呢？就算她真的跟我家里人认识，我也用不着过去吧？”朱晓青没好气道。

    这说的好像她很嫌贫爱富，只是因为对方是大明星就跟嗅了味道的狗跑过去一样。

    而且大明星怎么了？大明星而已，又不是什么了不起。

    他们特殊部门还造福社会她有骄傲过？

    “额……”

    听到这话，曹思阳不由愣了愣。

    “好了，没事的话就不要来打搅我知道吗？不然我到时候收拾你的。”朱晓青握着电话威胁道。

    啥玩意儿嘛？大晚上跟她讲这种事情，真是吃饱了撑着呢。

    “不用这样子吧？我也没说什么, 怎么就跟吃了炸药一样呢？”听着电话挂断声，曹思阳有些摸不着头脑。

    他们又不是一年两年的同事关系了，这都三四年的同事关系的。帮他一下忙能怎么样呢？

    他要是能抱得美人归，他们的关系岂不是亲上加亲吗？

    像他这么优秀的人，哪里有这么好找啊？

    “怎么样？晓青怎么说呢？”见到曹思阳回来，李鸣询问道。

    “能怎么说？骂了我一顿呗。”

    曹思阳没好气道：“你要是不信的话自己再去问一问吧, 也许你就不挨骂了。”

    “得了吧，你都挨骂了。我估计也差不多。”李鸣说道，突然回过神来问道：

    “不过她没事骂你干嘛？”

    “不知道跟吃了枪药一样的。”曹思阳耸了耸肩道。

    “前辈这是被谁骂了啊？”一旁的赵静慧闻言凑过来问道。

    一副好奇宝宝的样子, 那是丝毫不见外的。

    李鸣闻言开口道：

    “晓青呗，就是琳琳的表姐。”

    “刚刚我们问了一下她认不认识薇薇小姐？是不是跟薇薇小姐是亲戚？”

    “所以前辈你在一个女孩子面前问另一个女孩子的事情吗？”赵静慧听完，感觉脑袋嗡嗡响。

    前辈到底是有多优秀啊？怎么能想出这么聪明的办法来呀？

    他难道不知道女孩子最讨厌别人在她面前谈起来起其他的女人？特别是还是一个男的问这种问题的吗？

    “怎么了，难道我问的不对？”

    一旁的曹思阳见到赵静慧露出来了一副不可思议的表情疑惑道。

    他不就是随口问了一下嘛怎么了，难道不可以吗？

    还是说触犯了什么禁忌呢？

    “前辈能跟我讲一下您单身多久了嘛？”赵静慧开口询问道。

    “也不久，也就三十来年吧。怎么了？有什么问题？”曹思阳问道。

    “那李前辈？”赵静慧继续问道。

    “比他是差一点，也就二十八九年吧。”李鸣挺着胸膛说道，仿佛赢得了什么胜利一般。

    引得一旁的曹思阳不由露出来了鄙夷之色。

    不就是比他小几岁嘛，对方很快也会迎来30多年的单身的，有什么好骄傲的呀？

    年纪小可不代表能够找到女朋友啊。

    “那两位前辈就没有反思一下自己为什么会单身吗？”赵静慧问道，难怪两位前辈会这么询问晓青姐姐。

    只能说他们单身果然是有原因的呀。

    “可能是我长得太帅，她们不好意思搭讪吧。”曹思阳想了想后开口道。

    像他这么优秀的男人当然是不可能会有问题了，那么问题当然就出在了女的身上了。

    也许就是因为他长得太帅了，所以那些女孩子才不敢上来搭讪的吧？

    “噗……”

    听到这话，赵静慧忍不住笑了出来。

    包不同等人也侧过了脸去。

    “你帅不帅我是不知道，但你这脸皮嘛要说厚？是真没有几个人有你这么厚的。”李鸣嘲讽道：“正视一下自己不会死的。你要真有这么帅, 女孩子早就倒贴了。你清醒一点吧。”

    “胡说，我看你就是在嫉妒我的帅气。”

    曹思阳没好气道。

    “我怎么可能是胡说呢？要不然你就真的长得惊为天人，要不然你就像豹兄那样长得又可爱又茸茸的。”

    “女孩子才会愿意倒追你，否则的话你还是早点洗洗睡吧。”

    李鸣吐槽道，曹思阳以为自己是潘安啊？还有人倒追他还不好意思。

    他顶多就是潘森而已，傻了吧唧的还不自知的。

    没有见到女孩子都快被他笑死了吗？

    “那你为什么单身了？二十七八年呢。”听到这话的曹思阳很想跟李鸣来一场男人之间的对决，但想了想有两个女孩子在，这里又是自己偶像的住所便出声问道。

    “因为我脸皮薄，不好意思跟女孩子搭讪。”李鸣开口道。

    “你还脸皮薄，这可是我听到的最好笑的笑话了。”曹思阳冷笑道：

    “你要是说别的脸皮薄我还可能信？你就算了吧，厚颜无耻的缠着张屠夫三个月。你还脸皮薄？”

    “啊？”听到这话，包不同和宁嬴立马后退了几步。

    以一种极为惊恐的眼神望着李鸣。

    “你们两个这是干什么？事情不是你们想的那样子。”李鸣连忙解释道：“我缠着张屠夫是为了这把杀猪刀，要不然你们以为我愿意整天低三下气三顾茅庐的去求他嘛？”

    “原来是这样子啊。”听到这话，包不同和宁嬴不由松了一口气。

    前辈对他们不是有非分之想就好了，那他们就可以放心了。

    刚刚差点儿吓死他们了。

    “好了，小慧。”

    “话说了这么多了，你是不是也该为我们讲一下，为什么晓青会生气了呢？”曹思阳见再说下去他们两人都快把互相的丑事给抖完了，朝着赵静慧问道。

    “其实原因很简单的。”赵静慧开始解释了起来了。

    听完这话的曹思阳不由摩挲着下巴道：“难怪她刚刚那么生气，原来是吃醋了呀。”

    “她该不会是爱上我了吧？不然为什么会吃醋呢？果然像我这么优秀这的人, 走到哪里都有女孩子喜欢的。”

    “我觉得前辈你该冷静一下，也许你想错了。晓青姐可能只是单纯不爽而已。”见到曹思阳这个样子, 赵静慧开口道。

    就曹前辈这个样子，她可以肯定晓青姐绝对不会喜欢这样子的男人的。

    毕竟人生有三大错觉的。

    “我劝你最好是不要多想，不然的话很有可能被揍一顿的。”李鸣听完后，也跟着说道。

    曹思阳要是真的以为晓青对他有意思跑去表白的话？运气好点儿，顶多是挨一顿骂。

    要是运气不好的话？那估计得挨一顿打了。

    “这怎么可能呢？”曹思阳开口道：“老李你要明白我比你帅是不可否认的事实的，不然为什么女孩子会为我而吃醋呢？”

    “是嘛？那你可以试着去表白一下的。”李鸣无语道。

    这个家伙这已经入戏太深，听不清别人的劝告了是吧？

    那就只能用铁一般的事实把他给拍醒了。

    “我为什么要去表白呢？我又不喜欢她。”曹思阳摊着手说道：“我喜欢谁你应该知道的啊？”

    “那你还是早点洗洗睡吧，不要白日做梦了。”李鸣鄙夷道。

    他喜欢薇薇小姐，自己还喜欢呢。

    但这有用吗？薇薇小姐又不喜欢他。

    “你看你还是在嫉妒我比你帅呀。”曹思阳摇头道：“果然帅气的人总是跟别人格格不入呢。”

    说着，便独自走开了。

    “前辈，用不用喊阳哥回来呢？”包不同问道。

    “不用了，让他吹风冷静一下吧。省得他又犯病。”李鸣说道，便继续在别墅里巡逻了起来了。

    包不同等人见了连忙跟上了。

    “琳琳你刚刚是见了一个叫做黄绮薇的明星家里？”

    特殊部门内，敷完面膜的朱晓青想了想后还是拨通了邹琳琳的电话询问了一下。

    “是的，表姐有什么问题吗？”

    正在吃着牛排的邹琳琳问道，在那边小口小口的吃东西都快把她给饿死了。

    现在回来了，终于是可以放开肚子吃了，只不过表姐没事问她这个问题干嘛呢？

    还有这是谁跟表姐说的？难道是那两个家伙？

    邹琳琳脑海中不由想到了曹思阳和李鸣的身影。

    “你过去了以后那位明星有什么特别的反应？她又问你什么？你对她有没有什么印象？”朱晓青询问道。

    “那位叫做薇薇的大明星倒是没有什么反应，不过她妈妈好像对我很好奇。”

    “在吃饭的时候一直问一些奇怪的东西。”邹琳琳吃着牛排说道：

    “怎么了？表姐你认识她们？”

    “当然没有了。”朱晓青笑道：“我跟她们又不熟，怎么可能会认识她们呢？”

    “不过在你走了以后，曹思阳那个家伙打电话给我，他说他偷听到了那位阿姨好像认识你。应该是姑姑或者姑父认识的人。”

    “爸爸妈妈认识的人？”邹琳琳闻言顿了顿道：“那个我还是没有什么关系呀，我又不认识她们。”

    “好吧，那你慢慢吃吧。”朱晓青说道。

    “记得明天早上早点儿送大猫猫过去，不然光是那两个家伙干活的话，我还真有点不放心。”

    “嗯嗯。”邹琳琳点了点头，便挂断了电话了。

    “怎么了？小姐姐。”

    “那位会唱歌的小姐姐和你是亲戚？”吃着生鱼片的零冲询问道。

    “不太清楚，反正我不认识她们。”邹琳琳说道：“也许是爸爸妈妈认识的人吧？大猫猫你今天晚上还不打算跟我一起睡嘛？”

    “不了不了。”零冲闻言连忙摇着脑袋：“小姐姐你身上实在是太烫了，俺感受不了，还是在楼下沙发上睡吧。”

    “等小姐姐你什么时候身上的热气消了？俺们再说吧。”

    “那好吧。”邹琳琳叹气道，有些失落的切着牛排。

    看样子她得尽快稳定境界才行了，不然大猫猫就不跟她睡了。

