    这个电话是打给维娜的。

    之所以夏风很紧张，只是出于“人”，而不是“事”。

    他在东国安定的消息维娜早就知道，同时他也知道维娜早就知道他知道，维娜也知道他知道自己早就知道他知道。

    但是，他就是别扭的没有主动与维娜联络，甚至连个平安都没报过。

    而现在，他主动联络了，但他要说的可不仅仅是一句“好久不见”，除此之外，还有一件堪称震惊世界的大事。

    说实话，这难免会让维娜产生这样一种感觉，那就是。

    【平时想不起我，遇到事了想起老娘来了是吧】

    所以，这个电话夏风才会如此忐忑，甚至有一些卑微感，连那句“好久不见”都没有一丝底气。

    ....

    当然，这只是夏风单方面的想法，维娜自然不可能真的这么想，也不会这么小气。

    电话里，听到时隔1年的声音，维娜显的很激动。

    对着电话，她深吸一口气，真诚的大声说道。

    “夏风，我丢￥#N%…，你个*￥#FK@#，这么长时间我还以为你*#M￥%死了，我%#*#@，淦！”

    听到这一大串儒雅随和，德才兼备，素质拉满的标准维多利亚式问候，夏风故作镇定的清了清嗓子。

    “咳咳，维娜，你听我解释......”

    “你解释个*$#^***，我F#@C$%**！”

    夏风在拿着电话，下意识的正襟危坐。

    “咳，你现在是国王，不要激动......”

    “我是你%#￥……，你个*%￥#￥！”

    “维娜，注意影响.....”

    “老娘是国王，我怕你%M￥D#￥%$@!”

    “额.....好吧。”

    之后的几分钟，夏风只能将电话拉远，面色涨红的听着维娜的“正义演讲”。

    直到维娜骂的酣畅淋漓，气喘吁吁，才就此作罢。

    ....

    发泄停止，电话中沉默了片刻。

    随后，维娜的声音变回了标志性的冷静和理性，仿佛刚刚发生的是一场梦。

    “好了，你现在可以解释了。”

    电话这边的夏风好似戴上了痛苦面具，整个人绞尽脑汁的思考着。

    “解.....解释，现在吗？”

    “恩。”

    “啊，好吧，嗯.....这个.....那个.....怎么说呢，反正就是很多事，我最近比较忙，呵，一个人创业不容易嘛，维娜，我觉得你应该理解的.....”

    “我理解？你觉得我会理解？”

    夏风说的义正言辞，就像理所当然一样。

    “是啊，以我对你的了解，我觉得你肯定能理解，像你这么美貌与才华兼备，智慧与勇气并存，高瞻远瞩，通情达理，善解人意，天生丽质，楚楚动人，咳，同时又为朋友遮挡风雨，受万人尊敬，被同伴所依靠的女王大人，我觉得肯定能体谅在下的苦衷。”

    .....

    夏风这通马屁拍的一本正经，连半夜起来上厕所的龟龟在路过客厅时，都一脸的嫌弃。

    “咦~大风车变成了自己讨厌的样子。”

    夏风拿着电话瞪了她一眼。

    “没你的事，快去睡觉，我在和你维娜姐姐聊天下大事。”

    “切，我看是你在求饶。”

    “什么求饶，你这孩子怎么说话呢，真是的。”

    “哼，睡觉去了。”

    打发走了龟龟，夏风又情感十足的叹了一口气。

    酝酿了一下情绪，他继续对着电话说道。

    “维娜，情况差不多就是这么个情况，也没什么好解释的，懂的都懂。”

    维娜当然不会被他的谜语绕进去。

    “我懂你个头啊，你就是故意躲我是不是！”

    “不是不是，怎么可能，你又不是天灾，我干嘛躲你。”

    “那是为什么！”

    “我这不是忙嘛。”

    “你给老娘说实话，当初离开维多利亚的时候，你是不是打算再也不回来见我的！”

    事到如今，有些东西已经没有那么苦大仇深，既然他决定打这个电话，就不再需要掩饰什么。

    轻握了握拳头，夏风正色道。

    “维娜，我没有。”

    “真的没有？”

    他收起轻浮的嬉皮笑脸，语气变的严肃。

    “当初我之所以离开维多利亚确实想了很多，以我的身份，不应该继续活在那里，当然，这都不是重点，重点是我必须要亲手杀了弗雷。”

    听到这句话，维娜没有再强词夺理，声音也弱了几分。

    就像一个自知在无理取闹的小女孩。

    “哦。”

    ....

    关于夏风杀了弗雷这件事维娜已经知道了，而且夏风离开维多利亚的原因，她也早就清楚。

    很显然，夏风是为大局着想，是为了让刚刚经历黑暗时代的维多利亚快速稳定，又或者称之为，为了她着想。

    现在，维娜之所以揪着不放，其实只是出于一种再正常不过的心理。

    道理她都懂，但就是会觉得委屈，一直被不闻不问，她还以为夏风真的在故意疏远她。

    接下来，电话中的声音失去身为国王的霸道，反而变的有些扭捏，维娜的这种情绪是常人平时根本无法见到的。

    “哦，好吧，你说是就是吧，我知道了。”

    听到维娜终于肯“放过他”，夏风松了一口气。

    “维娜，其实我一直都很想你，真的。”

    电话另一边，维娜的脸瞬间就红了，只是夏风看不到。

    “你你你，说什么呢，真是的，讨厌。”

    “啊？我想你有什么不对吗。”

    “别说了。”

    “难道你不想我？”

    “你你说什么呢，什么想不想的。”

    夏风一脸懵逼。

    “啊？我想你有什么不对吗，黑羽的大家我基本都见到了，就只有你一直没见，当然会想你了。”

    听到这句话，维娜鼓起勇气，但声音却更为细小。

    “你你你.....就只是想见我吗。”

    “是啊。”

    “那见到我之后，你就没什么别的想做的事了吗？”

    夏风想了想。

    “哦，见到你之后啊，恩.......我可以请你吃沙虫，又大又肥，现抓现吃，保证品质上乘。”

    电话沉默了片刻，维娜的吼道传来。

    “吃你个头啊，去死吧！”

    “啊这.....”

    ....

    和维娜在电话中的重逢很顺利，还是熟悉的配方，不知道是不是错觉，味道好像还更甜了一些。

    时间并没有稀释彼此同生共死般的情感，反而让彼此的思念更加深厚。

    不管身处何等高位，手握多大的权利，维娜都不会忘记她拥有的一切因何人而得。

    同时，夏风也不是傻子。

    越是在乎的人，对她说的话就越是敏感，夏风明白维娜对他的感情在不知不觉间已经超出了朋友的界限，当然，他也一样。

    只不过，他在这种时刻专程打电话，可不是说这种喜闻乐见的事情的。

    他真正要说的事，可能会关乎一个“国家”的存亡。

    ....

    电话中，维娜的语气是对外人从来不会出现的温柔。

    “夏风，我之前不是托付南希转告你，你随时都可以回维多利亚了么，放心，现在的我们已经不用惧怕任何人。”

    “我知道，但我现在不能回去。”

    “为什么？”

    “因为我还有必须要做的事，就在东国，很重要。”

    ....

    10分钟后。

    夏风在电话中将这件事的原委全部告诉了维娜，过程中没有任何主观立场，只是客观陈述。

    听完他的话，维娜的语气恢复了身为一国之主的深沉。

    “好的，我知道了。”

