    第382章臣妾就说没毒吧？

    “我……闻着味道不对。”

    一时想不出更好的理由，墨璃便随便编了个理由搪塞过去。想着一会儿让皇外公屏退众人，她单独跟皇外公挑明毒美人的身份。

    “你闻着？”淑妃轻笑一声，打破大殿内一时的凝重气氛。

    南苍皇帝脸上的表情也轻松了些：“小璃，这十全大补汤乃是朕从南苍国老寿星那里所得，属于南苍风味。咱们南苍国的饭菜口味众多，你以后可要多尝尝。”

    “皇外公，我觉得不是正常味道，倒像是……被下了毒。”

    南苍皇帝宠溺又无奈地笑笑：“这十全大补汤一直就是这个味道。朕已经喝了一年多，若是有毒，朕还能好端端地坐在这儿？”

    说着，他又要端碗喝，墨璃一把将碗拉到自己面前，小心护起：“皇外公，还是谨慎些好。”

    南苍皇帝皱了皱眉，说道：“算了，既然小璃不想让朕喝，那朕便先不喝了。”等小璃出宫后，他再命人热热。

    贤妃开口：“皇上，郡主可能不知道，皇上的饮食在呈上来之前，会有专人验毒、也会有专人试吃。

    一道道关口下来，怎么可能还有毒？”

    淑妃轻笑：“可能郡主是传奇话本看多了，以为在宫里下毒是件很容易的事。郡主，咱们皇上在位几十年，宽厚仁德，在民间声望极高，深受百姓们爱戴和拥护。

    四海升平，百姓们又都安居乐业，大家都希望皇上万岁万万岁，怎么会有人在皇上的膳食里下毒？郡主真的多虑了！”如果有人想给皇帝下毒，早就下了，怎么会等到现在？

    良妃温柔开口：“不论如何，郡主也是一片孝心，闻到一丝味道不对，就立刻提醒皇上。皇上，这孩子跟凤瑶当年一样孝顺。”

    良妃比贤妃、淑妃大，如今已然五十多岁，几乎是看着凤瑶长大的。

    “良妃姐姐说的是，郡主确实是一片孝心。”淑妃低笑着垂下眼帘，掩住眼底的鄙夷。良妃倒是会做好人，知道皇帝疼墨璃，就只挑墨璃的好话来说。

    皇帝果然龙颜大悦：“小璃是个孝顺的好孩子！”

    不同于南苍皇室几人脸上带笑，战北擎神色冷淡地提醒：“皇上，本王相信郡主，郡主的直觉一向很准，她说这汤有问题，那就一定有问题。”

    南苍皇帝脸上的笑容敛住，面色多了丝凝重。对于东唐国的摄政王，他还是有所了解的。东唐摄政王年少成名，行事作风果断狠戾，这种人拿不准的决不会轻易开口，更不会轻易玩笑。摄政王说这汤有问题，难道真有问题？

    南苍皇帝带有疑虑的视线游移过墨璃和战北擎，最终落在那碗汤上。一碗汤倒很好处理，怀疑有毒倒掉便是，但是这下毒之人却绝不可饶！能下毒成功一次，便能下毒成功两次！

    只是……这汤里真的有毒吗？

    淑妃翘了翘唇，说道：“皇上，若真有怀疑，何不命人再试喝一次？”

    命人试喝？墨璃眼底泛冷，别人的命就不是命了吗？“这么好的表忠心机会，淑妃娘娘何不上前试喝？”

    “啊？”淑妃脸色变了变，极力稳住情绪。

    墨璃唇角绽开，笑了：“刚才淑妃和贤妃两位娘娘一直强调下毒极难，这汤经过一道道工序，不可能被下毒。既然没毒，不如两位娘娘就替皇上尝一口，忠心可鉴，也不枉皇上对你们的宠爱。”

    淑妃指尖长长的指甲几乎要戳进掌心的肉里，她强颜欢笑道：“刚才良妃姐姐还夸郡主一片孝心，郡主何不试喝呢？若是凤瑶公主还在，一定早就替皇上尝过了。”虽然她确实认为没毒，但这也不代表她要冒险试一试，凡事都有万一，万一呢？

    “你错了！”墨璃一口否定她，“我一直在怀疑汤里有毒，明知汤有毒还去喝，这不叫孝顺，这叫傻子，叫送命！

    但淑妃娘娘就不同了，您刚才可是笃定汤里没毒，既然没毒，淑妃娘娘又在推辞什么呢？”

    皇帝目光冷凉地扫过淑妃和贤妃，明显不悦。但殿内人多，东唐国的摄政王也在，他也不便当着外人处罚自己的嫔妃，等散了宫宴再说。

    “来人，去抱只小狗来。”

    墨璃开口阻止：“皇外公，我觉得还是请御医来查验更好。如果汤中真有毒，多半不会立即发作，否则很容易被追查到。

    若是要过一段时间才能显现出效果，那时的皇外公吃过好多种菜，也喝了酒、喝了茶，还接触过许多物品，很难说是在哪一个环节中毒。这样就不容易被追查到。

    所以，我觉得即便抱只小狗过来，也没这么快就看出问题。”

    皇帝看向孝亲王和墨玉卿：“你们怎么看？”

    孝亲王拧着眉道：“皇上，郡主既然这么说，还是命御医来查看一下比较好。若是无毒，我们也放心。”

    墨玉卿很坚定地说：“臣相信郡主。”

    “来人，传杜御医和孙御医。”

    杜御医酷爱钻研各种解毒之方，所以对毒药的研究颇深。孙御医则是众御医中医术最好、所学最为宽泛的。

    两位御医很快提着药箱过来，行过礼，皇帝便命人将两碗汤分别端给两人：“两位爱卿来看看这十全大补汤有无问题？”

    “是。”两人分别接过一碗，打开药方，各自用各自的方法去验看。

    淑妃和贤妃在心中暗暗期待着御医的结果。这汤应该不会有毒，毕竟太监已经拿银针验过，也有专人试吃过了。真想看御医宣布没毒，墨璃被当众打脸的情景。

    王御医在一番检查后，恭身回道：“皇上，臣已查验完毕，这汤没有问题。”

    淑妃笑道：“皇上，臣妾就说没毒吧？”

    墨璃认真看着还在检查的杜御医，她见杜御医舀了一勺放在嘴边，刚要阻止，就见杜御医只是在唇上抿了抿，旋即就用干净的帕子将唇来回擦拭几遍，转头又严肃得用别的方法查验。

    “皇上！”杜御医面色极其凝重……

    (本章完)

