    来到山峰上，晁青等人自是一番恭喜，除了晁青寥寥几人，其余强者看青石的目光都倍加尊敬。

    神灵神灵，已经超脱凡俗。

    “神灵，分初等，中等，高等，顶级，再往上，就是界神！”闲话已毕，青石开始普及常识，“神灵要想迈入界神，必须领悟一品真意，凝聚一种本尊神心。也就是说，只要凝聚一品本尊神心，然后开辟气海化世界，就自然而然的迈入了界神级别。在超凡半神之境，若是凝聚一品本尊神心，就可以跳过神灵级别，跳跃到界神之境！”

    然后就是神灵的特点，界神的特殊之处一一道了出来。

    在他看来这是常识，可对众人而言，却是隐秘中的隐秘，就连传承大地神殿的安天下，也所知甚少。

    “诸位，三天之后，我将在雪鹰岭演法，有兴趣的可以前来一趟！”青石说完，就一甩袖子，带着雪鹰和晁青离去。

    众人却震撼。

    青石一举一动，都给他们带来莫大的感触，哪怕刚才一甩袖子，也蕴藏着天地极致般的至理。

    “超越神灵的界神！”安天下感叹，“那可是，放在神界也是一方大佬啊！青石才多大？修炼多久？就达到了这种程度？”

    他感觉匪夷所思。

    其余等人无不点头。

    站了许久，众人稍微商量，就纷纷赶往雪鹰岭。

    另外就是通知天下超凡强者，不用猜也知道，只要知道，必然会赶来，哪怕薪火宫的陈宫主都凝聚了一具化身前往。

    至于超凡之下，却没有通知。

    一时间，天才超凡强者，纷纷朝雪鹰岭赶来。

    他们都知道，未来这个地方，必然是圣地。

    另一边，一座山峰。

    从外面看，这里十分平常，然而在山腹内，却是一个庞大无比的基地。

    一个带着面具的强者来到了最深处，将房间封闭之后，启动阵法，这才左右看了看，小心到了极点。

    他这才摘下面具。

    此人的面容，与火云宫的席云一般无二！

    他冲着前方的一位魔神雕像拜了下去，催动神力，进行沟通。片刻后，一股缥缈的气息传递而来，在雕像上，出现了一个人影。

    “拜见大魔神！”席云恭敬拜下。

    “何事？”大魔神俯视下方，眼神淡漠。

    “大夏人族，有人成神！”席云说出了八个字。

    “有人成神？谁？”大魔神颇为意外，“不是说，短时间内根本没人能够成神吗？究竟怎么回事？”

    “他是东伯青石，非常年轻，年岁不过百！”席云深吸一口气说道。

    “不过百就成神，很了不起了！出现这等人物，怎么不狙杀掉？还有魔兽一方，就眼睁睁的看着他成长？”

    “大魔神，魔兽一族被他灭了！”

    “什么？灭了！魔兽一族的身后，可是巫神，就连我都非常忌惮，怎么就会灭掉？”这一次，大魔神真正的吃惊了，“没想到，我闭关一段时间，竟然发生了这么多事情！详细道来！”

    “是！”席云就简单的说了青石强闯树海世界，毁灭了魔兽积累亿万年的底蕴，甚至巫神的投影都出现了，都没有改变结果。

    树海世界毁灭，青石却没有死！

    “等等！”大魔神豁然抬头，“你说什么？青石领悟了一品极点真意？”

    “是的！”

    “你还说他成神了？”

    “是的！”

    “神灵还是界神？”大魔神的呼吸急促了。

    “界神！”

    “界神？”大魔神神色一滞，就疯狂扭曲，他盯着席云，恨声道，“他悟出了一品极点真意，你个混账东西，为何不早点告诉我？超凡之境，悟一品真意，不到百年，就直接成为界神？不可能，绝对不可能，这也太妖孽了！”

    说着，他的投影消失。

    席云满脸苦色的站着。

    他知道，对方应该是去确认消息，肯定会从巫神那里得到详情。

    不就后，大魔神的投影再次出现，只是这次，满脸的惊骇之色、

    “巫神竟然死了！”

    “悄无声息的死在了他的宫殿中！”

    “物质世界啊，以他界神三重之境的修为，谁能杀得了他？就是那位大帝恐怕都做不到吧？毕竟跨越物质世界的屏障，受到天地规则的限制！”

    “他怎么就会死了？还死的悄无声息，没有任何征兆！”

    “还有他的分身，当时在神界，却被直接挪到了大殿中，与本体一起死亡！”

    “谁能做到？”

    大魔神惊恐。

    “莫非与他有关？”他想到了青石。

    超凡一品真意，百年之内直接成为界神，这种天资，他在深渊中都没有听说过。

    太妖孽了，妖孽的不正常。

    “他还有什么不凡之处？”大魔神追问，“详细的给我说出来！”

    席云也听的一脸震撼，更加惊恐，却不敢怠慢，将他收集的有关青石的信息，尽数说了出来。

    大魔神闭上了眼睛，喃喃而语：“大哥死后，醒来之后修炼就突飞猛进，也成熟稳重了，更在毁灭山脉得到机缘？”

    “纨绔子弟，突然转性可能！”

    “但悟性资质突然暴涨，这……！”

    “莫非是哪位神灵，不，是界神转世觉醒！”

    “也只有这种可能了，否则怎么会发生那么巨大的变化？怎么会在超凡之境就悟出一品真意？怎么百年之内就成为界神？”

    “至于所谓的机缘，应该是假托之词！”

    “还真好运啊！”

    “一万个界神的寿命到了，转世而去，都不一定有一个能够觉醒记忆，不，甚至百万个都不一定出现一个！”

    “我不但碰到了一个，还是在物质世界！”

    “是我太倒霉，还是他运气太好？”

    “物质世界成为界神，铁定能够炼化世界之心，成为物质领主，先天立于不败之地。以后分身闯荡神界，不知能够得到多少好处，说不得以后就能超脱天地！”

    “我该怎么办？”

    “谋划这么久，甚至已经开始培养分身，将来降下来一缕神念，却出现了这等事情！”

    “不对，还有巫神之死！”

    “若是和他有关系？那么……！”

    大魔神骤然一个激灵。

    他脸色接连变化。

    看着席云，时而杀机毕露，时而犹豫不定。

    最终说道：“静观其变，若有大事发生，再联系我！”

    “是！”席云感受到对方离开之后，就擦了擦额头上的冷汗，脸色也不好看，最终，他只能苦笑一声。

    出卖了灵魂，已经由不得他自己了。

    恶魔深渊中，一处大殿内。

    大魔神来回走动，不住的转动着脑筋。

    “发生了这等事情，恐怕帝君会感兴趣，要不要告诉他？他虽不在乎红石山，可巫神之死，恐怕会引起兴趣！”

    “若是……！”

    大魔神不再犹豫，正要准备离去，身子却突然一僵，整个人就飞灰湮灭，点滴不存。还有在其他地方的分身，也死了个干净。

    “唉！活着不好吗？界神级别了，还打物质世界的注意，一个初步超透的大能遗留的洞天之器，就这么觊觎，也怪不得这么废物，连自信超脱都做不到，也只能做个炮灰！”

    “要不要连整个深渊都抹掉，省得打扰我睡觉？”

    “算了！”

    “青石啊，还是成长太慢，何时才能去混沌虚空……！”

    旷工的声音消失无踪！

    青石自然不知道，旷工又给他擦了一次屁股，尽管对如今的他而言，也没有了危险。