    “诸天聊天群？？这是什么东西？为什么突然出现在我的脑海里？？”

    之后，高山我梦就开始了了解诸天聊天群的功能。

    “嘶------连通诸天万界的神奇之物，我的未来会在光之管道无意中遇见了神秘发光的红色巨人——盖亚奥特曼？”

    “果然奥特曼是真实存在的！！”

    “阿古茹.....怪兽。。。。。宇宙侵略者，天界、炎山、绿林。”

    “如何保卫地球不受根源性灭亡体吗？？”

    “没想到我的世界居然如此浩瀚！”

    “诸天聊天群，真是一个伟大的神物~~”

    “让我看看群员.....恩，都是来自于不同维度和宇宙次元的存在吗？？”

    “恩？白胡子，艾斯德斯居然如此强大，恐怕连山岳都能够毁灭吧~~”

    “王腾......遮天大世界。。。。。”

    嘶------群主。。。冥王！！！！！！”

    “尤其是裙里关于冥王的资料和视频。”

    “一道身影英姿伟岸，顶天立地，给人一众威压古今未来的感觉，挥手间万星陨落，天地法则崩塌。”

    “玄冥....黑洞？”

    “这......这还是人吗，这简直就是无上的神明，恐怕传说中的天之御中主神也就如此吧！！”

    收回思绪。

    聊天群内。

    盖亚人间体--我梦：“咳，大家我，在下高山我梦，很高兴认识各位裙友，初次见面，请大家多多关照！”

    弟控-宇智波鼬：“不错，新人非常的礼貌，值得夸奖，加入诸天聊天群我们就是家人了，有冥王大佬和群主大大在，谁欺负你跟他们说！”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“欢迎欢迎！盖亚奥特曼！我的世界没有奥特曼但是有关于奥特曼的电视，我看了群主大大上传的视频，好帅呀，盖亚！”

    野比大雄：“.....，赵敏姐姐和小龙女姐姐说的没错，六花酱你真是一天一变。”

    帝国抖S女将军-艾斯德斯：“欢迎新人，新人比较礼貌，值得表扬，以后好好融入哦。。”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“欢迎欢迎！撒花.jpg！”

    .....

    ...

    盖亚人间体--我梦：“谢谢大家的关心，事实上我也是因为群主大佬上传文件才知道我居然是盖亚奥特曼的人间体。。”

    “因为事情还没有发生，所以有些问题我也不是很清楚，未来我若是被大地给予大地之光真正可以变成盖亚奥特曼的时候我会给大家开直播的。。”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“那就一言为定了哦，我可是相信光的存在！”

    野比大雄：“我也是相信光的人！”

    郡主赵敏：“看了群主大大上传的文件才知道，原来这就是奥特曼啊，挺有趣也挺厉害的~~”

    冰清玉洁-小龙女：“是这样的，诸天万界无限次元维度宇宙当真是神奇，还有奥特曼的存在！”

    温柔可按的防火女小姐姐：“哼哼，不管怎么样，我就是最喜欢冥王大大，冥王大大最帅，我不管，我不管！！”

    帝国抖S女将军-艾斯德斯：“防火女小妹妹心机很深哦~~”

    郡主赵敏：“就是，我们说过我们不喜欢冥王大佬吗，我们一直都是把冥王大佬放在心里，这种无上的存在我们只能瞻仰！”

    “啧啧，倒是你。。防火女小妹妹，心思不纯哦~~”

    木叶-宇智波鼬：“...，这是要上演宫斗戏吗？”

    华山真君子-岳不群：“咳咳，各位群友不要争吵啦，冥王前辈肯定不希望你们这样的。。”

    我真的没有大帝之姿--王腾：“岳兄说的不错，有那功夫还不如多修炼修炼，别以后裙任务一出，就麻烦冥王前辈出手。”

    “从小龙女任务开始的裙资料我都看了，这些所谓的域外邪魔轮回者这等废物也配冥王前辈这样无上禁忌的强者出手吗？？”

    “你们应该反思一下，好好进步，而不是天天的水群，水群！就像我，已经骂了族弟，和父亲大人和族人说的，别再说我有大帝之姿了。”

    “我也和叶凡成为道友了，群主大佬将预知的命运都告诉你们了，你们就不能努力改变命运吗，水群没有错，但是总不能天天水群吧。。”

    .........

    ...

    聊天群沉默了良久。

    他们陷入了沉思。

    王腾这段话夸了冥王也夸了群主还教育了群员。。

    真可谓是一箭三雕。。

    王腾心里很美。

    因为未来就算是自己的世界遇到危机，冥王大佬群主前辈，甚至奋发图强的群员，都有可能帮到自己。。

    自己在这绚丽而后壮烈的黄金大世也多了一份保证。

    虽然他惊才绝艳，但是后面的黑暗动乱，无数的时代天骄，大帝至尊古圣。。

    哪一个不是惊艳了一个时代的人物，弹指灭星域，一步亿万万里山河，崩塌宇宙万道，什么融合天心印记。

    统领寰宇，不死天皇，古族至尊，九大天尊，帝尊。。

    到了大后期，甚至大帝都不是稀罕的存在。。

    自己算什么？？

    不过算是一个比较有名气的天骄罢了。

    自从进入聊天群群主上传了《遮天》文件还有青子衿教导自己的一句话之后。。

    他每天不断地观看遮天的剧情，体悟青子衿所说话语的真正含义。

    他马上就步入仙台第四个台阶半圣的境界了。

    和原来的自己有了很大的改变。

    谦虚了很多，亦是成长了很多。

    连族人都被自己改变了不少。

    在奇士府之中的名声，王腾亦是多了一丝平易近人。

    在喝令弟弟王冲向叶凡道歉之后叶凡反而不好意思了。

    也对王腾道歉，二人成了朋友。

    而且王腾老是说一些青子衿说过的话，逼格满满，整个奇士府的女弟子几乎一多半都沉沦了。。

    不过最让王腾头疼的是，父亲是不说自己有大帝之姿了。

    其他的人开始特喵的说自己有大帝之姿了。。

    所幸根据群主上传的文件，除了叶凡这个大劫之外他基本没什么事情。。

    聊天群内。

    沉默了一段时间。

    终于有人发言了。。

    弟控-宇智波鼬：“王腾君的一席话让在我感受颇多，我以为之前在聊天群内兑换了轮回眼就可以放松警惕过着悠闲的生活了~~”

    “但是，看到王腾君的发言，我决定多多努力，改变自己，赚取积分，在完成自己在火影世界的夙愿的同时能够帮助群员。”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“人家也很想努力，但是人家的世界太恐怖了，最初之神，太阳之神，最初死者，无名的王者，不朽古龙，呜呜呜呜~~”

    “在这个黑暗笼罩大地的世界，只有聊天群能够温暖我~~~”

