    佛门势力神秘无比。

    其中，十八罗汉为众人所知。

    当初，同样有人如宁尘心这般。

    欲要揭破佛门的遮羞布。

    其中两名，便是由十八罗汉出手。

    将其斩杀！

    而如今，被西域中人所畏惧的十八罗汉，却败在了宁尘心的手中！

    宛如摧拉枯朽般，不堪一击！

    一介书生，实力却如此恐怖如斯！

    而且，他们压根就没从宁尘心的体内感觉到任何灵气波动！

    仿佛没有境界一般！

    可他们哪里知道，宁尘心是真的没有境界。

    此人，究竟是何方神圣？

    此刻。

    宁尘心依旧向前。

    佛门阶梯，总共有九百九十九层。

    每十层一拜。

    而如今，宁尘心已经来到了第九百九十八层！

    只差一层，便能够真正的达到佛门之地！

    而此刻，在第九百九十九层阶梯上，也就是最后一层。

    一名老者凭空出现在了此地。

    老者没有头发，身披青色袈裟！

    在七百层的位置处。

    宁明等人行了跪拜之礼后，看向上方的老者，不禁脸色微变！

    “青衣菩萨！”

    “看来，宁尘心已经被佛门彻底盯上了。”

    佛门之中，虽然说是平等，没有等级之分。

    但是，依旧会分为沙弥，也就是入门弟子。

    其上便是罗汉！

    十八罗汉，便是这个阶层！

    而再往上，便是菩萨，菩萨分为青衣菩萨和金衣菩萨！

    其中，金衣菩萨的实力更加强大，佛道修为更为深厚！

    再往上，便是佛。

    每一位大佛，在佛门中的地位都是顶尖。

    乃是佛门最强战力！

    虽说如此，青衣菩萨的实力也是不弱！

    可以说，比之十八罗汉，都要强！

    比如宁尘心面前的青衣菩萨，实力便是乾元境后期！

    如果十八罗汉施展十八罗汉大阵，才可以与青衣菩萨碰一碰。

    只见青衣菩萨面带和善笑容，甚是慈祥。

    “这位施主，就此止步吧。”

    “你心中有所不诚，佛不会为你解惑。”

    宁尘心脸色平淡，看着眼前的青衣菩萨，道：“何为诚。”

    “如你们所说，每十步一跪拜，才能称之为诚？”

    青衣菩萨笑着摇了摇头，道：“跪拜只是一个形式罢了，心如有诚，那为何不跪拜拜佛？”

    宁尘心却不同意青衣菩萨的说法，反驳道：“诚者，无愧于心，无愧于地，岂是跪拜便可证之？”

    “对人，我无愧于己，对事，无愧于心。”

    “我只是将这一路上的所见所闻，欲要来佛门求证，这难道不是诚？”

    “如若你们心中有诚，又为何要设立这没有任何实际意义的佛门阶梯？”

    “难道只是为了收集信仰之力么？”

    “又或者，你们佛门心中有诚，有为何要百般阻拦小生。”

    宁尘心的话，虽然语气平淡。

    但字字诛心！

    青衣菩萨的脸上虽然依旧挂着慈祥笑容，可是那微眯的眼神当中，却带着一缕缕杀机！

    宁尘心所说的话，皆是他们佛门的目的！

    也是明白人心照不宣的事实！

    青衣菩萨不再多言，而是看向台阶下方的众人，道：“无关人等，就先暂且下山去吧。”

    宁明等人脸色微变。

    显然，这名青衣菩萨是想清场了！

    接下来的一幕，不想让他们看见！

    也就是说，佛门已经打算将宁尘心强行斩杀！

    可是，面对青衣菩萨的实力，以及佛门的神秘势力！

    他们不得不退！

    只能纷纷朝着下方走去。

    青衣菩萨见状，脸色彻底冷了下去。

    “年轻人，以你的天赋，修道早晚达到一种高深的境界，可你为何要自误呢？”

    “要知道，多管闲事，有时候也是会导致半途陨落的。”

    如今，周围已经没有了其他人。

    青衣菩萨便不再伪装！

    此刻的他，不像是一名佛门的青衣菩萨，而是青衣恶魔！

    宁尘心手持道经，周身散发着道道柔和气息。

    “为何自误，小生不过是跟着自己的心走。”

    “修道者，如果不从心，那又谈何修道？”

    青衣菩萨笑了笑：“从心，确实，修道者必须从心。”

    “不过，你可知道，你这一从心举动，会断送自己的性命。”

    “那又何妨。”

    在青衣菩萨的语句当中，宁尘心已经能够察觉，真正的佛门，恐怕当真是不太干净。

    对方也欲要自己于死地。

    宁尘心不再多说，手中道经翻开！

    低声喝道：“临！”

    “兵！”

    “斗！”

    顿时，一道天兵手持长戟，朝着青衣菩萨砸了过去！

    风声咧咧！

    长戟在空间当中疯狂挤压！

    传来阵阵音爆之声！

    青衣菩萨抬眉一看，脸色并没有什么变化，他的实力，要比一般的乾元境后期强者要强上一分！

    佛门功法，皆是高深无比！

    只见青衣菩萨一手捏印，一手掐诀！

    在其身后，竟是出现了一道金光虚影！

    虚影有奇丑无比！

    双手托着日月！

    乃是阿修罗！

    阿修罗乃是佛门极为高深的功法！

    青衣菩萨如今召唤出来，也只有两只手。

    相传，这门功法修炼到顶峰，能身化阿修罗，共有六只手！

    啸吼如雷鸣，可使海水翻腾，天地倒转！

    虽然青衣菩萨的阿修罗没有修炼至顶峰，但是，依旧气息极为恐怖！

    只见青衣菩萨手中印诀一变，那身后的阿修罗虚影便宛若托住天地一般，双手朝天！

    朝着天兵迎了上去！

    天兵手中的长戟轰然砸在了阿修罗虚影的双手上！

    瞬间，两人竟是同时后退一步！

    青衣菩萨脸色微变。

    他没有轻视宁尘心，所以刚开始，便施展了阿修罗虚影！

    可是，依旧没有优势！

    宁尘心则是没有想太多，口中再度喝出一字！

    “者！”

    顿时！

    天兵的身上，竟是有着圣洁之光降临！

    身着银白铠甲，手中长戟更是气息沸腾！

    宛如天将一般！

    气息再度暴涨！

    宁尘心向前踏步，天将做出无声怒吼的模样，朝着青衣菩萨踏步而去！

    青衣菩萨见状，脸色惊变！

    这股气息，相比于之前，不知道要强上多少！

    显然，以他的实力，是断然无法接下这一击！

    可也就在这一刻。

    天空之中，佛光降临！

    照射在天将的身上！

    天将在这一刻，竟是缓缓消融！

    宁尘心抬眉看去。

    有着一名身披金衣的老者踏步而来！

    此人，乃是一名金衣菩萨！

    实力达到了半步虚神！

    而金衣菩萨，在世人眼中，只有听说过，并没有真正见其出手！

    如果有人在这里，看到这一幕，势必会震惊！

    一名金衣菩萨，便达到了半步虚神。

    那么，再上面的那诸佛，又达到了何种境界？

