
　　最多只是一个呼吸的时间，何方明感觉自己的心脏就好像被看不见的大手硬生生从胸腔之中撕扯出去了一般，他面色极度的苍白，浑身都汗如雨下。

　　这样明显的反应顿时让异雷山众一片哗然，“难道那树就是此树？”

　　何方明不敢再去看姜雪璃的那株黑天妙树，他强忍住那种心脏都离体般的恐惧感受，看着王离等人，道：“我不能确定，但我感觉它太过危险。”

　　“它现在应该还不完整。”吕神靓微眯着眼睛看了一眼那黑天妙树，然后看着何方明说道：“若是一定要你判断，你觉得它和你所说的那棵树有几成相像？”

　　何方明道：“我觉得有一半的可能性，它就有可能是我说的那棵树。”

　　“卧槽！”

　　异雷山众又是一片哗然：“这可能性贼大啊！”

　　吕神靓看了一眼那些异雷山的修士，示意他们不要一惊一乍，然后她看着姜雪璃，平静道：“修真界的时间线修正之后，它这外形都有了这样的变化，那除了之前的趋吉避凶能力之外，你有没有感觉它有什么新的变化，有没有什么新的能力？”

　　姜雪璃摇了摇头，道：“暂时没有什么新的变化。”

　　“没有新的变化就没有新的变化吧，你的脸白成这样是怎么回事，比何道友的脸还白，也太吓人了点。”王离这个时候出声说道。

　　“什么？”姜雪璃呼吸一顿，她条件反射般伸手一划，身前面顿时竖起一面晶莹的法镜，法镜之中的画面落在她的眼中，她顿时倒抽了一口冷气。

　　王离一点都没有夸张的成分，她的脸就像是白纸人的脸，一点血色都没有。

　　“难道有什么厄运降临？”这个时候完全被那黑天妙树吸引目光的一群异雷山修士全部反应了过来，也是只觉得浑身飕飕的冒着冷气。

　　“唰！”

　　也就在此时，一道灵光从下方的集镇之中射出，飘向尸鲲前方。

　　灵光闪耀着微微的蓝色，在空中停顿时，骤然变成紫色，盛开一朵吉祥的花朵，花朵的中心有一片白色的鲤鱼形玉符。

　　所有修士对这种东西都不陌生，这是对不远处的修士传递消息所用的拜贴。

　　这很显然是下方柿果镇的修士要给王离等人传递消息，这种使用拜帖很显然是表示对王离等人的尊敬。

　　吕神靓伸手一招，直接将这片拜帖收到手中，但是让她微微一怔的是，这拜帖刚到手中，下方的集镇之中居然飞出一只翠绿的灵鸟，这灵鸟的爪中提着一只紫色的竹篮。

　　她和王离等人神识一扫，拜帖上的内容言简意赅，“王山主，已经收集到的灵材先行奉上，清单之中所有灵材，现只缺阳原葫芦一颗，主蝉灯一颗，壮气藤一株，其余都已经备齐，请查验。”

　　“这么快的？”

　　王离愣了愣，旋即反应过来，“那岂不是黑夜女神神格的第二序列魔药已经齐全了？”

　　“难道姜道友的脸白和这个第二序列魔药准备完有关系？”异雷山的一群人反应也都不慢，很多人都忍不住轻呼出声。

　　那缺的几种药物都是附魔者的第二序列中的药物，黑夜女神的第二序列魔药暗影刺客已经都齐全了。

　　“不会吧？”

　　王离一边让人查检那些灵材有没有问题，合不合格，一边狐疑的看着姜雪璃，“难道她一服用魔药就能给我们带来厄运？”

　　“那不正好试试？”艾瑞斯此时狂显激进派本身，显得四肢发达头脑简单的样子，“不试怎么知道，我就不相信尼克斯一个人完成第二序列进化就能够给我们所有人带来厄运。”天籁小说网

　　“她一个人完成第二序列进化就算失控的确也不可能对付得了我们所有人，但如果她的反应激起这黑天妙树的连锁反应就不一定。”颜嫣忍不住出声提醒道，“毕竟这黑天妙树也非我们现在所能理解。”

　　艾瑞斯耸了耸肩膀，道：“反正按我的想法就是要试，不过具体决定权在你们手里，我也只是建议。”

　　“试。”吕神靓异常干脆的说道。

　　“有把握？”王离很是怀疑的看着吕神靓。

　　吕神靓道：“如果一个处于设定之中的NPC激发第二阶段能力就能够让这株黑天妙树产生某种反应，将我们全部灭了，那我们也不要挣扎了。”

　　“不错！”艾瑞斯顿时对吕神靓挑起了大拇指，他觉得吕神靓简直是一针见血，“不管这东西是谁创造或是设计的，如果真的强到这种地步，那我们还想要寻求什么真相，乖乖臣服不就完了。它不可能这么强，而且如果两者真的有关，那这种尝试肯定能够让我们不断寻觅到一些有用的线索。”

　　“那关键也要看尼克斯自己啊。”王离摆了摆手，他觉得艾瑞斯这么说简直就是扯淡，当然换了艾瑞斯自己，他肯定艾瑞斯二话不说就直接炼药一口闷了，但关键别人又都不是艾瑞斯这种性情。

　　“我喝。”当所有人的目光聚集在尼克斯的身上时，尼克斯只是犹豫了不到一个呼吸的时间便下了决定，然后说出了她的理由，“如果说我们尝试进阶魔药真的能够迎来悲惨的厄运，那这就是我们已经注定的命运，毕竟按照目前的情形，激发隐藏模式的NPC有很多，在别的NPC接触不到这些说法的时候，他们当然不会觉得服用进阶魔药会导致和这种世界之树有什么连锁反应。所以就算我们不去尝试进阶，现在说不定也已经有不少人已经喝了第二阶段的魔药，已经进阶了。”

　　“不错！”艾瑞斯马上为尼克斯的勇气和说法鼓掌，“我们不喝进阶魔药，现在别的地方鬼知道有多少人已经喝下进阶魔药，我们不导致这世界之树的连锁反应，他们也会导致它的连锁反应，所以我们要是想要和我们已经注定的命运斗争，那最好的办法就是在一切还在可控的范围之中时，通过不断的尝试来搞清楚到底是怎么回事。”

　　“要不我们先准备个法阵之类的，如果有意外就先将她做掉。”万夜河小心翼翼的建议。

　　他的建议顿时引起了王离的狂翻白眼，“她要是有什么意外，就先将你做掉祭天。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的渡劫之王更新，第一千九十五章 祭天免费阅读。https://xs.23sk.com 