    “可惜啊，就差1次助攻和2个封盖，唉。”

    张合理叹息道。

    “哈哈，对于现在的泽林而言，5×5数据已经没有那么重要了，重要的是胜利！是总冠军！”

    于加笑道。

    说完，两人不禁大笑起来。

     TNT直播席上, 肯尼史密斯的说道：

    “从这场比赛看，开拓者队当家领袖王泽林又展现出了新的技能包，这个年轻人又变强了！而只要他变强，便意味着开拓者队整体实力比起上赛季又有了进步！”

    “肯尼，我同意你的说法，王泽林更强了。唯一可惜的是, 雷霆队这边由于KD的缺席, 我们今天没法看到王泽林的极限在哪儿。”巴克利说道。

    “总体来说, 今天这场比赛的双方根本就不是一个级别的对手，开拓者队取得开门红完全是意料之中的事情。我们看到特里斯托茨在试图打一内四外的战术，而且就目前来看，他们战术运行的很成功。我现在，已经非常期待11月5号骑士和开拓者的比赛。”

    肯尼史密斯笑道。

    “巧了，我也是这么想的。”

    相视一眼，巴克利也露出了笑容。

    既然残阵雷霆没法逼出完全体的王泽林，那么，当他的对手变成同为总冠军大热门球队的骑士、变成勒布朗詹姆斯，情况又将会如何呢？

    早在NBA季前赛进行期间，是ESPN的新赛季冠军预测当中，克里夫兰骑士以47.2%的夺冠概率，排在第2仅次于49.3的波特兰开拓者。

    终场哨声响起的时候，旁边的记者已经顾不上纪律，大步了按照NBA规则，交几千米刀违例采访罚款, 他们目的只有一个：

    拿到了第一手采访！

    连得到赛后现场采访机会的米国有线电视台以及朝廷台的人, 都被这群疯狂的记者给挤开了。

    大胜雷霆21分！

    开拓者队的这一场揭幕战, 完全可以用吊打来形容。

    而当家头牌，王泽林27+13+4+3的表现，更是无可挑剔。

    最重要的是，这的王泽林仅仅出场不到30分钟拿到的数据。

    这由不得记者们不疯狂。

    王泽林在终场哨声响起的时候才注意到，就差1次助攻和2个盖帽，自己就能完成揭幕战5×5的疯狂表演了。

    不过，就像于加老师说的那样，他最关心的是球队胜利，至于数据好看与否，其实更多的只是一种锦上添花的点缀。

    然而，还没等他多想，记者已经围上来了……

    另一边替补席，终场哨声响起的时候，威斯布鲁克起身无事想要采访的记者，扭头走向球员通道。即将进入球员通道的时候，他停下来，又回头看了一下对面正被记者们团团围住的王泽林的方向。

    这一幕正好被没得到采访，威斯布鲁克机会的一个记者拍到了，拉大后的特写上的微表情，大概是从茫然、到不甘、到坚定的转变……

    反正，他已经想好赛后的标题是啥了？

    不过这次, 记者的微表情读对了。

    杵在原地看了王泽林那边几秒，威斯布鲁克转身头也不回地走进球员通道。

    “一场揭幕战而已？常规赛长着呢，就算凯文伤了我也照样能带队闯进季后赛……下次再战，我不会再输！”

    ……

    ……

    比赛结束后，媒体内教一个疯狂，先是赛后采访，然后是几大媒体临时要求专访……折腾了好久，快到凌晨12点才结束赛后的事情，回到家已经过了12点。

    同行的，还有采访结束后跟他回来的周琳安。

    到了家里，周林安在恒温浴缸里放好的洗脚水，王泽林泡在浴缸里，毛孔张开，发出舒服的声音。

    “泽林，还是很累吗？”

    周琳安坐在后面，两手放在王泽林的太阳穴上，轻轻按摩。

    “还好。”

    王泽林突然转过来，目光肆无忌惮的游走在周琳安身体上，这女人凹凸有致的身体曲线，每次都会给他带来强烈的情绪波动。

    尤其是豚，王泽林每次看到就像见到优质股票一样，总会忍不住就想入股。

    “怎么啦？我脸上有东西吗？”

    周琳安感受到王泽林传来的灼热目光，慢慢低下头。

    王泽林看着近在眼前的佳人，当场就忍不住了……

    说道：“琳安，我饿了！”

    周琳安一愣，红着脸刚想说些什么，整个人突然离开了地面。

    “啊！”

    再睁开眼时，整个人已经置身于浴缸之中。

    “啊～～不要，我自己来……”

    几分钟后。

    周琳安放弃挣扎，反而关心道：“要不咱们换个地方吧，这里全是沐浴露，很滑的，别摔倒了。”

    王泽林一想也对。

    君不见，日后沃尔就是在家中的浴室滑倒导致左腿跟腱撕裂，原本在东部压着欧文打的第一控卫，差点就要当场退役。

    这种事儿想得离谱。

    可偏偏还切实的发生过……

    就很淦！

    一个小时后。

    王泽林躺在床上，周林安把头埋在他的脖颈间。

    “躺一边去，压得我喘不过气……”

    “我就不！”

    周琳安呢喃道。

    ……

    半个小时后，王泽林才终于把她弄下来。

    两人靠在一起，相拥而睡。

    第二天早上。

    结束晨练。

    周琳安说道：“我已经跟我们领导申请过了，过段时间，我就要成为开拓者队的随队跟访记者了，到时候也能更好的陪你。”

    王泽林耳朵听着，手上动作却一直没停。

    “啊！”

    周琳安突然发出了一声尖叫。

    然后，撅着小嘴，两眼幽怨的看着王泽林，后者则是一脸的尴尬。

    “咳咳，一不小心，太用力了。”

    周琳安：“？？？”

    “倒是你，回去多锻炼，耐力太差。”

    周琳安：“……”

    又是一天没羞没躁的日子，就这么过去了。

    11月1号。

    比赛日。

    这天中午，王泽林汇合球队，登上球队的专机，去了萨克拉门托，进入比赛节奏之中。

    今晚的对手是国王队，一支联盟里出了名的鱼腩，再加上时间不足，所以教练组并没有安排赛前训练，而是让球员们自行进行时间安排。

    到了萨克拉门托。

    王泽林来到了1栋富人区的高级公寓楼楼层，和许久未见的阿佳丽联络了一下感情。

    “阿佳丽，我们该走了，一会儿还有比赛呢。”

    谷鷠

    两个小时下来，王泽林什么便宜都占完了。当然，仅限于过了一下手瘾，毕竟晚上还有比赛，他可不想在比赛中出现表现拉垮的情况。

    “嗯。”

    阿佳丽被王泽林挑逗得全身无力，软软的应了一声。

    下午17点。

    当媒体们看到国王队老板的千金阿佳丽从王泽林的悍马车上下来，连忙“咔嚓咔嚓”的一通怼面拍。

    随着两人的身影出现在训练场上。

    王泽林隐隐约约听到了一连串小心脏破碎的声音。

    往对面一看。

    果不其然。

    场上的国王的球员，正以一种极其复杂的眼光盯着自己。如果眼神能杀死人的话，恐怕他现在已经被万箭穿心了。

    “嘿嘿，阿佳丽，我热身去了，等赛后我们今晚，嘿嘿……”

    王泽林顺势搂了一下阿佳丽，然后挑衅地看了一眼对面。

    “哗啦！哗啦……”

    熟悉的声音再次响起，一大堆玻璃心又破碎了。

    赛前。

    双方公布了首发阵容。

    开拓者队：利拉德、马修斯、巴图姆、阿尔德里奇、王泽林。

    国王队：达伦科里森、鲁迪盖伊、安德鲁维金斯、卡尔兰德里、杰森汤普森。

    说起来，今晚明明是一场毫无悬念的比赛。但从赛前各大媒体给予的关注力度来看，这场比赛，热度是极高的。

    原因很简单。

    大家都想看一看，作为NBA历史上唯一一位一场球没打就被母队交易的新科状元维金斯，面对卫冕冠军，表现将会是如何？

    至于国王队今晚将会被蹂躏成什么模样？

    抱歉，没有人关心这个。

    而就在10月31号。

    国王队揭幕战打勇士队，客场以77:95输给了对手。

    其中，备受瞩目的新科状元维金师表现不俗。

    首战出场34分钟，全场17投9中，拿到了23分4篮板1助攻1抢断4失误3犯规分数据。

    从2020年至今的历届状元来看，维金斯的首秀表现不仅不算差，甚至可以说是略微惊艳的。

    唯一遗憾的是，他没能率领国王战胜勇士。

    坐在板凳上，王泽林看了一下维金斯的实力，还不错，综合评分有76分，妥妥的NBA首发球员能力。

    其实仔细想想，这也挺正常的。

    原来的历史中，维金斯被交易到森林狼之后，一开始也确实得到了森林狼管理层的重点培养，而他的表现从前三年来看，总体是呈现一年一步脚印的上升趋势。

    从新秀赛季的16+4+2，到二年级的20+3+2，再到第三年的23+4+2。

    起码就生涯前三年而已，我已经是绝对无愧于选秀大会状元。

    只可惜，谁也没想到，这家伙自此便走上了歪路，往养生曼巴的方向进化去了。

    好了，言归正传。

    比赛即将开打。

    朝廷台直播席，这时杨一说道：“国王队运气也是挺霉的，本来今晚就是背靠背坐，体能上先天不足，天天还遇到了卫冕冠军开拓者队。”

    “嘿，就算国王队全员体能充沛，恐怕也没人认为今晚的比赛会有任何悬念吧。与其考虑比赛，还不如说今晚到场的媒体，全都在期待维金斯能够相守战打勇士那样，在开拓者队头上再砍下个20+。”

    旁边，王蒙道。

    杨一立即摇了摇头：“不过说实话，开拓者队的整体防守实力，可不是勇士能媲美的。维金斯是想要在砍下20分，难啊！”

    “我接受你的说话。”王蒙笑道。

    不一会儿，首发出场。

    两队先发球员在通道口碰头。

    “嘿，菜鸟，今晚你们准备输多少分？”

    刚碰面，巴图姆就很嚣张的嚷嚷道，目光直愣愣的盯着维金斯。

    不出意外，他一会儿的对位球员就是这位新科状元维金斯。

    而在赛前，他特地找到国王打勇士的比赛录像，看了看。

    最后不得不承认，维金斯的身体条件，就算在联盟的一大帮飞天遁地的猛男当中，也是出类拔萃的那一小撮人。

    人家能当上状元，是有硬货的。

    难能可贵的是，维金斯不只是靠身体打球，还有一定的篮子。

    谁说不太稳，但起码空位能投。

    要知道，这个时空的维金斯首秀表现可要比原来时空里的8分是篮板强太多了。

    考虑到03白金一代领军人物詹姆斯的NBA生涯首秀也不过是25分6个篮板9次助攻4次抢断的数据。

    维金斯的23分4篮板，真不算差。

    因此，为了避免晚上翻车，巴图姆才有了刚才一问，他的目的是想要提前搞乱维金斯的心态。

    然而令他没想到的。

    对面的维金斯仿佛反应慢半拍一样，像是没有察觉出巴图姆的挑衅，反而是露出了憨憨的笑容。

    然后，才一脸认真的对巴图姆说道：“你说错了，我觉得今晚赢的人会是我们。”

    这反应，当即把在场所有人都整无语了。

    “哈哈哈哈！”

    作为队友的王泽林、马修斯几人，忍不住捧腹大笑起来。

    “尼古拉斯，你这垃圾话真是太逊了。”

    马修斯大笑道。

    看着巴图姆便秘一样的表情，众人的笑声更欢乐。

    很快，客队出场。

    “嘘！！！”

    阿科球馆，立即送出了巨大的嘘声。

    而等到主队出场的时候，现场又是一大片呐喊声和欢呼声。

    “安德鲁，打爆他们！”

    “安德鲁，待会儿好好的扣开拓者36号一个！”

    “加油！加油！”

    不得不承认，维金斯的出色首秀，令无数国王球迷感到振奋不已。

    就像是沙漠里走了三天三夜的人，在即将濒临渴死的时候，面前出现了一滩清泉。

    难以想象，初出茅庐刚打了一场比赛的维金斯，已经在这里拥有了极大的人气。

    而这一切，都要归咎于国王队球迷太渴望一位救世主的出现，太渴望主队重返季后赛行列……

    “哟！对面那小子人气这么高吗？”

    巴图姆纳闷的挠了挠头。

    “让他们再高兴一会儿，他们现在笑得有多欢，一会儿哭的就有多惨！”

    王泽林无所谓的耸了耸肩。

    大不了，就给咱们的状元郎好好的上一课呗，让他熟悉一下经典课程：

    “欢迎来到NBA！”

