    “当然是真的，难不成大帅，认为我们罗网组织之人，都是胡言乱语之人吗？”黑袍金面之人，语气之中，颇为不悦。

    上官堂隆固然是上官一党的首领，甚至他还觉得自己，早晚会成为真命天子。

    可眼下唯有眼前黑袍金面之人，是唯一看穿，红夷大炮之人。

    即使黑袍金面之人，说话让他不爽，上官堂隆依旧是忙是解释道：“本帅对于贵组织，一直都是十分敬重，绝无此意。”

    “没有那便最好。”黑袍金面之人，轻哼道。

    许广义并不想让矛盾扩大化，忙是上前道：“还请特使，能给我等解惑，此红夷大炮，到底是怎么做到犹如神威的？”

    黑袍金面之人，轻笑了一声，语气之中充满了藐视：“你们都被徐焱给骗了！此红夷大炮就是个幌子！”

    “什么？幌子？何意？”

    上官堂隆眉头一皱。

    “哼，根据本特使查看，此物绝对不可能拥有什么天威之能，它能表现的如此之强，只不过是徐焱招揽的天下高手，利用奔雷掌，将此物打出去的效果。”

    说着黑袍金面之人，便拿起一个炮弹，握在了手中。

    多数人，似乎难以认同，黑袍金面之人。

    上官堂隆更是看向了上官武鸣。

    略微思考了片刻，上官武鸣才开口道：“内力足够深厚之时，运用奔雷掌，确实可以达到天雷地火之感，只是那可是失传多年的武学，无论是军方，还是江湖之上，已经近百年不见其身影了。

    “在外界失传了，可天武阁呢？”黑袍金面之人提醒道。

    众人皆是恍然大悟。

    在先帝下葬之时，徐焱出现了诸多高手的画面，又浮现在了他们的脑海之中。

    他们也都纷纷相信黑袍金面之人的解释，不过，他们还有一点疑惑。

    上官堂隆直接提了出来：“特使，本帅有一点不太懂，徐焱既然有高手在身边，他为何不直接让高手现身，反而用所谓的红夷大炮，来欺骗我等？”

    “呵呵，上官堂隆，你亏得还当了铧国丞相多年，难道这一点都看不出来吗？徐焱这么做，无非是想装神弄鬼，让所有都认为，红夷大炮之威，乃是神传授给他的。

    如此一来，他瞬间便成为了神灵在人间的代表，不仅能提振士气，稳定京城内的局势，还会让人认为，他最终会取得胜利！

    此消息一旦传播开来，你们说那些各怀鬼胎的诸侯王们，还会不前来勤王吗？”黑袍金面人，分析道。

    众人再次露出恍然大悟的表情！

    “对，一定如此！徐焱这个狗皇帝，别的本事没有，阴谋倒是一出接着一出啊！”上官武鸣大骂道。

    “我看啊，也不一定是他的计策，大概率又是那董晴儿！”许广义附和道。

    上官堂隆对付，是不是董晴儿，是不是徐焱，已经不在乎了。

    他现在只想尽快攻破京城。

    一旦成功！

    他才不管到底是徐焱有本事，还是董晴儿有本事。

    他再次抛出一个问题：“特使，即使这一切，都是徐焱利用天武阁招揽的高手所谓，可是这些高手能利用奔雷掌打出如此强大的威力，就算是红夷大炮没有威力，我们似乎也拿他们没办法。”

    此言一出。

    上官一党皆是沉默，之前他们还想着，能找到红夷大炮的秘密，从而仿制，再装配给左右威卫，形成无敌之师。

    这下，美梦破碎了。

    黑袍金面之人，摇了摇头，似乎对于上官一党的愚蠢，感觉到了十分的无奈：“高手再怎么强大，体内的内力，终归是有限的，只要你们采取人海战术和他们慢慢的耗下去，等那些高手力竭了，你们不就能抓住机会了吗？”

    此法，可谓是笨方法。

    不过，上官堂隆仔细想了想，似乎目前也只有这种办法了。

    就在他们决定要这么做时，一直在旁边听着的林妙仙，却坐不住了。

    她虽说不知红夷大炮的秘密，更是觉得黑袍金面之人所说似乎很有道理。

    但她的直觉告诉她，眼前的黑袍金面之人，一定有问题。

    她即刻来到了上官武鸣的身边，对着他道：“此人有问题，莫要相信他，一定要阻止上官堂隆那么做。”

    上官武鸣对于林妙仙言听计从，立刻脸色一沉道：“叔父，不能相信此人！”

    “武鸣，你这是何意？”

    上官堂隆眉头一挑。

    “末将觉得此人有问题。”上官武鸣一脸认真道。

    “混账，特使大人，乃是罗网组织派遣前来，帮助我们的，怎么可能是有问题？”许广义面色一急大怒：“快点给特使大人道歉！”

    “不道歉，此人定然有问题！”灵信君也受到了林妙仙的蛊惑，站了出来。

    “你的脑子也抽风了吗？”许广义更为恼火。

    “许大人，我灵信君脑子好好的，我可以给你们打包票，此人绝对有问题，如果听从他的话，我们一定会惨败的！”灵信君信誓旦旦的说道。

    上官堂隆面色变得阴沉了起来。

    思虑了片刻，他便问道“那你们二人，说他有问题的理由是什么？”

    “没有理由，就是觉得他有问题！”

    上官武鸣和灵信君异口同声道。

    “混账！没有理由，也该随便乱说！”

    上官堂隆也怒了，正欲发作之时，忽然感觉到哪里不对劲：“不对，不对，我的侄儿上官武鸣，为人稳重，绝对不可能做出来如此无脑之举。”

    其余将军纷纷点头称是。

    一直旁听的诸葛陶，眼神一边，似乎想到了什么，连忙拿出来了一个药丸，塞在了灵信君的嘴里。

    下一刻，方才还态度强硬说黑袍金面特使有问题的灵信君。

    忽然间露出疑惑的神情，看着周围一圈的人，最终眼神落在了上官堂隆的身上：“相，相爷，我怎么会在这里？？难道现在就和皇帝开战了吗？”

    上官堂隆脸色唰的一下，彻底拉下来了，这种感觉他最熟悉不过了。

    是林妙仙的媚术！

    将灵信君给控制住了。

    等清醒之后，会完全忘掉被控制之时的记忆，

    那么上官武鸣，岂不是也被林妙仙控制了？

    “来人，将上官武鸣控制起来！”

    上官堂隆立刻命令道。

    站在周围的林妙仙，暗叫不好。

    不过，她的心里素质足够高，也早就做好了被识破的打算，并没有表现出来任何的慌张。

    同时她开始操控着上官武鸣对那黑袍金面人动手。

    上官武鸣双眼变得猩红，挥舞起长剑，直接砍向了黑袍金面之人。

    强大的内力，挥舞下去，竟然出现一道肉眼可见的斩击。

    众人以为一刀，就会把那黑袍金面之人劈成两半。

    却看到，黑袍金面轻哼了一声，看似轻松的一挥手，上官堂隆的斩击，瞬间土崩瓦解，化为乌有。

    一切都没有结束。

    随即她又是看似轻松一挥手，上官武鸣那巨大的身躯，直接被击飞，过了十几丈才从空中狠狠的砸落在周围的营帐之上。

    发生的太快，犹如电光火石一般。

    等众人反应过来时，上官武鸣吐口鲜血，不省人事。

    军士们连忙去看上官武鸣的情况，黑袍金面人不屑道：“方才我收了力，他目前还死不了，只是断了几根肋骨而已。”

    轻飘飘的一句话，却令在场之人，为之侧目。

    要知道上官武鸣，可是堂堂地裂境初期的强者，属于超一流高手。

    眼前黑袍金面人，打起来他来，却如对待蝼蚁一般。

    难道他的实力，达到了大宗师级别？

    世间的大宗师，屈指可数。

    此人是哪位大宗师？

    在场之人，即使是上官堂隆，在面对大宗师之时，他也必须得恭恭敬敬的，当即上前施礼道：“不知您为大宗师，是本帅之错！”

    黑袍金面之，轻飘飘说了句：“无碍，本特使是奉命而来，还希望你们要听从本特使方才的意见，话就讲到这里，本特使不多留了。”

    话音未落，黑袍金面之人，身形一闪，便消失不见。

    上官堂隆顿生后悔之色，如果早知晓此人为大宗师，他一定想方设法对他进行拉拢此人了。

    一旦有大宗师为自己服务，即使孤身一人面对十万大军，他也能保住性命。

    不过，连上官武鸣和灵信君都被林妙仙给控制了。

    此事危险程度，远超徐焱的红夷大炮。

    上官堂隆当即便严令，在军中彻查林妙仙，定要将其抓住。

    林妙仙心中大骂，一群蠢货，便不慌不忙的，也跟着其他人搜寻起来。

    与此同时。

    黑袍金面之人，已经来到了高山之中，看着已经开始四处搜寻的左右威卫，他摘下来了面具。

    露出来了一张，惊为天人，白如莹雪的娇嫩脸蛋。

    竟然是个女人。

    随后她又看向了京城方向，喃喃自语道：“徐焱，这一次我骗上官堂隆等人，说红夷大炮是高手用奔雷掌所为。

    算是还了十年前你对我的恩情，今后我们再遇到，我们也许就是敌人了，希望你迎接我们的冲击！”

