    霍擎被掳的危险本来是从小的时候就存在的，所以江筱和孟昔年在为保护住他的前提下，一直教他的是，若是真的遇到了危险，真的是有人要打他或是抓他，可以不用考虑会不会伤到人，直接上手用电流击倒对方。然后第一时间跑回来告诉他们，接下去的事情他们都可以处理。

    但是这一次，那个人肯定是恶臭的，他靠近霍擎的时候霍擎肯定就已经能够察觉。可他竟然没有直接动手，还让人家把他带走了。

    这对于已经跟他们学过两年的霍擎来说真的有些不太应该啊。

    霍擎到了这个时候才流露出害怕的神情来。

    江筱愣了一下。

    因为她是真的极少在霍擎的脸上看到害怕的神情，这个孩子一直就是很早熟很冷静的。

    “阿擎？”

    “师母，”霍擎咬了咬牙，把自己的衣袖往上挽了起来，伸到了她的面前让她看。“那个人冲我打了一针，然后我的电流就发不出来了！”

    江筱果然是在他的手臂上看到了一个针孔。

    而且，那个针孔明显就有些不对，周围都有些红肿起来了，看着是要烂掉。

    江筱的脸色一变。

    “在医院你故意没让医生检查到的？”江筱想起来之前在医院的时候霍擎说了哪里不舒服，但是没有说起这事，而且不太愿意解衣服检查，衣服也只是解了胸口和背背。

    “我不知道这个要怎么说。”霍擎有些委屈，就怕江筱以这个责备他。“师母，我不知道那是什么针，打了之后我怎么手就没有那种电流了，我会不会有什么事？”

    “那现在你有什么感觉？”

    “手没有什么力气，真的没有那种电流了，但是头也有点晕。”

    江筱这两年不是没有想过办法要把霍擎的那电流控制住，但是有些药用得猛了肯定是会伤了他的身体的。所以她不相信对方用了这种针剂会没有副作用。

    她赶紧给就霍擎把起脉来。

    这么一把脉，空间药田里果然叮叮当当出了两张方子，一张是服用的，一张是药浴。

    霍擎的体内有很严重的损伤神经的药。

    这让江筱震惊又愤怒。

    可是医院是检查出来了，也只是查到一点儿毒素的残留，江筱本来以为真的就是什么麻醉的，结果根本就不是。

    这药会直接让霍擎身体神经都受损，变成一个废人的！

    “阿擎，那一针的确是对你有很大的伤害，但是你不用怕，师母能治好你，别担心。你现在先睡一觉，我去准备药水，等会儿喊你起来泡一个澡，好吗？”

    听到江筱能治他，霍擎就松了口气。

    “好。师母，我是怕我以后不能再见到你们，再跟小宝他们一起玩一起长大了。”

    “不会的。”

    江筱摸了摸他的头。

    有了她的保证，霍擎很快就睡着了，他也应该是又怕又累又困，心一松，一下子睡得很沉很沉。

    江筱立即就出去给他准备药水。

    药水都准备好了之后她让关铁柱去叫醒了霍擎，抱了他去泡澡了。

    她要去查那个男人的名字。

