    来任务处的路上，程刚回去洗了个澡，换了身干净整洁的衣服。

    几人就在客厅里等着，瞅着他换好衣服之后，参齐星打趣道：“程程，像你这么爱干净的男孩纸，太稀罕了。”

    施楚在湖心岛上时，全程几乎保持沉默，回来后才恢复平素的状态，听到参齐星的话后附和道：“我觉的程刚是有点洁癖和强迫症的，看看我们也不过是用梦之力烘干衣服而已。”

    “就算人家程筱这个女孩子也没有他这么爱干净啊！”

    程筱笑眯眯的说道：“爱干净好的呀，在家里我哥每天早晚要拖两次地，干干净净的，而且用过的东西从哪儿拿的还是放回哪儿去。”

    “东西都摆放的整整齐齐，我倒是觉得这是好习惯。”

    楼紫阳笑道：“对，好习惯，好习惯。”

    “不像我，用过的东西随手一放，下次用怎么也找不到了，每次找个东西家里都被翻的跟进贼一样。”

    程刚白了参齐星一样斥道：“你就没注意，我之前穿那身衣服都没了？”

    “啊？”参齐星一怔。

    施楚道：“我倒是注意了，只是没好意思问，你从龙变成人后，似乎穿的是一身青衣，不是之前那身了。”

    参齐星挠挠头讪笑道：“当时那情况，谁注意看你的衣服啊，就算看到了也没往那方面想不是。”

    程刚嗤笑道：“你一直不都这么大大咧咧的吗，我也不知道咋回事，反正恢复人形后，衣服就不见了，那身青衣还是龙龙给我幻化出来的。”

    几人嬉闹了一阵，便起身前往了任务处，程筱抱着里拉走在最后面，眼眸亮晶晶的望着前头率先而行的哥哥。

    任务处，老时笑呵呵的望着他们道：“把你们的宝贝拿过来吧，宿主都跟我嘱咐过了，按照最高价回购，作为你们这次试炼的额外奖励。”

    程刚面色一喜道：“那感情好，言外之意是这次试炼还有基础奖励吗？”

    老时摇头，“那倒没有，这次不是任务，而是对你们的考核，所以没有基础奖励，你们小队是因为试炼中表现非常优异，宿主特别奖励的。”

    “哦……”几人对视一眼，程刚笑着把材料交了上去。

    放材料的东西是一个特制的包裹，灰色，名字叫收纳袋，样式跟个单人双肩背包差不多，也是有点空间特性，这东西是李阳的，临时给他们用。

    据李阳讲，等他们成为正式战斗人员，每个小队会配发一只收纳袋。

    配发的收纳袋里面只有一立方米的空间，跟乾坤盒相比，唯一的不同点，就是没有保鲜功效，不能阻止奇物的能量流失。

    纯粹是给战斗小队临时存放在迷雾区的战利品，方便带出交任务的。

    另外，这收纳袋每一位正式战斗成员都可以用功绩点兑换，原价一万功绩点，首次兑换半价。

    至于正式的战斗小队，最低标准就是队伍里拥有一名将铠境武者，然后小队完成试炼任务。

    而成为正式战斗人员的标准，也是梦铠修为达到将铠境并完成试炼任务。

    简单讲，此时程刚小队，已经是正式的战斗小队了，但队伍里除了他，其他人还不算是正式战斗人员，所以并不能兑换收纳袋。

    老时笑着接过收纳袋道：“呦，这是宿主那个五立方米的吧？”

    程刚笑着回道：“对，我们的不是还没发嘛，李叔临时借给我们用的，卖完材料还得还给他呢。”

    老时点点头道：“一眨眼你们已经是正式战斗小队了，再也不是新人喽！”

    程刚五人相识一眼，参齐星苦笑道：“老时叔，我们小队虽然是正式的战斗小队了，可我们几个还不是正式战斗成员呢！”

    老时瞧了他一眼大笑道：“那你们几个可得加油喽，有很多福利只有正式战斗成员才有哦！”

    参齐星握起拳头挥了挥吼吼着，“内部赛开始前，我一定会突破将铠境的，哦吼！”

    “嗯，我看好你哦……”老时抬手指了指他，满脸笑容。

    几人跟老时闲聊着，老时手下也不慢，从收纳袋里取出叠成一捆的岩蛇皮面露惊色，“听宿主说，我还有几分不信，这刚发现的白色迷雾区真有即将突破二星的岩蛇啊！”

    “而你们居然还能斩杀这岩蛇，实属不易。”

    参齐星嘿嘿笑道：“这都是程程的功劳，这大家伙皮糙肉厚，我们砍上去就是给它挠痒痒。”

    老时看了他一眼摇头道：“程刚的功劳占大多数我信，但你们也不能忽视了自己的付出，小队是一个整体，配合默契，实力会翻几倍。”

    “我可是听说，你数次救人的事情，不要妄自菲薄嘛！”

    参齐星愣了下，面色变幻几次，目中闪过若有所思的神色，整个人的状态似乎发生了某些变化。

    “这岩蛇的皮算你们500功绩点，虽然这是快突破二星的，但总归还不是二星，整个价格我给的是二星初段的价格了，都没意见吧？”

    程刚满脸堆笑，“没意见，没意见。”

    “嗯……”老时点点头又道：“蛇胆和毒腺价格略高些，大概580多，给你们算个整数，都按照600功绩点算吧。”

    “最后就是这异化凌霄花的核心瘤状体了，这东西还真的挺罕见的，一般是出现在灰色以上的迷雾区，你们这个就算1000功绩点了。”

    “那么，总价是2700点功绩，没问题吧？”

    老时算完笑着抬起头看向诸人，程刚微笑道：“行，谢谢老时。”

    “别谢我，这是宿主的交代。”

    老时挥挥手，“那这功绩点我就划到你的掠影上了，你们怎么分配，回去自己再算。”

    说着，程刚手腕上的掠影发出一声叮咚响，显示到账功绩点2700点，余额4700点。

    上次清剿魇神众分舵的任务，程刚获得了四星评级，得到了2000功绩点。

    不过，这里面的刚刚得到的2700点，还有回去分掉。

    老时瞥了眼他的掠影，又从收纳袋中取出血丝蛇信草，面露兴奋之色。

