    在这个时候，所有人全都是沸腾了起来。

    他们看向楚云的眼神之中也全都是热切的神色。

    甚至一些人的脸上也是出现了眉飞色舞的样子。

    嘴巴之中也是说了起来。

    “这一次还真的是太幸运了！”

    “自己只是随便的来看一下子比赛就遇到了楚云这样改变时代的时刻……”

    “真的是太激动人心了！！！”

    “等我回去，我就要显摆显摆……”

    “……”

    整个会场的气氛一下子就热闹了起来。

    一时之间这个会场都有些不像是一个比赛现场了。

    反而看上去像是一个庆功宴。

    让一些路过这会场的人们全都是不由得有些摸不着头脑了。

    根本就搞不清楚这是发生什么事情了。

    而一些知道这是正在比赛地方的人。

    在看到这一幕之后就更是懵逼了。

    他们的眼珠子都快要瞪出来了。

    因为这个时候出现在他们面前这副热闹的模样。

    实在是太超出他们的相信了。

    要知道他们可是早就听说了有一些外国教授也参加了这一次的比赛。

    按照他们的想象，既然这一次比赛会有国外教授的参与。

    那么举办比赛的时候不是应该多注意一下子场面的秩序吗？

    这再怎么会也是代表着学校和国家的颜面了啊。

    怎么能够这个样子呢？！

    那几个人的脸上顿时就冒出了无数的问号。

    根本就搞不清楚这都是什么情况。

    他们的心里面也是被疑惑给充斥了。

    甚至在这个时候，他们的心里面也是出现了一丝丝嫉恶如仇的念头。

    一定是有人没有管理好这样的情况！

    这个人真的是太该死了！！

    居然枉顾学校和国家的颜面……

    死不足惜啊！！！

    那几个路过的人在这一刻，全都是不由得对视了一下子。

    他们全都是认定了一个念头。

    这个管理现出的人就是国家的罪人！！！

    他怎么能够让比赛的现场变成这个样子啊！

    而且还展露在了外宾的面前……

    真是不可饶恕啊！！！

    同时在这个时候他们也是都做出了一个决定。

    那就是一定要揭发了那个人！

    不能够让他逍遥下去了！

    既然他们已经做出了决定，那他们也就不再多想些其他的了。

    不过这时他们也没有直接离开。

    既然要揭发人家……

    那不是得要把资料准备好吧。

    不然的话，那怎么可能会有人相信啊！

    所以他们也不犹豫。

    直接准备去收集情况了。

    然后直接就去揭发！

    当即他们几个人就悄咪咪的靠近了在比赛现场最外围的地方。

    不过在他们靠近外围的时候。

    却发现那些原本应该是在值守的安保人员在这个时候也全都是同样的亢奋。

    根本就没有认真在岗。

    在注意到这一点之后，他们几个人脸上的神色也是越发的不忿了起来。

    甚至一个人在这一刻根本就忍不住。

    不满的嘟囔了起来。

    “这些安保人员怎么能够这个样子啊！”

    “他们这样也太不敬业了吧！”

    而这个人刚刚嘟囔起来，就被同伴给制止了下来。

    “行了吧，这也就是他们不太尽职，不然的话咱们连考经都没有办法。”

    “而且既然他们都这个样子了，那也就不要怪咱们揭发他们了！”

    那人的同伴在这个时候越说越是认真了起来。

    他整个人也是越发的坚定了起来。

    根本就没有丝毫犹豫的意味。

    而其他几个人在听到他的话之后。

    他们顿时全都认真的点了点头。

    眼神之中全都是同样的神色。

    片刻之后。

    他们几个人就已经来到了的外围人群的地方。

    他们在刚刚一靠近这里。

    就听到了外围人群那激动的言语。

    “……真的是太厉害了！！！”

    “居然有人能够提出那这样的想法……”

    “新的时代来临了！！！”

    “……”

    他们几个人在一听到这些话之后。

    全都是不由得微微了一下子。

    他们的眼神之中更是多出了许多疑惑。

    新的时代？

    这都是什么和什么啊？

    怎么根本就让人听不懂啊？

    他们几个人在心里面思索了一下子。

    但是还是想不明白。

    而其中一个人在这个时候也不等了。

    直接就拉住一个在外围人询问了起来。

    “这位大哥，这到底是怎么了？”

    “怎么这么热闹啊？”

    刚刚溜进来几个人之中的一个人装出了一副好奇的样子。

    一旁的几个人也是和他一个样子。

    全都是装出了一副好奇的样子。

    但是在他们的心里面却不是这个样子。

    反而在这个时候，他们全的准备在心里面把事情记清楚了。

    好一会揭发这一切。

    而那个被他们拉住的大哥在遇到这么一出。

    还有些亢奋的他，整个人直接就楞住了。

    脸上也是的不由得出现了一丝懵逼的神色。

    因为他根本就没有想到会有人问这个事情。

    不过他一看这几个人，他就回过神来了。

    并且他一下子就知道了这都是什么情况了。

    “你们几个人全都是刚刚偷偷溜进来了对吧？”

    这个大哥虽然说的是疑问句。

    但是他的言语之中全都是肯定的意味。

    “额……”

    刚刚溜进来的几人在听到这个大哥的话之后。

    脸色全都是微微一变。

    不知道该怎么回答。

    “不过，我也不想要管你们这些事情……”

    “到是你们问的这个问题，确实是问对人了！”

    不过，还没有等他们想出来该怎么回答的时候。

    那个大哥就笑了起来。

    同时他的脸上也是出现了一抹高深莫测的样子。

    俨然一副他说兴来的样子。

    而那几个人在看到大哥这个样子之后。

    他们的心里面顿时就松了一口气。

    同时在这个是的他们的心里面也是好奇了起来。

    他们这个时候到是想要看看这个大哥能够说些什么了。

    顿时他们的脸上全都是摆出了一副洗耳恭听的样子。

    那个大哥在看到他们这个样子之后。

    他脸上的满意之色就更盛了起来。

    同时他在这个时候也是不由得来劲了。

    整个人的兴致也是完全被调动了起来。

    眼神之中也是不由露出了一抹自得和兴奋的神色。

