    他若不挡，或是不躲，那么势必要身受重伤！

    两名六星武帝长老，脸上也是露出一抹得意之色。但

    下一刻，两人便发出惊呼。原

    来，就在他们攻势即将落在陈枫身上的那一瞬间，陈枫的身影却是骤然消失了！

    没错，就这么猝然之间便消失。

    众人都是一惊：“陈枫这是去哪儿了？”

    下一刻，忽然庞元洲瞳孔一缩。

    一名长老尖声叫道：“你们看，公冶刚的影子！”

    下一刻，众人看去，尽皆发出惊呼之声。原

    来在公冶刚的影子里面，一道身影骤然站起。

    白衣如雪，正是陈枫！他

    竟是出现在了公冶刚的影子里面！此

    时，公冶刚并不知自己身后发生了什么。

    他正在向外亡命奔逃。有

    了刚才被陈枫轻易斩断一条手臂的那番经历，他对陈枫的速度和身法忌惮到了极点！此

    时亡命奔逃之下，却听见众人的惊呼之声。他

    立刻知道事情大事不妙，正准备继续加快速度。

    但就在这时，忽然身后一声轻笑传来。

    接着，他便是感觉自己的脖子，被一双如铁钳一般坚固的大手给直接拧住了！

    顿时，所有力量消失的无影无踪！

    一股力量涌入他的体内，直接将他所有力气都给化解。

    瞬间，他全身瘫软。

    如同被一条如同一条被抽掉了骨头的蛇一样。他

    那两条腿还在空中本能的蹬了两下，方才停住。他

    瞳孔之中满满的皆是惊恐。

    “这陈枫，身法到底何等恐怖？他到底用了什么身法？”“

    我既有防备，又疯狂逃跑之下，竟然都被他抓住？”

    他看的不清楚，但是那些八荒天门之人却都是看得清楚明白。

    刚才陈枫以一种玄之又玄的身法，瞬间便是躲过了两名长老的攻击。然

    后，则是出现在了公冶刚的阴影之中！

    “好诡谲的步伐，当真是诡异无比！”

    阴影鬼步！陈

    枫此时使用出来的正是阴影鬼步。

    他阴影鬼步的境界，一直未曾。

    但陈枫实力，比刚开始学会阴影鬼步的时候提升了何止数十倍。以

    他现在的实力，驾驭阴影鬼步，简直游刃有余。

    心随意动，想从哪个影子里出来，便能从哪个影子里出来。迅

    捷无比，比原先更是迅捷了无数倍，亦是隐蔽了无数倍。他

    就这么光明正大的，在众多八荒天门强者的面前消失，然后又诡谲之极的，在公冶刚的影子里面出现。

    轻轻松松将他擒住。公

    冶刚无论逃到哪儿去，他的影子，可是如影随形。那

    两名长老失手之下，满脸光火，都是感觉颜面大失。庞

    元洲却是淡淡一笑：“陈枫实力，不过如此！”众

    人一听，也都是回过神来。陈

    枫其实，根本就不屑于跟他们动手。

    那两名长老，对他来说根本不算什么。只

    是此举，落在庞元洲等人眼中，却是变得陈枫不敢正面与这些长老对敌，而是只能使用身法躲开。“

    实力一般，武技不错，身法足够诡谲。”“

    但是境界，应当不高！”庞

    元洲缓声道。

    在庞元洲等人眼中，已经是给陈枫做了这般结论。陈

    枫将公冶刚提在手中，转过身去，看向庞元洲。庞

    元洲自以为摸清了陈枫的底细，态度更是冷硬，寒声说道：“我最后给你一个机会！现在，放了公冶刚！”

    声音几如呵斥。

    陈枫淡淡一笑：“你说，让我放了公冶刚？”“

    没错。”

    庞元洲声音淡漠：“陈枫，你不要以为你有点实力，有点靠山就可以为所欲为。”

    “这里，是我们八荒天门！”他

    的声音里面充满了居高临下之意：“这里是我们八荒天门的地盘。”

    “我们之中，任何一个出手，你都不是对手。”“

    就算你身法够强，侥幸躲过几次攻击，又怎么可能会是六星武帝的敌手？”“

    十招之内，便将你斩杀！”庞

    元洲说着，脸上露出一抹自矜之色。在

    他身后，那些六星武帝级别的长老亦是如此。他

    们对陈枫的实力判定，还停留在空桑论剑之事，认为他只有五星武帝左右的实力。这

    其实这也是人之常情。

    不怪他们这么想，现在距离空桑论剑过去，不过才几个月的时间，谁能想到陈枫实力竟又突飞猛进，几乎能直逼七星武帝？听

    见这番话，陈枫差点笑出声来。

    “随便一个六星武帝就能将我斩杀？”

    他心中冷笑：“只怕你们这里十几名六星武帝一起出手都不是我的对手！”陈

    枫看着公冶刚，微笑着拍拍他的脸：“公冶刚，你是不是觉得我肯定会放了你？”

    “陈枫，你若不想今日埋骨此处，就得放了我！”

    他现在已经是将刚才的那些微担心。抛诸脑后。

    师父师伯师叔们都在，一大群六星武帝在此，陈枫难不成还能翻出什么风浪来？

    “是吗？”

    陈枫脸上笑意，瞬间消失的无影无踪！他

    声音如同极北寒冰撞击一般，清冽森冷：“

    公冶刚，你让洛紫兰承受那般痛苦，我就要将这痛苦，百倍奉还！”下

    一刻，陈枫右手高高举起。接

    着，嗤嗤嗤的轻响之声，不绝于耳！

    公冶刚浑身上下，如同被戳破的麻袋一样，瞬间出现无数伤口，鲜血疯狂向外涌来。

    他凄厉惨叫着，浑身都是软软的垂了下去。原

    来，他的每一个关节，都是被陈枫直接穿透！陈

    枫冷冷道：“你以为，这就完了吗？”

    他一掌拍出，力量涌入公冶刚体内，瞬间化作千万道。借

    着，嘣嘣嘣，如弓弦断裂一般的声音，不断响起！公

    冶刚更是疼的浑身都在抽搐，惨叫声如杀猪！

    陈枫，此时，挑断了他所有的筋络！

    他穿了洛紫兰的琵琶骨，陈枫就穿了他所有的关节！他

    挑断了洛紫兰的手筋脚筋，陈枫便打断了他所有的筋络！

    “这些，不过是我替洛姐姐，还给你的报应！”

    陈枫嗜血一笑：“下面，才是我给你的大礼！”无

    数力道涌出，涌入公冶刚的四肢百骸！然

    后，同时爆裂开来！ 

