    陈希夷整理了外勤妖精们收获回来的东西，其实也没什么好东西，毕竟半途就回来了，大部分都是一些灵物而已，数量还不多。

    并且似乎还受到了时间乱流的波折，导致事后修整的时间更长了。

    所以陈希夷也就只是简单的瞧了眼之后，就没打算再去再整理这些灵物。

    灵物本质上来说就是妖精使用的而非是陈希夷使用的。

    “接下来你有什么打算？”周正问了一句陈希夷。

    陈希夷回过神来，他能有什么打算。

    “你有什么打算？以你现在的实力，寿与天齐是基础的吧，混沌大天魔的能力可能没有继承多少，但实力你完全继承了，有没有想过当道祖，真正的天魔道祖。”陈希夷的话里头带着一丝诱惑。

    周正却是摇了摇头：“太麻烦了，我觉得我可能不大适合这个时代了。”

    “不适合？老爷子你太客气了，你要明白一件事，现在是时代适应你，而不是你适应时代。”陈希夷看着这蛮荒世界说道。

    “遂古之初谁传道，你就没想过青史留名一笔？”

    “高卧九重云，蒲团了道真。天地玄黄外，吾当掌教尊。盘古生太极，两仪四象循。一道传三友，二教阐截分。玄门都领秀，一气化鸿钧。”

    “这个时代不一定是修仙者的时代，也可以是御魔者的时代。”

    陈希夷开口说道。

    “你想这么做？”周正问道。

    陈希夷没有回答，而是自顾自的说道：“你说，这个时代叫做洪荒，怎么样。”

    “此时，妖族还是野兽未开灵智，人族混沌未起尚处蒙昧，御魔者完全可以替代修仙者。”

    周正看着这个蛮荒时代，他的目光落在了还是原始人的人族和还是野兽的妖族身上，等到日后领悟灵气吞吐之法，这人族与妖族才会开启灵智挣脱蒙昧。

    “鸿钧吗？”周正小声的说道。

    “说实话，让一个魔头当道祖，确实是有点讽刺的意味。”

    陈希夷一头黑线：“老爷子，你这可不道德了，我从一开始就跟你说过，咱们俩是正道中人，你这怎么就光记着吃了，人设一点没记住。”

    听到这话，周正不由的一拍脑袋, 哂笑了一声说道：“你瞧我这脑子, 对对对, 咱们可是正道中人。”

    “你刚才说一道传三友，二教阐截分是吧。”

    周正说罢，身体之中, 先是钻出了一道魔影，这魔影缩小, 化作了一个捧剑少年, 生得是剑心眉目, 仪表堂堂，黑发垂腰, 头戴上清芙蓉冠，身着大红白鹤绛绡衣，端是俊美。

    出来后, 打了个稽首：“小道便先行一步。”

    话音一落, 便回转东方而去, 手中长剑一扫, 分开了东方的陆地，涌出了无尽之海, 升腾起了三座仙山。

    分别是那蓬莱、瀛洲、方丈，又取了一只钓竿，从海中钓出了三头巨鳌驮住了这三座仙山, 云游四海，广收弟子, 以传道统。

    随后，周正体内又挣脱出了一个巨人来, 这巨人高大的身形不断的缩减，最后化作了一个中年人。

    头戴玉清莲花冠, 身穿玉缕金丝霓裳袍，面目威严如渊如岳，手执着玉如意，微微一笑：“贫道往西去了。”

    说完，便朝着西方而去，只见玉如意一落地，地面便隆起了道道上埋, 形成了那昆仑祖庭，而后那玉虚宫生的是金碧辉煌，好一方人间仙境。

    自那之后，又是一道漩涡浮现, 化作了一个老人，一身朴素恍若返璞归真，脸上带着一丝慈悲模样。

    “老道便四海为家，不谈道统。”

    这老者拄着拐杖，缓缓的离去，意图走遍千山万水传其教义。

    此番一遭，这御魔者的道统便算是立下来了，但问题也很明显，御魔者嘛，需要魔。

    这光天化日朗朗乾坤之下，哪来的天魔驾驭。

    周正也是看出来，手中一捻，天空一道恐怖的黑影遮天蔽日而来，随之化作无穷黑影从天而降。

    或是落在山崖险地，或是掉在深山老林，这都是一颗颗魔卵。

    只待时机成熟，便是魔卵降生。

    当然，肯定不是现在了，魔卵孵化需要时间，道统传道也是需要时间。

    “你看，我这一手如何？”周正语气里带着炫耀。

    “啧，神乎其技。”陈希夷看着周正的状态和属性，此时的周正，无论是前缀还是能力，都发生了翻天覆地般的改变。

    【天魔道主的周正，生命值：？？？，状态：略】

    【能力1：御魔之道】

    【能力2：遂古道祖】

    【能力3：故土难离】

    【能力4：天道合一】

    【能力5：永恒存在】

    【能力6：道统三分】

    【经历】

    【略】

    六个能力，没有血条，此时的周正，怕是已经将混沌大天魔的所有遗产都继承了。

    这情况，让陈希夷可羡慕了，毕竟六个能力强大到了极限，再加上还没有生命值，真就世界不灭，他就不亡。

    就算是轮回再现，也是无法抹杀他的，最多也只能让他回到这个时候。

    可哪怕是回到时代之初，周正的实力也不会变化，甚至还能够保留所有的记忆。

    “三十三重天紫霄宫还没有做呢，你想要个什么样的宫殿？”周正问道。

    陈希夷思索了一番后，似乎想到了些什么。

    “宫殿我有现成的，当初我一个朋友送给了我一个宫殿，叫做永宁宫，虽然可能特效之类的跟不上，但效果还是很不错的，改改就能变成紫霄宫。”陈希夷想起了当初在大历薅走的宫殿，他一直没有来得及用上，这不就用上了。

    周正有些好奇：“我一直以为你只会造地下庇护所来着的，没想到你连宫殿都有。”

    陈希夷对于挖地下庇护所自然是很有一手了，至于建筑，说实话他是没有多少艺术细菌的，只能平盖或者是拆了装。

    “呵，我告诉你，我可是有不少的好东西在，到时候宫殿做完了，给你把电力设备这么一安装，连门都不带出的。”陈希夷笑眯眯的说道。

    他这可是一个种田沙盒游戏，在DIY这一方面还是很自由的。

    “啧，你这一手可比我神多了，我也就靠着混沌大天魔的遗产装装逼，哪像你，居然来真的。”别看周正在跟陈希夷扯东扯西的，实际上是还在不断的消化着混沌大天魔的遗产。

    至于那少中老三个化身，本质上也是吞噬归元、元始天魔以及星宿魔劫的三个能力被他给强制给移出体内了。

    有了混沌大天魔的遗产，这三个能力其实也就那样子，他已经超脱出了原本御魔者的樊笼，走上了更高的一条路。

    周正可能没有办法升维，但他却可以继续天人合一，走向世界之外。

    “对了，九天之外是什么？”陈希夷问道。

    此时的九天，没有罡气，但被周正打造成了三十三重天紫霄宫，再一次隔绝了天地。

    “宇宙，三十三重天之外是一个巨大的宇宙，我用紫霄宫隔绝了宇宙之中的大量辐射，让这个洪荒时代能够更好的成长，当初的九天罡气也是初代仙道文明遗留下来的保护层之一。”周正解释道。

    他自然是知道宇宙、辐射等等的含义了，毕竟他可是从陈希夷给他的电脑里了解了大量的现代化知识。

    “哦，罡气版臭氧层，这还真是修仙。”陈希夷有些哭笑不得，他是完全没有想到这事：“那无穷海域又是个什么鬼？”

    “那是个定时闹钟，不用去管，是混沌大天魔扭曲升维后脑子一抽的产物，所以我就没给弄出来。”周正回忆了一下说道。

    他也不明白混沌大天魔是个什么想法，居然把闹钟给整成了这么一个玩意。

    “...”

    这让陈希夷也是有些卧槽，闹钟这么大的阵仗确实是真的得去看一看脑子了，不过一想到混沌大天魔可能压根就没有脑子，那陈希夷就释然了。

    二人来到三十三重天之上，陈希夷拿出了一个木制储存箱，然后在周正无语的眼神之中不断的将套娃的木制储存箱拿出来。

    “时间长了，放的有点深，我得找一找才行。”

    从大历世界到这如今改为了御魔者世界的修仙世界，中间的时间是非常的长了，所以陈希夷的不断套娃之下，这永宁宫的建材自然就放的比较深了。

    “对了，过段时间我要走了。”等陈希夷翻出了永宁宫之后，开口说道。

    “去呗，有什么危险喊我一声，到时候我直接从三十三重天给你来一发陨石过去。”周正似乎没明白陈希夷的意思。

    “我的意思是可能以后回不来了，不过我会托我的朋友给你寄信的，顺便让你认识一下我的其他朋友，他们都很强的。”陈希夷说道。

    周正不由得沉默了，他其实早就已经猜到了陈希夷很可能不是这个世界的人，毕竟这个世界的人根本不可能拿出这些科技产品的。

    他很想开口说不用走了，他在这个世界天下无敌，绝对能罩得住他。

    不过他最终还是没说出口，而是很勉强的笑道：“好，到时候记得给我寄些土特产给我。”

    周正没问什么时候走，他其实很怕陈希夷说明天就走。

    “放心，指不定我什么时候就回来了。”陈希夷觉得吧，万一哪天就找到了只能给回溯世界的妖精，那轮回功能不仅就能够回来了。

    ...

    时间一晃三个月过去了，除了人族三友，妖族那边周正也分出了妖族两道，准提，接引，分别为开拓花草野兽之灵智。

    三十三重天紫霄宫内，周正睁开眼睛叹了一口气：“走了啊，也不知道希夷去了哪个世界。”

    “临走前也不说一声。”

    而后，三十三重天封锁，紫霄宫紧闭。

    “三十三重天封闭，三千年后，紫霄宫传道。”

    一声浩瀚的声音传遍了整个洪荒大地，所有人、兽、花、草都将这一信息篆刻入了身体之中，只待灵智一生，时间一到，入三十三重天紫霄宫听道解惑。

