    第680章澹台漠来了5

    隔天。

    荆州九郡数百万的百姓齐聚总郡，虔诚的跪拜在大街小巷，为今日的求雨仪式做提前的祈祷。

    这是所有求雨阵法中必备的一项。

    当太子一列与斯聿一列从长街尽头并排而来的那一刻。

    所有百姓皆跟随在太子一列后，振臂高呼，“恭迎太子殿下！”

    今日是为荆州求雨，除了求雨当事人，以及需要百姓现场祈祷。

    其他外乡来的闲杂人等，譬如斯聿太子带来的军士，都不能出现在求雨现场充数，以免惹怒老天爷。

    因此一眼望去。

    太子尹宛央慧灵国师三人身后可谓是万里长城。

    而斯聿宋昭二人身后，空无一人，凄清无比。

    舆论的发酵，让所有百姓都觉得斯聿宋昭二人心思不轨，看向他们的眼神，充满了敌意。

    但很快有人发现太子脸上青一块紫一块的，注意力马上转到了太子身上。

    在求雨这么关键时刻，太子突然受伤，也不知道会不会受影响。

    太子脸色有些挂不住，想到昨夜的屈辱，他冷冷看了斯聿一眼，温声道，“孤昨夜一直想着求雨之事，不慎从台阶上摔了下去，叫群民看笑话了。”

    原来是太过关心求雨才会闹出失误啊。

    百姓们心中感动，再一次拜谢出声。

    唯有宋昭似笑非笑。

    打死她都不信太子会是那种心系于民的太子。

    从台阶上摔下去。

    那伤口，分明就是被打的。

    宋昭看了眼斯聿。

    昨晚权臣大人半夜去净室，去了半个时辰才回来。

    现在看来，太子脸上的手笔，定是权臣大人做的了。

    这么想着，宋昭有些不高兴的噘了噘嘴。

    “不高兴？”斯聿牵了牵宋昭的衣角。

    宋昭瞥一眼装模作样的太子，语气寡淡，“你做的。”

    斯聿嗯了一声，眉梢一抬，“是我冲动了，是应该忍到尘埃落定后再打的。”

    宋昭轻哼，不满道，“你怎么一个人就去了？就不能带上我，我们一起混合双打不香吗？”

    斯聿，“……”

    好吧，是他大意了。

    两人旁若无人的对话，放在百姓眼里，只觉得他们极不尊重太子殿下。

    太子殿下可是矜矜业业，为臣为民，是明君啊，就应该被所有人拥护。

    虽然斯聿不好惹。

    可是百姓们仗着我方人多势众，且还有法不责众这一条例，根本不需要忌惮什么。

    “侯爷跟郡主怎么还有脸来啊？他们就两个人，能求什么雨啊？”

    “好好配合太子殿下求雨不行吗？

    太子殿下是未来天子，什么是天子？那就是老天爷的儿子，自家儿子求雨，当爹的能不答应吗？

    而侯爷只不过一个是前朝皇子，说难听点，就是一个继子，比得过人家亲生儿子嘛？”

    “昭阳郡主也是有问题，郡侯是男人，男人好面子，想跟太子殿下打擂台倒也可以理解，她身为女人，就应该劝劝侯爷，怎么还跟着胡来？

    才学了几年玄学，就敢跟慧灵国师比了？

    真要是说求雨就能求雨了，岂不是人人都能求来雨？”

    (本章完)

