    张晨和刘立杆在厂里转了一圈，也确实如他们知道的，厂里除了一堆旧缝纫机，就没有其他值钱的东西了，这缝纫机还都是中速车，当二手缝纫机卖，也就两百块钱一台，两万块钱，就可以把厂里所有的机器，都打包了。

    　　仓库里，除了一堆十几年前的棉布胸罩，还有就是十几箱的的确良的假领子，这些东西，现在送人也没人要了。

    　　连库存的面料都少得可怜，张晨奇怪了，问曹厂长，你们进面料是怎么进的？

    　　曹厂长说，派采购员去柯桥买，一次进个两三匹，有这样的量，还多亏你们那个小葛帮我们设计的款式，没有什么库存。

    　　曹厂长说的小葛，就是葛玲，根据他们当初的租房协议，两家是合作关系，葛玲她们，偶尔会帮他们设计一些内衣，因为并没有硬性的规定，所以设计中心，也从来没把这当作是什么重要的工作，张晨也没有怎么过问。

    　　现在听起来，这个厂居然还就靠葛玲她们，随手设计出来的这些东西活着，张晨听着心里有些内疚，觉得自己，本来可以多帮帮他们的。

    　　张晨从他们的用料估算出来，这个工厂的产量，也就是一个小作坊的产量，放到自己工厂，四五个工人就可以完成了，哪里还需要六十来台车，这东西的利润，怎么可能养得活这么多人。

    　　这样的工厂，让张晨只能越看就越感到心酸。

    　　张晨和阚处长曹厂长说，这个事情，我们回去再商量一下。

    　　阚处长说好，希望能快，上面可是有任务压下来的，我要处理的，还不是这一个厂。

    　　张晨说好，我离开上海之前，一定会给你们一个准确的答复。

    　　坐上了车往回开，刘立杆说可惜。

    　　张晨疑惑道：“可惜什么？”

    　　“可惜我迟了半年才想到要到上海发展，你没听那阚处长说，他手上这样的工厂还有不少，如果半年前我们就来找找，说不定还能找到一些好宝贝。”

    　　“现在不行了？”

    　　“有了土地收储中心就不行了，所有商品房的地，都要从他们那里出来，你这个破教堂，即使允许你拆，这地方你也只能造厂房，想造商品房，你这地就要让土地收储中心来收储，你再去拍卖会上拍卖。”

    　　“我操，这不是拦路抢劫吗，我自己的地，要造商品房，还要让他们中间插一脚？”

    　　“对啊，不然孟平怎么会被逼得走投无路，但凡有一点缝隙，他也可以钻啊，不这样一刀切，这土地招拍挂，就进行不下去。”

    　　张晨不明白了，问：“为什么？”

    　　“那还不简单，我要是看中哪块地，还是和原来一样，把人家公司股东变更一下，然后说我们自己要造商品房，这和以前有什么区别，还不是协议出让？”

    　　张晨想想，点了点头，觉得这样也有道理。

    　　“所以像这种城里面的工厂，越来越不值钱，他们除了被收储中心收储，就派不上其他的用场。”

    　　“对了，那这个曹厂长他们，为什么不直接让收储中心来收储？”

    　　“别说这教堂不能拆，就是能拆，收储中心也不是傻的，怎么会要这个地，这才多少面积，两亩都不到，按收储中心的价格，也就给个三四十万，他们拿着这钱有什么用。”

    　　“去他妈的。”张晨叹了口气，“那是吃定我了，我要是买，就当了冤大头，要是不买，听他们的口气，也是时间不会久了，别人要是买了，我的专卖店，保不保得住都成问题。”

    　　“没错，他们就是吃准这点，才会说那些话。”刘立杆点点头。

    　　两个人回到了和平饭店，谭淑珍他们也回来了，刘立杆把这里的事情，和谭淑珍说了，谭淑珍一听，也觉得头疼。

    　　“张晨，这么说，这专卖店很难留住了？”谭淑珍问。

    　　张晨苦笑道：“听他们的意思，就是卖了，也不会给我们补偿了。”

    　　既然碰到了这事，他们就不得不留下来，四个人商量了以后决定，明天就由林淑婉带着向南向北，去豫园和城隍庙玩，谭淑珍去淮海中路，和小米一起，把他们专卖店附近的房子行情摸一摸，顺便再看看有没有其他的房子可以租，留个后手。

    　　张晨和刘立杆，去徐家汇路，把那第二门市部附近的房价，也了解一下，他们需要知道这两个店面，到底能值多少钱。

    　　无论如何，这对张晨来说，这都不是件好事情，他们的专卖店前途难测，张晨想打电话，把这事告诉小昭，想了想又没有打，等明天看了再说。

    　　第二天上午九点多钟，张晨、刘立杆和谭淑珍就出发了，奔赴各自的目的地。

    　　到了中午，张晨和刘立杆，回到了淮海中路的半亩田专卖店，谭淑珍在小米的办公室里等他们，两方把了解到的情况对了对，拼了拼，这两处房子的价值应该是五百多万，绝对超不出六百万。

    　　还有一个不好的消息是，淮海中路这附近，目前没有两百平米以上的店面可以租，他们半亩田要搬，那就只有搬离这条街。

    　　张晨觉得头都要炸了，好不容易熬过了九七年的下半年，和九八年的上半年，到了去年下半年，生意才开始恢复正常，本打算今年会有一个大收获的，没想到这年刚过，碰到的不是大吉，而是一闷棍。

    　　“这店的装修，你花了多少钱？”刘立杆问。

    　　“一百二十多万。”张晨苦笑道，“你也知道，原来这地方是什么样子，我几乎把这里整个翻了个新。”

    　　“如果要搬的话，还要考虑到中间这几个月，停止营业的损失，这也几十万去了。”谭淑珍说。

    　　张晨摇摇头说：“何止，搬去了一个新地方，老客户等于基本就断光了。”

    　　“这些上海人真精明。”刘立杆说，“我觉得我们想的，他们都已经想到了，他们也知道这破厂值多少钱，没听那阚处长说，价钿高一艾艾，这一艾艾，就是两百万，他们就是在赌，为了这两百万，你张晨会不会被迫接受。”

    　　张晨坐在那里，想了很久，最后叹了口气说：“看样子也只有接受了，没有其他的路可走，不然，实际损失的，可能远远不止这两百万。”

    　　刘立杆和谭淑珍想想，好像也是没有什么出路了。

    　　刘立杆安慰张晨说：“没事，这房价不是再涨吗，你今天买了看起来是吃亏了，说不定以后还赚了，就像你那个群英服装厂。”

    　　“以后的事情，谁说的准。”张晨苦笑连连。

    　　谭淑珍拿起桌上的电话机，放到了张晨的面前，和他说：“张晨，你打电话。”

    　　张晨抬起头来看着她，疑惑道：“我给谁打电话？”

    　　“给那个阚处长打，和他说，一口价，七百万，同意就签协议，不同意你这里明天就开始准备歇业大甩卖。”谭淑珍说。

    　　张晨想了想，也只好如此了，他拨通了阚处长的电话，刚说了一句阚处长你好，谭淑珍就把电话，从张晨手里拿了过去，谭淑珍和电话里说：

    　　“阚处长，我是张总的助理，我们公司，今天上午开了个紧急股东会，我们同意收购你们的朝阳内衣厂的全部资产，但我们能接受的最高价是七百万。

    　　“如果你们同意，我们马上可以签协议，如果不同意，我们就开始做歇业准备，同时，我们会通过法律程序，追究朝阳内衣厂的赔偿责任。”

    　　电话里沉默了一会，阚处长问：

    　　“你贵姓？”

    　　谭淑珍说姓谭。

    　　“谭助理也在上海？”

    　　“对，我和张总在一起。”

    　　“那这样，谭助理，能不能请你和张总，辛苦一下，下午到我们局里来一趟，我们再当面沟通一次。”

    　　谭淑珍说好。

    　　谭淑珍放下电话，刘立杆点点头说，看样子有戏。

    　　谭淑珍笑道：“对，不然就不会邀请我们去沟通了，我估计，他们还会抬点价，但绝对不会是八百万。”

    　　“那我要马上给小昭打个电话。”

    　　张晨说着，刘立杆笑了起来，张晨问：“你笑什么？”

    　　“你终于学会，遇事和贵妻商量了。”刘立杆大笑。

    　　张晨骂了一句：“滚！”

    　　谭淑珍奇怪了，问：“小昭为什么要叫贵妻？”

    　　张晨和刘立杆笑着，不解释。

    　　小昭接到张晨的电话，听张晨把事情都和她说了，小昭叹了口气说：“好吧，那也没有办法了，买就买，你做主就是。”

    　　刘立杆和谭淑珍都在身边，这三个人要说没有其他的办法了，那还会有什么办法。

    　　小昭心想。

    　　……

    　　他们三个人到了工业局，找到了阚处长的办公室，曹厂长已经在这里等了，阚处长把大家让到了会议室里，还找来了一位副局长，双方谈判的结果，最后是浙江半亩田服饰有限公司，以七百三十万元的价格，整体收购上海朝阳内衣厂。

    　　张晨当即给赵晶晶打电话，让她带着全套的公司资料原件和印鉴，并带一张七百三十万元的全国承兑汇票，明天上午，让二货送她过来上海。

    　　张晨这里，明天要和曹厂长签协议，去办理工商变更的手续，把上海朝阳内衣厂的法人股，变更成浙江半亩田服饰有限公司。

