    听到了那声音，地烈炎虎身子轻颤了一下，脸上难掩那激动的神色。

    此处乃他们兽族最神秘最神圣之地，是他们兽皇以及一干皇族成员盘居之地，闲杂灵兽跟本没有资格入内。

    如今听到被召唤进去，他能不激动么？

    一时间，地烈炎虎看向凌笑的目光又大有不同了。

    二人降落了一下来，地烈炎虎带着凌笑朝着密林之中走了进去。

    面对这里的感觉，凌笑就觉得与此前焰火谷的情况差不多。

    只是这里要比焰火谷的情况更加恐怖恶劣得多。

    这里四处都冒着浓烈的火焰，这些火焰虽比不上地阶火那么凶猛，可是却比普通的火焰要可怕得多。

    要是普通的炼药师能将这里的火种收取一些，也足够他们受用一生了。

    幸好凌笑有着天火护身，要不然他那里受得住这里这么高温的空气。

    望着四周那一株株火行灵树灵草，凌笑乍舌不已。

    这些可都是五六阶以上的好东西，更有不少已经达到七阶了。

    “焚莲花！”凌笑无意撇见了一株火色的灵花。

    这灵花很特别，只见它的花瓣像是火焰一样在摇晃，活灵活现的，让人一眼看去就会被深深地吸引住了。

    就连一旁的地烈炎虎都被那株灵花给吸引住了，眼神中浓浓的渴望之色跟本没有掩饰住。

    这可是八阶的火属性灵花啊！

    这种阶别灵花已经算是世间罕见极品了，对于任何火属性的人和灵兽来说，都充满了至命的诱惑。

    凌笑按耐住了冲动跟随着地烈炎虎穿过了数坐山峰，来到了一处盘地之间。

    “难道就在这里？”凌笑四处张望并没有发现这处盘地有什么特别之处。

    可是，当他和地烈炎虎踏入那盘地中间之时，绽放出了一抹光华。

    等凌笑反应过来的时候，他发现自己已经到了另一片天地。

    这天地让凌笑傻愣在了原地。

    这里绝对是他有生以来见过最美丽的世外桃源。

    灵山飘渺，一坐坐看起来俊秀挺拨，绿郁葱葱的树木在风中轻轻地摇曳，就像在点头迎客一般，一头头灵鸟在空中戏嬉玩耍，一副与世无争休闲自得的模样，那倒挂的瀑布发出一声声冲击的欢快声音，给那涓涓的溪水带来了说不尽的动力和源泉，在溪水两旁遍地的灵草灵花散发着一阵阵让人新鲜的味道，让人禁不自禁深深呼吸一番。

    不远一间间茅舍看起来很是简陋，可是却给人一种隔入这方天间的自然和娴静的美感。

    凌笑脑袋有些转不过弯来了。

    “这里就是神兽麒麟的地盘？”凌笑在心里充满了疑惑。

    “欢迎贵客光临寒舍”一名如邻家的慈祥老者不知何时出现在了凌笑和地烈炎虎身前淡笑道。

    地烈炎虎身子哆嗦了一下，立即朝着那老人跪了下去恭敬叫唤道“见过火刹长老！”。

    “火叉长老！”凌笑在心中差点要狂笑了出来，这老人居然叫这样的名字，当真是有个性啊！

    不过，他还是忍住对那老者行礼道“见过老人家！”。

    “呵呵，不错不错，几年不见，你的实力倒是进阶得快啊！”老者笑呵呵地对着凌笑赞扬道。

    “老人家你见过我？”凌笑有些摸不着头脑道。

    他可对这老人没有任何印象。

    “这不重要了，重要的是你能来这里就行了”老者卖个关子说道，接着他做了一个牵引的动作道“走吧，到我那寒舍去坐坐”。

    凌笑点了点头，只能随着老者走了过去，而地烈炎虎则是落后于他们，在后面恭敬地跟着。

    用千年青竹搭建而成的茅舍显得很是清幽，简单的摆设显得很是雅志。

    看着摆在桌面之上普通的茶水和水果，凌笑有一种想哭的冲动。

    他怎么觉得回到了平民家的感觉。

    这里不是兽皇的地盘吗？应该摆在他面前的会是极品琼液和高阶灵果才对啊，怎么会是这种普通的货色呢。

    老者给凌笑倒了一杯茶道“请喝茶！”。

    凌笑也没有客气，端起了茶杯便将茶喝了一去。反正他现在是云里云雾的搞不清状况，那就顺其自然吧！

    当茶水流入他脏腑之后，凌笑只觉得一种舒畅的感觉袭来，全身心的紧张和疲惫感立即消失不见了。

    他忍不住轻呼道“真是好茶！”。

    老者满意地抚了抚胡须淡笑道“喜欢就好”。

    凌笑忍不住自己又倒了一杯，可是再喝下去之时却已经没有之前那种感觉了。

    “清心茶每天喝一杯便可，多喝也是无益”老者笑道。

    凌笑尴尬地笑了笑将茶杯放了下来，接着他开口见山道“我是来找仔仔的，不知道我能否见见他？”。

    “仔仔这名字不错，我记得你以前叫它败家仔的？”老者说道。

    凌笑连连干笑道“那只是开玩笑……只是开玩笑！”。

    笑话，他肯当着败家仔的长辈这么叫，他不死也得脱一层皮啊！

    不过，他实在想不明白这老者好像对他的事无所不知似的。

    “我觉得你起得这个名字啊，那小家伙确实就是个败家仔”老者出乎意料地回答道。

    凌笑有些愣住了，不过却没接话。

    “在他见你之前我有些话要对你说”老者神色变得严肃了起来说道。

    “您说”凌笑应道。

    “我麒麟神族在天地初开之际便存在了，我们曾经雄霸一方与其他神族形成九足鼎立之势，后来随着各种异族强悍崛起，我们九大神族的地位受到了严峻的挑衅，天下开始陷入纷争，当时你们人类的祖先还很弱小，并不被我们各大神族放在眼里，可是后来你们人类却渐渐地强大了起来，最终在这世界占据了主导地位，而我们神族却因常年纷争变得逐渐衰落，以至于各族血脉变得凋零，险些断了传承”老者幽幽地说道，他停顿了一下喝了一口茶又道“各大神族因此而纷纷退隐于世休养生息，争取早日恢复盛况，耐何我麒麟神族繁涎能力太差，所以经过十数万年修养生息与其他神族相比却是差了许多”。

    老者说这些话的时候，神情多少有些寂落。

    凌笑很是莫名，他实在不知道这老者对他说这些有什么用。

    “为了让我族再度强大起来，我们将所有希望寄托在了仔仔身上，他便是振兴我族未来的皇”老者强调说道。

    “嗯，我相信仔仔有这个能力”凌笑点了点头应道，他想起了当初败家仔与阴风兽的战斗，败家仔那坚韧的性格，至今还在他脑海中历历在目呢。

    “话虽如此，可是光靠他自己还不行”老者机锋一转说道。

    “那老人家您有何对策？”凌笑顺着老者的话问下去。

    老者说道“我麒麟一族一共有五大分族，分别是金木水火土五族，我们五族早在退隐之前已经闹了内哄，以至于五族早早就分离了，如果我们五族能再次整合在一起的话，我们麒麟一族绝对不会比其他神族差”。

    “您是想让仔仔做五族的皇？”凌笑听了老者的话立即明白了他的意思。

    老者很是满意地笑道“和你们人类说话就是省事，没错，就是这个道理”。

    “仔仔的责任不轻啊！那我现在可以见见他么？”凌笑叹了一声问道。

    “当然，不过在见他之前你必须答应我一件事”老者说道。

    “您说说看，只要我能做到的绝不会推辞”凌笑应道。

    “爽快，我知道你与仔仔感情不一般，此次我允许仔仔跟你出去，但是你必须助仔仔完成一统我麒麟一族的大业”老者拍腿说道。

    听了这话，凌笑的脸色就绿了。

    麒麟一族可都是神兽，哪一头麒麟战斗力都是非凡，他凭什么资格参与人家的内斗。

    不过，为了自己的好兄弟，也只能硬着头皮道“晚辈实力低微，恐怕有心而力不足啊！”。

    “这个你不需担心，既然是我族王子选中的人，那你就有资格去做到这事”老者很是驳定地说道。

    “这事我可以答应您，但是我可不肯保证一定能做到，到时候您老可不准怪罪到我头上来”凌笑将丑话说在了前头。

    “当然，如果你能助仔仔做到这事，以后你就是我们麒麟一族的真正朋友，不管你遇上什么困难，我们麒麟一族都会站在你这边”老者承诺道。

    听了这话，凌笑就来劲了。

    要是能得到麒麟一族当助力，那纵横天下完成是没问题的了。

    一想到这里，凌笑的心就飞了起来。

    “好了，我现在带你去见仔仔，相信他知道你来了一定会很高兴”老者说道。

    凌笑点了点头，跟随着老者走了出去。

    凌笑到了茅舍之外后，被老者抓住了手。

    他还没明白老者想干什么的时候，就到了另外一处地域。

    望着眼前一片片深深的火海，凌笑只觉得来到了十八层炼狱一般。

    这里简直就是末世来临的景象，到处充满了火溶浆，温度高得吓人。

    凌笑识海之中的魑魅蓝火珠要冲出来的欲望越来越强了。

    凌笑明显感觉到这里的火焰居然要比之前他见识过的地阶火褐幽火还要恐怖。

