    “停！”

    听闻声音传来，天圣部落首领立即抬手。

    紧接着。

    便看到一位穿着华丽的男子，领着密集大军推进。

    “天！这得有百亿大军吧？”

    很多人都被吓到了。

    天圣部落首领的脸色也随之凝重下来，喃喃道：“恐怕龙武部落，把全部落的大军都拉出来，准备跟我们决一死战了。”

    “这...”    黑风寨大当家及所有当家，都惊得身躯一颤。

    龙武部落至少有两百亿大军吧。

    这要是全部来过来，跟他们决一死战，那还不得被打惨？

    他们只有不到十亿大军啊！    如果十亿大军都训练了兵法，那不用怕，绝对打的过，可是不到十亿大军中，只有区区五千万左右的黑风寨大军训练了兵法，这打起来怎么赢得了？

    “首领，先探探他们口风，看看他们带了多少大军过来。”

    叶辰说道。

    首领点点头，喊道：“黄天雄，你这是带了多少大军，底气这么足，敢说要我们死，难道报信的人没告诉你，两千万天兵天将都被我们打败了吗？”

    “而两千万天兵天将，可是抵得上几十亿部落大军，你心里没数吗？”

    “哈哈哈！！！”

    龙武部落首领黄天雄大笑：“寡人当然知道你们打败了两千万天兵天将，否则也不会出现在这，早让天兵天将给灭了。”

    “但是，两千万天兵天将，也只是和二十亿部落大军差不多战力，而寡人听说，你们对付两千万天兵天将都有些吃力，虽然赢了，那也只是小胜而已，并非大胜。”

    “而寡人这次率一百亿二十亿大军前来，别说你们只是打败两千万天兵天将，就是打败一亿天兵天将，寡人也敢说灭了你们。”

    “寡人还就不信，就凭你们这区区不到十亿大军，会是寡人龙武部落一百二十亿大军的对手！”

    这话一出口，天圣部落首领，以及叶辰等人，面色都凝重到了极点！    一百二十亿大军！    他们只有区区十亿大军。

    虽然这十亿大军，而达到二十亿大军的战力。

    但是！    这差距也太大了！    足足差距一百亿大军的缺口。

    这怎么打的过？

    “看来这次是必死无疑了。”

    天圣部落首领绝望到了极点！    “先别担心。”

    叶辰说道：“大当家的，让家属们后撤，免得开战顾不上他们。”

    “好。”

    大当家立即下达家属撤退命令。

    “雪琪，你和朵朵也和黑风寨的家属们一起撤。”

    叶辰说道。

    “我不。”

    闻雪琪认真道：“就是天塌下来，我也要和你在一起，别想赶我走，哪怕是死，咱们也要死在一起。”

    “对！”

    朵朵也说道：“咱们一家人，死也不分开！”

    叶辰把她俩都搂入怀里，愧疚道：“让你俩跟我一起受苦了。”

    实际上。

    他是一点胜算都没有。

    毕竟实力差距太大了！    他怕打不过，会被灭掉，所以想让闻雪琪和朵朵离开。

    但她俩的话感动到了他，为了她俩，他必须浴血奋战，咬紧牙关，争取打赢这一战！    于是，他看向首领：“一会儿开战，派几个得力干将分头撤退，回天圣部落搬救兵，能不能赢，就看能不能搬到救兵了。”

    “好。”

    天圣部落首领点点头。

    “排兵列阵！”

    叶辰喊了一声。

    五千万黑风寨的大军，立即开始排兵布阵。

    见状，龙武部落的朱镖大将连忙道：“首领，他们开始排兵布阵了，快下令开战，免得他们排兵布阵好，会给咱们带来伤亡。”

    他话音落下。

    龙武部落首领黄天雄便下达了命令：“全军都有，给寡人集中火力，狠狠轰击他们！”

    “是！”

    震天动地的回应声响起。

    下一秒！    轰轰轰！！！    一百二十亿大军全力出击，密集的火力网，立即朝叶辰这边覆盖过来。

    “全军出击抵挡火力！”

    叶辰扯着嗓子大喊。

    话音落下。

    轰轰轰！！！    十亿大军出击，发射火力网，朝对面百亿大军的火力网冲撞而去。

    两股火力凌空相碰。

    霎时间。

    叶辰这边的火力，就被龙武部落那边的火力所吞噬。

    继而，龙武部落那么的火力网，铺天盖地一般朝叶辰这边覆盖过来。

    “我的天，这这这...太恐怖了！”

    叶辰这边所有人都被惊得瞠目结舌，惊骇欲死。

    就连叶辰，瞳孔也猛地一缩，顿时绝望到了极点！    这火力的差距太大太大了！    大到叶辰都不知道该怎么去打赢这场战了！    似乎根本没办法能打赢这场战！    因为这波火力一旦覆盖过来，倾刻之间便能将十亿大军轰死至少一半。

    等第二波火力覆盖过来，大军也就没了。

    所以，哪怕叶辰再怎么会打战，在这种情况下也只能望洋兴叹了。

    就如巧妇难为无米之炊一般，是一点办法都没有！    “他娘的！”

    天圣部落首领，立即从坐骑上面飞起。

    祭出丈六金身，催动大罗镜仙法。

    霎时间。

    虚空中出现一个巨大的黑洞，遮天蔽日，使大地陷入黑暗之中。

    继而，黑洞释放出恐怖的吸力。

    顿时，密密麻麻的火力网，就犹如灰尘一般，被黑洞所吸入其中。

    呼！    叶辰那边十亿人马，全都长舒一口粗气。

    但是！    他们刚松了口粗气，黄天雄的声音就响了起来。

    “寡人去对付赵君成，等引开赵君成，你们给我轰他娘的！”

    话音落下。

    黄天雄也从坐骑背上起飞，祭出丈六金身，唤出一把大刀，朝天圣部落首领赵君成杀了过来。

    见此，叶辰喊道：“首领，能撑住一个时辰不？”

    赵君成苦笑：“黄天雄的实力在寡人之上，别说一个时辰，就是半个时辰都难。”

    “俺老孙去帮忙！”

    孙悟空立即祭出三丈金身，持金箍棒去帮忙。

    “我也去帮忙！”

    “我也去帮忙！”

    “我也去帮忙！”

    大当家及诸位当家，还有天圣部落一些实力强悍的将领，纷纷前去助阵。

    见此，叶辰立即道：“快安排人马，兵分多路去搬救兵。”

    “好。”

    天圣部落军师点头说好，便去安排人马搬救兵。

    而叶辰，激活朵朵的七窍玲珑心，说道：“朵朵，看准了，谁有危险帮谁抵挡一下。”

    “好的爸。”

    朵朵立即飞了过去。

    安排好这些，叶辰立马喊道：“时间紧任务重，所有会兵阵的弟兄，立即散开，教龙武部落的兄弟们排兵布阵，能不能打赢这一战，就看大家的效力了，赶快行动！”

    “是！”

    

