    染白看了看一旁疑似愣着神的夙逸。伸出骨节分明的手将夙逸按到座椅上，用命令的口吻说道。

    “做好，别动，看着。”

    夙逸看着清冷淡漠的染白，微微扬了扬唇。

    她是在关心他吗？

    他是不是也可以理解为。

    其实她也是有那么一点喜欢他的。

    夙逸乖巧的按着染白所说的坐下来。

    静静的看着染白。

    化神期强者皱了皱眉心。

    这个女子是要做些什么！

    本能感觉有些不安，决定先下手为强。

    拿起手中的剑就想染白而去。

    染白淡粉色的唇瓣勾起一抹似笑非笑的弧度，看着面前的化神期强者。

    蓦然之间，立身于虚空之中。

    一袭白衣宛如谪仙，似乎是神邸降落凡尘。

    气质不可一世而尊贵。

    精致绝美的容颜宛如上天精雕细琢而成，似是完美的艺术品。

    化神期强者看着出现在虚空之中的染白，心中不好的预感越发强烈。

    也随之虚空直上。

    染白看着众多的人，微微弯了弯唇。

    手中的暗血绫以肉眼不可见的速度迸发而出。

    暗血绫的颜色，似乎是由鲜血灌注而成，通身鲜红宛如泼溅的血。绫边锋利无比，眨眼之间夺人性命。

    暗血绫的尖端之处是一个冰冷的银白色彼岸，形状逼真，宛如一朵在地狱的彼岸华丽盛开。阳光折射之下发出幽冷的光芒。

    可变成红丝线，可变成绫锻。

    铺天盖地，天罗地网。

    染白手握冰冷的银白色彼岸，将暗魂之力灌输。

    瞬间，暗血绫幻化成数条，扫遍周围。

    将所有攻击的人全部秒杀！

    真真正正的秒杀！

    虚空之中。

    白裳女子，风华绝代。

    血色眼眸，纯粹耀眼。

    染白微微垂眸，下一秒，瞳孔的颜色已经恢复正常了。

    夙逸看着虚空上的染白，眼神微暗。

    清楚的听到自己的心在跳动的声音，全世界似乎只余染白一人。

    怎么办呢?

    他好像有点，爱上她了。

    季家家主就在那一刻就失去了神情。

    只是绝望一片，

    季家，

    完了！

    那些曾经被季家夺去勾宝物的人。

    都会来找季家！

    到时候。

    季家可怎么办！

    染白落在地面上，嗓音清冽淡漠。

    “现在，给灵石。”

    季家家主的脸皮抖了抖。

    不给，能怎么办？

    季家，

    终究是在他的手机败了！

    夙逸看着染白的一系列动作，微微勾唇，说道。

    “师尊，有没有人说过，你很帅？”

    染白歪了歪头，看向旁边的夙逸，神情顿了顿。

    “或许，有过。”

    听到染白毫无温度的语气，夙逸抿了抿唇。

    不喜欢这句话吗？

    染白微微垂眸，低头盯着脚架。

    帅吗？

    好像。

    曾经也有那些人，在她面前说过。

    “小殿下，即使是堕落黑暗，也有我们陪着你。”

    “小殿下，没有我们照顾你，你也不会适应的。”

    “小殿下，你真的帅爆了！”

    “小殿下，你身上肩负的责任，我们没有办法为你承担，但是却能陪着你一直走下去。”

    “……”

    染白嘲讽的笑了笑。

    真是个傻子，智障。

    她自己就能解决的事，上哪需要他们去？

    现在好了。

    执意要跟着她。

    却把自己弄的遍体鳞伤。

    染白不自觉的摸了摸纤细的手臂上那抹红色的印记。

    血魂。

    呵！

    等本殿回去。

    直接管你一千年小黑屋！

    看你以后还敢不敢擅自行动！

