    管事转身快步而去。

    宁阑又看向女侍者，随意的语气问道：“金玉满堂已经开业多久了？你是开业时就在这里工作了吗？”

    女侍者略微抬了抬头，看了宁阑一眼。

    心下有些好奇，为何对方会询问这样的问题。

    不过她还是回答道：“我们酒楼已经开业八天了，从开业第一天，我就是侍者呢。”

    宁阑点了点头，又轻笑道：“那你这份工作，一个月的薪酬是多少？”

    女侍者柳眉微微一簇。

    这问客人，问的似乎有些多了。

    看其年纪，可能还没有自己大，却一副老气横秋的神态。还说是大掌柜的朋友，也不知道是不是吹牛。

    女侍者脑海中念头快速转过，露出贝齿道：“像我这样的女侍者，一个月的薪酬，为五枚极品灵石。公子，你不会是来找工作的吧？”

    听到年轻的女侍者这句话，宁阑不禁笑了一声。

    他摆了摆手道：“我是男的，就算是来应聘工作的，也不会抢了你的岗位。”

    正说着，楼梯上传来急促的脚步声。

    片刻后，赵清明的身影便映入宁阑视线。

    看到赵清明，宁阑不由皱了皱眉。这一个月时间没见，对方明显又瘦了一些。

    虽然相比普通人，还是比较肥胖，但看上去确实比以前憔悴清瘦了不少。

    赵清明大步子从楼梯上走下来，因为太着急，脚下一个踉跄差点摔倒。

    刚刚站稳，便又极速冲到宁阑面前。

    激动的他，身体都明显颤抖起来。

    一双发红的眼睛中，竟有泪光在闪烁。

    他颤音道：“宁阑公子，你……你可算是回来了啊！”

    这段时间，巨大的压力，让他几乎无法喘息。

    如果宁阑还不回来，那么他真不知道该怎么办了。不管是酒楼被董阳等人拆了，还是转让出去六成的股份，这样的责任，都不是他能够承受的。

    此时，宁阑也发现赵清明的状态不对了。

    才一个月左右的时间没见，赵清明不该如此激动才对。而且，那一双眼睛一片通红，也不像是仅仅因为正常经营酒楼造成的。

    宁阑沉声问道：“赵老哥，是遇到什么麻烦了？”

    赵清明看了看四周的几名酒楼工作人员，又向宁阑道：“公子，先上楼再说。”

    宁阑点了点头，跟着赵清明到了酒楼的最顶层，也就是赵清明的办公之处。

    几名女侍者和管事，看着两人上楼，都有些愣神。

    大掌柜见到那名年轻武者，为何如此激动？

    而且，从大掌柜表现出来的姿态看，就好像是那年轻人的下属一般。

    “刚刚那位，你们有人见过吗？”

    “没有，第一次见到。”

    “他与大掌柜，真是朋友关系啊，我刚才还以为他是说大话。”方才接待宁阑的女侍者惊讶说道。

    “你们说，他会不会就是我们金玉满堂的真正老板？”

    众人都脸色一变。

    有人深吸了一口气，不敢相信地道：“应该不太可能吧？如此年轻，能拿得出那么多极品灵石开设高端酒楼？而且，他看上去，除了相貌俊秀外，也没什么奇特之处啊。穿着装扮，都很普通。”

    “如果这位宁阑公子，就是金玉满堂真正的老板，那么这间酒楼，只怕就真的没救了。”

    闻言，管事和侍者们，都神色一暗。

    这样一个年轻人，怎么可能拥有与名家酒楼对抗的实力？

    赵清明办公的房间。

    宁阑的脸上，已浮现出浓郁的寒意。

    刚刚，赵清明向他简短讲述了两天前发生的事情，大概就是名家酒楼指使城内的黑鸦冒险队，想要强抢金玉满堂的控制权。

    宁阑目中寒光闪烁，道：“名家酒楼，是什么背景？”

    赵清明摇了摇头，苦涩的表情道：“公子，是我无能。至今，我仍没能查到名家酒楼幕后势力。只能确定，对方的能量非常巨大，不仅可以影响空冥城几个大商会的决定，还能影响岛主府的相关衙门。就连岛主府巡逻队，似乎都受对方控制。”

    他初来乍到，确实还没有建立起关系网，更没有畅通的消息渠道。

    而听到这句话，宁阑却冷笑了一声。

    眯目说道：“看来，这个名家酒楼，应该是有岛主府的关系了。”

    赵清明立刻点头道：“嗯，这种可能性很大。公子，我们该怎么应对？”

    宁阑摆了摆手道：“赵老哥，你不必担心了。就算对方的关系，牵扯到岛主府的使者级人物，问题也不大。对了，小琴呢？我怎么没看到她？”

    闻言，赵清明顿时露出悲伤之色。

    悲痛的声音道：“小琴总管，被黑鸦冒险队的人打伤了。一直……这两天一直处于昏迷状态。”

    方才他向宁阑禀报情况时，没有提到小琴被打伤。

    宁阑气息一凝，睁目道：“小琴被打伤了？还一直处于昏迷？”

    “赵老哥，你怎么不早点说小琴受伤的情况？快，带我过去看看。”

    赵清明以为宁阑最为关心的是酒楼状况，所以优先禀报，是酒楼面临的问题。

    他并不知道，相比酒楼存亡，宁阑一定更在乎他和小琴的生命。

    如果二者中必须选择一个，宁阑绝对会毫不犹豫选择他们两人性命，而不是金玉满堂。区区一间酒楼，又算得上什么？

    很快，赵清明便带着宁阑来到了小琴的房间。

    一名女侍者，待在房间内时刻照顾着小琴。

    见大掌柜和一名年轻人进来，女侍者立刻站了起来躬身见礼。

    赵清明向其摆了摆手，让她先出去。

    宁阑走到床边，看着面如黄蜡已泛着灰气的小琴，将手指，搭在后者的纤细胳膊上。

    一丝微弱的元气，渗入躺在床上闭着眼睛的女子体内。

    片刻后，他收回了手指。

    目中的杀意，已浓郁得犹如实质。如果那些混蛋，只是抢夺金玉满堂酒楼，那宁阑不会生出如此强烈的杀心。

    但是现在，他已是绝对不会放过黑鸦冒险队和名家酒楼。

    不管对方的后台是什么人！

    哪怕对方幕后真的有岛主府使者级存在撑腰，他也必为小琴要个说法！

    赵清明也感受到了宁阑身上的冷冽杀意。

    他小心地说道：“鲁先生说，小琴总管的伤，只能用九转续脉丹治疗，而且需要三四颗之多。公子，鲁先生是一位六级丹师，在城内有丹楼产业。”

