
　　“说吧，内鬼是谁……”

　　在阁楼的小间里，赵良辰终于见到了他这几天朝思暮想的几个小鬼头。只不过，情况和想象中略有偏差。

　　他被封了真气五花大绑丢在地上，而那几只小鬼头则依旧被封在阵法里。

　　所幸终于找到了。

　　他提出想要临死前见一见小鬼头们的目的就在于此，只要趁着右丹奴得意的时候让自己来到这里，那就完成任务了。至于自己的安危，他从来没有担心过。

　　毕竟他的怀里，揣着李楚给的小铃铛。

　　这个小铃铛里塞着李楚的行随符，对自己来说是保命铃，对于营地里的半妖来说就是凶铃。

　　赵良辰不由得想起，当初还是自己教李楚画行随符的。自己会“制符”而李楚不会，一度是自己在他面前不多的骄傲。

　　但是现在他开始思考，是不是应该多教李楚一点符箓丹阵方面的知识。毕竟此时此刻的他，已经完全没有了和李楚一争高下的心思，也全无当初敝帚自珍的心态。

　　因为他认识到，自己一开始和李楚比修为的心态，就像是一位杭州当地青楼里较为杰出的好姑娘，去和东海比水多、去和泰山比峰高。

　　不是说你不优秀，你只是选错了挑战的对象。

　　毫不夸张地说，自己学到的一粒灰尘，放到李楚手里就是一座大山。

　　一番复杂的心理活动之后，他开始将冷冰冰的目光看向几只小鬼头。

　　“我刚进来就被扒了个彻底，说！是谁出卖我的？”

　　几只小鬼头同时用手捂住嘴巴，齐齐摇头，眼睛里闪烁着抗拒的眼神。

　　“要是不说，今晚就不给你们吃饭了！”赵良辰又道。

　　“他！”

　　此言一出，五只小鬼头瞬间内讧。

　　女娃娃指向小二，小二指向小三，小三指向小四，小四指向小五……

　　小五企图用手指回女娃娃，被女娃娃瞪了一眼，立马吓得一扁嘴，缩回手指，左右看看，含进了嘴巴里。

　　“干嘛呢？跟我这摆蜈蚣呢？”赵良辰没好气地呵斥一声。

　　“我就知道你们意志不够坚定，敌人一拷问肯定就什么都招了……”他话没说完，就见几只小鬼头又齐齐摇了摇头。

　　“没拷问？”

　　“好么，敢情你们还是主动交代的。”

　　被他骂了几句，女娃娃也一横眼：“我们都饿了，你先说咱们今晚吃啥，吃完了再随便你骂。”

　　“吃个屁！”赵良辰哼了一声，吓唬道：“没看见我都被绑起来了吗？”

　　“咦？”后面小五怯怯地向女娃娃小声问：“屁是啥味儿的？”

　　女娃娃也懒得理他，没好气地答了句：“榴莲味儿的。”

　　小五眨眨眼，心里暗自寻思榴莲是啥味儿的……

　　赵良辰见时候差不多了，一撩衣襟，将腰间悬着却没有响动的铃铛露了出来。

　　这是他和李楚约定好的信号。

　　果然，一转眼，就见一阵闪现光华，李楚已然出现在了场间。

　　他四下看了看形势，情知计划有变，但是没完全变，还是在掌控之内。于是替赵良辰解开封印和绳索，又轻轻巧巧破掉地上右丹奴画的阵法。

　　……

　　就在阁楼上的一切发生的时候，阁楼下形势也有变化。

　　几只半妖惊慌逃回营地中，扑倒在堂前，叫道：“谷中深处突然出现一只修为极高的树妖，连象头领都不是对手，让我们赶紧回来请黑虎尊者前去处理。”

　　“嗯？”右丹奴正在堂前，闻言蹙眉：“东江谷什么时候有过那么厉害的妖物了？”

　　不过他也没有多问，而是直接道：“上楼去请尊者。”

　　这处营地是金菩萨的麾下所建，所有半妖以及首领其实都归金菩萨所部，只有他不是。

　　他是另一位五尊法王白石公的半个弟子，之所以说是半个弟子，是因为并没有被收入门下过，只不过是左右丹奴出身。

　　白石公隐居多年，专修阴阳，不问世事。其余法王找他帮忙，他就派一个丹奴出去帮人炼丹，仅此而已。

　　只不过因为此间炼丹之事，属于右丹奴的专业，所以他在这营地内地位极高。

　　而那位黑虎尊者，则是金菩萨的亲传弟子了。

　　要知道，金菩萨所部虽众，但多是他用无上神通收拢回来的信徒。能被他收做门下的，不超过十人。而眼下的黑虎尊者，就是其中之一，可见器重。

　　右丹奴的话音未落，就听一阵风声落地。

　　一位身披金色僧袍、体型瘦弱、青年面孔的僧人就出现在了场间，对右丹奴说道：“不必请，我已经来了。”

　　“尊者……”右丹奴颔首见礼。

　　别看这僧人看上去不像很能打的样子，好歹是金菩萨的亲传，修为毋庸置疑。

　　“不必惊慌，我去去就回。你留在营地内，一切多加小心。”

　　青年僧人留下一句话，头也不回就迈开步，身子化作一道清风，连引路的半妖都不用带一只，径直去了，仿佛心中已然通晓一切。

　　右丹奴看着他这副气派，脸上带着点敬畏，心里却有点嗤之以鼻。

　　这帮在魔门学佛门神通的，多少都有点神神叨叨，练来练去修为再高有什么用？

　　身为白石公的弟子，右丹奴自小耳濡目染，也认为男人有一颗金刚不坏的肾才是正理，别的都是虚的。

　　待黑虎尊者离去，右丹奴也返回了阁楼上。

　　阁楼上，有他专门为自己的挚友左丹奴设立的一间灵堂。

　　他自幼追随白石公修习丹道，唯一的好友就是这位左边的丹奴，二人感情甚笃。所以无聊的时候，就要来找左丹奴聊聊。天籁小说网

　　青烟袅袅。

　　“今天抓了一个江南来修者……”

　　他对着灵牌，缓缓说道：“让我想起你就死在江南。”

　　“江南大好风光，临行前还约好你我同游，谁曾想，却是从此次天人两隔……”

　　“左丹奴啊，若你在天有灵……”

　　“就有朝一日将那李楚送至我面前，由我亲手手刃此獠，给你报了这血海深仇！”

　　他话正说着，忽然听吱呀一声，此间房门突然被人打开。

　　回过头。

　　就看见一个长相十分刺眼的小道士站在门外，正极有礼貌的轻声问：“你找我？”

　　右丹奴的心里咯噔一下，帅绝人寰，小道士，背剑……这个特征怎么有点……

　　他不由得颤声问道：“你……你是什么人？”

　　“我叫李楚……”小道士缓缓答道：“我刚刚在隔壁，听见你叫我？”

　　右丹奴的瞳孔肉眼可见地收缩了一下，呆滞了下，半晌才眨了眨眼，并没有立即回应李楚的话。而是略带僵硬地转回头，又看向了左丹奴的灵牌。

　　“兄弟……”

　　“你在天有灵……”

　　“倒也不必这么灵……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第六十九章 倒也不必这么灵免费阅读。https://xs.23sk.com 