    一夜修炼，转眼天明。

    唐洛洗漱后，随手把哼哼扔进骨牌空间，就去做饭了。

    吃完饭，他和韩若冰离开别墅，前往公司。

    “今天没什么事情吧？要是没什么事情，就呆在公司，少外出。”

    下车的时候，韩若冰问唐洛。

    “唔……媳妇儿，我今天还真有事儿。”

    唐洛小心翼翼的说道。

    “什么事儿？”

    韩若冰有些怒了，这家伙一天天的忙什么，搞得好像全世界就他最忙一样，从来没有一整天呆在公司的时候！

    “我得去给哼哼买狗粮，它没吃的了。”

    唐洛回答道。

    “买狗粮？”

    韩若冰一呆。

    “狗粮可以网购，用得着你出去？”

    “哼哼挑食，网上那些狗粮他不吃……”

    唐洛说着，心里嘀咕，网上有卖极品翡翠的么？根本木有好么！

    “自己小心点！”

    韩若冰也懒得多说了，扔下一句，走了。

    “唉，哼哼啊哼哼，也就老子能养得起你……换别人，早特么把你饿死了。”

    唐洛嘟囔一声，也没下车，直接离开公司，前往赌石市场。

    到了赌石市场，在下车时，唐洛犹豫了几秒钟。

    他觉得……他在赌石市场就是个传奇所在。

    万一再像之前那样，那些卖翡翠原石的，见了他去了，都把门关上，就有点蛋疼了。

    “应该不至于吧？我都很久没来了。”

    唐洛自语着，下车，溜达起来。

    不过，显然他小瞧了他给赌石市场留下来的阴影……那些原石店铺的老板，见到他，马上就把他认了出来。

    “我要……”

    “不好意思，唐先生，我们小店今天不做生意。”

    不等唐洛说完，老板就堆着笑脸说道。

    正所谓伸手不打笑脸人，而且也不好强买强卖的……唐洛能咋办。

    “妈的，一定是我长得太帅了，看一眼就忘不了……”

    唐洛站在街上，摸了摸自己的脸。

    “唉，要是长一张大众脸就好了……算了，去玉王朝转转吧，也不知道有没有老坑料子。”

    几分钟后，他出现在玉王朝门口。

    门口的导购，见到他，转身就要往里面跑。

    唐洛一把拽住了他：“你跑什么？”

    “唐……唐先生，您来了，我得去告诉老板，让老板出来欢迎啊。”

    这导购堆着笑脸，说道。

    “您松开我……”

    “不对，说，到底怎么回事儿？你面生的很啊，我上次来，没见过你。”

    唐洛没有松开，还拉下脸来。

    “额，唐先生，我刚来没多久……”

    导购见唐洛似乎生气了，想到老板说的话，心中一哆嗦。

    老板可是说了，见到唐洛，一定把他当爹，千万不能惹他生气……谁惹唐洛生气了，谁特么就滚蛋！

    “你刚来？那你怎么认识我？”

    唐洛奇怪。

    “咳，唐先生，您是玉王朝的贵客，我们老板给我们做入职培训时，特意把您的照片给我们看了，还让我们贴床头上……说让我们一定要记住您这张帅气的脸，见到您，马上跟他汇报，他亲自出迎。”

    导购对唐洛说道。

    “……”

    听着导购的话，唐洛满脸无语，至于的么？这王石真是够了啊！

    什么贵客……分明是记住他这张……帅脸，生怕他再坑玉王朝！

    还特么让人把他照片贴床头上……艹的，要是美女导购嘛，贴床头上，他还是很乐意的。

    可男导购……唐洛真有点担心，这些男导购看久了，会不会对自己升出点啥不该有的想法来！

    “唐先生，您先松开我……我去跟老板汇报！我们老板说了，谁发现了您，就多给谁发一个月工资做奖金。”

    导购也很实在，说道。

    “得……去吧。”

    唐洛很心累，为了防着自己，这王石也是……费尽心思啊！

    “谢谢唐先生，您稍等。”

    导购说完，飞一般跑了。

    “特么的，用老子照片贴床头，老子不带几块极品翡翠走，都对不起老子的精神摧残！”

    唐洛暗骂一声。

    也就两三分钟，王石父子一路小跑，满脸热情笑容。

    “唐先生大驾光临，有失远迎啊。”

    “唐先生多日不见，甚是想念啊。”

    父子俩跟念台词儿似的，张口就来。

    “……”

    唐洛张张嘴，这还是曾经跟他为敌的父子俩么？

    “唐先生，今天怎么有时间来玉王朝了？请请请，快里面请，唐先生能来，真是蓬荜生辉啊。”

    王石满脸笑容。

    “你可有日子没来了啊。”

    “你们不欢迎，我来干嘛。”

    想到刚才的情形，唐洛没好气地说道。

    “嗯？谁说的？别人家不欢迎，我们玉王朝欢迎唐先生啊。”

    王石笑容更浓。

    “是么？那你让员工把我照片贴床头上？”

    唐洛眼神不善。

    “咳，那是为了让他们认识唐先生，免得怠慢了贵客。”

    王石转头瞪了那导购一眼，然后堆笑道。

    对于唐洛……他现在是又爱又怕。

    怕……是唐洛差点把他们玉王朝给折腾垮了，把好好一玉王朝，搞成石王朝了！

    爱……是他发现唐洛是个讲究人，只要不招惹，那不会断人活路！

    上次唐洛来，不就指点他，解出一块极品翡翠么？

    那一块极品翡翠，就让他把那批原石的钱，都给赚回来了。

    后来他还真有点惦记，哪怕唐洛买走几块极品翡翠，随便指点他解出一块来，那就是大赚！

    等来到办公室，王石亲自泡茶，拿出了平日里不舍得喝的好茶。

    “老王，你到底啥情况？”

    唐洛有点摸不着头脑了。

    “到底欢迎我，还是不欢迎我？”

    “欢迎，当然欢迎了。”

    王石笑道。

    “你就不怕我把你这玉王朝，再变成石王朝？”

    唐洛摸出香烟，扔嘴里一根。

    啪。

    王磊眼疾手快，给他上火儿。

    唐洛看了眼王磊，这小子……现在是真服了？

    “呵呵，唐先生，你是讲究人，不会这么做的……所以，只要唐先生想来，我玉王朝的大门随时敞开，欢迎唐先生。”

    王石笑着说道。

    听着王石的话，再想到刚才自己不招人稀罕的遭遇，唐洛差点感动哭了……

    他决定，等会儿再指点老王一下！

    ——

    三章~

    缓缓，轻松一下，就开干！

