    第782章

    时空帝尊正准备搏命求生，却突然感知到了不远处的陈墨。

    这一感知顿时大喜，祂本以为命运长河支流在这一位永恒帝尊手里，以祂现在的状态想夺取一个永恒帝尊的永恒古国无异于痴人说梦，但是没想到竟然还有一个起源生命在不远处。

    这里可是时空长河，等闲起源生命进来就死。

    再加上祂算算时间这一代纪元战争还没开始，真正掌握了下界命运长河支流的肯定是这个永恒生命，只要祂能杀了这个起源生命夺走命运长河支流，改变了自身命运终结的命运就能满血复活。

    时空帝尊比腰围细不了多少的脖子上，一个挂着的铃铛膨胀为银白色的钟。

    自我封印苟延残喘无数年，祂也并不是一点收获都没有。

    虽然失去了时空怀表，但是祂制造了新的帝尊至宝时空终末。

    时空终末的威能，源自于时空根源和命运终末。

    时空终末里面并不具备命运根源，只是具备祂用时间模拟的时间终末。

    万事万物都会随着时间腐朽，任何东西都有存在极限都有自己的年龄，时间终末钟声敲响，万事万物的时间就会瞬间来到终点，这固然杀不掉永恒帝尊，但是杀一个起源生命易如反掌。

    咚！

    沉闷的钟音在时间长河的河底不断在水中扩散。

    混元帝尊被虚空音波扫过，浑身上下起源圣物级别的衣着和配饰竟然全部都腐朽终结，好在混元帝尊的反应足够快直接用武道气血凝聚成衣袍，要不然祂就要当众走光了。

    同样被虚空音波扫过的陈墨，就连走光的机会都没有直接寿命终结腐朽成灰。

    然而看着陈墨死亡，时空帝尊腐烂的毛发下有半个腰围宽的嘴却没有笑容。

    因为祂知道那个起源生命有时空怀表，时空怀表是比时空终末更强大的帝尊至宝。

    纵然那个起源生命发挥不出全部威能，他也不可能瞬间就灰飞烟灭。

    怎么也要多抗三两拨时空终末的钟音，才对得起祂最珍爱的时空怀表，只可惜为了不被发现异常，祂的义父空空圣帝被救出后时空怀表就进入无主状态，要不然此时拿到时空怀表祂甚至有把握驱逐眼前的永恒帝尊。

    但是没办法，时空怀表要是留有任何后手，那么其持有人也就不会来时空古国。

    “好厉害的时间终末……”

    混元帝尊伸手一招，杀生葫芦出现在手中。

    祂选择扶持陈墨，其中一个重要目的就是借助纪元战争壮大杀生葫芦内的杀戮根源。

    如果实在没办法，祂会不惜损毁杀生葫芦也要灭掉魔渊帝尊。

    但是现在，用来灭掉这个时空帝尊也不错。

    灭了时空帝尊，就算跟陈墨五五分祂也能得到半个永恒古国的遗产。

    有了这五成，就算失去上界大运祂也不惧魔渊帝尊。

    到时候就能慢慢图谋，最终杀了魔渊帝尊却保留下来杀生葫芦也不是不可能。

    能保留下来杀生葫芦，当然是最好保留下来。

    毕竟这是祂手中最强的底牌，不是没选择祂可不愿意失去最强底牌。

    杀生葫芦掀开葫芦盖，葫芦口对准时空帝尊。

    时空帝尊立刻通过时间预知看到自己深受重创的一幕，但是祂同时也看到了眼前这个永恒帝尊，使用那个葫芦后虚弱的样子，更看到了葫芦进行反噬，永恒帝尊为了压制葫芦全力以赴出现的千万分之一一刹那僵持。

    只有区区千万分之一一刹那的僵持，但是这点时间对于时空帝尊来说足够了。

    时间终末轰出终末音波，杀生葫芦内也吐出一道黑红色的光芒。

    终末音波只不过削弱了三成黑红光芒，还有两成被河底时停的河水给抵消了。

    最后只有五成黑红光芒，虚空一闪落在时空帝尊身上。

    然而就是这五成，却杀掉了时空帝尊身体层面所有的生机当场陨落。

    就在千万分之一刹那之间，混元帝尊身前身后分别出现一个时空帝尊，所有永恒帝尊都斩断了过去和未来，都必然有两个跟自身实力相等的化身。

    时空帝尊牺牲了一个化身，本尊和另一个化身却成功抓住机会偷袭。

    然而就在此时，混元帝尊看傻子一样看向时空帝尊。

    杀生葫芦倒转，直接锁定背后时空帝尊的本尊喷出无穷杀戮血雾。

    浑身武道血气汇聚在掌中，武道神通锁天手锁定时空帝尊的化身，完全封锁周围时空一把将时空帝尊抓在手里，动用自身所有的武道血气将时空帝尊的化身封印在掌中武道穴窍所化气血宇宙。

    封印结束的同时，混元帝尊背后闪现一个如同幽灵一样的化身。

    这化身现身的同时，已经贴近时空帝尊本尊。

    狼狈挡住杀戮血雾的时空帝尊，仓促之间只来得及展开无限时空结界。

    然而内部无限循环除非一击击破，否则都能无限满血的时空结界，却被混元帝尊的化身手持一把匕首瞬间洞穿，随后就被匕首刺穿皮毛插在身上，无穷无尽的杀戮根源从匕首灌注进时空帝尊体内。

    受到重创的时空帝尊，再也无法抵挡杀戮血雾。

    红雾包裹之下，已经被混元帝尊收进葫芦。

    混元帝尊拿着杀戮葫芦，自己对此战的结果如此顺利都感到奇怪？

    时空帝尊就好像傻了一样，竟然近身全力进攻偷袭祂？

    进攻和防御，两者兼顾就意味着两者都平庸。

    全力进攻的时候，肯定无法全力防守。

    当然这不是说没有防守，只不过进攻发挥到百分百的时候，防御肯定做不到百分百，毕竟同时能调动的根源就那么多，所有根源都用在进攻，防御方面自然就削弱很多。

    混元帝尊想不明白，时空帝尊怎么会孤注一掷全力偷袭？

    起源祖界，陈墨收起命运天书。

    时空帝尊的愚-蠢举动，从始至终都在他的设计内。

    时空帝尊看到的未来都是他通过命运天书伪造的，混元帝尊动用杀戮葫芦根本没有那千万分之一的僵持，所以时空帝尊的偷袭跟自杀没差别。

    本来因为命运终末，时空帝尊就等于半个残废。

    时空古国被混元帝尊酝酿很久的全力一击粉碎，虽然时空帝尊还活着时空古国还能重塑，但是其中被抹杀的生命却死光了，失去一国空空兽的实力加持时空帝尊再次削弱。

    本应该重塑的时空古城，又因为时间长河河底的时停阻碍了修复速度。

    最后再加上祂的误导，还有混元帝尊有上界大运加持正是最巅峰状态，这才成功让时空帝尊自投罗网，要不然时空帝尊一心想走，整个上界能将祂给拦下来的屈指可数。

