
　　安吉娜飞向月牙湖畔，凝望向从湖底伸上来的吸盘触手。

　　“这里怎么可能有如此庞大生物！”23sK.com

　　湖下的黑暗阴影，无与伦比庞大。

　　似乎水面上裸露的部分，只是它冰山一角而已。

　　然而这月牙湖，也只有几里范围而已，在格兰公国境内实在算不上什么湖泊，按照守恒法则，根本不可能养育出如此恐怖生物。

　　水面上延伸出四条长满吸盘的巨大触手，每一条触手都有数十米长度，在湖面上掀起惊涛骇浪。

　　比昂虽然救下了几名工人，却仍有两名小镇工人被卷入到湖中。

　　湖畔饮水的魔兽们四散而逃。

　　湖面弥漫出丝丝缕缕黑烟，但这些黑烟却并非充斥暴戾的邪恶，而是一种极具腐蚀性的阴冷冰寒，在这丝丝缕缕黑烟中，安吉娜竟然感到了严重不适，所能控制的火元素自然能量程度也在急剧降低。

　　这阴寒气息，似乎想要侵蚀入她的体内。

　　几名被救下的工人，惊魂未定，慌慌张张向远处逃去。

　　“难道是隐藏在湖下沉眠的古代生物？”

　　喳！

　　在湖面弥漫的诡异黑雾侵蚀下，安吉娜作为自然学者，竟然连飞行都感到吃力了，她取出一樽精巧的赤红色坩埚。

　　坩埚中飞出惊人数量的火鸟，向她身上扑去。

　　转眼之间，安吉娜便化做一只张开双翼五米有余的火焰凤凰，赤红色身影，一圈圈火浪以肉眼可见的形态仿佛波纹般荡开。

　　如此她终于挣脱了黑烟的困束，张开双翼向更高空飞去。

　　老剑圣看了安吉那一眼。

　　虽然和雷洛一样，同样拥有真身之力，但和雷洛比起来，这个小家伙实在不值一提。

　　“天空斗士。”

　　安吉娜注意到这位赤脊岭小镇酒馆的不起眼老者，他竟然将斗气维持为源源不断形态，屹立天空。

　　先前自己竟然完全没有察觉这位老酒翁，竟是位隐藏强者。

　　这个小镇到底隐藏着什么秘密！

　　哗哗啦啦。

　　庞然大物似乎要从湖底升起，这在飞行的安吉娜眼中，仿佛一座冉冉升起的小山，不断有磅礴水流从其雄伟体魄流下，一波波超过数米的浪涌，淹没湖边刚刚开垦不久的麦田。

　　渐渐的，这个庞大身影露出了水面。

　　这赫然是一个巨大的骷髅牛头，身体则是四爪章鱼的诡异生物！

　　哞……

　　骷髅牛头的骸骨眼窝内，燃烧着神秘的幽蓝光焰，渐渐飘浮到水面上后，看向了周围的小不点。

　　在这等恐怖生物面前，纵使比昂剑圣，也显得实在太过于渺小卑微了些。

　　张开双翼的雷霆凤凰，十余米身躯自远方飞来，巨禽被上的雷洛，凝望着湖面上那个仿佛小山般的庞大生物，双眸不禁流露出一抹惊骇。

　　就连雷霆凤凰，也被这个前所未见的恐怖生物气息震慑。

　　月牙湖虽然时有出现一些强大生物，但这种恐怖生物，却是第一次。

　　“我是赤脊岭领主，太阳之眼雷洛，不知……”

　　雷洛用着不太熟练的精神交流方式，尝试与这个庞然大物沟通。

　　在对方面前，就连雷霆凤凰也远不及对方一条触手五分之一大小，缭绕的雷霆蓝光在对方散发出的恐怖阴冷黑烟面前，仅仅是堪堪自保，更不要说才是自然学者的安吉娜了，早已经躲得远远的。

　　安吉娜难以置信看着雷洛胯下的巨禽。

　　它体内的一丝远古凤凰真血气息，绝对瞒不过自己。

　　这种生物，已经达到三级层次，凭借独特天赋足以压下很多超凡学者老怪物，如今却成了雷洛的坐骑？

　　因奥恩之事，头脑发昏的安吉娜，重新审视起了雷洛和这个不起眼小镇。

　　才毕业一年而已，这位格兰自然科学院前所未有旷世奇才，便似乎已经彻底超越了自己的认知，不再混迹于自己理解中的层次。

　　“滚开，这里没你说话的份！”

　　一条巨大触手，猛的怕打湖面，掀起惊涛骇浪。

　　雷霆凤凰载着雷洛避开了对方随手一击。

　　雷洛脸色难看，虽然自己实力增长了不少，但在这等恐怖生物面前，却还是没有说话的资格。

　　“叫你们的守护者过来！！！”

　　它咆哮着。

　　不大一会儿。

　　弯腰驼背，鼻梁上一条横贯面庞的伤疤，几乎快要佝偻到地上的M，身体上缭绕着淡淡的神性，除此之外几乎没有一丝外露的气息，苍老面庞看向这个恐怖生物，愕然之色。

　　“地狱守护者？你怎么来地表了？这可是违反了我们当初的约定！”

　　M森森道：“难道你想引起战争？”

　　“哼！！”

　　四条硕大的章鱼触手上，牛头骷髅看向M。

　　别人无法察觉到他体内的恐怖力量，但作为秽土遗境的守护者，凝结着死神之血的魔物，却能够清晰感受到那股恐怖力量。

　　他不可一世嚣张态度微微收敛，恼怒之色道：“如果没有你们地表人类破坏暗黑封印，我的真身又如何能够轻易来到这里？我怀疑有人类闯入了地底世界，并且杀死了我的手下，负责值守入口的一头哀嚎巨魔！”

　　M闻言，神色一凛。

　　因为月牙湖巨变，附近聚集的人越来越多。

　　守护者很少在人前露面。

　　他想了想后，淡淡道：“下去谈！”

　　……

　　几个沙漏时间后。

　　泥泞的街道，洪水已经退去。

　　慰藉了死者家属的雷洛，心事重重回到实验室。

　　奥恩、肖康等人看向雷洛，意想不到的是，萝拉竟然也来了。

　　“据我所知，月牙湖下面确实有些秘密，不过大家不要担心，我会尽快处理好这件事的。”

　　向众人沉声说完后，雷洛向萝拉默默点了点头。

　　雅倩试探道：“要不然，召唤真理之树降临一段时间吧，领地内人心惶惶，若是那个大家伙再出现一次，我怕工人们难免会发生混乱。”

　　“也好。”

　　雷洛点了点头又道：“实验室受损情况怎么样？”

　　地狱守护者随手一击拍打湖面引起的惊涛骇浪，雷洛虽然避过，小镇房屋却损失严重，雷洛不免担心实验室情况。

　　“呃，实验室还好，白怜的守护魔阵虽然暂时只完成10%，但实验室总算有了基础防御，恰巧我们又保持着能源晶石充足，所以实验室没有受到水淹。”

　　“嗯。”

　　正在这时，心事重重的雷洛似乎感应到什么。

　　他起身向众人歉意道：“抱歉，我有事要先出去一下。”

　　说完雷洛行色匆匆离去，众人相互看了眼。

　　安吉娜已经彻底冷静下来。

　　经过了这件事，她再也没了先前傲然态度，赤脊岭的神秘已经引起了她强雷的兴趣。

　　克烈琳娜则被萝拉安排进了秘密花园。

　　雷洛不在，奥恩因为安吉娜和克烈琳娜的事心烦意乱，肖康则除了金钱资源外，很少对于实验室发展指手画脚，萝拉作为雷洛的女朋友，自然而然站了出来。

　　红色长发几乎垂落地面，她安慰众人道：“其实，大家也不要把这件事完全想成一件坏事，既然雷洛说会尽快处理好这件事，那么大家就先安心下来做事，也许这件事反而会成为会成为我们的发展契机也说不定。”

　　……

　　远处。

　　M凝望着重新恢复平静的湖面。

　　“下面的黑暗封印，被人以未知方式破坏了，我曾经亲自测试过，那个封印想要蛮力破坏几乎不可能，那么除了可能的古兰妖精遗留外，就是黑暗世界的巫师们，以解救摩羯大公的神秘方法破坏了封印。”

　　雷洛不解之色道：“这个封印，不是古兰妖精在地表遗留的吗，按照道理来说，既然是针对地下，对于地表的我们，应该很容易破解才对啊？”

　　“你说的是我们人类构建的守恒镇压封印术。”

　　M解释道：“古兰文明的封印术，乃是须弥楔子封印术，破解封印讲究的是钥匙而非守恒镇压物，不分内外，这边的事，我刚刚已经向另一个擅长封印的守护者发去了信息，但回应的话应该还有一段时间，你的实验室有没有人擅长封印术，帮我去探查一下情况？”

　　呃？

　　雷洛楞了一下，缓缓道：“倒还真有一人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第三百零三章 黑暗封印（中）免费阅读。https://xs.23sk.com 