    黑色质感的钢笔在指尖上转了个圈，晃出残影感来，竟显得刺眼，那双深墨的眸倒映着温晨的影子微微碎裂，温珩的语气斯文，却格外锋利，“什么时候私生子也配在我面前说话了。”

    “我叫你一声哥，你别以为真能把我怎么样。”温晨脸色难看，咬了咬牙，“你要知道……”

    温晨的话还没有说完，医生很不耐的伸手扯了下领带，白皙手指扣在黑色领带上，色泽冷然禁欲，动作几分痞，几分目空一切的傲，长睫微垂时瞳色很深，眼尾勾勒的弧度泛戾，“滚。”

    温晨剩下的话卡在喉咙中，不知该说不该说。

    他沉着脸，扔下一句话，然后转身走了：“温珩，你给我等着。”

    身后响起一声极低的慵懒嗤笑。

    上午九点十五分。

    心理诊所迎来了一位客人。

    是个高高瘦瘦的男人，名叫赵兆，眉眼间总有些阴沉，笼罩着挥之不去的血腥气，但是在见到了温珩之后，很客气的喊：“温医生。”

    温珩薄唇含着没有温度的笑，绅士颔首。

    “既然来了，我们继续吧。”医生随意扔下了手中的钢笔，慢条斯理的站起身来。

    “这几个月我感觉我真的好多了，尤其是在这的时候，很放松。”赵兆舔了舔唇，神情中是抑制不住的高兴，“真的太感谢你了，温医生！”

    温珩漫不经心的拉上了心理室的窗帘，完完全全遮住了从窗外透过来的光，窗帘是深色的，在没有光线渗透的时候，房间的布局总显得几分昏暗。

    他的眉眼隐没在黑暗中，看不真切，只见半边薄唇勾起弧度，听他说：“不必客气。”

    “应该的。”温珩说话的时候，不紧不慢，身上有种温润的痞气，若有若无透着难以令人掌控的危险气息。

    …

    城市的夜晚悄无声息的降临，夜色弥漫开来，空中一轮弯月光芒皎皎。

    孙鹿刚刚从公司下班，她家离公司近，每一天晚上都是走着回去的，看着前方的茫茫夜色，孙鹿抿了抿唇，攥紧了手，步伐更快了些。

    一道身影与她擦肩而过。

    孙鹿没有丝毫察觉，仍旧快步往前走。

    而那道身影与孙鹿背道而驰，是截然相反的方向，距离越来越远。

    在走出数步之后，那人停了下来，眉目清冷如新雪。

    是染白。

    她低着眸，手中把玩着一个白色手机，是刚刚拿到手的。

    从孙鹿身上。

    染白长指轻扣手机屏幕，敲了敲，屏幕亮起的光映衬着她清辉雪色的眉眼。

    一声轻笑在夜风中响起，清透又懒散。

    染白动作微顿。

    不远处，颀长挺拔的青年侧身靠着路灯，仍是身浅白色的风衣，这次倒是好好穿上了，不过没有系扣，衬衫干净雪白，下摆收束在腰间，那双长腿相互交叠着，优雅如贵族。

    此时饶有兴致的看着染白，金丝眼镜折射着光，可以很清楚的看到他那双浅棕色的清透眼眸，似含着几分飘忽不定的笑意。

    染白的目光和他撞上。

    “真没想到。”路灯投落下来的光影碎在了他双肩上，投落下斜长阴影，色泽如琥珀般的眼眸清浅，亮光投射在其中转瞬湮灭，调侃的语气：“我们素来严正的法医大人还会做这种事。”

    他们两个人之间隔着不远不近的距离，中间是川流不息的人群，目光在半空中交织。

    人赃并获完全被目击犯罪现场的年轻法医手中还拿着手机，饶是如此神情也没有丝毫变化，冷淡无欲的很，直接无视了蔚然，向前走去。

    在法医经过他面前的时候，蔚然歪了下头，长长的睫毛坠着路灯的光，衬着瞳色潋滟，白皙手指不轻不重的扯住了染白的衣袖，懒洋洋的斯文：“我怎么说也是目睹了某位小姐姐的犯罪现场，就这么忽视我是不是有点说不过去？”

    染白的步伐停在那里，站在路灯的阴影中，偏眸，冷冷瞥了眼自己被扯住的衣袖。

    “怎么。法医大人还想再打我一次？”注意到染白的视线，蔚然短促轻笑了声，稍微眯起眼眸，有点漫不经心的，微微俯身靠近女子，长长的睫毛垂落下来一小片阴影，口吻像是在抱怨，又有点戏谑：“你之前都打红了。”

    年轻法医完全无视了蔚然的言语，薄唇轻动，音色偏冷：“让开。”

    话音落下的时候，她从蔚然指间中抽出自己的衣袖，严正抚平上面微泛起的皱褶，一丝不苟的肃穆态度，又难以接近。

    “这么凶？”蔚然眉梢轻挑了挑，懒散笑了一句，看着往前走去的身影，仗着自己身高腿长，几步追了上去，走在法医身边，态度很好的道歉：“好吧。我承认我是在开玩笑。”

    他说：“我们风光霁月的法医大人要不是为了查案，怎么会去拿手机。”

    “你能闭嘴吗。”染白侧眸看了眼衣冠楚楚，雅正矜贵的青年，冷声道。

    蔚然倒还真像是认真考虑了下，然后很遗憾的给出了一个答复：“恕我直言，恐怕不能。”

    这人看起来斯文雅致，绅士风度。

    可实际上却****的透着融在骨子中的嚣张散漫，蛊惑人心。

    染白冷清问：“既然如此，店长能解释下，你为什么在这里吗。”

    “W.R.童话就在附近，我在这里应该也不稀奇吧。”蔚然温良笑了笑，眉目清隽的像是从古画中走出来的教书先生，“原来法医大人这么关心我？”

    他轻轻唔了一声，温润中透着矛盾的邪惑，似笑非笑：“有点感动。”

    年轻法医忽然停住了脚步，她的眼型很好看，是桃花眼，原本应略显妖治，却生生被那样冰冷肃穆的气息压住了，瞳色微深，如同覆了层薄薄的玻璃光片，反射出冷冷的光。

    蔚然轻眨了下左眼，也停住了脚步。

    两人在夜色中对视。

    “那请店长好好感动。”她开了口：“还有，别跟着我。”

    蔚然站在原地，看着法医离开。

    他微微眯起浅色眼眸，修长白皙的手指微曲抵着殷红蛊惑的唇角，遮住了那一抹温润危险的弧度，瞳色沉淀着漂亮深沉的色泽，光影在其中稍纵即逝，那种戏谑的兴味色彩并未褪散。

