    程幼仪挂了电话回病房，对贺衍峰说道：“已经通知了她的家人，如果他们不来那就是他们自己的事了，他们家人都不关心，你就更没必要去了。”

    贺衍峰点头，其实本来不必做得这么绝，只怪秦媛自己太作了。

    吃完饭程幼仪和岳清文就先走了, 贺衍峰在医院陪纪然。

    “你要不要休息一会儿？”纪然看他，这两天他辛苦了，昨晚还在这里陪了一夜，一定没睡好。

    贺衍峰笑笑，“好，我在那边小床上睡一下, 有什么你就叫我！”

    他也确实是挺累的，昨晚想了一夜, 后来快天亮才趴在纪然的床头睡着。

    今天又一直没休息，现在和纪然和解了，心情放松不少。

    贺衍峰把陪床拉近放在纪然的床边，“要不我们一起睡？”

    纪然脸一红，“我上午睡了那么久，这会儿睡不着了。”

    “那你要不要看看书？”贺衍峰问，“我从家里带了些东西过来，有几本书！”

    “好！”纪然点头。

    贺衍峰从包里拿了本书给纪然，是小说，就是给她打发时间的。

    “那你睡吧，我看看书！”纪然接过书。

    贺衍峰回到小床上，侧身看着纪然，看着看着就睡着了。

    纪然手捧着书偷偷朝男人看过去，他长得很帅，五官端正, 不过因为没睡好眼下一片乌青。

    纪然有些自责，自己这两天有点太冲动了, 一直没听他解释，只是一味地责怪他，差一点就把他推给别人，如果那样真的要后悔了。

    还好自己及时刹住车，没有上那个女人的当。

    以后再不能这么冲动了，伤人伤己。

    不过一想到孩子没了纪然又有些伤感。

    但她想清楚了，不能全怪贺衍峰，医生说了是自己的子宫壁太薄，就算没有昨天的事也许也有可能会流产，只不过都赶在一起了。

    这次一定要养好身体，以后有机会找个老中医好好看看，也许还有希望。

    虽说丁克也可以，不过纪然还是希望能有个孩子，一个幸福的家，她觉得要有一个爱自己的老公，一个可爱的孩子，那才算完整。

    纪然看着书，也有点昏昏欲睡起来，突然一阵手机铃声把她惊醒，贺衍峰也醒了过来。

    他拿起手机一看，脸上有点严肃，接起电话并没有出去。

    “秦峰？”

    “是我，你和我妹是怎么回事儿？你现在怎么变得这么冷血，她在医院昏倒你都不去看她一眼？以前那么相爱的人你怎么做得出？”

    贺衍峰沉默片刻，他和秦峰是好朋友，当年秦媛就是通过他认识的。

    “我已经结婚了！”贺衍峰说道。

    谷陜

    “那又怎样？结婚了就不能去看看重病的前女友？你老婆这么不尽人情的吗？”秦峰厉声问道，“亏我当年还把妹妹介绍给你，是我看错你了！”

    贺衍峰眼睛眯了一下，“那我当年也没有辜负她吧？她为什么要欺骗我，要诈死呢？”

    “那还不是为了让你不那么痛苦吗……”秦峰说道。

    “那她有问过我，那是我要的吗？她走了我就不痛苦了？我还不是一样痛苦了那么多年？可到头来却是一场骗局，我只是自己感动了自己，是不是很讽刺？”贺衍峰冷笑。

    “那她也是迫不得已……”秦峰声音不悦。

    “就算她是迫不得已，那现在呢，她收养一个孩子告诉她我是她的爸爸，让别人误会我！”

    “我老婆怀孕了，被孩子推了一下搞得流产……”贺衍峰故意把事情说得严重，“然后她还跑到医院来嘲笑我老婆生不出孩子，这也是迫不得已？”

    秦峰皱了一下眉头，“有这事，我不知道……”

    “那你先搞清楚了再来兴师问罪！”贺衍峰冷哼一声。

    秦峰叹口气，“衍峰，你真的要这样，我们兄弟一场，你还差一点成我妹夫，我妹她现在得了绝症，就快死了，你都不来看她一眼？”

    贺衍峰深吸一口气，“我老婆现在流产在住院，昨天大出血也差一点死了，你说我能过去吗？这把我老婆放在什么位置？”

    “你想让我过去也可以，你让她过来给我老婆陪礼道歉，看在你的面子上，我就过去一趟！”

    “你……”秦峰气得挂了电话。

    贺衍峰收起手机，见纪然看过来，脸色讪然，“是秦媛的哥哥，我们以前是同学……”

    纪然沉默了一下，“我可以和你一起去，这样他们就不好说什么了！”

    “不行，你现在还不能乱动！”贺衍峰连忙说道，“你之前大出血，伤口还没好，万一再出什么事就真的好不了……”

    “不行，就是要去也要等你养好了再说。他们现在说什么已经不重要了，反正已经撕破脸，无所谓了。”

    “那会不会影响到你们家的生意？你们两家有生意往来吗？”纪然问，好像自己一直想的都是自己的感受，没有考虑到他家的利益问题。

    贺衍峰摇头，“我们家的生意一直是大哥二哥在打理，我并没有牵涉其中。如果他们还需要靠我来维持，那趁早还是别做了。”

    “我现在做的高订在他们眼里可能不算什么，我不过我已经很满足了。你不会也嫌弃我是个裁缝吧？”贺衍峰看向纪然。

    “当然不会！”纪然忙摇头，她认识他的时候他就是做这个的，相反她觉得还挺有魅力的。

    她其实就是普通家庭出生，觉得贺衍峰有现在的成就已经很不错了，她没期望一定要嫁一个霸道总裁。

    相反自己和他家一比倒有点门不当户不对了。

    “我和你的事你家人都还不知道吧？他们会不会觉得我配不上你？”纪然问。

    贺衍峰笑笑，“所谓的门当户对并不是单纯的指财富，而是两个人的三观、学识、认知各方面的匹配。”

    “你是京大毕业，法律专业，知名律师，靠自己的能力在京城创业买房，有几个富家千金能做到？她们大多是花瓶，一辈子依靠家里，然后再找个金龟婿嫁了。”

    “这就是门当户对？”贺衍峰讥笑一声。

    想到自己和秦媛，以前他们就是所谓的“门当户对”吧？可现在才知道一切只是表象，出事的时候才看出真正的人品。

