
　　“翁……”

　　又一道特殊的波动激荡而过，在山林中回响，清晰地告诉众人盖娉娉又成功迈过了一道关卡。

　　“八十九了，她到底能不能越过第九十关？”现场所有人的目光都紧紧盯着玉盘映照出来的画面，神情非常的激动。

　　九十关，这是一道巨大的分水岭，一旦走到这一步，那就代表这个人的资质、心性、慧根都达到了最顶级的高度，日后至少也能修到人道领域巅峰，甚至突破到更高层次的希望也比别人要大许多。

　　这种天才可谓万年难遇，不管放在任何势力，都会作为重点的培养对象，将来甚至有机会接管一方顶级势力，成为赫赫有名的顶级巨擘。

　　所以，这一刻，即便是神州书院的院长，也无法保持平静，眸中充满了紧张之色。

　　虚空之中，玉盘映照出来的画面上。23sk.Com

　　盖娉娉此时已经来到了代表第九十关的那层石阶前，可是她的身形却停了下来。

　　她的一双靓丽动人的黑眸中，痛苦、悔恨、绝望……种种情绪在其中接连涌现，仿佛遭遇到了人生中最可怕的事情，面色变得很是苍白，肌肉也在轻轻抽搐。

　　裙摆随着山风微微抖动，她右脚颤动着，想要向前迈出，可是却无法做到，神色非常挣扎。

　　就这样，足足维持了半刻钟，盖娉娉的身躯忽然猛地一震，眼中浮现出了一抹明悟之色。

　　而后她体表泛起莹光，乌黑浓密的长发飘荡而起，一股特殊的波动以她的身体为了中心，开始弥漫而出，朝四周传了过去。

　　“翁！”这股波动无形无相，用肉眼根本看不见，只能用神魂感应。

　　而此刻，站在这片地域的神州书院师生都清晰地感应到了这股波动，仿佛洪钟大吕般，在所有围观之人的识海中回荡。

　　“通过了，她真的通过了第九十关！”

　　“多少年了，终于又有人走到了这一步！”

　　感受着山林中的动静，上至书院院长，下到早先的几个学生，全都为此震撼不已。

　　“当！”

　　与此同时，随着这股气息的回荡，炼心路所在的这片山林开始剧烈震动，而后竟从其中传出了一声钟声。

　　这声钟声很洪亮，但好像被人为控制了，只向山顶这一个方向传递而来，如海浪般席卷而来，响彻在整座神州书院的上空。

　　“怎么会有钟声响起，是出了什么大事了吗？！”

　　“这股钟声厚重凝练，如道音般仿佛能荡涤人心，似乎是从炼心路那里传来的！”

　　“我想起来了，在书院的传说中，若有人能闯过第九十关，就会传出这种钟声！”

　　“没错，是有这个说法，传言九十关后，每通过一关都会响起一声钟声，那是书院在为天才弟子的到来而庆贺！”

　　听到这道钟声，整个神州书院登时沸腾了，议论声此起彼伏，诸多师生全都忍不住飞身朝此地赶了过来。

　　不过，神州书院实在太大了，炼心路连接的西门这块地域又并不宽敞，最后只有一小部分高阶修士来到了此地，其余绝大部分人都被堵在了后方，根本看不到虚空中映照出来的画面。

　　随着时间推移，这片平日里非常安静的地方，此时喧闹异常，到处都是人影。

　　“当！”

　　“当！”

　　“当！”

　　成功渡过第九十关后，盖娉娉似是打开了某种桎梏，一步一步逐阶而上，竟一口气接连过了三关，一直到第九十四关跟前，才停下脚步。

　　这一刻，她又陷入了之前那种境况，俏丽的面容上出现了种种复杂的情绪，挣扎之色愈发浓郁，额间更是浮现出汗珠，密密麻麻。

　　“当！”

　　一连过了小半个时辰，随着眸中一抹精光闪过，她才跨上了其后的石阶，继续往下一关走去。

　　不过到了这时，她的状态非常不好，面色一片煞白，身体颤巍巍的，仿佛一阵轻风就能将她吹倒，步履格外的艰难。

　　“到极限了，看样子此女突破不了下一关了！”

　　“如此已经很了不起了，九十四关，最近这十多万年，也只有寥寥数人做到！”

　　“是啊，那几人至少已是神王境界，此女能以现在的修为做到这一步，很了不得了！”

　　目光紧盯着虚空中映照出来的画面，神州书院的一众长老纷纷出言感叹，对盖娉娉充满了赞赏。

　　这些人眼力不错，此时的盖娉娉确实已经到极限了，身上宛如在背负着一座无比沉重的大山，每走一步都格外艰难。

　　她银牙紧咬，神情甚至看上去都有些狰狞，终于来到了第九十五关跟前。

　　可是接连过了一个时辰，她也无法迈出这一步，额间的汗珠不停地往下流出，整个人看上去都湿透了，一副随时吟诵倒下去的样子。

　　“差不多了，我下去将她接引上来，我们学院又要出一位绝世奇才了！”

　　神州书院的大长老向院长微微示意，身化飞虹，绕过山林朝山下急掠而去。

　　炼心路上，盖娉娉的状态越来越差，小片刻后，她终于坚持不住了，身躯倒了下去。

　　“翁！”

　　而后，可以看到，炼心路泛起一阵空间波动，一股异力出现，将她的身躯包裹住，一瞬间而已，就挪移到了炼心路的入口处。

　　“姐姐……”盖婷婷看到被传送出来的盖娉娉，惊呼一声，急忙上前将其搀扶住。

　　“我……我没事……”盖娉娉气喘吁吁，一连深深地呼吸了几口，方才稍微有所恢复，接着，她面色不甘地叹道：“有些可惜，只剩下最后几关了！”

　　“以你此时的心性，通过这条路是早晚的事，日后可以多尝试几次，这条路对磨练道心还是很有好处的！”

　　郭玉打量了一下她的状态，微微一笑，眸中露出满意的眼神。

　　可以看出，虽然盖娉娉又一次失败了，不过此时的她面上不见丝毫颓丧之色，道心反而愈发坚定了，就像是经过了一场洗礼，整个人的精气神都升华了。

　　以她此时的状态，只要突破了神王境界，经过一次大蜕变，当有很大的几率通过这条炼心路。

　　“这还要多谢先生，若无您昨晚给予的那场造化，我的道心根本不可能修持到如此地步！”盖娉娉恭敬地向郭玉施了一礼，神情很是感激。

　　“不用客气，你乃故人之后，照顾你是应该的。”

　　郭玉闻言含笑说道，接着似是察觉到了什么，抬眸向左边的天际看去，那里有股浩大的气息在极速接近。

　　“有人来了，不出意外，应该是神州书院的高层，我先走了，过会我们在书院中相见！”

　　郭玉向两姐妹微微点头示意，身形一动径直冲进了炼心路，消失在山林中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第六百四十八章关注免费阅读。https://xs.23sk.com 