    置笔已有一年，忽然想写一个高道在从武侠世界开始求索长生不朽的故事，于是年前起笔写了。

    说实话本文有三个完全不同的开头，人设剧情都不同，评论区里骂声一片的那些位应该会喜欢第一版，但是综合考量，加上顺应时代还是选了这个。

    北郭茶博士就是个讲故事的人，既然是讲故事，那首先得是不同的故事，我所讲的故事主角脸谱化，相同化为我所不取也。虽然我也说不了太多，但是仍旧想表明一点，道教为什么是中华文化之根？不是高人来修道，是人修道而变高，恢诡谲怪，道通为一，主角越低端，后来升华蜕变才越显得道家修炼的真髓，如果一开始就是个高人，就好像从来没有树苗，遍地都是古木，太奇怪了。

    能看到这里的读者，我想已经接受这本书了，所以我也不再多说，免得影响大家看书，本书的成绩还算可以，都是大家的功劳。

    明天中午12点上架，希望亲爱的家人们订阅支持，如果没有你们之前的支持，这本书走不到现在，所以希望你们继续支持，我们共同看一个小道士修成真人、天尊、圣人的故事吧。

    明天爆更24000字起步，发完这些就没存稿了，所以今晚要熬夜工作。

    最后是感谢：

    北郭真心实意的感谢我亲爱的读者们，有老读者也有新读者，你们的跟读投票打赏订阅，就是对本人和本文最大的支持，相识即是缘分，你们喜欢看，我是非常满足的。

    最后的最后是感谢我的责编盛夏，老编辑游龙，古人云士为知己者死，就是因为人生一世知己难求，从某种程度上讲，这二位就是我的知己。

    诸位，有你们大家的支持，于我而言，何其幸哉！

