    第87章 不好意思，我从不和畜生讲道理（求订阅，求月票）

    那位老天师，曾是神龙国所有人的骄傲。

    他曾经指导过的弟子，在全国各地都占据着要职。

    度厄住持就是其中之一。

    青云道观严格意义上来说，就是天师府所开设的分观。

    这类型的道观在全国各地都有不少。

    而开展这一政策的就是老天师本人。

    他觉得‘穷则独善其身，达则兼善天下’。

    天师府汇聚了太多优秀的人才，这些人才光是在天师府埋头苦练，寻求无上之道，老天师觉得是一种迂腐的行为。

    所以把座下许多弟子都分散出去，各自成立门户，让他们通过传道受业，从而对这个国家有所帮助。

    度厄住持也是其中的佼佼者。

    三十岁成立青云道观，七十岁就成为全省第一道观的住持。

    四十年的努力，对得起老天师的教诲。

    自然不允许谁对老天师不敬，哪怕在他国也是如此。

    当年，老天师周游列国，所到之处无不夹道欢迎。

    更是将道法传到了世界各地，恩泽于天下。

    但老天师仙逝后，不少小道消息就传了出来，就有人甚至开始质疑老天师的实力。

    其中，天麒国就出现了一个麒麟圣教，教主自称将要取代老天师，建立一种全新的修炼理念，成为新的绝顶。

    所以四年前的在天麒国开展的座谈会，不少道门之人就和麒麟圣教发生了冲突。

    最后也没和解，算是不了了之。

    现在，新一届五大国座谈会要开始，路过此地的麒麟圣教自然要‘拜访下’度厄住持。

    “什么，麒麟圣教的人居然敢出现在，不想活了是吧。”

    “滚出去，这里不欢迎你们。”

    “我劝几位还是自行离开，不要逼贫道动手。”

    ......

    满堂没有一个欢迎他们的人。

    但麒麟圣教带头的人只是双手一摊，说道：“怎么？是你们国家邀请我们来的，而且我们今天也只是来论道而已，诸位要是觉得自己道行浅薄, 又或者说对道法有所质疑, 可以加入我麒麟圣教, 我为你们答疑解惑。”

    麒麟圣教带头的人又不傻，他压根就没想动手。

    这里这么多道观的住持，而且还是神龙国地界, 吃亏的总会是他。

    但他有他的任务，他就是要把麒麟圣教先进的理念传授到全世界。

    和老天师一样, 让全世界都有他们的信徒, 弱化老天师的影响力。

    这就是麒麟圣教教主给他们的任务。

    “既然是论道, 那就进来吧，免得我们像某些人一样, 不懂待客之道。”

    度厄住持强压着怒火，让人给他们留个位置。

    到是想看看他们能耍什么把戏。

    麒麟圣教的人自然也不客气。

    可江凡发现，有一个目光正死死盯着自己这边。

    他自然没有自恋到认为所有盯过来的目光都是看他, 只是笑着看了下旁边正在吃桃的吴妄。

    “吴妄兄, 看来你惹了不小的麻烦呀。”

    “咳咳, 吃桃、吃桃, 想这么多干嘛，又没桃子吃。”

    “那人谁呀？”

    江凡努了努嘴。

    “麒麟圣教的麒麟子, 天麒国明面上年轻一辈实力最强的人。”

    “你们应该交过手吧？”

    “当年以半招的优势获胜，现在看样子，他精进了不少。”

    吴妄一脸若无其事的说道, 好像事不关己的样子。

    两人在这边闲谈，前面似乎在争论着什么。

    麒麟圣教带头的人抓来了两头凶残妖兽, 困在特制的牢笼里。

    今天，他就是想要证明麒麟圣教的理念比道教的要强。

    他并没有作弊, 他就是想比下，谁能够用自己的理念驯服眼前的妖兽。

    和人讲道理, 人自然有千万种反驳的理由, 谁也不服谁。

    但是谁能够说服这些妖兽，就足以证明他们的理念超群。

    道门派出了几位优秀的弟子, 但说了半天，这些妖兽哪里听得懂, 反而更加暴躁。

    这让所有道门的人都疑惑。

    妖兽本来就听不懂人话, 你和它说道，不就是对牛弹琴？

    难道真的有办法能和这些妖兽沟通论道？

    麒麟圣教带头的人看着众位道门住持疑惑的神色，他的目的已经初步达到。

    就是要你们对你们的‘常识’产生怀疑, 然后看我们的表演吧。

    只见那位所谓的麒麟子走了出去, 对着这两只妖兽念了一段道门中人都听不懂的话语。

    而两只残暴的妖兽真的的好像听得懂一样，乖乖的站着, 没有再露出凶恶的表情。

    看那模样, 似乎在认真倾听这段话语。

    居然真的有人能够对牛弹琴？

    全场皆惊！

    当人们觉得这件不可思议的事情被人给完成，就会对自己内心中所树立的某种惯性思维产生动摇。

    虽然不怎么愿意承认，但是麒麟子身上并没有灵气波动，单单是说了一段话，就能让嗜血暴躁的妖兽安静下来，仔细聆听他的话语。

    这种事情真实存在吗？

    现场可都是修行了几十年的老道士，对自己所研习的道法自然不可能有太大的质疑。

    但不可否认，麒麟圣教确实有自己的本事。

    如果能驯化这些嗜血暴躁的妖兽，那么这个世界将会迎来一种新的纪元。

    妖兽如果能成为人类的助力。

    麒麟圣教可能真的会像他们所说那样，成为世界顶级的教派。

    这也是麒麟圣教在各地到处宣讲教义的理念。

    现阶段已经取得了一些成果。

    看到道门众人都沉默，麒麟圣教带头的人又开始宣讲自己的理念。

    如果在场的人对这一套理念感兴趣，可以去天麒国麒麟圣教学习，他保证，一定敞开国门大张教化，来者不拒！

    “各位, 试想下这个世界所有人, 人手一只妖兽，那这个世界将不再有人会因为那些邪祟而死亡, 就不再需要宵禁，这就是我们麒麟圣教的理念。”

    他这么说，就算是度厄住持都没办法反驳，因为人家不是来打架，只是来宣讲自己的理念，如果自己用这种理由把他赶出去，就显得道门思想狭隘，不愿意接受其他理念。

    “江凡兄，他的那个什么鬼咒语，居然能让妖兽乖乖听话，好神奇。”

    纵使吴妄，对这个也有一定的好奇心。

    “你想学？”

    “拉倒吧，我师父每天让我念经我都觉得烦。”

    一听到要背诵、念经，吴妄直接恢复了那副死咸鱼的模样。

    “其实这个很简单，我都能做到。”

    “哦？怎么做？”

    吴妄微微提高了声音，故意说道。

    “算了算了，低调点，给他们点面子，他们千里迢迢来一趟也不容易，我这么给他们一巴掌也不好吧。”

    可就在这时，一个高亢的声音响起。

    “这位道友如果有办法，可以上前一试，我们传授的是理念如果有问题，欢迎指点。”

    麒麟圣教带头的人听到了江凡的话语。

    毕竟...刚刚也就他俩在这里说话。

    江凡看了一眼幸灾乐祸的吴妄，干你奶奶的，你小子算计我！

    没办法，江凡只能起身，来到两只恢复了暴躁的妖兽面前。

    突然间，一股恐怖到让人无法呼吸的气势盖压而来。

    两只妖兽直接趴倒在地，瑟瑟发抖。

    全场修士无一不被这股强大的力量压得喘不过气来。

    所有人的眼神都变得惊惧起来。

    没想到这个年轻的修士实力居然如此恐怖？

    “额，你不是要讲道理吗？”

    让人觉得奇怪的是，吴妄居然还说得出话，还是那副轻描淡写的模样。

    现在，就算是麒麟圣教的那位麒麟子，都感觉到胸口发闷，喘息困难。

    “讲道理？不好意思，我从不和畜生讲道理。”

    (本章完)

