    这些尉迟家族来人，绝对是来着不善的，因为要是他们可以阻止了萧辰，可是关乎这一些赌约的。

    虽然燕明不想承认，但是如今帝城四大势力，最强的自然是段城，因为段公子的光芒，想必这一光环想要褪去，短时间内是不可能了，而第二强的就是尉迟家族了。

    这次内门的负责弟子，也是由尉迟家族之人负责，虽然也有少数其他势力的人，单数绝对以尉迟家族的武者为主导。

    再有就是狩猎者之中的三个势力的武者，也是尉迟家族的人最强了，而且不知道为什么，所有尉迟家族的武者，竟一起出现在了这里。

    所以燕明很好奇，萧辰会如何处理，而且看其样子，似乎还什么都不知道，所以他更加期待了起来。

    “竟然是他！”

    那尉迟梦岚一脉的武者，也是在其中，他因为迟迟无法找到萧辰，担心会被尉迟家族其他人率先找到，所以一直不断的监视着尉迟家族其他人。

    当发现其余人都向着那光亮而去的时候，他自然也是一起了。

    他也觉得或许会在这里相遇，但是从来没有想过这释放光明的人，竟然就是小姐的小师弟。

    “诸位是尉迟家族之人，我师姐他还好吗？”萧辰露出和善的微笑，对方没有开口，但是因为尉迟梦岚的关系，萧辰确实不想和对方动手，所以率先开口。

    “师姐，你倒是会高攀，帝者之路，你退出吧，我们可以饶你不死。”一个尉迟家族之人，冷笑开口。

    语气傲然无比，虽然眼前之人，是尉迟家族大小姐的师弟，但那又如何，一个来自天界的武者，那里有资格和他尉迟家族之人相提并论。

    在他看来，家族早就应该动手，将这些来自天界之人清理了，以免有损他们尉迟家族之威严。

    虽然嘴上说要放萧辰一马，但是眼中的杀意丝毫没有掩饰。

    本来他们接到的命令，就是不用留情，而他对于尉迟家族之人在外有这种师弟更是不爽，早就想要清理了。

    “尉迟强，在家族之中，你怎么不敢和小姐这么说话？”

    尉迟家族总共来了五人，而其中一人距离另外四人是要有一定的距离，他现在脱离尉迟家族的阵营，向着萧辰走来，最后站在萧辰的身边，对着萧辰微微点头，然后开口。

    “哼，澈你还是和以前一样，对她唯命是从。”尉迟强脸色阴沉了下来，这尉迟澈是尉迟梦岚一脉的，会站出来帮助萧辰他也不例外。

    当初他们接到指示的时候，本就是来了两个人。

    而尉迟澈一直跟着他们，他们心里也清楚对方在想什么，不过也一直任由对方了，因为他们知道，那怕让对方跟着又如何，在绝对的力量面前，任何反抗都是徒劳。

    “那也比莫些人之敢在背后说一些话的强。”尉迟澈冷声说道。

    不过此刻他的心里还是有些着急，面对对方四个人，他一个人根本应付不来，不知道要怎么办才好。

    萧辰虽然还不是很清楚发生了什么，但是知道师姐在尉迟家族有着不小的身份，当然这一开始萧辰就清楚。

    不过现在可以确定的是，在尉迟家族之中，似乎也是分阵营的，如那尉迟强，似乎对于大师姐的师弟师妹们有很大的反感。

    而站在他身边的人，似乎是师姐这边的。

    “哎，小姐太冲动了，竟然因为你做出了赌约，不过还好，你得到了一万的点数，让这不可能赢的赌约有了希望，只要你率先离开妖夜森林，到达帝宫之中，那这赌约就赢了。”尉迟澈对着萧辰传音说道。

    并且将他得到的消息，告诉了萧辰。

    萧辰目光一颤，没有想到，这帝者之路，竟然会让师姐做出这样的赌约，还有幻灵师姐。

    要是自己无法成为帝者之路的第一，那对于两个师姐，可是要付出可能一辈子的代价。

    而演变成这样的原因，则是因为师姐为了维护他的尊严，不允许其他人贬低于他。

    萧辰对师姐如此维护自己还有如此信任自己，心中当然很暖。

    那怕自己不在乎别人的看法，而现在，萧辰对于尉迟家族的人，也没有一开始那样的感觉与想法。

    那怕自己不想对付尉迟家族的人，对方也不会放过自己。

    而且尉迟澈也转达了师姐的意思，让他不必顾忌她的身份。

    要是这样的话，尉迟家族的人想要对他出手，他自然不会心存顾忌，要是师姐的家族可以友好相处自然最好，但是看起来在尉迟家族之中，也是有着明显的派系。

    不过萧辰心里也早就有猜测，师姐必然不会喜欢那段公子的，但是却传出两人的婚约这种传言，要是尉迟家族一心为师姐必然不会发生这种事情的。

    所以师姐这一脉，在尉迟家族之中，或许还被压了一头。

    其实这萧辰就不了解了，尉迟家族的族长可是他师姐的父亲，但是就算如此，也是无法承受来自家族的压力，对于这样的婚约也是无能为力。

    “哎，我会尽量帮你，希望你可以得到第一这个名次。”

    不过虽然萧辰拥有最多的点数，但是尉迟澈还是没有太大的底气。

    在妖夜森林之中，可以对萧辰造成威胁的人太多了。

    尉迟强虽然他看不惯，但是不得不说对方的实力很强，比他都要强。

    而且在妖夜森林之中，还有其他的强者，段禹还有皇有天，在帝者之路还没有开启的时候，就已经名声远扬了。

    好在萧辰这一万的点数，让他觉得可以尝试一拼，只要安全到达终点，那第一一定属于萧辰的了，也就完成了小姐的嘱托。

    “既然师姐让我成为帝者之路上最为耀眼的那个人，那身为师弟，自然要做到，我们封神山弟子，可是很听师姐的话的。”

    萧辰自然看出尉迟澈的紧张与无奈，虽然是师姐这一脉的人，但是对于他应该也是没有什么信心吧。

    