    第1198章 深夜相聚   

    天黑的时候，张龙和大头领还有莫离三个人，又聚在了一起，除了他们三个之外，就再也没有别人了。

    

    “看你这样子，这一次倒是遇到了不小的困难？”

    现在就只有他们三个狠了，也没有外人，莫离说话的时候，是真的一点也不客气。

    

    张龙，这个时候，也绝对不会逞能的，直接就点了点头，这一次确实是遇到了很大的困难，是他从来没有想象到的。

    

    “实不相瞒，我们确实是遇到了很大的阻碍，除了青龙帮之外，还有他们背后的保护伞，那个才是最难对付的。”

    刚开始的时候，张龙确实是有些轻敌了，他并没有太把对方当成一回事。

    

    可是后来，遇到了罗中的疯狂阻拦之后，他忽然就意识，这人的手上有了权力之后，肯定会疯狂的，想要追求金钱的。

    

    “我就说这么长时间了，不可能不回来的，你这一次真是辛苦了，有没有什么想要的奖励？”

    大头领觉得，张龙做的每一件事情，都可以说是大功一件，   

    张龙摇摇头，他并没什么想要的，之所以会对这个国家付出这么多，也只不过是想求一些安稳之地罢了。

    

    “奖赏我就不要了，我们那个山洞，到底是什么情况？”

    当时看着梁月那个样子，张龙生怕，她想起这件事的时候会生气，所以就没有问。

    

    正好现在他们三个聚在一起了，问大头领，他们两个也是一样的，毕竟这件事情，他们两个也是经手帮忙了的。

    

    “是那些米国的大兵做的，他们的目的，就是想要烧死你的家人，幸亏那一天，他们全都不在里面，也算是躲过了一劫，”经过这两次，他们也算是给了米国的那些大兵一些教训了。

    

    那些家伙，上一次去教训赵志远的时候，真的是损失惨重，所以这段时间，倒是消停了不少，也没敢随便去找事了。

    

    “这些家伙，现在其他的事情都是已经解决完了，那就专心准备解决这些家伙好了。”

    听说是米国的那些人干的，张龙的火气，立刻就升了起来。

    

    这帮家伙，实在是太让人生气了，他当时如果在的话，肯定是要直接找过去的，狠狠的教训他们一顿，让他们知道这个社会的险恶才行。

    

    “最近一段时间，我听底下的村子来报，说是又发现了一些人，他们大多数都是在山里活动的，我不知道是做什么的。”

    

    他们这座岛，就像是个香饽饽一样，所有发现的人，都想要过来分一杯羹，但是这些家伙，一个个的，手段也太过残忍了，想要图杀进他们这些土著居民。

    

    这次听的莫离说起这件事，张龙忽然就想到，上一次和这一次回来的时候，遇到的那些家伙，看样子，这座岛上的山里，确实是有矿石的。

    

    “那些人，咱们也得赶紧想办法驱逐出去才行，他们是过来挖矿的，那些全都是我们这个国家的资源，一旦被他们掠夺干净了，到时候我们的子子孙孙，就什么都没有了。”

    

    这个地方既然已经是他的家了，张龙是觉得，自己肯定是要想办法保护的，所以这件事情也是迫在眉睫的。

    

    大头领对这些东西，是真的没有什么概念的，可是听张龙说的这么严重，也知道那些东西的重要性。

    

    “听你的就是了，我可是已经很长时间没有活动筋骨了，明天咱们三个，一起去会会这些人好了。”

    说这些话的时候，大头领的脸上，真的是一直带着笑容的。

    

    三个人很快就达成了协议，他们把该商量的都商量完了，然后就各自回去休息了，准备明天早上天一亮，就敢去山里看看那些家伙。

    

    这一晚上，一个个的都睡得特别的踏实，他们盼望的人回来了，而且还是平安的归来了，那一颗高高提起来的心，总算是放下来了。

    

    “你乖乖的在这里呆着，我得出去一趟才行，接下来的这段时间，我妈都没办法好好陪你了。”

    张龙临走的时候，梁月突然就醒过来了。

    

    她这才知道，张龙今天早上要出去一趟，说是有重要的事情要去办，梁月也不是那种蛮不讲理的人，只不过是觉得有些舍不得罢了。

    

    “我知道了，我一直知道你很忙，不用管我的，赶紧去吧！别让大头领他们等太久了。”

    梁月说完之后，转身又睡着了，   

    她自从查出怀孕之后，虽然一直在闲着，但是没事的时候，还是会画几笔设计图的，如今首都这个地方，基本上已经全都规划好了。

    

    以前无涯部落的人，天生就是拥有优势的，他们全都在首都范围之内，这些房子，肯定会见得特别结实的。

    

    “老大，你这是要出去呀！”

    库布手上拿着工具，正准备跟着魏秣陵一块儿去打磨石头呢。

    

    最近这些日子，他一直都在做这个，竟然从中找到了兴趣，还是非常高兴的，昨天张龙回来，都没有机会去说话。

    

    “我和大头领他们出去一趟，你喜欢现在这样吗？”

    张龙看着眼前的库布，总觉得好像有哪里不太一样了。

    

    刚开始的时候，他连这个地方都没办法踏进，现在，就像是和自己和解了一样，每天都可以生活在这个地方了。

    

    “当然了，我跟着魏叔学了不少的东西呢！现在这个样子，就挺好的，老大，别担心了。”

    

    刚开始跟着张龙的时候，库布就像是个小孩子一样，他也在一步步的成长，让自己变得更加强大起来，不能每一次都想要依赖张龙。

    

    听到他这么说之后，张龙总算是松了一口气，他也不知道为什么，一直对库布充满了愧疚，好像是因为当初答应的事情没有完成，心里才会不舒服的。

    

    “那就好，魏叔已经在外面等着你了，别让他等太久了，快过去吧！”

    张龙拍了拍库布的肩膀，脸上的笑容，变得更加真诚了起来。

    

    没过多长时间，大头领和莫离两个，总算是过来了，他们两个已经很长时间没有出门了，多少还是有些磨蹭的。

    

    

