    乾隆吓得一哆嗦，怎么重重护卫之下还有人冒出来，手里的叫花鸡直接掉了下来，然后一只手从后面伸出来接住了叫花鸡。

    沈隆从树后面转出来，撕了鸡腿塞进嘴里，“嗯，味道还凑合，你的御厨倒也有几分本事么！”他刚才都看见了，杀鸡、腌制、火候全是御厨照看的，纪晓岚也就装个样子而已。

    “大胆！”这时候周围的众人才反应过来，敢从皇上手里抢吃的，这胆子也太大了吧？福尔康、鄂敏等人立刻围了过来。

    “老子皇宫都去了，吃你一只叫花鸡又能怎么样？”沈隆靠在树上，美滋滋地吃着鸡腿，一点儿也不慌张，还撕下两块鸡肉朝后丢过去，“你俩也尝尝吧，味道不错！”

    “嗯，我早就闻到香味了！”小燕子从树后面转了出来，紫薇也结果鸡肉，用手挡住嘴巴，小口小口尝着，“味道是不错！”

    “啊？是你！”小燕子一出来，乾隆马上就想起了当初在木兰围场、在重华宫里的悲惨往事，这不是那个女刺客么？吓得赶紧连滚带爬，躲到了鄂敏等人的身后。

    再一看紫薇，顿时又愣住了，这不是两次救我那位女侠么？她们俩怎么到一起了？小燕子也不理他，依旧在那里美滋滋地啃着叫花鸡，这段时间在南洋虽然天天吃海鲜，但吃多了还是有点腻，偶尔换个口味也挺好的。

    紫薇心里更多还是惊讶，这次上岸之后，沈隆没有带着他们去京城，反倒往这种荒郊野地里钻，问他为什么他也不说，只是微笑，没想到竟然在这儿撞见乾隆了！她那里知道，沈隆早就在乾隆身上留下记号了，眼看着他跑出宫，这能不赶过来凑热闹吗？

    “上次木兰围场那个刺客！”鄂敏也认出来了，马上将乾隆挡在身后，“保护皇上，给我拿下这几个刺客！”这会儿功夫，他们也顾不得隐藏身份了。

    随行的大内侍卫见了小燕子，心也是拔凉拔凉的，上次神武门的事儿他们没见过也听说过，那名红衣女刺客的恐怕早就刻在他们骨子里了，没想到这回竟然被自己遇上，看来这条命是保不住了啊！

    但是不上也不行啊，上了的话死自己一个，不上的话可就要死全家了，这些都是满清的亲贵子弟，轻重还是分得清的，只能咬牙拔刀冲了上去。

    “喂，你们就不能等一会儿吗？让我把鸡肉吃完了再上！”小燕子也没拔剑，不知道她到底是怎么做的，脚下随便走了几步，这些御前侍卫就扑了个空，硬是把叫花鸡吃完才满意地擦擦嘴，“味道不错，剩下那只你们也不准动啊，一会儿都留给我！”

    说完拔出短剑和这些大内侍卫杀成一团，她这次使出来的是沈隆传授的玉女剑法，剑法煞是好看，然而就在这不知不觉之间，大内侍卫却是一个一个倒下。

    乾隆这次微服出巡，原本就没带多少人，想着我大清境内海清河晏、一片安宁，定然不会有大股土匪强盗，就算遇到少数不开眼的，这些大内侍卫也足够应付了，没想到刚出京城不久就遇到了小燕子这样的狠角色，这下可就抓瞎了。

    不一会儿的功夫，那些大内侍卫就被解决地七七八八，乾隆就更慌了，狠狠瞪了纪晓岚一眼，当初你就不能拦着朕一点儿么？然后让其它人挡住小燕子，自己打算上马逃跑了。

    可惜刚翻身上马，上好的御马就唏律律一声瘫倒在地，被沈隆释放出来的霸王色霸气吓得屎尿直流，好巧不巧刚好一泡稀屎喷在乾隆脸上，刚没吃到叫花鸡，这回倒是可以稍微垫一垫肚子了。

    “皇上，换我的马……”福伦话还没有说完呢，就看见自己的马也趴下了，剩下鄂敏、永琪、福尔康的马也一起栽倒。

    “你给我们的马吃了巴豆？”看到这些马也是屎尿横流的样子，鄂敏不由得猜测，难道我们早就被人家盯上了？可当初怎么就没发现啊！

    完了完了，既然敌人是有备而来，看来这次是死定了！没得说，只能豁出命去拼了，或许还能死里求生！鄂敏招呼起剩下的大内侍卫，一起向小燕子杀过来，福伦和福尔泰、永琪也顾不上乾隆浑身屎尿臭了，架起他就跑。

    纪晓岚的腿脚倒也不慢，溜溜地就追上了他们，心中叫苦不迭，我怎么就摊上这回事儿了呢？这下可是完了啊！

    “还想跑？”小燕子抬手一洒，使出了漫天花雨的手法，洒出去一片银针，乾隆、福伦、永琪、福尔泰和纪晓岚纷纷倒地，摔了个狗吃屎。

    然后手起剑落，解决了鄂敏等大内侍卫，慢悠悠地走过去，追上了乾隆等人，刚走到跟前，就赶紧捂住了鼻子，“怎么这么臭啊，你还是皇上呢，难道就不洗澡么？”

    我这是不洗澡的原因么？我这是被马粪喷了一脸啊！乾隆欲哭无泪，小燕子一脸地嫌弃，“你脏成这样，我都不好杀你了，我可不想把我的剑弄脏了！”

    女侠，那你就放过我吧！乾隆涌起一丝希望，然而小燕子一弯腰就捡起了几粒小石头，此时身后恰好又一名大内侍卫晃晃悠悠站了起来，小燕子也不回头，使出了弹指神通的手段，小石头立刻洞穿了他的脑袋。

    “那就就用这个来杀你吧！”小燕子把石头颠了颠，用大拇指和中指扣住，瞄准了乾隆。

    “皇上！”福伦等人想去救人，奈何被银针扎了腿，半天也挪不动。

    吾命休矣，乾隆痛苦地闭上了眼睛，准备迎接死亡的到来，只听咻地一声，石子就朝着他的脑袋飞去。

    就在此时，传来一阵风响，接着啪得一声，乾隆挣开眼睛，看到一把长剑横在自己胸前，那枚石子刚好撞在剑身上，撞得粉碎。

    “又是你救了我？”乾隆心情复杂，这到底是为啥啊？

    “现在是第三次了，我救了你三次，从我你我恩断义绝！”

