    庐阳基地，内城区，一处独栋别墅内。

    一个相貌威严，浑身散发着强大气息的中年男子，脸色阴翳，咆哮道：“我的儿子死了，到现在都还没有查出凶手到底是谁，养着你是干什么吃的！”

    周成满心的怒火。

    本来待在家里，等待着儿子传达回好消息，谁知等来的却是一个噩耗。

    这让他怎能接受的了？！

    在他对面。

    武者初期实力的柯念被训斥着，低着头唯唯诺诺。

    骂了一通后，周成稍微消了点气，沉声道：“我儿周琦虽说实力不算高，但围猎区仅有一群一级凶兽，怎可能将我儿杀死？何况……就算他遇到了危险，拥有着风属性天赋，也不至于在遇到危险时，连传讯的机会都没有！所以他必然是遭遇到了伏击！”

    “查！查查我儿有没有什么仇人，又与谁曾经发生过矛盾，全都给我查出来！”

    听到这话。

    柯念心中都有些苦涩。

    周琦是什么性格，他心里很清楚。

    性格高傲，又很是跋扈，在外面必然仇人无数。

    想以此查出凶手，无异于大海捞针。

    不过。

    就在这时，他却忽然想到了一点，不由说道：“说起这个，属下却想起一件事，我在打探消息时，得知少爷曾喜欢同校的精英班武者陈昔微，而陈昔微有一个未婚夫名为楚默，此人没有任何修炼体质和天赋，只是因为陈昔微的缘故，因此能够在第一学院上学，和少爷是同学。”

    “少爷对其很是敌视，曾多次对其出言羞辱，而在围猎试炼结束时，这楚默却拿到了无数的凶兽材料成为了班级考核第一名！”

    听到这话，周成脸色微变：“这么重要的消息，你怎么没有第一时间汇报！”

    “属下只是觉得此人只是一个无法修炼的普通人，因此就没有太过在意。”

    柯念说道。

    “愚蠢！”

    周成脸色阴晴不定，沉声道：“此人没有任何修炼体质，却能在围猎中存活并且获得第一，必然与我儿的死有着千丝万缕的关系！”

    “哪怕不是他的杀的，也绝对是看到了我儿的遗物……柯念，你亲自走一趟，将这楚默给我带过来！”

    闻言。

    柯念有些迟疑的说道：“老爷，基地内不许武者随意对普通人出手，何况这楚默乃是第一学院精英班学员的未婚夫，若是发现了，我们恐怕会很被动！”

    “谁说要杀了他？”

    周成沉声道：“我只是让你将他给带过来，我亲自逼问，倘若他不是杀人凶手，那自然好办，若当真是杀我儿的凶手，老夫绝不会放过他！”

    “况且……”

    “你就不会把事情做得隐蔽点吗？只要无人看到，没有证据的情况下，就算基地怀疑，也不可能为了一个普通人随意的对我发难！”

    听到这话，柯念点了点头：“我明白了，我这就去做！”

    说着，见周成没有其他吩咐，便退下了。

    等其走后。

    屋内的周成，再也无法抑制内心的暴怒，一拳砸在桌子上。

    轰然一声，桌子化为齑粉。

    周琦死了，人死不能复生。

    所以他伤心过后也就罢了。

    只是……

    那份秘宝的消息，却事关重大！

    由不得他不谨慎对待！

    “楚默……”

    嘴里呢喃着这个名字，周成眼中露出一抹杀意。

    ……

    “我回来了。”

    陈昔微提着一大袋子凶兽肉，推开门走了进来。

    一眼就看到桌子上摆放着满满当当的饭菜。

    自从那一天之后，只要楚默在家，就会做一桌饭等着她回来。

    在经过最初的诧异之后。

    到了现在的陈昔微，已然有些习惯。

    往常。

    每次走到家时，她都需要暗暗在心里不断的为自己加油打气，才能踏入这个在她看来冰冷的没有丝毫温度的房子。

    而到了现在，她甚至颇为期待的想要回来。

    放下肉，陈昔微洗了手便来到饭桌前。

    菜已经被动过。

    她知道，这是楚默已经吃完了。

    而菜还有着一些热气，这就代表着楚默的关心——专门在她快要到家时才开始做饭，这样的话，等她回来时，就能吃到热气腾腾的菜。

    这一点，楚默没说。

    但陈昔微却能感觉的到。

    这是她第一次感受到楚默的关心，但就是这么微不足道的一点，却让陈昔微心中很是雀跃。

    毕竟。

    相比较于之前而言，如今的楚默已经好了太多太多。

    每每想来，都觉得像是一场梦。

    一场她不愿醒来的梦。

    吃完了饭。

    陈昔微洗了碗，稍微休息了片刻，便又来到了训练室内，开始了紧锣密鼓的训练。

    距离全校围猎的时间只剩下不到一个月的时间了！

    她必须要在这一个月内，让自己的实力提升到武者境界！

    唯有如此，她才有把握拿到第一名。

    同时在围猎中，有面对双头蟒并且将其斩杀的底气！

    否则。

    楚默就要被学院开除了！

    “现在的我才有只有九千五百斤的力量，尚且还差五百斤！”

    “陈昔微，你要加油啊！”

    暗暗给自己鼓气之后，陈昔微便打算开始训练。

    但就在这时。

    她却忽然看到屋子内的力量测试机上，有着一个陌生的数值。

    9900！

    “奇怪，力量测试机上怎么会出现这样的数值？”

    “难道是坏了？”

    陈昔微有些诧异。

    这样想着，她也没有太过在意，打算明天请人过来维修一番。

    随后便抛开这些念头，继续开始锻炼。

    ……

    “数日苦修，总算是将我的肉身之力达到了9900斤的地步，距离一万斤的武者境界只差一步一摇！”

    “不过这最后一百斤，却再也没有提升过！”

    “想来应该是我已经到了武徒的巅峰，必须要打破瓶颈，才能迈入武者境界！”

    房间内，楚默眼神明亮，默默的想着。

    如何打破瓶颈，楚默也不清楚。

    据他所知，许多武徒都曾面临这个关卡，有的人很快就迈过去，还有人则是终其一生都迈不过去。

    一切都好似全凭机缘。

    没有任何规律。

    故而楚默也没有太过着急。

    “既然暂时没有头绪，不妨先习练一番武技！”

    楚默拿出一本秘籍，封面上清楚的写着一行字：《罗烟步》！

    这就是他拿到第一名后，从学院中得到的奖励。

    一本青铜级的身法！

    到手已经数日，但楚默一直都沉迷锻体，故而现在还没有着手学习。

    正好现在面临关卡，楚默就想着将其入门。

    “房间内太小，施展不开，而且动静太大，先去外面修炼。”

    这样想着。

    楚默便打算去外面。

    陈昔微回来的声音他也听到了，故而也没有带钥匙，关上门后便出去了。

    ……

    ……

