    什么？二驴子打电话报警？！！！

    徐斌听着派出所接电话的警察王崇汇报工作以后，脸上的表情一下子僵住了。

    二驴子是什么人徐斌是比较清楚的，他们整个辖区当中，现在投诉事情比较多的混混基本上可以说就是二驴子了，这个家伙，打架斗殴，欺行霸市，各种事情都能够显示出来，这货不是什么好东西。

    这一两年的时间里，二驴子光进派出所录口供就已经有十几次以上，这样的一种人一直是他们派出所要打击的对象，他咋还能报警了呢？

    “那个二驴子报警说什么？他怎么报警了呢？”徐斌满脸怀疑之色地问起了过来汇报工作的王崇。

    “二驴子说他们在星星朝鲜饭店那边和人发生了冲突，被一个人给打了，说那个人很恐怖，有杀气，应该是杀过人的，看起来像杀人犯。”王崇小心翼翼地对徐斌解释了起来。

    王崇对于接到二驴子的这个电话，也是相当意外，他们辖区内的混世魔王居然被打了，咋听他都觉得有一些古怪，他甚至是有着一种十分解气的想法。

    二驴子这货一直是无法无天的，但是，却总不犯什么大的事情，拘留虽然不断，可却没有什么大事情，这边被二驴子欺负的老百姓不少，却一直没有什么大的事情能够让警察把他绳之以法。

    王崇心中清楚，这个事情呢！和二驴子手底下有一群给他顶包的小弟有很多的关系，再加上二驴子在他们分局有认识人，总有人给他讲情，要不然的话，这货被抓起来关上几年都不冤枉，就这样的一个货色，居然被别人给打了，而且是二驴子主动报警。

    至于说二驴子的说法有多少真实性，王崇现在也是无法确定的，只不过该出警的时候要出警，特别是二驴子说打他的那个人应该是个杀人犯，那他们必须要过去看一看。

    今天是徐斌副所长在派出所带队，他必须把这个事情汇报上去，而且他们要全体出动，要不然的话，真碰到不要命的杀人犯，他们一两个人也是招架不住的。

    “通知值班的所有人，让他们都把枪配上，我们现在就出发，我也想要看看，这个二驴子是不是给咱们报假案。”徐斌微微琢磨了一下以后，开口大声地对王崇说了起来。

    对于徐斌来讲，这个事情无论是不是真的，他们都需要马上赶过去，要是真的跑了杀人犯，那他们就是江城这边警察的罪人了。

    李忠信和张奇他们几个人返回饭店继续吃饭的时候，李忠信对于江城这边的治安感觉到十分不妥，一直以来，在李忠信的眼中，江城的治安环境不说是相当好，也不会是如此之差，像二驴子这样的混社会的家伙居然如此嚣张，竟然因为一点小事情就讹诈钱财，一言不合就能够动手打人，这个事情真的不是很好。

    一个城市想要发展，首先要看的口碑，底蕴，前景，然后就要看有没有良好的商业环境，商人有利可图，打工的人有钱能赚

    ……而这些，涉及的因素包括政策，包括地理优势，包括资源的倾向等等。

    江城这边本身就没有什么地理优势，这个地方地处东北，在很多人的眼中，东北这个地方基本上就是不毛之地，在很多人的印象当中，还是当年的北大荒，是那种棒打狍子瓢舀鱼的蛮荒之地，一提到东北，那就是寒冷的代表，是那种滋生土匪恶霸的一种地方。

    地方没有什么地理优势，资源倾斜什么的更不要去想了，黑省有着哈市那么一个省会呢！要是有资源倾斜什么的东西，也是需要先到省里的。

    底蕴这种东西，仿佛在东北这边就不存在。正常情况下，南方那些个古城什么的，算是有底蕴的，到什么时候都能够看到一些个名胜古迹，孩子生下来不久以后，就知道他们当地有什么什么名胜古迹了，有什么伟人出现了，什么什么地方曾经有过什么样子的一种辉煌，而在黑省这边，除了有一个依兰古城，说是什么宋徽宗在东北这边被关押时候的地方之外，貌似就没有什么名胜古迹。

    就是那个依兰古城的什么坐井观天的地方，只是一个不大的小破地方，现在这个时候，基本上就是当地人有什么亲朋好友去了，大家带着去那边看一看，毕竟当地有那么一件能够拿得出手的东西。

    只要是去过那边的人，基本上都是相当失望，他们觉得那个地方就是糊弄人的，啥看头都没有，要不是这个时候去那边看这个东西不花钱，他们都不会选择去看，不看还觉得有那么一种念想，看过了之后会让他们感觉到后悔。

    良好的经商环境这个事情呢！李忠信觉得很是嗤之以鼻，就江城这边的经商环境，基本上用脚指头都能够想明白。

    忠信公司是一家多大的企业，是一家什么样子的企业，就是这样的一种企业，在本地有着巨大的声望的企业，在忠信公司没有搞江城新区那边的时候，市里面没少找忠信公司的麻烦，要不是忠信公司背后有着大佬的站台，忠信公司也是发展不起来的。

    所以，李忠信越琢磨，越感觉到了一种索然无味，愈发地对江城的现状不满起来。

    江城新区现在的口碑爆棚，这个基本上是可以肯定的，因为李忠信听很多人都说过，江城新区那边可以说是城市群当中的一个泥石流，从政策一直到江城新区那边的治安环境，发展前景等等，都足矣吊打很多大城市，很多人都把江城新区那边比喻成小深圳或者是小浦东，也就是说，江城新区在这个时候做的那些个事情还是很不错。

    只是李忠信现在也是不确定，江城新区那边会不会有二驴子这样的混社会的人出现，把那边的营商环境搞个乱七八糟的，李忠信越琢磨，他越是觉得，这段时间他应该抽时间到江城新区那边自己去看一下。

