    王春自幼家贫，为了让家里那几个更大的孩子能吃上饭，父母就把当时最小的他给卖了。

    他也懂，所以他不恨。

    在人贩子手里转了几手后，王春被卖到了一个离家乡很远的地方，来到了一家大户人家。

    在接下来的半个月里，他和十几个跟自己差不多大的小孩被关在一起，好吃好住的过着。

    如果你以为这家人是在做慈善，那你就太天真了……

    王春他们这些孩子，是被买来当陪葬品用的。

    之所以养了他们半个月，是因为在等着这家的老爷咽气呢；待哪天白事办完了，这些孩子就会被要求穿上陪葬专用的好衣服，然后被活活缢死，死后往体内灌入防腐的水银，脸上化好妆容，一个一个弄成白面瓷娃娃似的，最后陪着死尸一起进墓穴。

    这个事儿呢，且不说在伦理上丧尽天良，即便从法理来说，也无疑是违反当时的大朙律的；哪怕是皇亲国戚都不敢明目张胆搞这种勾当，但还是会有些人悄悄找人贩子来运作。

    王春，遇到的就是这种为富不仁的人家。

    好在，他命不该绝……

    被拉去陪葬那天，他侥幸没被勒死，只是暂时闭气昏死了过去，而后来负责给小孩灌水银的人也因为时间紧没认真干活儿，偷懒漏了几个；就这样，王春在还有一口气悬着的情况下被送进了墓室。

    两天后，他从一个修墓人暗中留下的洞里爬了出来，此后便流落街头，成了个小乞丐；直到九岁那年，他被一位丐帮的长老看中，收为了丐帮弟子。

    今年，王春十九岁，在丐帮已是“四袋”的资历，其武功在同辈的丐帮弟子中出类拔萃。

    世人皆知丐帮有降龙十八掌和打狗棒法，但这俩都是帮主才能练的护帮神功，王春这级别自是不会的；还有个比较有名的打狗阵法，则是群殴的活儿，一个人也用不出来。

    那么他会什么呢？其实会的也不多……一身莲花落的内功底子，加上两套丐帮最基本的莲花掌和铁帚退，仅此而已。

    不过，能被邀来参加少年英雄会的，断不会是等闲之辈。

    正所谓功夫是死的，人是活的，就算是最基础的武功，如果用到了极致，一样可以有很大的威力。

    而王春就是把莲花掌和铁帚腿练到了炉火纯青的男人。

    再加上，丐帮弟子常年混迹于街头，路见不平拔刀相助的机会也相对多一点，所以王春也算是有不少江湖实绩的少侠了，即便他武功不是特别高，作为“天下第一大帮”少年一辈的杰出人物，他也完全有资格受到邀请。

    可惜，在这次武试中，他的签运不太好……

    第一场，王春就遇到了雷不忌，那他自是没有什么表现的机会了。

    虽然雷不忌的内力比起其父雷不畏来还差得很远，但招式方面，他的“雷家拳”可已经有父亲五成的功力了；你那些基础的武功练得再怎么精纯，对上绝世级高手在巅峰时期自创的武学也是白给。

    但见，两人在擂台上抱拳施礼，各自摆好架势后，几乎同时出手，向前突袭。

    仅仅一个错身，一招对完，王春脸上的神色就变了。

    那拳掌相交的瞬间，王春只觉雷不忌的拳锋来时轻如飞絮，后劲却重若山岳。

    此等变化，王春还是头回见识，他赶忙单膝微屈，挥臂卸劲，不料那沉重的后劲竟丝毫不减，并如影随形般粘身而至。

    王春见状，咬牙变式，侧身回荡，掌腿并出。

    可雷不忌的后手比他快得多，早就做好了准备在那儿等着他呢，待王春的身子转到一半时，雷不忌已是啪啪两拳打出，把王春打了个人仰马翻，胸中气血翻腾，一时间，那王春竟是站不起来了。

    雷不忌这人也老实，这比武可没规定不许追打倒地的人，但他见对方倒下，愣是站着没动。

    稍等片刻后，还是王春自己翻了个身盘腿坐起，苦笑一声，道了句：“我认输。”

    王春也是明白人，知道对方刚才已经是手下留情了，面对差距如此悬殊的高手，自己再打下去也只会出洋相。

    雷不忌闻言，憨笑一声，也回了句：“承让”

    此时，那正义门的主持便重新上台，宣告了这场的结果。

    就这样，今年武试的第一场交锋，在这三招之内便分出了胜负；当王雷两人走下台去的时候，几乎所有人看雷不忌的眼神都变了……

    台下众人都在议论纷纷——这位看着已经三十岁的少侠到底是谁啊？

    他们不知道也是难免，因为雷不忌是由孙亦谐向沈幽然推荐，并在英雄会开始前的几天才堪堪被沈幽然以个人名义加入参会名单的。

    其实就连沈幽然也不知道雷不忌什么来历，主要是因为孙哥向他推荐雷不忌的时候刚给他献完“倒转乾坤心法”，他和孙黄二人那时候哥啊弟啊的正叫得火热呢，感觉刚拿完人家好处就拒绝别人的要求有点不好意思，他就给答应了。

    这也是为什么……刚才开打前那主持人介绍雷不忌时，除了一个名字外，什么师出何门、来自哪个地区、还有绰号等等，一概不知。

    但眼下，见识了雷不忌这番亮相后，情况就不同了。

    有道是不怕不识货，就怕货比货……王春的武功可绝对不弱，在这次来参会的年轻人中，论实战他至少也是中等偏上那个水准；甚至台下的很多武林前辈都没有自信在不用内功碾压的前提下三招之内就把他放平的，而雷不忌却很轻松就做到了。

    况且，雷不忌的拳法，明眼人一看便知是上乘武学：那拳路，看似朴实无华，实则举重若轻、变化无穷，其每一分每一毫的动作都经过了千锤百炼。

    用著名玄学格斗家板垣惠介发明的一个概念来形容就是——这拳法“纯度”很高啊。

    “孙哥，黄哥，我赢啦，哈哈。”雷不忌下台后，乐呵呵的就朝着他两位大哥走过去了。

    而孙黄二人呢，此刻正瘫在两张他们悄悄从库房里kiang来的躺椅上，那两张躺椅的位置，则刚好是在一块高出周围一截的石头平台上（这个搭擂台的地方本来是正义门用来练功的一处操场，有好几块高低不平的地方，而孙黄二人这段日子在正义门里到处乱逛，所以对各处的地形都了如指掌），于是这俩货就跟坐在VIP看台上一样，躺在那里看着比武。

    这还不是最嚣张的，更嚣张的是……他俩这会儿手里还各拿着一个麻辣味儿的肘子在那儿啃着，这一大早的，也不知道这么油腻的早饭他俩是从哪儿买回来的。

    “好好，有实力有实力。”孙亦谐对此也不是很意外，因为在过去那几天里，雷不忌已经把自己的爹是谁告诉他和黄东来了，所以双谐皆知雷不忌到底有多强。

    “不忌啊，我也看好你哦。”黄东来也在旁接道，“凭我的专业判断，单论武功没人是你的对手，今年你铁定夺魁了。”

    “妈个鸡姓黄的你是不是人？自己兄弟你也奶？”孙亦谐一听这话就忍不住开始吐槽。

    “滚！”黄东来几乎是出于本能就跟他喷上了，“奶你妹！老子是专业解说好吗？”

    雷不忌是听不懂什么奶不奶的黑话，反正最近一段时间他也习惯了两位大哥这样的说话方式，没当回事儿。

    至于周围那些正在偷听他们谈话的人，就更不懂了……除了正义门那些人之外，很多人甚至以为孙亦谐和黄东来关系很差，张口闭口就在对骂，而且言辞粗俗无比，动不动就提别人家的女眷。

    “第二场比武现在开始！”

    另一方面，擂台之上，出战第二场的两位少侠也已就位，准备开打了；毕竟这武试今天一天之内要打完的，而且擂台就一个，也没有限定每一场的时间，所以肯定要连轴转抓紧上。

    和雷不忌那第一场比起来，第二场在场面上倒是要好看不少，因为第二场那两位的水准比较接近，所以打得有来有回，只是实际水平嘛……这么说吧——菜鸡互啄。

    这种不值一提的比试，此处也不详表了。

    长话短说，数场晋级表底层的比武过后，武试便进入了第二轮；这轮，雷不忌对上是一位用枪的少侠，而他赤手空拳，同样是三招之内就把对手搞定，再次晋级。

    就这样，一直打到了第二轮末尾的一场，终于，该轮到孙亦谐上了……