    

    太子这么光明正大的邀请凤无绛是他的房间里，而且说出床榻这么敏感的词汇。

    跟在身旁的下人都眼观鼻鼻观心装聋作哑，大人物之间的事情他们什么都不懂。

    皇甫子宴想开口阻止，但是钟小术已经开口说话了。

    “太子的佳酿很是神秘呀，本座倒是要去看看。”

    皇甫子宴呆愣：“大人，你……”

    钟小术：“任何人不许跟进来。”

    皇甫子宴就看着一身紫衣的男人跟着那个眼神满满亵渎的太子进了屋子。

    一进门，太子就抓紧了钟小术的衣服，委屈道：“今日无绛为何不理本宫？”

    太子明明是一个大男人，但是却装作小女人家的委屈神色，这姿态差点没有让钟小术吐出来。

    钟小术慢慢将自己的衣服抽回来，道：“我是为了避嫌，你不要多想。”

    凤无绛在太子单独面前都是会用我字一下，算是对太子独特一样。

    果然钟小术一个我自称，太子瞬间没有不满了，他也知道两个男人的感情太奇怪了，所以立刻理解钟小术口中的避嫌。

    既然邀请来了房间里，那么要说的事情太子也不会马虎了。

    “无绛，国公府的人送信来说，你近日和六皇子那个不详的人走的很近？”

    太子有些忐忑，还有就是不喜，六皇子不过就是一个卑贱的丫鬟生的皇子，从小就是不祥的人。

    钟小术最不喜欢被人掌控行踪的感觉，他皱眉：“本座事情国公府很了解啊。”

    太子微微尴尬，国公府是自己外祖家，可是向来凤无绛和国公都是不合的。

    太子还是介意六皇子事情，道：“无绛，你知道有人传言你要扶持六皇子事情吗？”

    钟小术身子一顿，眸中闪过受伤，故作被伤到了，道：“你信了那传言？你邀请本座来赴宴就是在怀疑这传言的真假，现在是在质问本座吗？”

    太子急了：“当然不是，只是太久没有见到无绛了才想出弄这个宴会邀请你来，本宫现在不是质问只是关心你。”

    太子的口才还是不错，知道怎么圆谎，可是无奈这性子不坚定，怎么演都盖不住内心的心虚。

    钟小术不揭穿太子的话，他神色微淡，不语。

    太子继续道：“无绛，本宫真的没有怀疑什么，本宫是担心六皇子会伤到你，他是一个天生不详的人，本宫害怕他给你带来厄运。”

    太子说话的时候丝毫不掩饰他对皇甫子宴的厌恶。

    一个不祥之人居然还敢待在凤无绛这么完美的男人身边。

    太子解释的这么辛苦，钟小术总要给点反应，道：“如果本座真的站六皇子了，本座还会来赴宴还会来你房中吗？”

    男人留下这么一句深思的话，转身出了房间，留太子一个人好好想想吧。

    但是无论怎么想太子都以后不会怀疑了，一个反问比无数句解释都还要更让太子吃定心丸一样。

    皇甫子宴站在屋外，脑子里不经想起了很多龌龊的画面，太子和凤无绛……

    可恶！

    当门打开，他身体比脑子更快，反射性就望过去。

    当看见医生紫衣的男人出来的时候，皇甫子宴打量，发现他衣裳还是整整齐齐的，但是一个衣角有些褶子。

    “大人。”

    “走吧，回宫。”

    听见回宫，皇甫子宴眸色一闪：“是。”

    “叮咚，好感度＋1，目前好感度31。”

    从今日一宴会，不仅仅是太子对凤无绛的站位坚信不疑，其他人也觉得凤无绛扶持的还是太子。

    而钟小术暗地里为皇甫子宴谋地位权势也在悄悄进行。

    皇帝御花园遇刺，皇甫子宴救了皇帝立大功。

    因为皇甫子宴的曾经冷宫身份尴尬，但是好歹救了圣驾，皇帝夸奖了皇甫子宴并且让他出了冷宫和其他皇子一起学习。

    皇帝不可能不知道凤无绛早就把皇甫子宴带出冷宫事情，救了圣驾就这样的赏赐可以说是打发小乞丐的了。

    皇甫子宴回来和凤无绛禀报。

    是的，这场皇帝遇刺皇甫子宴救驾事情是钟小术一首策划的，就是希望皇甫子宴可以慢慢露脸。

    不可能一辈子是冷宫皇子身份，不然以后怎么正名，怎么上位。

    “对于这样的赏赐，可会抱怨？”钟小术还是蛮心疼皇甫子宴这孩子的。

    皇帝明明知道这是自己儿子可是这苛待的比小乞丐都惨。

    皇甫子宴无感，道：“当初大人的预计结果不是也这样吗？”

    钟小术嘴角一笑，慵懒的靠着：“是啊，本座不敢想太大觉得你会被封王给权，皇帝的性子果然只是让你出个冷宫而已。”

    这是早就猜想到的事情。

    “出冷宫了也好，明日起，白日你和皇子去上课，晚上和左岸学习武功，在和皇子上课中他们一定会不容你，并且百般刁难，但是你要忍知道吗哈？”钟小术还是细心说道。

    皇甫子宴点头：“明白。”

    钟小术：“在和皇子学习时候，其他事情上忍为先，但是无论什么课程你都要去争，要是最好的，可明白。”

    皇甫子宴等一只手臂有些颤抖，他默默的把手放在身后，道：“明白，子宴一定不会让大人失望的。”

    “嗯。”钟小术微微点头，很满意皇甫子宴这么配合。

    皇甫子宴道：“无事我就不打搅大人休息了。”

    说完他便要退下，钟小术开口：“等一下，去本座房中暗格里拿一瓶伤药再走。”

    皇甫子宴猛然抬头，他居然发现了？

    钟小术的眼神可是很敏锐的，从他一进门就发现他的手是不对的，也是，就是一个十多岁的孩子，就算学了点皮毛武功让他强行装逼救驾也是会受伤的。

    刺杀的事情办的很真实，所以皇甫子宴也真的是冒着危险去救人的。

    “受伤了要和本座说，你不知道会喊疼的孩子最让人心疼吗？”钟小术淡淡开口。

    你不说别人永远不知道你会疼会伤心。

    皇甫子宴愣住，从小到大受伤他只会忍，没有人教过他可以喊疼。

    “叮咚，好感度＋10，目前好感度41。”

