    “放箭！”见鹿杖客跑出来一些了的赵敏果断对身边的侍卫喊道。

    侍卫本来就是元军的士兵，甚至就是汝阳王当年当领军统帅时的亲兵和千人队组成的，武功可能不如玄冥二老这类的供奉，可说到军事作战，在场的还真没人比他们强！

    所以赵敏命令一下，他们就整齐的拿出了身上的弓箭，以群射的方式, 将箭矢朝张三丰和他弟子所在的位置覆盖了过去。

    “带上翠山离开这里。”见此，张三丰也没头铁的硬要报复回来，果断一轮手臂，凭借强悍的内功将覆盖而来的箭矢打飞、打偏，给弟子留出救人的时间，然后在弟子带上张翠山之后一起趁着夜色消失在了旁边的小山当中……

    “郡主？”

    “不用追了，回去吧。”赵敏摆手道。

    蒙古人都是骑兵, 官道上玩追逐战还行, 进森林里跟一群高来高去的武林高手玩丛林战，那是明摆着过去送人头的，她又不傻，可不会干这种事情。

    随后侍卫们重整队伍，将刚救回来的汝阳王保护在队伍的中间，一起朝着王府赶了回去。

    “这些江湖匪类，真是不当人子，等到了白天，本王一定要在陛下面前参上一本，让陛下好好教训一下这群目无法纪的江湖匪类。”回去的路上，汝阳王气得脸色涨红的怒骂道。

    “相比起官府方面的直接惩戒，我还是希望父亲能够从陛下那里拿到准许您管理江湖的权限，到时女儿自有办法来解决他们。”跟在汝阳王身边的赵敏轻声劝说道。

    “你有办法？”汝阳王确认道。

    “女儿有把握。”赵敏微笑道。

    “那好，那父王明天就找陛下要来管理江湖的权限。有今天的事情打底，陛下应该不会拒绝我的要求。”汝阳王颇为自信的回应道。

    ……

    “寒毒入肺，看来只能去峨眉, 找那位真人求助了。”远离大都的某个山神庙里, 帮张翠山检查完了身体的张三丰有些无奈的叹息道。

    如果按照常理，就算张翠山因为远离中原那十年，没有机会修炼他新开创出来武当顶级内功——纯阳无极功，将内力精纯，阳化，可数十年修持的内功也不至于让张翠山这么轻易的就败在玄冥神掌的侵蚀之下。

    可架不住，张翠山当时的状态不是完好的啊，是处在十香软筋散所带来的内功压制状态，这造成的结果就是，原本可以抵抗玄冥神掌寒毒入侵的内力直接被压制在了张翠山的丹田里，让他的表现变得比自己的儿子张无忌那时还有所不如——

    毕竟张无忌被袭击的时候，可是有内力在身，最多也就是年龄小，内力不够精纯，不够深厚，发挥不出多少效用罢了。可不是像张翠山现在这般，跟个普通人一样。

    所以造成的结果就是，一个武林一流高手，直接就栽在了玄冥神掌上，让张三丰也没办法进行救治，只能去求助其他人了。

    “去峨眉？”俞莲舟、张松溪等人面面相觑了一眼，内心中有种说不出来的怪异。

    主要还是在张三丰的镇压下，当武林豪强当的时间长了，以往都是别人捧着自己，骤然去捧别人，而且还是峨眉这种老关系，心里有些过不去，不太好意思罢了。

    可也不会阻止张三丰的选择，毕竟此行事关张翠山的生命，以他们之间的兄弟感情，可不会为了区区的面子就放弃掉自家兄弟额活命机会。

    因此在山神庙这边对付了一宿之后，众人就果断启程，踏上了前往峨眉的道路……

    一路上可谓是风尘仆仆。

    却也听到了他们擅闯汝阳王府后所带来的连锁反应——

    首先是朝廷对于江湖门派，比如他们武当，嵩山的少林，蜀地的峨眉这种大派的税收，从原本的税制变成了另一种更加夸张，可以说是不给人活路的税收数量。

    然后则是对各门派的土地丈量工作，也将在稍后的日子里展开。

    再之后就是劳逸的安排，也不在排除这些江湖大派的弟子了。

    等于是说，将原本超然于外的他们，重新纳入管控当中。

    所以除了政策方面的变动外，朝廷那边又组件了一个类似小说中六扇门一样，专门负责江湖事务的组织，交由汝阳王来管理，其内心中对待江湖人士的态度，也就可想而知了。

    接下来的江湖，绝对会变得混乱无比，更甚至，他们武当也会在这波乱相中被推到峰谷浪尖当中，成为众矢之的……

    毕竟要不是他们擅闯汝阳王府的话，朝廷又怎么会弄出这么多的幺蛾子？

    “师傅……”正在客栈里休息的俞莲舟脸色有些难看的朝自家的师傅呼唤道。

    “兵来将挡水来土掩。真要是熬不下去了，大不了老道我就解散武当派，我就不信，凭老道和你们几个的一身本事，还能饿死不成？”张三丰很是洒脱了摆了摆手，笑言道。

    “师傅，我听说最近各地的义军比较活跃，你看要不要……”这时，一旁的张松溪摆出一副若有所思的表情道。

    “这事等回去在说。”张三丰面色严肃道。

    “是，师傅。”张松溪也跟着严肃道。

    随后几人静默了下来，安静的吃过饭后又休息了一会，便再次踏上路途，朝着峨眉赶了过去。

    ……

    就这样几天之后，张三丰等人终于来到了峨眉山下。

    “师傅，武当派张真人携其弟子俞莲舟、张松溪、张翠山、殷离廷前来拜访。”峨眉的女弟子来到灭绝师太的房间中，冲着灭绝师太汇报道。

    “张真人？他怎么来了？”灭绝疑惑道。

    不过倒也没有怠慢，立刻起身交代道：“快请，将张真人引去金殿那边安坐，贫尼这就过去。”

    随后女子离开，灭绝也在沉吟了一会对方的来意后，去了招待贵客的金殿而去。

    “不知张真人大驾光临，贫尼有失远迎，还望张真人不要怪罪才是。”一进入金殿，灭绝就立刻换上一脸笑容的冲刚坐下没一会的张三丰等人告罪道。

    “师太说的哪里话，是我们来的唐突，没有事前告知，还请师太不要介意才是。”张三丰也客气的站起身，笑呵呵的回应道。

    毕竟他们来此有事相求，可不好拿捏身份和辈分，大咧咧的认下灭绝师太的请罪。

    “张真人能来我峨眉，乃是我峨眉的大幸，贫尼又岂敢有怪罪的道理，张真人请坐，喝茶，喝茶。”灭绝走到属于自己的主座上坐下，事宜张真人等人坐下道。

