    楚八荒朝着来人看去，见她面上带着轻柔的笑意，看上去大约二十出头的模样，不禁一怔。

    这不会又是她师父派来杀付霁昊的哪位师姐吧？

    “你来找我们有什么事吗？”

    谨慎起见，她小心地开口试探着问了一句。

    那名年轻女子歪了歪脑袋，娇俏地咧出了一个调皮的笑意。

    “是啊，我好不容易才打探到你们的下落，专程来找他的。”

    “对了，我的名字叫南歌，你呢？”

    南歌？那个血魔教的圣女，付霁昊的亲生母亲？！

    楚八荒浑身的寒毛都竖了起来，连一息的时间都不到，拉着付霁昊就朝窗户的位置奔去，想要离开此处。

    她如今没有了系统的帮助，在新伤叠旧伤的情况下几乎不可能是南歌的对手。

    若是付霁昊落到了她的手上，后果不堪设想！

    “啪啪”两声闷响，楚八荒只觉得有什么东西打到了她的后背上，紧接着身体就不听使唤地僵在了原地。

    这个女人竟然点她的穴！

    南歌脚步轻快地走到她身后，娇软的嗓音中带上了两分嗔怪。

    “你跑什么呀！久仰你的大名，一直无缘和你见一面，你就这么对待慕名而来的我吗？”

    楚八荒的瞳孔猛地一缩，直到这个时候才察觉到统子的异常。

    先前见到阳和的时候，好大儿浑身颤抖地缩进了角落，可此时的它却是面色苍白，小小的一只统像是被冻成了冰雕一样一动不动。

    她心头重重一跳，迟疑着开口道：“不、不会吧，不会是我想的那样吧？”

    统子僵硬地转了转脖子，咧出一个比哭还难看的笑来。

    “她、她是、她是主……”

    楚八荒的心猛地沉了下去。

    能让统子这么恐惧的……

    这个女人，她携带的才是管理局主系统！

    还不等她细思为什么主系统会在这个女人身上，南歌就轻轻拍了拍手，从门外立即进来了两个人，朝着她单膝跪了下去。

    “圣女大人请吩咐！”

    南歌如葱白般白嫩的指尖指了指被点了穴的楚八荒和付霁昊，开心地下令：“把他们二人带回教中。”

    楚八荒绝望地闭上了眼。

    完了，这下糟了！

    客栈下停了一辆马车，楚八荒和付霁昊被推进去之后，南歌也跟着坐了进来。

    她朝着楚八荒愉悦地笑了笑，目光中满带着奇异的赞赏。

    “我倒是听温霜降说过，你是个特别聪明，而且非常厉害的人。”

    “既然聪明，就应该知道跟着一个丧家之犬，远不如重新找一个有优势的上司。”

    “我手底下的人倒是不少，不过大多数都是酒囊饭袋，就缺你这么一员得力大将了。”

    “不知道你有没有兴趣加入我的阵营呢？”

    楚八荒微微眯起了眼眸，看向她的眼神中夹杂着一丝审视。

    “这么说，那场叛乱是你发起的？”

    如果真的是她，那此人在管理局里的地位一定不低。

    能让秦苏都感到棘手，不得不先蛰伏起来的人，她不可能不认识才对。

    果不其然，南歌快意地欢笑了起来。

    “那个位置自然是有能者居之，我既然赢了，不正说明了我比他更有手段和魄力吗？”

    “这么大的一块蛋糕，自然是个人都想咬一口了。”

    那可是操控万千世界运转的管理局啊！

    一旦得手，几乎能够实现所有的愿望，怎么可能会有人能经受得住诱惑！

    楚八荒皱起了眉，似乎陷入了犹豫纠结之中。

    南歌见状，干脆再加了一注筹码。

    “你如果能加入我的队伍，那个位置我可以交给你来坐。”

    她所需要的只是主系统而已，管理局自然可以交给其他人。

    楚八荒倒吸了口凉气，过了许久才迟疑地开口。

    “那……既然你已经得手了，为什么还要追着傅别尘不放？”

    南歌的笑意收敛了起来，望向楚八荒的目光之中带上了一丝警惕。

    片刻之后她才轻轻一笑，用漫不经心的语气道：“这个问题，等你回去之后自然就知道了。”

    她是想招揽楚八荒，但不代表她真的天真到这么轻易就会把自己的底牌亮出来。

    只要楚八荒回到管理局里，她就有把握能彻底将她收归麾下。

    楚八荒抿起了唇，心情却不再像刚才那么绝望。

    南歌的警惕的态度其实恰恰验证了她最想知道的答案，傅别尘的手中一定掌握了什么东西，是南歌迫切想要得到的！

    想来也是，他毕竟掌控了主系统这么多年，真的留下了什么后手也不稀奇。

    难怪管理局中那么多人，她却只派了一个实力一般的温霜降前来，恐怕也不是真的为了杀了傅别尘，而是要逼他终止收集碎片的任务。

    南歌倒是真的有备而来，马车停在长河边，一行人就立即上了早已准备好的船，丝毫没有停顿的又回到了楚八荒她们来时的起点。

    在抵达玉灵江边的时候，付霁昊终于恢复了意识。

    在看清南歌的面容时，饶是付霁昊也忍不住一怔，布满了血丝的眼眸中浮现起一丝厌恶。

    南歌倒是丝毫不在意他的态度，露出了一个热烈的笑容来，伸手在他的脸颊上轻轻拍了两下。

    “许久不见，你可真是让我好找啊！”

    付霁昊的目光冷了下来，心里真正的残暴几乎凝结成实质，笼罩在他的眉眼间。

    “年纪大了，不能生了，所以想起还有我可以利用了？”

    “既然我只是你用来练功的器皿，又何必装作思念的模样，令人作呕。”

    南歌畅快地大笑起来，笑声中携杂了几分讥讽。

    好不容易停下来了，她擦了擦眼角笑出的泪花，明亮的眼眸看着付霁昊，语气认真又天真。

    “我是真的日思夜想都是你，不信的话，你问问八荒，她再清楚不过了。”

    付霁昊的呼吸一滞，随即看向一脸震惊的楚八荒，眼眸接连闪烁了几下。

    楚八荒的一口银牙几乎都要咬碎了。

    这个女人，好深的心机，好狠的手段！

    【作者有话说】

    接下来猜一猜阳和究竟是谁哦！

