    通天河。

    听到唐僧的话，猴子顿时一愣，不由道：“师父，你是说回长安？”

    听到这话，不光是猴子愣了一下，就连二师兄，也没有想到，师父竟然会这么说。

    平日里，喊上路喊的最勤快的，今天竟然要走回头路了。

    简直不可思议！

    一旁的沙僧惊得手里的担子“啪嗒”一声掉了下去。

    小白龙狠狠咬了一口树皮。

    “嗯。”唐僧只是平静的点了点头，他目光看向长安的方向，道：“为师要去赴约。”

    “一个答应了，却没能去成的约定。”

    他的神色认真。

    猴子知道师父为什么要去长安。

    因为那冒险屋，可以让人弥补遗憾，而那少女，就是师父心底的遗憾。

    “师父，你可考虑好了，此去，阻止我们的，或许会是满天神佛。”猴子认真道。

    一旁的二师兄也看了过来。

    沙僧和白龙马瞪大着双眼，等待着唐僧做最后的决定。

    气氛在此刻非常严肃。

    被四个徒弟注视着，唐僧微微转过身，平静道：“阿弥陀佛。”

    “出家人不打诳语，为师说了就一定要去。”

    说着，又补充道：“无路后果是什么，又会有何人阻止，为师都要回去。”

    “取经可以暂停，等赴约之后再回来。”

    “一切后果，为师一力承担。”

    唐僧的语气很平静，但却有种说不出，道不明的强大信念与不容质疑。

    看着眼前，肉眼凡胎的和尚，猴子晃了晃神，心中不禁感慨，道：“他毕竟是金蝉子。”

    “佛祖坐下弟子，诸天最尊贵的人之一啊。”

    “嘿嘿，师父就是师父，低调奢华的狂，才是真的狂，老孙佩服啊。”

    想着，猴子一台手，手中金箍棒出现，怪笑道：“师父说的哪里的话。”

    “师父救俺老孙出五指山，教老孙道理，说保师父，自然要护师父周全。”

    “上天，或是幽冥，自然是师徒同去同归了。”

    说着，猴子看向二师兄，道：“你说呢，呆子？”

    “你们都去了，可不能独留我老猪一个，我也要去，长安繁华，老猪早就想去了呢。”

    二师兄嘴上哼哼，

    手上钉耙却是一点都不慢。

    沙僧则是默默的拿起来降魔宝仗。他向来沉默，师父师兄说什么，就是什么。

    小白龙发出一声嘶吼，化作一条白龙，龙口张开，道：“小白龙任师父驱使。”

    “无怨无悔！”

    唐僧对于徒弟们的反应一定都不意外，他有信心徒弟们会追随。

    “启程吧，行礼就暂放此处。回来后，我们就从这里重新出发。”

    “……嘭！”在唐僧话音落下的第一时间，金箍棒就狠狠砸在了地上。

    “土地，出来！”

    一个被震的五迷三道的土地钻了出来，对着猴子躬身一拜，道：“大圣。”

    “刚才的事你都知道了？”说着，不等土地回话，继续道：“老孙要陪师父去一趟长安。”

    “过几日回来，行礼你给看好了。”

    “要是丢了，哼哼！”虽然没有说丢了怎么样，但言外的威胁之意却是不言而喻。

    “是是是，大圣放心，保证不会丢。”土地立刻拍胸保证。

    说完，土地像是想到了什么，立刻道：

    “对了，大圣！我这里有长安冒险屋的最新消息，您要听吗？”

    听到是来自长安的消息，猴子立刻道：“说。”

    土地不敢怠慢，立刻道：“就在刚刚，二郎神妹妹，华山三圣母杨婵，闯关‘夜读心经’。”

    “完成了噩梦难度，冒险屋直接奖励了五合的功德！”

    “你说什么，功德？！”听到功德，二师兄第一个不淡定了。

    背景深厚的他，自然知道功德的作用。

    如今的时代，想要得到功德，何其之难，那冒险屋竟然能给人功德？

    沙僧跟小白龙都是一脸惊容。

    只有猴子这个‘灵台山技校’毕业的，貌似对功德不是很在意。

    当然，他不是不在意，而是没有体验过功德好处。

    “呆子，这功德是个劳什子？”猴子一脸好奇。

    见猴子这一副不识货的样子，二师兄无语，心道猴子就是猴子，没见识。

    也不怪玉帝让你当弼马温。

    不过这些他可不敢说出来，耐心的给猴子解释了一番功德的作用。

    “……呆子，此话当真？！”猴子急的上蹿下跳。

    他体内道伤严重，想要恢复只能等取经后，修成正果，要么就是靠自己一人苦修。

    但现在看来，似乎不需要了啊。

    这三界内，竟是有如此神奇的东西，俺老孙竟一直未曾听说？

    “那是！那还能有假不？”

    二师兄得意道：“这功德，神佛都需要。不光能提升修为，还能蕴养法宝，诸劫不侵。”

    “有万般妙处呢！”

    “……那还等什么，师父，我们快启程吧！”猴子激动的看着唐僧。

    “……好。”唐僧点点头，然后对土地一礼，诵了一声佛号，道：“有劳土地仙了。”

    见唐僧向自己行礼道谢，土地顿时受宠若惊，连忙摆手，道：“圣僧严重了。”

    “这都是小仙应该做的，不用谢，不用谢。”

    “吼！”

    小白龙发出一声龙吟。

    百丈龙躯在天穹之上腾挪片刻后，来到唐僧面前，低下龙首，道：

    “师父请。”

    唐僧深吸口气，抬脚塌了上去。

    然后是猴子、猪八戒、沙僧站在了唐僧身后。

    一声龙吟，小白龙冲天而起，向东方驶去。

    龙背上，猴子手中金箍棒早早的便拿了出来，二师兄、沙僧也是一脸戒备。

    三人看了站在龙手上，手持佛礼，神色平静的师父，心头凝重。

    这回头路，哪有那么好走。

    忽然，猴子双眼一眯，看向前方的祥云，对二师兄道：“呆子。”

    二师兄点点头，道：“来了！”

    “看气息，是天庭的熟人，五方揭谛和四值功曹。”沙僧淡淡道。

    猴子冷笑道：“不止呢，远处还有一伙秃驴。”

    “应该就是六丁六甲和十八护法珈蓝了，这伙秃驴，平日里各个疲软。”

    “现在倒是出来拦路了。”

    “……唐三藏！你身负取经大任，为何突然回头，速速回去。”一道声音响起。

    一片神光生辉。

    五方揭谛、四值功曹、六丁六甲、十八护法迦蓝，神佛汇聚。

    说话的乃是六丁六甲中的一个。

    “猴哥，开打吗？”二师兄呸了呸唾沫，称了称钉耙，瓮声道。

    “嘿，你这呆子，今天怎么这么积极？”猴子嘿声笑道。

    闻言，二师兄嘿嘿一笑，道：“这不是功德吗？晚了我怕没了。”

    “这呆子无利不起早，能让他不惜跟神佛开战都要得到，这功德果然不凡。”

    猴子暗暗道。

    这时，唐僧紧闭的双眼忽然睁开，道：“阿弥陀佛……”

    “贫僧此去，有必须要去的理由。”

    见唐僧如此，一名护法珈蓝皱眉，道：“三藏所谓何事？”

    所有人的目光都汇聚在唐僧身上。

    唐僧也在众人的注视下，平静的看着远方，道：“此去，乃为一人赴约……”

    “请神佛退让。”

