    吃饭的时候，小姑娘还是带着刚刚睡醒的困倦。

    “大爹爹，小黑这次修炼成功了吗？”

    有着那位不知道身份的年轻人赠予的玉符，小蕊的感知到底去了哪里周吉也不知道。不过着她那心不在焉的模样，周吉就猜到了小姑娘估计感知全部都放在一旁抢饭的小白小黑身上了。

    “对，成功了。”

    周吉点点头。

    小黑的天赋在妖族中也应该算是极佳的，就刚刚的修炼结束，它的体内丹田已经有一成被炼化后的冥元填满，相当于灵修的炼气一层。

    估计谁也不会猜到这小黑居然就是天赋一般好的小白的天赋分身。

    “哇，小黑这么厉害啊！”

    小蕊兴奋的手舞足蹈，就想往两条狗那边去。

    可还没动，就被周吉按在了饭桌旁。

    “先乖乖吃饭哦，不乖乖吃饭以后长不高，像元庆爷爷那样矮。”

    在教育闺女这方面，周吉丝毫没有愧疚的把白元庆拿出来做反面教材。

    也就是他知道白元庆这几天和周大胆厮混在一起无法返回，所以才敢这么说的。这两个凝丹大佬应该是在清查奸细的事情，之前自己被坑应该只是个引子。

    当然，这只是周吉随口说说而已。至少在小蕊朴实的观念里，还真对高矮胖瘦这种概念没有什么直观感受。她更多的是可以通过感知配合探查术来感知一个人的大概轮廓，以及强大与否。

    唯一能让她真的“感知”到外貌这种概念的是那个投影装置。不过能在上面播放的剧里面的那些女配男配都是貌美如花大长腿的，更不要说男主女主了。

    至于丑？不存在的。

    不过好在已经很懂事的小闺女还是善解人意，听到周吉的“威胁”后很是配合的点头：“好的大爹爹，小蕊知道啦！”

    说着似乎还为了证明自己知道了，努力扒拉了两大口饭。

    等把闺女哄去睡了午觉，又监督着小黑小白两只小狗开始了自己的修炼后，周吉也终于得空，从怀中摸出一枚玉符观看了起来。这是关于灵元天赋属性的探究，由于每个人的身体素质不同，在修炼之后自身灵元的属性也会有一定的倾向性，这也造就了不同人对不同元素的法诀感悟操控的程度不同。

    不过悠闲的时间并没有过去多久，半小时后，周吉的玉牌微微震动，上面显示胡家长老胡语薇携胡青云拜访。

    周吉对于胡家的了解不多，基本上就只认识了胡青云一个人。不过想到对方既然是长老级别的，那不管是实力或者是威望估计不差，于是赶忙往门口去迎接。人家都找上门来，在这白星上他们是不可能兴师问罪来的，所以还是先不要撕破脸皮的好。

    对于胡青云周吉现在也是不知道该用什么表情，他对自己很热情，包括今天的“网络授课”也是胡青云在那边帮自己组织的。不过现在出了这么一档子事，周吉对他们还是有种提防的心态。

    门外，一个拄着不知道什么材质的龙头拐杖的老妪在前，胡青云则是小心的陪在身后。此时的他脸上的笑容微微有些尴尬。

    他本来还纳闷呢，自己今天联系到周大师的时候那位年轻大师为什么用一种奇怪加怀疑的眼神看自己，就在中午，家族里这位二长老，算辈份算是自己的三姑奶奶就把自己叫了过去。一番解释后他才意识到，似乎是胡家有个叛徒坑了周长老一把。

    “没想到胡长老亲自来访，有失远迎。”

    周吉一出来，就是官话，放眼看过去，看到胡青云身前的老妪后也是惊了一下。

    看这老妪的年龄，以及那看不头的修为，周吉就知道今天来找自己的在胡家估计也是一言九鼎的人物。

    “周大师，胡家冒昧来访，还望勿怪，这位是我们胡家的二长老，胡语薇胡长老。她说今天要亲自来向您赔罪。”

    “赔罪？”

    周吉心中道了句果然如此，脸上却是带着笑容道：“没这么夸张，胡长老就不要折杀我了……”

    官面上的话周吉说起来也属于三九的级别，说明白点就是六翻了的那种。一边和胡青云胡长老两位说着，就带着两人进了院子，来到石桌旁坐下，开始沏茶。

    “……周大师，今天过来，也没有其他意思。主要是针对之前您的遭遇，我们胡家特地上门道歉。都怪我们管理不严，导致商会中有人和妖族勾结，差点害了您。”

    “不打紧不打紧的，毕竟这种事情谁也预料不到对吧。而且那杨衫我听说本身也是妖族，被妖域的妖族给收买也是有可能的。”

    周吉笑容依旧，现在事情的证据都怼到了胡家脸上，在最终结果没出来之前，他是不可能再和胡家有什么深入交流的。

    “嗯，想来周大师也是不会信任我们了。不过我们这次也是带了些礼品来，给周大师压压惊。”

    老妪说着话，一旁的胡青云赶忙上前将纳物袋放到了桌上。

    “周大师，这里是十份雷元素结晶和十份风元素结晶，除此之外还有十部法阶高级功法和五部法阶高级对妖族修炼有极佳效果的功法以及一部我们胡家珍藏的《经络深解》。”

    听着胡青云报出来的礼单，周吉的面颊不易察觉的抽了抽。

    十份雷结晶？十份风结晶？自己刚刚才用完从胡青云这边薅过来的结晶，这就直接续上了？

    更不要说那部《经络深解》，这可是周吉瞄了好久，准备再攒半月的功勋去兑换的资料。没想到胡家这就给自己送过来了？

    或许……胡家真的不是罪魁祸首？

    本来还坚定不移的周吉在胡家的赔偿攻势下顿时有些动摇了。

    这时候，胡长老也是开口：“至于杨衫那边，我们胡家的执法队已经出动，即便是他跑到了妖域，我们也会把他捉拿归案。到时候全凭周大师拷问处置。”

    “胡长老言重，说句实在的，我现在去使用双向传送阵都怕，也不知道那玩意儿会不会把我传送到什么龙潭虎穴去。”

    周吉嘴角扯了扯，目光终于从面前的纳物袋上拔了出来。“不过胡家的诚意我今天也看到了，我也相信胡家甚至是南联邦都不会做这种损人不利己的事情的……”

    “有周大师这话我就放心了，听说周大师您和我们家青云关系不错，以后可以常来往。我们胡家功法底蕴虽然不是功法研究所那边，但在关于妖族的一些资料上还是比较多的，您有什么需要随时可以找青云。”胡长老满是皱纹的脸上也多了笑容，说着话，她已经起身。“我也不在这里久留了，这事上胡家是一定会给您一个交代的。”

    这老妪也是个雷厉风行的，说完话，就带着胡青云转身往外走。周吉赶忙上前两步给送到家门口。看着两人乘坐了浮空梭远去后这才关上大门……

