    手指在离屏幕一厘米时停下。

    她打过去干什么，解释误会吗？祈亦景今天不也抱了美女，大家半斤八两。他都没解释，她有什么必要解释。

    他们之间解释与否都不重要了。

    “怎么，不解释一下？”余烨歌挑眉。

    宁憧把手机放进口袋：“没什么好解释的。”

    “不解释可是另外的价钱。”余烨歌道。

    “……”

    “大哥你穿得和蜘蛛侠一样严实，不是我说，你粉丝都认不出来你。这个人更认不出来，他不追星，你放心好了。”宁憧吐槽完拿起照片细细检查。

    “我的魅力是由内而外的。”

    照片里是个小孩子，但最重要的是脸被咬了几个破洞，根本看不出来是不是白智的侄子。

    宁憧失望，好不容易找到的希望就这么被老鼠破灭了？

    “该死的老鼠！”宁憧咬牙切齿，“我发誓，这辈子和老鼠不共戴天！”

    余烨歌懒洋洋道：“这不是那个孩子，衣服对不上。”

    宁憧狐疑的看了两眼，的确，照片上的孩子穿的衣服很普通。

    但这没办法作为证据。

    她认真询问过失踪日期，白智的侄子是在四月份失踪，这个孩子是在夏天落水的，中间肯定被转手过。

    宁憧心情沉重。

    这件事不查清楚，她没办法安心。

    “余烨歌，再送我去个地方。”

    她要去找桃桃问个清楚。

    余烨歌抱臂：“真把我当你司机了？”

    “我给钱。”

    “钱这种东西，我自己能赚。”余烨歌不买账，见宁憧拧眉，他拉下墨镜，邪肆的眨眼，充满撩拨魅力，“这样吧，答应和我赛车，我就帮你怎么样？”

    宁憧思索片刻，坚定点头。

    “成交！”

    余烨歌拧了拧车钥匙，冲她歪头：“上车。”

    “把地址给我。”

    宁憧迟疑一秒，给出一个地址。

    那天桃桃说她在老家，白爷爷他们已经走了，桃桃就只有一个老家可以去――外婆家。

    “又这么偏？今夜可真是我的冒险之夜。”

    “对了，你觉得在你们学校门口开个酒吧怎么样？”

    “……”

    有毛病吧。

    你咋不去厕所门口卖面包？

    宁憧真的给余烨歌的经商头脑跪了，尤其是余烨歌一本正经不是开玩笑，她真想劝一劝余影帝能不能专心演戏别跨行了：“……最好不要。”

    “我这个人天生反骨，就想试试怎么办？”余烨歌懒洋洋道。

    “……”

    她真想给他糊到墙上。

    “随你便吧。”宁憧有气无力，仰天盯着夜空，数着一颗一颗繁星。

    余烨歌见她心情不好，挑了挑眉，以帅气的姿势打着方向盘。

    车内陷入寂静。

    忽然她问：“余烨歌，如果你最好的朋友做了不可挽回的错事，你会怎么做？”

    “包庇他。”余烨歌毫不犹豫，扯了扯嘴角，“我这个人三观不怎么正，通常都是帮亲不帮理。”

    宁憧沉默。

    余烨歌回头看了她一眼，笑道：“有什么好纠结的，人活一世不该自私点吗？”

    宁憧望向车外，黑漆漆的道路似乎看不到尽头，稍有不慎就会迷路。

    有些事情，注定没办法自私的。

    宁憧缓缓闭上眼。

    “叮铃铃。”

    急促的铃声响起，催促着宁憧。

    白智两个字在屏幕上不停跳动。

    “喂？”

    “宁憧帮帮我！”那头的声音异常激动，愤怒又愧疚，“白轩白浪那两个混蛋把视频捅到大哥面前了，我哥被刺激得心脏病发作，医生说可能没救了，宁憧你能不能带我去祈亦景的私人医院？”

    白智哽咽：“宁憧，我求求你了。”

    宁憧呼吸一滞，怎么会在这个节骨眼出这种事？

    可她和祈亦景刚……

    “我……”宁憧深吸一口气，“好，你先带他去医院，我马上回来。”

    再大的事也没有人命重要，如果祈亦景追究起来……宁憧咬牙，她扛！

    “谢谢，宁憧，谢谢你。”

    宁憧苦涩的挂掉电话，对上余烨歌疑惑的眼神，他们已经走了一半路程，三秒钟后，她艰难开口：“余烨歌，我们回市里。”

    ……

    “白智，你要带大哥去哪里？”

    白轩杵着拐杖拦住救护车，他给白浪使了个眼神，白浪立刻转着轮椅挡在救护车前面。

    从知道白睿把一半家产给祈亦景后，他们第一反应不是感动和悔恨，而是算计剩下一半家产。

    他们可不能净身出户。

    他们正愁怎么说服白睿就看到铺天盖地的寻亲新闻。

    现在大哥心脏病复发，正好，大哥这么多年只顾着思念孩子思念亡妻也没立遗嘱，只要不给他立遗嘱的机会，剩下的家产他们依然有份。

    “滚开！”白智眼睛红得恐怖，“你们针对我就算了，大哥对你们怎么样你们心里没数吗？当年要不是大哥帮你们说话，你们现在还是私生子！”

    白轩有一瞬心虚，大哥对他们是好，但那又怎样？

    人不为己天诛地灭！

    “就是因为大哥待我们不薄，所以我们才不能让你害大哥。大哥都这样了，你不把他放在医院你想干什么？”

    “你们……”

    “先生，病人的心跳越来越弱了。”护士焦急提醒。

    白智的理智彻底崩溃，他跳下车一把抢过白轩手里的拐杖。白轩眼底闪过喜意，打吧，只要白智打了他，他就能去告他！

    拐杖高高扬起。

    白轩的笑容逐渐藏不住。

    忽然一只手抓住拐杖。

    白轩的笑一僵。

    白智怒火冲冲的转头，拦住他的人戴着口罩，一开口，干哑难听的声音唤起白智的回忆。

    是那个被潜规则的小歌星。

    “白智先生，冷静。”沈烨道，“他在算计你。你只要一动手，他就能将你告上法庭。”

    “我把这个坐轮椅的推走，你把他拉到一边就好。”

    白智瞬间冷静：“好。”

    把人推到一边后车就可以走了，白智拍了拍沈烨肩膀赶紧上车：“这个忙我记住了，下次有需要我一定帮你！”

    本想问宁憧最近还好么的沈烨只得把话吞回肚子里。

    “不客气。”

    白轩的计谋被识破，怒看向沈烨。

    哪里来的人坏他好事。

    “你是谁？为什么要多管闲事？”

    沈烨厌恶：“我最痛恨你们这种阴险之辈，你们这种人绝对不会有好下场。”

    说完沈烨转身离开，他还要回剧组。

    上车前沈烨拉起袖子，手臂上有一条巨大划痕，看起来很恐怖。他扫了一眼树后打哈欠的狗仔，眼神一闪上了车。

