    “我突然想起一件事，你转告给孛辛！”

    模仿着对方的声音和气质，张悬看过来。

    “大统领吩咐就是！”黑甲人急忙躬身。

    “附耳过来，这件事不能让人知晓……”眼皮一抬，张悬道。

    “是……”

    满是疑惑，对方为何不传音，黑甲人想了想，还是来到跟前，头颅靠过来，不敢抬起。

    这里是他们的大本营，做梦都不敢想，眼前这位是假的。

    “是这样……”

    压低声音，张悬才说了三个字，眼前一道寒芒闪过。

    黑甲人刚觉得有危险，就感到精神一下离开了肉体，头颅掉在地上。

    有心算无心，再加上妖异玄刀，这家伙，即便达到了不朽境，也被当场秒杀。

    当然，也是因为对方只有不朽境初期，再强一些，就没那么容易了。

    将这家伙的尸体收进储物戒指，消除一切痕迹，变成了对方的模样。

    刚才战斗的时候，他就封禁了四周的空间，就算有人探查，也难以察觉。

    伪装成这个黑甲人，张悬大步向前方宽大的营帐走去。

    刚来到门前，两位兵士，举起长枪，挡住去路。

    “放肆！我代表我们大统领而来，还不快去禀报！”双手背在身后，张悬眼中带着威严。

    一个护卫，迟疑了一下，转身走进帐篷，片刻后，手掌一招：“请！”

    哼了一声，张悬跟在后面走了进去。

    这个营帐和刚才的那个一样，里面也端坐着十几个不朽境强者，中间的异灵族人，气息比起大统领都丝毫不差，应该就是对方口中说的那位孛辛。

    “乌术答应我的条件了？”

    孛辛见他再次进来，眼皮一抬。

    “大统领同意了，不过，有些细节，想要和你当面协商！”张悬点头。

    “识时务者为俊杰，看来乌术，并没有传说中的那么倔强！”听到同意，孛辛似乎也没料到，随即哈哈一笑：“在哪里协商？”

    “事关两家的联盟，需要谨慎，就在两个大帐中间的那片山坳之中，如果你没有意见，请在半个时辰后前往，我家大统领，将会在那里等候！”

    张悬道。

    刚才来的时候，看到这两个帐篷中间，有一处山坳，地方不大。

    “好！”孛辛点头。

    “告辞！”

    张悬退了出去，刚一离开，帐篷里的黑甲人，站起身来，连忙抱拳。

    “大统领，乌术一向奸猾，这次突然这样说，我怕有诈！”

    “是啊，这家伙，约你出去，怕有埋伏！”

    又有人道。

    “想要埋伏我，没那么容易！再说，就这么近的距离，你们都在，想必他也不敢破坏了刚刚联盟的大好局势！”

    冷哼一声，孛辛掌心一柄长枪出现，滴溜溜旋转，将四周的空间撕裂。

    “不过，防人之心不可无，你们过一会，分散在四周，一旦发现有问题，就立刻冲过来！”

    “是！”

    众人同时点头。

    ……

    离开对方的营帐，张悬向回走去，不一会回到之前的大帐。

    “回禀大统领，我将你要和孛辛比试的事情说了，他、他……”脸色尴尬，张悬似乎不方便说出。

    “但说无妨！”

    大统领道。

    “是……他说，你的实力，不配与之动手，真要敢过去，会打的你……下跪求饶！”张悬嘴唇哆嗦。

    “下跪求饶？好大的口气！那就让我看看，到底有什么样的实力，让我求饶！”

    哗啦！

    大统领乌木站起身来，身体四周，宛如有飓风环绕。

    闪烁着眼眸之间，带着愤怒的火焰。

    “他约大统领半个时辰后，在大帐中间的那片山坳之中决斗……”张悬继续道。

    “好，我会如他所愿！”

    乌木手中的长刀一抖，发出呜咽之音。

    “大统领，孛辛敢如此口出狂言，又肆无忌惮，我怕有诈！”

    一个黑甲人站起身来。

    “是啊，大人一定要小心！”

    同样有人站起。

    “嗯，这家伙我之前约过，避而不战，这次敢如此有种，恐怕没那么简单，禾木、圭离，你们两个去看看那片山坳，严格监视，有什么动静，立刻回来禀报！”

    乌木摆了摆手。

    “是！”“是！”

    两位异灵族人走了出来，急匆匆向外走去。

    “我对那片山坳熟悉，我陪他们一起过去！”张悬连忙抱拳。

    “去吧！”乌木摆手。

    张悬转身走出，急匆匆追了上去。

    “两位，等我一下，我对那片山坳熟悉，带你们前往……”

    两位黑甲人点了点头，三人遮掩气息，悄悄上前。

    不一会来到山坳处。

    “两位最好分散藏好，如果他们有动作的话，也能有所防备……”张悬交代。

    二人觉得有理，刚转身寻找适合的藏身之处，身体同时一晃，倒在了地上。

    一个被龙骨神枪刺穿心脏，一个被妖异玄刀斩掉了头颅。

    斩杀完二人，张悬收走尸体，身体一晃，变成了孛辛的模样，笔直向之前的营帐飞了过去。

    还没来到跟前，笑声就响了起来。

    “乌木，不敢迎战就直说，派人偷袭我，这就是他们的下场……”

    呼啦！

    话音结束，手掌一招，三个尸体笔直向营帐飞去，而自己，转身就走。

    乌木等人冲出帐篷，看着躺在地上的三个尸体，正是刚才派出去的禾木、圭离以及跟过去的黑甲人，气的没当场炸开。

    都联盟了，这家伙，竟然大肆屠戮他的属下，简直欺人太甚。

    “孛辛，不杀你，就不叫乌木！”

    一声暴喝，再也忍不住，乌木笔直向对方的营帐冲了过去。

    他身后的诸多黑甲人，看到同伴被击杀，也一个个怒火中烧，再也按耐不住，紧跟了上去。

    对面的营帐，正在揣测，乌木约谈的目的到底是什么，就感到一股巨大的气息降临，紧接着，辉煌的刀气，凌空而来，将帐篷劈成两半。

    呼呼呼！

    飞了起来，看到乌木持刀凌空而立，孛辛眉毛一跳：“乌木，你要干什么？发什么疯！”

    不是答应自己的条件了吗？怎么又突然冲过来，一副杀人的表情？

    “少给我装蒜，有本事的，就让我看看，到底有什么样的实力……”

    懒得多说，乌木长刀一抖，笔直劈了过来。

