    “秦师弟！是秦师弟回来了！”

    “那就是秦师兄？嘶……真好看！比谪仙榜上的画像还要好看！”

    “咦？我怎么感觉秦师弟比起上次看到的时候更俊俏了？”

    “好像是真的诶……”

    “真想和他成为道侣啊……要是秦师兄灵根能好些就好了。”

    “灵根不好又怎么样？就算是秦师兄是个凡人，我也愿意成为他的道侣！”

    “你们两个小妮子瞎说什么呢！秦师弟可是大家的！”

    “就是就是！不奢望成为秦师弟的道侣，要是能和晴儿互换，成为他的亲师妹，我就已经知足了！”

    “得了吧，你的年纪都够做秦师弟的奶奶了。”

    “滚！”

    “哈哈哈!”

    “啊啊啊啊！秦师弟看过来了！秦师兄看过来了！”

    “别激动，他那是在看晴儿师妹呢！”

    “……”

    平台之上，女弟子们叽叽喳喳，兴奋地看着飞舟上的秦寿。

    不过，或是出于矜持，或是出于地位差距，没有人像名为晴儿的少女那样飞出高台，直接迎过去。

    至于那些追着名为晴儿的师妹来的男弟子们，目光就很复杂了。

    “真是的，不就是帅了亿点点吗？至于吗……”

    “哎……人家不只是帅，还有紫阳第一峰灵符峰作为后台啊……”

    “那又如何？吾辈修士，终究还是修为最重要，皮囊不过外在罢了，不能求道长生，一切外物迟早都是虚妄！”

    “咳，秦师弟的爷爷青玄真君可是宗门里掌管神道之位的存在，说不定将来等你死了，人家还在城隍庙里逍遥自在呢……”

    “……”

    平台上的紫阳山弟子们议论纷纷，好不热闹。

    一时间，仙舟之上的秦寿成为了所有视线的焦点。

    看着朝着自己飞过来的甜美少女，秦寿微微一笑，眉眼间满是宠溺。

    那如阳光般温暖的笑容让所有看向他的紫阳山弟子都心中一颤。

    女弟子们纷纷脸色微红，忍不住别过头去，仿佛在顷刻间全变成了烧开的水壶，滋滋冒着水蒸气。

    而男弟子们则纷纷一呆，神色恍惚，直到使劲掐了下自己的大腿后才不自在地回过神来，一脸的微妙复杂。

    男女通杀的笑容，莫过于此……

    至于“风暴”的中心，摇摇晃晃御剑飞行的晴儿则直接怔住了。

    她刷得一下小脸通红，脚下一滑，竟是一个没站稳直接趔趄跌了下去。

    “小心！”

    秦寿轻呼一声，脚下一踮。

    他纵身一跃，衣衫飘飘，如同翩翩起舞的仙人一般，拉起少女的手，将她拦腰抱住，带到了仙舟上。

    一套动作行云流水，飘逸潇洒。

    “啊啊啊！”

    “好帅！”

    看到这一幕，平台上的女弟子们更是一阵尖叫。

    听到下方的尖叫，秦寿转过头去，对着下方的女弟子们微微笑了笑。

    于是，尖叫声更响亮了。

    “师兄！快……快放我下去！o(*≧д≦)o！”

    怀里的少女如同小兔子一般挣了挣，软软糯糯的声音满是娇羞与慌张。

    秦寿松开了手，面带笑意地看着眼前小脸红到了耳根的甜美少女，一边帮少女捋了捋有些凌乱的发丝，一边调笑道：

    “晴儿的御剑之术还需要多练练啊！”

    少女嘟了嘟嘴，气呼呼地躲了开，说：

    “还不是因为师兄！师兄明明知道自己的笑容杀伤力那么大，还非要在晴儿御剑的时候笑！”

    “哼！坏师兄！╭(╯^╰)╮”

    秦寿一乐：

    “这么说，这还怪我了？”

    “当然怪师兄了！(▼皿▼#)”

    少女挺了挺一马平川的胸膛，噘着小嘴道。

    但很快，她的一双大眼睛又笑弯成了月牙，迫不及待地从怀中取出来了一个小盒子，将其打开露出里面小巧精致的糕点，献宝般地递了过来：

    “师兄！师兄！你下山的这几天，晴儿试着做了一些糕点，师兄尝尝怎么样！ヽ(^ω^)?”

    秦寿眉毛轻扬。

    他看了看少女那一脸仿佛摇着尾巴等夸奖的小狗一般的表情，轻轻接过，拿起一块放入口中。

    沉默。

    “师兄……味道怎么样？(*?ω?)”

    晴儿的目光晶亮晶亮，仿佛在说快夸我快夸我。

    秦寿缓缓移动视线，神情古怪：

    “晴儿……”

    “嗯？(???)”

    “你是不是放盐放得有点多了？”

    “啊？盐？我做的是甜的呀？(???)”

    少女微微一呆，疑惑地歪了歪脑袋，一脸天然懵懂。

    她拿起一块糕点放进嘴里，尝了一口……

    (???)

    (???)……

    (⊙x⊙;)！！！

    少女瞬间瞪大了杏眼，小脸一苦，连忙呸呸呸地吐了起来，同时瞬间将秦寿怀里的食盒抢了回去藏在身后，一脸的尴尬与羞涩：

    “晴儿……晴儿好像放错料了！?(????ω????)?”

    那窘迫又可爱的表情，逗得秦寿哈哈大笑，就连仙舟上随行的其他紫阳山弟子，也忍不住扬了扬嘴角。

    “这位可爱的师妹是谁？怎得与秦师兄如此亲近？”

    有第一次随行的外门仆从弟子好奇地问道。

    “什么师妹？这是内门的殷离晴师姐！咱们紫阳山内门的开心果！”

    另一个仆从弟子一边笑一边说道。

    “师姐？可我怎么感觉……她好像年龄还没有咱们大呀？”

    “是没有咱们大，只是紫阳山规矩，咱们外门见了内门，都是要称呼师兄师姐的，只有同为内门弟子的时候，才会根据修道时长互称兄弟姐妹。”

    “原来是这样……等等，她多少岁？就已经是内门了？”

    “这你就不知道了，她是灵符峰峰主青玄真君的关门弟子，算是咱们紫阳山内门出了名的天才，在符箓一道上天分极佳！不仅如此，她修道才三年，就已经是炼气后期了。”

    “嘶……三年就炼气后期了？！难不成是传说中的天灵根？！”

    “不，据说是水木双灵根，但殷师姐悟性奇高，很多东西一点就通，你看，别人都是筑基之后才能学会御剑飞行，殷师姐还是炼气期就已经会了。”

    “厉害……真厉害……等等，你说她是青玄真君的关门弟子，这么说……她和秦师兄是同门师兄妹了？”

    “正是如此。”

    “难怪……难怪她和秦师兄关系那么好！”

    仆从弟子恍然大悟。

    而另一边，殷离晴则一边红着脸藏起糕点，一边转移话题道：

    “不……不……不说糕点了！(〃'▽'〃)”

    “师兄师兄！这些天你都去哪了！为什么不喊上晴儿一起出去玩呢！(ó﹏ò?)”

