    第365章 后手   

    秦月岚看了一眼谢云，微微犹豫一下，开口道：“那好。”

    

    她先去更衣室当中换了一身便装。

    

    谢云跟叶凡一同来到了会客室当中。

    

    叶凡十分不耐烦，开口道：“谢先生，你跟来做什么。”

    

    “我们这是做治疗。”

    

    “闲杂人等还是快点走。”

    

    秦月岚有些挣扎，求救的看向了谢云。

    

    她现在是真的很怕没有谢云在，发生什么意外。

    

    谢云瞥了叶凡一眼，开口道：“有事叫我。”

    

    他转身离开了这里。

    

    谢云出门的时候，还不忘顺带把门给关上。

    

    他可是有着敏锐的感知，要是察觉有什么不对的情况，肯定会第一时间冲进去。

    

    叶凡微微一笑，看起来十分专业，问了一些简单的问题。

    

    秦月岚都如实回答，对于一些隐私问题，都避而不答。

    

    叶凡拿出了一个老旧的怀表，放在了秦月岚的眼前。

    

    秦月岚看着这个怀表不断的摇晃，感觉脑袋有些昏昏沉沉的。

    

    叶凡在一旁不断的言语进行引导。

    

    秦月岚渐渐的失去了自己的意识。

    

    谢云察觉秦月岚好久都没有说话，想要冲进里面。

    

    外边的十几个人高马大的保安直接拦住了谢云。

    

    他们都是拿出了家伙什，半人高的铁棍直接要打在谢云的身上。

    

    这些人力量强大，肌肉爆炸，但凡要是落在普通人的身上，肯定是要被砸成一滩烂泥。

    

    谢云冷笑一声，就知道叶凡这个狗东西不怀好意。

    

    他目光当中迸射出来了杀意。

    

    强大的气场让在场的人如坠深渊。

    

    他们直视谢云的眼眸心底莫名的有些寒意。

    

    谢云眼看着那些家伙什要打在自己的身上，都是不为所动。

    

    这些人都不是什么善茬，心里发狠直接打在了谢云的前边。

    

    但是下一刻，他们的力量就像是被漩涡一般被吸收了。

    

    他们的力量瞬间丢失，顿时瘫软在了地上。

    

    十几个保安十分狼狈，好半天都抬不起来胳膊。

    

    至于下一刻，他们的屁股底下就是出现了一个大坑。

    

    一个保安忍不住开口道：“fuck，my  butt！”

    

    谢云一脚把门给踢飞了。

    

    叶凡感受到了一阵狂风。

    

    下一刻，那扇门就跟他擦肩而过，发出了巨大的声响。

    

    叶凡吞咽了一口唾液，他是真的没有想到，这个时候竟然被人打断了。

    

    他本来马上就要成功了，秦月岚已经马上要听从他的号令。

    

    “你怎么回事？”

    

    叶凡又惊又怒。

    

    “我们正在做治疗，你进来打扰做什么。”

    

    谢云冷冷一笑，开口道：“你真当我是鬼啊。”

    

    “你真糊弄我。”

    

    叶凡目光闪躲，开口道：“我的保安呢。”

    

    “那帮废物在门口躺着呢。”

    

    叶凡心脏狂跳，没想到，他雇佣的那些保安，一个照面就被谢云给打趴下了。

    

    到底还有什么是眼前这个男人不会的。

    

    他直接掏出了手枪，扣动了扳机，对准了秦月岚的脑袋，开口道：“我告诉你，别想轻举妄动，不然她就死在这里。”

    

    秦月岚揉了揉自己发昏的脑袋，有了冰凉的触感，瞬间清醒了过来。

    

    她不敢相信的看向了叶凡，开口道：“叶凡，你是不是疯了。”

    

    “臭娘们，自己不识趣，既然我得不到你，我就要毁了你。”

    

    叶凡嘴唇发颤，双目通红，像是发狂的狮子。

    

    谢云眉头一皱，开口道：“叶凡，你真是疯了。”

    

    秦月岚手足无措，害怕已经席卷了她的身心。

    

    “谢云，怎么办啊……”   

    她的声音颤抖。

    

    “月岚小姐，你要是一开始的时候，就乖乖的听从我，是不是就没有后来的这些事情了。”

    

    “只是你还是好好的珍惜一下，你们两个人最后的见面吧。”

    

    “至于我会真正得到你的。”

    

    叶凡狂笑不止。

    

    他舔了舔自己干裂的嘴唇。

    

    秦月岚忽然有些庆幸，早点发现了这个禽兽的真面目。

    

    她目光忧虑，看向了谢云，开口道：“谢云，你快跑，他不敢把我怎么样的。”

    

    谢云哑然失笑。

    

    “说什么傻话呢。”

    

    “不知道的还以为我们两个人要天人永隔了呢。”

    

    秦月岚带着哭腔，开口道：“他手里可是有着枪支呢。”

    

    “你快跑吧。”

    

    “你都说他手里有手枪了，我怎么跑。”

    

    秦月岚听着谢云的贫嘴，眼圈一红，开口道：“这都什么时候了，还说这种话。”

    

    秦月岚哭的梨花带雨，惹人生怜。

    

    叶凡冷冷一笑，开口道：“看来你还有点自知之明，这可是热武器的时代。”

    

    “你就算是武功再好，又有什么用。”

    

    “你现在就给我跪下。”

    

    叶凡狂吼。

    

    谢云无语住了，开口道：“你开枪就开枪，说这么多屁话给谁听。”

    

    叶凡顿时傻眼了，觉得自己耳朵有问题了。

    

    谢云这么一脸不屑的表情，说出了这番话。

    

    “我还真是没想到，竟然有人不怕死。”

    

    “真是不知道夸你好，还是说你是傻叉好了。”

    

    “既然这是你自己说的，那我就成人之美好了。”

    

    叶凡的漆黑黑的枪口对准了谢云的脑袋。

    

    他的枪法十分精准，根本不存在会马枪的情况。

    

    秦月岚的眼泪就像是决堤了一般，声音发颤，开口道：“谢云，不要啊。”

    

    她知道谢云的身手高强，但是要是被子弹射穿的话，肯定要死在这里的。

    

    秦月岚猛地身上发力，想要撞倒叶凡。

    

    但是奈何她实在是发挥不上力气，并没有得逞。

    

    叶凡抓住秦月岚的头发，拽的秦月岚头皮疼。

    

    “好啊，你这个臭女人，这都什么时候了，你竟然还护着她。”

    

    谢云心里一紧，没想到秦月岚这个傻女人，为了自己做到这么一步。

    

    秦月岚一向冷静果断，这一刻，为了谢云却根本毫不犹豫。

    

    “有什么事情冲着我来就是了。”

    

    “欺负一个女人算是什么本事。”

    

    叶凡嘴角嘲讽，开口道：“行，这是你自己说的，上阎王爷那做一辈子打工仔吧。”

    

    “砰！”

    

    子弹应声出膛。

    

    叶凡脸色残忍，仿佛已经看见了谢云血流不止的倒在了地上。

    

    

    

