一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “王姐，你这是什么话？”

    粱组长皱着眉头，愤愤不平的说道：“我们干工作的哪里能这么松懈，犯了错就必须承担责任，否则人人都这样，那还要规章制度做什么！”

    “粱组长，这事儿也没什么大不了的，孩子考试更重要，耽误不起啊。”王姐好声好气的劝道。

    “哼，这种小鬼就算参加高考，估计也考不出什么好成绩，以后对社会一点贡献也没有。”

    粱组长冷哼一声。

    “粱组长，你别上纲上线啊，我看这孩子挺老实的！”王姐叹了一口气，上前去拉瘦弱少年，“孩子，别跪了，快点起来！”

    “老师，我……”少年哽咽了一声。

    “让你起来了吗？”粱组长在一旁不冷不热的说道。

    少年打了个激灵，连忙又跪了下来，眼泪水滴滴答答的淌着。

    他可怜兮兮的哀求着粱组长：“阿姨，我真的错了，求求您让我进去考试吧……”

    这回不仅王姐，就连其他几人也回过味儿来。

    这么懦弱的学生，能对粱组长做出那种事情吗？

    或许不小心撞坏她手机是真的，可是不至于知错不改，反而还去叫嚣惹怒她。

    王姐微微一愣，高声说道：“粱组长，你干什么老是为难这个孩子，他又没犯什么错。”

    “没错？”老女人怒极反笑，举着手机低喝道：“你看清楚了，这就是他弄坏的，你敢说他没错？”

    “他肯定不是诚心的啊！再说了，他道了歉了，也没说不赔。”王姐也不是吃素的，嚷嚷了起来：“我看啊，你就是在泄私愤！”

    说着，她拉着少年，“孩子，你进去考试，这里我帮你挡着。”

    “哼，不行！”粱组长扭头对门口检查组的工作人员喝道：“你们不许盖章，否则后果自负！”

    王姐怒了，“粱组长，你到底要干什么！”

    “赔钱，六千块钱现金，少一个分他就别想进去！”老女人见同事纷纷倒戈，恼羞成怒，索性蛮横到底。

    王姐怒不可解，掏出钱包把里面的现金全拿出来，“我替他给！这里是两千块，剩下的我下班取钱给你！”

    “哼，想得倒美！”粱组长冷眼相视，“我说过了，六千块少一分也不行！”

    和王姐比较好的同事主动掏钱，而其他单位调来的工作人员不敢随便掺和，闷不做声的后退几步，生怕波及自己。

    王姐这边把钱凑了凑，离六千还差不少。

    虽然考场会延迟几分钟封闭，可是现在去取钱肯定是来不及的！

    就在这时候，一叠钞票从天而落，砸在粱组长的脑门上。

    粱组长一时不慎，被砸到地上，捂着脑袋呼痛不已。

    “这钱我来出，就当一万块钱喂狗了！”

    众人转过头去，只见一个亲爱呢走到边上，一只手硬生生的将瘦弱少从地上提了起来。

    “同学，挺直你的腰杆，不值得为这种疯狗丢掉尊严！”

    “你……你是叶哥？”瘦弱少年一愣。

    “你认得我？”叶凡有些诧异。

    “我……我和陈韵是同桌，我看过你的照片。”瘦弱少年点点头，满脸的感激之色：“谢谢，谢谢你。”

    “恩，小意思。”

    叶凡也听陈韵说过同桌的事情，对他有点印象，只不过陈韵没提过他的名字。

    既然对方是表妹的同桌，又这么有缘分，叶凡便更要帮忙了。

    粱组长从惊痛中回过神来，看了看地上的意万块钱现金，羞怒交加。

    她虽说只是个小领导工资没多少钱，但是志愿者协会可是个油水部门，许多人往里面送资助，她私下能抠不少钱出来。

    叶凡用一万块钱砸她，对她来说是件无法忍受的侮辱！

    “你……你是谁，太放肆了，太放肆了！”粱组长从地上爬起，气得浑身发抖。

    她怨怒的看着叶凡，拿起腰间的对讲机，把警察给叫了过来，“臭小子，你……你给我等着！”

    粱组长不是白痴，她见叶凡不好欺负，立马求援。

    叶凡无所谓的耸了耸肩膀，对一旁的王姐小声说道：“老师，麻烦你先把他带进去考试，这边我来解决。”

    王姐见叶凡穿着打扮十分得体，衣服裤子全是名牌。

    特别是叶凡手腕上的那块百达翡丽的名表，价格在百万以上。

    这是个很有背景的年轻人！

    王姐心里稍定，偷偷把瘦弱少年拉走，抢过检查组的印章，盖在了瘦弱少年的档案上。

    “老师，谢谢！叶凡，谢谢你……”

    少年千恩万谢，连连鞠躬，随后飞一般的朝考场跑去。

    粱组长见状大怒，“你们这是干什么，违反规定知道不知道！”

    叶凡拦在她的身前，淡淡笑道：“疯狗，地上的钱还要不要？不要的话，我待会儿以你的名义做点慈善，也算为你积德了。”

    “有种你……你再说一遍！”粱组长怒不可解。

    “我说你缺德呢！”叶凡摇摇头，“怎么连这句话都听不出来，你是不是智商低？”

    巡查组的其他工作人员捂嘴偷笑，粱组长又羞又怒，指着叶凡的鼻子大骂。

    “臭小子，你是哪个学生的家长，叫什么名字，我要让教育局取消你孩子的考试资格，再把她开除掉！”

    “你有这个权力吗？”叶凡反问道。

    “哼，我一句话就能办到，你死定了！”粱组长尖声怒喝。

    这时候一对警察从警戒那头走过来，为首的是一个满脸横肉的中年人。

    他的肩膀上扛着两杠两星，也是个科级警员。

    粱组长认识这个警察，立马换了一副表情，上前撞起天屈。

    “王所长，你快来帮帮我啊，这个小鬼不知道从哪里窜出来的，忽然拿东西砸我的脑袋！哎哟……我现在好晕，我快不行了……”

    叶凡的力气大，就算再如何控制，普通人也很难抵挡。

    老女人此时脑门青肿一片，十分狰狞，只是因为她怒火冲心，没有察觉罢了。

    王所长见状大惊失色，连忙询问：“怎么回事？粱组长，你被谁打了？”

    “是他，就是他！”粱组长指着叶凡，夸张的尖叫起来。

    王所长皱着眉头，一把扯住叶凡的胳膊，“先生，请你跟我走一趟！”

    “配合你们可以，但是这些的人都是目击者，我希望大家帮我做个证。”叶凡避开王所长的手掌，淡淡的说道。

    不等王所长说话，粱组长就先跳了起来。

    “王所长，这个人有暴力倾向，一言不合就大打出手！他肯定是想借着这次高考的事情搞恐怖活动！”

    叶凡一笑，“转眼间我就成了恐怖分子了。”

    王所长也看出叶凡打扮跟普通家长不一样，顿时有些为难。

    梁老女人把王所长拉到边，小声说道：“老王，咱们这么熟的人了，你这回可得帮帮我！”

    “老梁，到底怎么回事啊，我看大家的神情有点不对劲。”

    粱组长气呼呼的哼道：“那是因为大家都为了我抱不平呢！”

    “不太像啊……”王所长犹犹豫豫，“老梁，今天情况比较特殊，做起事情来不太方便，我看要不就先算了，咱们先把人带走，别让周围的人民群众看笑话，怎么样？”

    “别！”粱组长连忙说道。

    要是真带走接受调查，那她就成了理亏的一方了。

    她眼珠子转了转，悄悄冲王所长努了努嘴，“老王，你看清楚那小子手腕上的表！”

    “百达翡丽的，至于是哪一款我就不知道了。老梁，那小子一看来头就不小，最好别为难他啊！”王所长说道。

    粱组长摇摇头，“你是不是傻，这人刚才在众目睽睽之下用钱砸我，还是在高考这么关键的时候。我要是不把他扒几层皮，我就对不起自己！”

    “啊，这小子明显有背景，你也敢乱来？”

    “哼，如果是其他时候说不定睁一只眼闭一只眼算了，可是今天不同！”

    粱组长冷笑几声，“我家里在教育局有关系，就算是再牛逼的大老板，也不敢轻易得罪我！”

    “老梁，那你自己玩吧！我家不是教育局的，我可没胆子淌这趟浑水。”王所长讪讪笑道。

    “老王，这么说吧，我打算弄他个五十万！”粱组长阴阴一笑，“待会儿你只要帮我吓唬吓唬他，到时候钱咱们平分！”

    “五十万？”王所长倒吸一口冷气，“老梁，你狮子大开口啊！”

    “我还嫌少呢！”粱组长哼了哼，“如果你不愿意，我大不了少坑一点就是了，反正今天这事儿没完！”

    “我……我看看情况吧。”王所长早已经心动。

    “行，咱们见机行事。”粱组长对王所长使了个眼神，便并肩走回校门口。

    此时王姐几人正在校门口的检查处帮叶凡说话，周围几个警察不敢放叶凡离开。

    王姐几人知道梁组长的性子，急得满头大汗，跟检查人员说尽了好话。

    可是那几个警察哪里担冒着风险给叶凡开路，所以两伙人一直僵持不下。

    粱组长和王所长来到学校门口。

    “喂喂喂，你们在这里吵什么呢，不知道高考马上开始吗，万一影响到里面的考生怎么办！”

    粱组长摆起领导架子，对叶凡勾了勾手指。

    “你，过来！”