    “站住，全城宵禁，擅自行动者杀无赦！”

    “停下，再不停下就放箭了。”

    “所有人都蹲着！”

    可惜，这样的警告根本就没有任何用。反而激起了对方的警觉，并且第一时间对方之中有人喊着契丹语，一下子从周围的街道上窜出了一群人，朝着城门狂奔而来。

    “敌袭，敌袭！”

    “杀啊！”

    河北西路的禁军，哪怕是王进精挑细选出来的巡查士卒，也无法和韩家一百多年养的死士相提并论。

    刀光剑影之下，一个个士兵怒吼着倒下，眼看城门附近的宋军快被清理光了。

    突然，一直火箭朝着天上射去，在空中突然爆炸，宛如流星一般照亮了深夜的黑暗。哪怕这种光芒仅仅是一霎那而已。

    王进在燕州，不可能高正无忧，他甚至有点杞人忧天，宛如热锅上的蚂蚁。在燕州，几十里外就有辽国的城池，而燕州有辽国不得不收复的理由。

    可惜，他想跑去真定府，安惇不让。

    他指挥打仗的水平虽然不怎么样。

    但是他发现危险，保命的手段确实高人一等。

    城内宵禁，这不过是王进在燕州城内的手段。

    各个城门的巡逻士兵，明哨，暗哨，只要能想到的，他都安排了。

    喊住往来行人的是明哨的士兵，就站在火堆前，一边靠火，一边警戒黑夜中的动静。一般这种哨位的效果很一般，毕竟是放在明面上的人，基本上都不指望他们起到警示全军的作用。

    这才是王进背地里的手段。

    可惜，对于宋军来说，这种手段仿佛是徒劳的。

    韩资让站在人群前，对手下吩咐道：“开城门！”

    咯咯咯

    沉重的大门被推开，韩资让占到了城头上，让手下准备火把，开始晃荡。

    城外的萧干早就准备好了，看到火光的那一刻，拔出腰刀大喊道：“全军入城。”

    此时此刻，他的内心火热无比，在离开了大辽之后两个月的都城析津府，终于再一次回到了大辽的手中。在他看来，城内的宋军，不过是一群待宰杀的羔羊，毫无抵抗力。

    尤其是燕州并没有在宋人手中遭遇到毁灭性的破坏。

    大部分的建筑完好无损，甚至府库也都保留着，只是有些珍贵的物资失去了不少。这样的损失，对于辽国来说，完全能够承受。

    一马当先跃入城池之后的萧干对着韩资让道：“韩大人，你的人由本官指挥，城池由皮室军接管。”

    “你们——”

    开城门的是韩家的人，死的也是韩家的死士，甚至这次偷袭，承担最大威胁的还是韩家。可是当王庭的人进入城池的第一时间，就将他们给抛弃了，甚至为了揽功，不惜将他们当成属下一样控制起来。

    说话的这位年纪很轻，很附和他这个年纪的年轻人冲动的性格：“析津府是我韩家保存下来的，城门也是我们韩家打开的，萧干，你别以为巴结上皇太孙，就能在析津府为所欲为？这不是你们萧家的地盘。”

    这话说的没错，析津府，也就是以前的燕州，一直都是韩家的地盘。

    唐朝时期，韩家就在这片土地上拥有无上的权力，眼瞅着要获取大功劳的时候，却被一个皇太孙身边的佞臣夺取了功劳，让他如何能忍耐。

    萧干根本就没搭理对方，而是看向韩资让：“韩资让，看好你的儿子，你当初献城给宋人，陛下不与你深究，已经是天大的恩宠，别不识趣！”

    “宽儿，回来。”

    韩资让根本就没有想过要争这份功劳，他也清楚自己自从献城那一刻，就已经不被朝堂信任。虽说献城有万不得已的原因，他甚至相信，如果在城内是耶律延禧这位大辽的皇太孙的话，也会因为无力守卫城池，不得不最后打开城池迎接宋军进入。

    因为这是根本没有意义的挣扎，大辽的体面也在皇帝陛下在清河原被李逵指挥的宋军击溃，并且从战场上逃跑之后，已经丢弃的干干净净。

    哪怕当初他献城给李逵的时候，拥有十足的理由。他是为了保护大辽皇宫，不得不做出的选择。

    “爹！”

    年轻人火气大，自然不肯。

    不过当韩资让沉下脸的那一刻，韩师宽还是退到了他的身后。

    萧干轻蔑的看着韩资让的反应，如今可不是萧太后当政的时期，你们韩家可是一代不如一代了。孤傲的用下巴指着韩资让，萧干开口道：“宋军在那个城区扎营？让你们的人带路。”

    夜晚偷袭，很容易造成炸营。

    萧干要做的就像是驱赶牛羊一样，将城内的宋军不断的驱赶，然后在宋军背后不断的绞杀，尽可能地增加宋军的伤亡，为天亮之后控制全城做好准备。

    可是韩资让的回答，一下子让他懵了。

    只见韩资让无奈道：“东西南北，各个城区都有宋军。”

    “宋将是傻子吗？怎么可能如此分配兵力，他到底是在做什么？难道他不是三万兵马，而是十万兵马？”

    萧干怒气冲冲地对韩资让咆哮道。

    韩资让无奈道：“萧御史，韩某不过是个降臣，宋人也不信任我。怎么可能告诉我如此排兵布阵的目的？至于说兵力，真的只有三万人马，这一点，韩某人可以保证。”

    “希望你说的是真的！”

    “我们走！”

    说完，萧干带着兵马直接扑向了原先南院大王的王府，这座气势恢宏的王府，原本是韩家的祖宅。当年韩德让是辽国的摄政王，生病了，喂药物的是像儿媳妇一样伺候他的太后。可见当年韩家的权势何等的滔天。可惜，随着韩家在辽国的地位不保，这座城内仅次于皇宫的王府，也只能让了出来。

    擒贼先擒王，这个道理别说宋朝的将军明白，辽人也同样非常清楚。

    对于一个城池来说，最奢华的宅子，肯定是宋军高层居住的地方。而这里也是萧干需要第一时间控制，并且俘虏宋军高层的重要一战。

    为此，萧干不惜耗费时间，不去搭理宋军重要的军营和物资堆积的库房。

    反而一头冲向了南院大王的王府。

    至于为什么宋军的高级将领不会住在辽国的皇宫之中？

    一来，来之前，韩资让已经给他说过，宋军统帅安惇连皇宫都没有去过，根本就不会住在皇宫之中。

    其次，深受中原文化熏陶的辽人也明白，在外征战的将领，如果破了城池之后，就祸乱一国的宫城，那么其行为在皇帝眼里和造反已经没有什么区别了。

    韩师宽还不服气，凝望着大队冲过他们身边的骑兵，不服气的对他父亲韩资让道：“父亲，难道就这么算了？”

    韩资让叹气道：“他想要功劳，就让他去好了。我们如今需要低调。再说了，别看宋军战力似乎不强，可是王进不是个好对付的角色。”

    “爹，你说什么胡话呢？王进，四万大军连三千人守卫的顺州都打不下来的废物？”韩师宽是年轻人，如果他爹说的李逵，自然让他心服口服。

    可是王进……这就是天字第一号的废物啊！

    这个宋军将领，简直废物到家了。他爹还说王进不好对付，不是说明韩资让比王进更加废物？

    别的都能忍，但是被当成废物，韩师宽绝对忍受不了。

    韩资让冷哼道：“遇到李逵这样的魔神一般的天人，你以为萧干还敢来？别说萧干，就是陛下都不敢来。也就是王进，给中京增加了不少的勇气。再说王进，你爹我从军二十多年，愣是没有看出他排兵布阵的路数，这就不简单。说他废物，只是他这个人不善于攻打城池，但绝对不是这个人不能给人找麻烦。我总觉得萧干会在王进手里吃亏。”

    韩师宽惊愕道：“这么可能？皮室军不是入城了吗？难道王进还能飞出去不成？”

    “算了，不说这些。你别闹情绪，跟着皮室军行动算了，千万别冲动。如今我韩家风雨摇摆，能自保已经不错了。”

    这也是没有办法的事，韩家自从在韩德让手里达到了巅峰之后，就开始走下坡路。尤其是韩家被赐姓耶律之后，等于是被瓦解了他们在汉人之中的声望。

    这也是为什么作战之中，好事轮不上他，倒霉的殿后总是和他脱不了干系一样。

    韩资让凝了凝神，对儿子道：“命令韩氏子弟，跟上去。”

    萧干对于城内的一切都非常熟悉，哪怕是在黑夜之中，他也能带着军队直扑王府，当他正琢磨着如何擒拿宋军的将领，并且一举俘虏几万宋军，为陛下出一口恶气的时候。南院大王的王府突然着火了，火光顺着大殿往西奔着后院而去。

    萧干吃惊的看着喊杀声成一片的战场，怒道：“快，快绞杀宋军。”

    “马上救火。”

    燕州城在韩资让手里没有丝毫损毁，要是在萧干手里损毁掉了南院大王王府，那就是打脸。

    这才是他急着救火的目的。

    可是火起来了，想要救火谈何容易？

    在王府内的宋军很快被杀光，但是让萧干觉察到不妙的是，宋军的统帅安惇不在府邸。

    不仅宋军的主帅安惇不在王府，而且宋军的主将王进也不在王府之内。

    萧干脸色阴沉的对着周围的部下，不甘心道：“搜，给我搜，就是将王府给我翻个底朝天，也要将人给我找出来。”

    他坚信安惇和王进一定在城内，毕竟析津府是辽国的京城。

    宋国的官员肯定不敢说放弃就放弃。

    只要人在城中，不在王府之中，就该在兵营里。

    可是该死的宋军，在东西南北四个城内的区域都安排了兵营，他要靠着手中五千人马，加上韩资让的五千人马，一个个宋军的兵营攻打，要是运气差一点，攻打到宋局最后一个兵营的时候才能对上宋军主将。

    岂不是变数很大？

    关键是，韩资让的人马，在这场战斗之中，肯定不会拼尽全力。

    这样一来，冲杀的只能是自己的五千兵马。

    皮室军是骑兵，在城内作战，本来就不方便，如果宋军将街道打造成防御的堡垒，他哭都没地方哭去。

    之前攻打王府，王进一直露面，前后都被堵住的王府，也没有脱逃，等到抵抗彻底结束之后，王进还没有出现，那么说明，王进不在王府之内。

    但王进肯定在城内。

    他在哪里？

    萧干非常头痛，他要是抓不住宋军的统帅，这场偷袭的成功会降低很多。甚至会演变成一场苦战。

    这是他不愿意看到的结果。

    此时，王进正好在粮仓里。

    燕州的粮仓没有什么粮食，之前的粮食都让耶律洪基打仗消耗的差不多了，之后破城之前还被哄抢过一次，里面所有的存粮其实是宋军的粮食。

    这些粮食堆满粮仓一小片区域都不够，显得整个粮仓空空荡荡的。这地方，是燕州城内最不可能成为攻击目标的地方，却成了王进每日夜晚睡觉的地方。说起来不可思议，可是王进就是这么干的。

    王进夜间住在粮仓内，白天去王府露面。

    之所以这么选择的原因就是，这里距离城门近，距离城西的城外不过是一墙之隔。他甚至下令将整个城墙都挖空了，随时随地都能将城墙弄塌之后，大军出门。几万人马，想要从城门出城，需要很长一段时间，但如果是一段宽半里的城墙呢？

    只要很短的时间，几万人马一下子就能出城。

    反而王府的所在地在燕州城中央，真要是被包围了，他跑都跑不掉。

    看到城内的大火，站在城头上的王进愤恨的怒骂：“韩资让这贼子，出卖了我等。”

    “将军，为何你认定是韩资让？”

    属下不明所以，赶紧问道。

    “不是他还有谁？”

    王进恼怒地将手中的鞭子摔在城头上，对部下下令道：“升起三盏孔明灯。”

    “将支撑城墙的木柱子都拉掉。给我将所有的城门都点了，要是辽军分不清我退兵的方向，能给我们至少一两个时辰的时间。”

    “将军！”

    “还愣着干什么，还快去！”

    真要是死赖在城内，王进深怕自己被拖住，就再也跑不了。之所以要接应军队撤退，也不过是他的应对之举。

    但是在撤退之前，他需要看到燕州城在地狱般的烈火之中焚烧。

    既然注定要离开，他不介意给辽军造成更大一些的麻烦。

    这座城池注定要在他手里被丢弃，他就绝对不会给辽人一个完好如初的燕州城。为此，他在之前就藏下了不少点火的物资，在真个燕州城内。并且告诫所有的校尉，不放火就逃跑的校尉，军法从事。

    当然理由也很简单，让辽人全都去救火，他们才有机会逃跑。

    南院大王的王府着火不过是第一步。

    随着东城，南城，北城都相继被点燃，甚至西城的部分街道也被点燃之后。

    萧干看到火势蔓延到了整个城池之后，傻傻的愣住了，他只有五千人，根本就无法挽救这座几十万人的城池。城内的百姓也开始乱糟糟的冲出家门，看到火光冲天的城池，萧干有点口干舌燥，后背凉飕飕的。

    他不是防火的人，但是他来了，析津府被烧了个干净，哪怕是他深受陛下的信任，也脱不了干系。

    无数的工坊，官府，宅院陷入了火海之中。

    但这一切，仅仅是开始。

    因为最重要的宫城也有被火势波及的迹象。

    在追杀宋军和救火的选择之中，萧干悔恨的下令道：“全军马上去宫城周围救火，不能毁了宫城。”

    “将军我们不去追宋军了吗？”

    “你会带着兵马去调入一个明显是陷阱的坑吗？”

    在萧干眼中，宋军明显是有所准备，而这一切韩资让都没有探听到。

    至于说韩资让和宋军一伙的，这也说不过去，萧干还是韩资让放进城内的呢？

    天色蒙蒙亮的时候，王进带着兵马已经逃跑到了清河原上。

    风呜呜的吹着，迎面来了一支兵马，让他顿时紧张了起来：“来着何人？”

    “是刘法，刘法将军！”

    “可是王进将军？”

    王进看到刘法的那一刻，逃跑一夜的心终于可以松一口气了。他急切的对刘法道：“我军被辽军围攻，死战不敌，只能撤退。”

    刘法看着王进，还有其身后的军队，陷入了古怪的沉思之中，看着不像是血战而退的样子，反而像是放火归来的样子，主要是不少士兵身上灰扑扑的，有被火焰燎着的痕迹。

    刘法沉声问：“辽军多少人马？”

    王进为难道：“大概齐，有十来万吧！”

