    闲杂人等都离开了之后，李珂也把自己的眼睛看向了自己感觉到的那些存在的方向，而也没让他等待太久，几乎是他就看过去的下一刻，他就感觉到自己的肩膀被抓住了，然后一股很难以形容的力量就涌入了他的身体，然后他眼前的世界就变了模样。

    仿佛是多余的水彩被充分利用了一样，他眼前的世界的色调异常的鲜明和明亮，而他面前的空地上，也出现了许许多的人物出来。

    锤石，千珏，还有阿狸？

    看着那三个自己熟悉的面貌，李珂的表情有些怪异，毕竟他这次看到的千珏是穿着一身漂亮的小棉袄的，也就是说……

    她平常的时候是什么都没得在符文大陆狂奔？并且兴奋的狩猎？

    啊，还真是会玩呢。

    李珂的心中莫名的出现了这样的话语，尽管说知道这样想是对千珏这个死神的大不敬，但是事实如此，他真的是忍不住的想要那么想的。而千珏也在他这么想的时候下意识的歪了歪脑袋，并且将手中的弓箭抬了起来，因为她总感觉这个总是死不掉的家伙在想一些大不敬的事情！

    “喂！人类！你是怎么回事！怎么有关你的事情都会变的没有轨迹的！你是谁？你做了什么，还有你和那些扰乱精神领域安宁的家伙又有什么关系！”

    只是打断了千珏弯弓搭箭的动作的毫无疑问的就是狐仙小姐了，她直接站到了所有人的面前，让撷仙忍不住的抬眉‘呕吼’了一声，而她浑然未觉，直接问出了自己最想知道的事情。

    “问别人问题之前，就想要做自我介绍，这是最基础的礼貌。”

    很奇特的，李珂在看到这个‘阿狸’的一瞬间就对这个粉红色头发的‘阿狸’产生了好感，他下意识的伸出手抚摸了对方的脑袋，而气势汹汹的狐仙小姐，也下意识的低下头，并且摩擦了一下自己的脑袋，让李珂的抚摸更加的顺利不说，还发出了‘咪咕’的叫声。

    而且两个人在这一刻都没觉得这一幕有什么不对劲的，就连待在狐仙怀里的阿狸也下意识的出现了羡慕的情绪，只有一边的撷仙露出了一副在关键团战的时候Ｒ技能放反的表情。

    然后下一刻，狐仙和李珂就互相对视在了一起，两个人也才发现他们动作的古怪。

    “这这这！！！人类你在搞什么鬼啊！你对我做了什么！”

    她风一样的跑到了撷仙的背后，并且一脸羞愤的指着李珂大叫了出来，一点都没有往日的端庄了。她实在是没想到自己竟然会被一个活人摸了耳朵，而且还发出了那种丢人的声音！李珂这边也一脸茫然的看着自己的手，因为他可以很确定自己刚刚没有感觉到任何的不对劲，也没有中法术的痕迹，也就是刚刚的行动是他发自内心的行动。

    而且，他现在再看向那个抱着狐狸的‘阿狸’的时候，他的脑海里瞬间出现了无数种让她发出‘咪咕’声音的方法——别误会，是像是高超的撸猫手法一样的方法，他仿佛是那种沉迷狐狸上百年的好手一样，可以轻而易举的找到狐狸身上最舒服的地方，然后用顺毛的方法让狐狸十分的舒适。

    而且，李珂能够感觉的出来，这种知识几乎已经化为了他这具身体的本能了！

    “这是……怎么回事？”

    他很确定自己以前学的是治疗人的方法，而不是治疗自己朋友的兽医专业，所以在他的人生当中，他是不存在这种让狐狸愉悦的知识的，那么这种诡异的发自内心的知识的来路，也就只能够从自己的宝具……最终魔法上找来源了。

    “是平行世界的我的知识吗？上次释放了平行世界的副作用吗？但是……这究竟是怎么样的孽缘，才会让对付狐狸的知识深刻到这种地步啊？”

    只是稍微想了一下，脑子里就出现了无数种对待狐狸和狐娘的知识的李珂，压下了摸一摸两个九尾狐尾巴的冲动。然后微红的脸颊重新变回了那副严肃的样子，并且咳了两下，才重新开始对着这些不速之客开口。

    “那么，也可以说出你们的来意了吧？”

    他努力做出什么都没有发生的样子，但是那位狐仙小姐抓狂的声音却也如影随形。

    “不要当做什么都没发生啊活人！！”

    只不过大家都没理她就是了。

    ……………

    “原来如此，我大概已经清楚了。”

    听着看上去十分的像是锤石，但是却叫做撷仙的男人将大部分的事情诉说了出来，李珂这才知道遥远的艾欧尼亚都发生了什么事情。总的来说就是亚托克斯不知道为什么突然出现在了艾欧尼亚，然后他身体内的力量庞大到了一个难以想象的地步，并且开始疯狂的解封着艾欧尼亚被封印的那些暗裔，并且屠杀他们在路上所见到的一切生命，汲取那些他们能否看到的魔法源泉。

    这样的行为极大的动摇了艾欧尼亚和精神领域的稳定性，而等到这些精神领域的强大精魄发现这件事的时候，身上有着李珂力量的阿狸就出现在了他们的面前。而阿狸在他们的说法当中，基本是不可能在这个时间段死去的，因为她原本的命运根本就不是这个。于是这些人就拜托了经常和自己见面的千珏来找自己了。

    但是有一点让李珂十分的疑惑。

    “亚托克斯的确和我有所关系，而那两个暗裔我想我也知道姓名，但是问题是，他们为什么会放过阿狸？是因为你们吗？比方说杀死阿狸有什么特殊的反应什么的。”

    他疑惑的看向了同样一脸严肃，很明显冷静下来的狐仙小姐，还有那个一直有些害怕自己，所以一直用狐狸的姿态来对待自己的阿狸。

    “这点我也很疑惑，因为阿狸对他们来说应该是无足轻重才对，杀死她和杀死其他的人一样的普通，并不会因为我和她有着某些联系而有什么不同，怎么都不可能留她一命。并且给她治疗了，事实上根据阿狸的说法，她是被那个叫做亚托克斯的暗裔特地留下来的，说是要找一个人做交易，说是那个人可以让他们变得更强。我觉得这点才是最重要的，毕竟阿狸和我长得差不多，在美貌上毫无疑问的是压倒性的，活人会喜欢简直就是天经地义。”

    交易？

    李珂一开始还有一些疑惑，但是下一刻他就猛然反应了过来。

    亚托克斯读了他的记忆！

    他知道剧情了！

