    彼时。

    平顶市中心医院。

    李传雄躺在病床上，面如金纸。

    肋骨断了三根，穿破了肺叶，以后就算能痊愈，也不能再吸雪茄了。

    这简直就跟要他的命没有什么两样。

    而且，还有哮喘病发症，很容易窒息而死，哪怕吸一根烟，都有可能出现生命危险。

    甚至，连空气稍微浑浊一点，都会要了他的命！这也就意味着，他如果想在满是矿山的平顶市久留，就算是在屋子中，都得时刻戴着口罩。

    坐在他病床前的，是他的生意伙伴，徐军。

    “楚氏的人？”

    徐军的眼睛眯了起来。

    他身材跟金刚差不多，满脸横肉，一看就不是善良之辈，“他们的胆子可真大啊，不在滨海老实待着，竟然想来平顶市捞金！”

    “不管怎么说，恒达矿产，严格上说起来，也是楚氏集团的产业啊。”

    李传雄叹了口气。

    “哼！难道你没听说过山高皇帝远吗？就算是他的产业又怎么样？他能签合同，能把这些矿山全都搬走吗？”

    徐军撇了撇嘴，一脸的不屑。

    “那个叫萧南天的，有点厉害。”

    李传雄咬着牙，“平常人不是他的对手，你要去的话，要多带点高手。”

    看得出来，他是真的生气了，这番话基本上是被他从牙缝中给挤出来的。

    他长这么大，什么时候吃过这么大的亏？

    身体上的伤痛还在其次，最让他不能接受的是，萧南天竟然让他给那些工人下跪。

    不报此仇，他死不瞑目！

    “放心吧，他就算再能打，也是血肉之躯，就算再能打，浑身是铁，又能打几颗钉？我还就不信了！”

    徐军道：“我早就已经打听清楚了，北方出了一些问题，让一些大世家内讧，楚氏集团就是捡了个漏洞，其实没有多大能耐，他只是拿到了合同而已，没什么大不了的。”

    闻言，传雄也是一愣，随即问道：“是白五爷告诉你的？”

    徐军点了点头，“他传下话来，让咱们该怎么办就怎么办，就算是天塌下来，也砸不到我们！如果有人不识好歹，那么……”

    说到这里，他就没有再说下去，只是嘿嘿的冷笑。

    看到他这幅表情，李传雄也吓了一跳，随即便是狂喜。

    既然白五爷都点头了，那区区一个楚氏集团又算得了什么？能此事一了，他一定要把今天受到的屈辱，千倍百倍的还给萧南天！“不止是白五爷，那三位也都默许了，说不定现在已经展开行动了。”

    徐军笑道：“所谓乱世出英雄，现在正是你我建功立业的好时机啊！”

    “妙，妙啊！”

    李传雄大喜，甚至连身上的伤都忘了。

    两人相视一笑，似乎已经看到了金山银山摆在了面前。

    只不过，二人的心思未必一样。

    李传雄只想让萧南天死，而徐军……

    他只不过是来走走过场而已。

    老实说，他倒宁愿李传雄直接被人打死，这样一来就给他省了不少麻烦，李传雄的矿山直接就归他了！酒店中。

    马如龙等人风风火火的赶了回来，手上拿着这几人所搜集的情报。

    “天哥，还真被你给说对了，这平顶市的水很深！”

    马如龙道：“这平顶市是特困省，老百姓基本上没有什么就业机会，唯一的选择就是下矿井，有些人就看中了这个机会，低价聘请劳动力，开矿本来就是一本万利，现在好了，连人工费都一省再省，简直就是个印钞机啊！”

    “恒达矿产的实际控股人一共有三个，白五、赵飞、周浩然，听说都有些本事。”

    关于这三个人的事情，他并没有多说。

    因为他知道萧南天的能力。

    就算是天王老子敢跟萧南天作对，他都不会皱一皱眉。

    “有多大本事？”

    萧南天淡淡的问道。

    “这几个人，都是北方世家派来的管理者，可他们不甘心为那些世家卖命，早就开始发展自己的势力了，如今，那些世家基本上全都完蛋了，正好给了这些人机会，毫不夸张的说，平顶市所有的矿山，已经被这三个人给掌控了！”

    “有点意思！”

    萧南天笑了。

    那些所谓的世家豪门，想尽办法的淘金，没想到最后给别人做了嫁衣。

    马如龙道：“要说这三个家伙，也挺聪明的，他们知道光靠自己的能力无法掌握整个平顶市，便开出大价钱请高手坐镇，听说光宗师就有十几位，据说还有大宗师！”

    在萧南天的眼中，大宗师自然算不了什么，可对其他势力来说就不一样了。

    就算是四大豪门那种级别，也没有几个大宗师压阵啊！当然，萧南天所面临的困难并不是解决这些所谓的高手，而是如何解救民生。

    他知道，楚云汐绝对不愿意看到这里的人世世代代受苦。

    事实上，从林子家回来之后，她就已经开始准备了。

    毕竟，楚氏集团创立之初的目的，就是帮助更多的人，眼下正是一个好机会。

    “雷子他们呢？”

    萧南天看了看门外，似乎少了很多人。

    马如龙神秘一笑，“这个时候，我想他们已经下矿井了！”

    “干的漂亮！”

    萧南天打了个响指，“那就，行动吧！”

    不用想也知道，光靠三个普通人，绝对不可能有能力请来那么多宗师，更不可能掌控整个平顶市。

    一定是有暗组撑腰！他倒是想看看，这三个家伙在暗组中，究竟扮演着怎样的角色。

    “是!”

    马如龙快步离开。

    萧南天泡了一壶茶，开始静坐。

    从某种角度上来说，恒达矿产跟当初的新竹集团一样，都是暗组的幌子，目的自然是寻找拳谱了。

    那拳谱固然离开，可萧南天实在想不明白，堂堂暗组的尊主，为何要对它如此在意？“老公!”

    萧南天正想着事情，楚云汐突然从身后搂住了他，“快帮帮忙！”

    “这样不好吧，天还没黑呢！”

    萧南天有些为难的说道：“被人看到多不好！”

    “你想什么呢啊；”

    楚云汐的脸一下子就红了，“我是想让你为我做的计划参谋一下！”

