    眼前好像还有一些别的东西，若隐若现。然而现在地下那些人，骨头更加奇怪了，就像是钢筋铁骨一样。可没有想到，眼前还有更大的东西，像是要被挖出来了，两个人不由得加快了速度。

    很快下面出现了沉甸甸的东西，好像还有一阵恐怖的声音，如雷贯耳。

    地面还在不断颤抖，狂风呼啸而来，高老道心都悬到嗓子眼儿了，似乎又害怕，但是还很好奇。高老道急于想要知道一些什么，但是看大蛇的样子，更恐惧了。

    此刻地下的那骨头好像还是活物一样。

    不对啊，这东西里面，像是有一些很奇怪的东西在不断爬行，像是一只只扭曲的虫子一样，不断啃食。

    那动静听得高老道全身都开始发麻了，浑身一颤。

    高老道都开始崩溃了，整个人给人一种琢磨不透的感觉。这个家伙在搞什么？大蛇也不知道这家伙是因为恐惧还是别的什么？

    嗡！只是地上那裂开的口子上，好像还有一些很奇怪的东西，像是雾气在不断凝聚。

    根本就不知道接下来高老道还打算做什么，只是他的脸色看起来太差了。

    现在大蛇什么话都没有说，看到地下渗透出来的东西，像是地面埋了很多的活人，也不知道这些到底是人还是别的什么东西。

    那骨头看起来更加恐怖了，像是被什么东西啃了，只剩下半截了。

    那伤口很明显，两人不由得加快了速度。

    “下面果然是空的。”

    没有想到，高老道很快就看到一个黑洞洞的口子，还冒着一股寒气，只是根本就看不清楚下面到底有什么东西。

    “这下面到底有什么？”

    “山中楼？”高老道好像在自言自语了，但是看得出来，那一张脸越来越奇怪了，上下盯着这个地方，。

    “可是这里看不出来像是一个豪华的宫殿啊，这到底是什么情况？”

    高老道甚至都有些怀疑了。

    不知道的还以为是闯入了什么洞窟当中了，而且这里根本就不像是有人开凿的痕迹，难道传言中的山中楼都是假的？

    但也不对啊，高老道是沿着那些痕迹摸着过来的，但是现在康师傅也不知所踪了，高老道一时间有些奇怪。

    呼呼！

    只是下面寒气森森，甚至还有无数鬼哭狼嚎的声音，还在不断弥漫。

    这是什么？

    “走，下去吧。”高老道虽然想得越来越古怪了，但是整个人都觉得很奇怪。

    这是什么东西？两人一前一后，顺着扒开的那一道口子，顺着钻了进去，与此同时，很快就发现了那一道鬼哭狼嚎的气息，如雷贯耳。

    “小心。”大蛇说了一句，高老道他们下来的时候，地下好像还有盘旋的藤蔓，刚好可以顺着下来。

    只是这些藤蔓早就干枯了，而且地上还有一些别的东西，像是一个个的骷髅头。

    随时都会出现一些意想不到的东西。很快，高老道他们落地了，但是下面的光芒越来越暗淡了，只是没有想到，石壁上还出现了一些很奇怪的东西。

    就像是一道道鲜血，不断渗透出来，可是没有人知道，这血液是从哪里流淌出来的。

    “这是哪里？”

    大蛇和高老道下来之后，好在也有惊无险，可是周围的光越来越暗淡，只有石壁上那若隐若现的气息，像是一种矿石发出来的微光。

    似乎只要受到惊吓，光源都会彻底消失的。

    “这是哪里？”

    大蛇也很奇怪，手里的电筒好像都打不开了，也许是刚才磕坏了，现在也只好扔了，高老道只是盯着前面，甚至脚下是什么也看不清楚了。

    脚下软绵绵的，像是烂泥，高老道刚开始还以为闯入沼泽下面了，但是现在总算搞清楚了。

    只是一些腐烂的树叶，还有别的什么东西，不知道的还以为是踩在了尸体上面。而现在还有一些很奇怪的东西，像是裂缝中的虫子发出的声音。

    可没有想到的是，现在的树叶好像还发出一阵沉闷的声音，像是从地下冒着气泡一样，这个空间实在是诡异。

    高老道多看一眼，浑身都发抖了。

    太冷了！

    没有想到，这阴冷的气息，让人都不断扩散，只是没有想到，这大蛇好像很好奇盯着，高老道甚至不知道他是不是能够看清楚周围的每一处角落。

    高老道蹲下来根本就是寸步难行。而现在还有更多的东西，也不知道他们会从哪里冒出来。

    这是什么？

    高老道示意大蛇往前面看一眼，没有想到，烂泥一样的地面好似浮现出了一个脑袋，当时高老道还以为是个活人。

    那东西……是死的，只是都被烂泥涂上去了。

    “什么人？”大蛇好像还没有看到，只是高老道突然冷不丁喊了一声，还真让人有些诡异。

    高老道盯着前面，本来想要冲上去，但是那人好似直接往角落中撺掇上去了。高老道还让大蛇小心，只是那人影很快就消失不可见了。

    没有想到高老道一转身，正觉得很奇怪呢，感觉到身后一阵寒气森森，很快就发现一张脸冷不丁贴了上来。

    还真是吓死人。高老道都差点儿窒息了，整个人给人一种琢磨不透的感觉。

    嗡！只是高老道看到那一阵气息，整个人都懵了，总算看清楚那张脸了，太……熟悉了。

    因为那张脸都要扭曲了，全身上下都在不断颤抖，只听到了一阵狂躁的气息，还在不断渗透。高老道分明看到那是康师傅。他怎么会来了？高老道百思不得其解。

    只是他还没有说什么，两人就看到康师傅一脸严肃，甚至好像在忌惮什么，全身上下都萦绕着一道古怪的气息。

    可是现在看到康师傅那张脸，高老道整颗心都悬到嗓子眼儿了。

    这家伙到底在搞什么？高老道和大蛇也只是相互看了看。只是没有想到，现在康师傅让他们不要说话，再看康师傅的手里，分明多了一样东西。

    那是什么？好像是一把利刃，也不知道是从哪里拿出来的。

