    在说完时空秘药相关的事后。

    洛远清开始和我讲述曼珠和婆罗门。

    我成为新增的婆罗门之徒是板上钉钉的事，因为刹帝利之间我的照片已经传遍了。

    在洛远清的讲述中，刹帝利目前分为保守派和改革派。

    而洛远清就是改革派的刹帝利之一。

    在20人中，另一位神秘的华夏刹帝利，说他神秘因为每次议会都是秘书替身。

    从没有人见过他本人。

    这次莫买莫的绑架案，也同我所料，就是因为婆罗门换届。

    保守派和改革派的矛盾激化引起的。

    具体是谁做的无法得知，但是莫买莫这个人的身份耐人寻味。

    莫买莫在学校加入南佛社，但却是保守派内定的婆罗门候选。

    所以他被绑架，几乎把脏水都扣在了改革派的头上。

    洛远清的利益也因为这件事受损，洛远清居然还是改革派的领头羊。

    这也就不难解释，为什么他会要求洛鸣调查这件事。

    只从莫买莫失踪以来，洛远清就被监视，他甚至都不能走出城堡。

    但几经联系下，改革派里没人做绑架莫买莫的事。

    这点就让我想不明白了，保守派没有理由去绑架莫买莫，这不符合他们的利益。

    现在婆罗门换届随时都有可能发生，莫买莫失踪不仅会让保守派的计划落空，还会让一位保守派刹帝利受到制裁。

    这位刹帝利就是学校背后那位，现在只要婆罗门把这烂摊子交给我。

    我手上的一票就决定了两派未来的走向。

    两派人数持平，还有两位保持中立的刹帝利，其中一位是神秘人。

    只要学校背后的刹帝利被投票移除刹帝利身份，那么局势就会一边倒。

    洛远清追查莫买莫还有一件事，和成辉药业相关。

    入乡随俗的事人人都懂，跨国合作的企业也是一样。

    成辉药业的建立一定有刹帝利支持，莫买莫就是成辉药业的少东家。

    而且成辉药业在无法管理的种植园地区有私军。

    在曼珠经营军事的洛家，并不允许刹帝利有私军来分一杯羹。

    其实洛远清说完这些后，我心里已经对当前的局势有了判断。

    如果没有不可控制因素的话，绑架案最大的收益者是想两派相争的人。

    无非就是中立党。

    有时候不站队，就已经站好了队。

    虽然但是，还有一个疑点，莫买莫的父母可是保守派，并不是中立的。

    我有些沉思，抬头看向洛远清，“昆卡收走线索是你的命令吧！”

    “聪明！”洛远清笑着，打了个响指。

    这点不难推理，保守派想查，改革派也想查，但两方都想互相挖坑。

    长久下去，这案子就成了扯皮，但有一件事一定会发生。

    那就是婆罗门换届。

    保守派和改革派也都不想看到婆罗门自己挑选的人上位。

    一届婆罗门一个规矩，这届婆罗门不干涉议会，下一届会不会干涉谁都不知道。

    但两派明白只要下届婆罗门干涉，那就一定会侵蚀刹帝利的权力。

    所以莫买莫的案子让我查的是保守派，收走线索就是改革派做的。

    再派人暗中调查莫买莫失踪，现在的情况就是谁先找到莫买莫谁主动。

    因为婆罗门换届必须具备议会认可，和婆罗门共选，还有年龄的要求。

    这一系列的勾连，让我宛如置身皇宫争斗一样。

    走错一步都是万劫不复，到那时候洛远清也保不住我。

    “帮我洗黑户身份，但又变得匆忙，现在也有你头疼的事了吧！”

    “哼！我洛远清是什么人，怎么会有我解决不了的问题！”

    虽然这样说，但他的眼神摆明有问题。

    老小子你就嘴硬吧！

    眼看着我不在深究，考虑不要拉下脸求我这个后辈的时候。

    洛鸣突然冲了进来，“出事了！”

    但洛鸣看到坐着的洛远清，暗暗咬牙。

    你老小子恐怕日子不好过！

    我心里讥讽。

    洛远清连忙捂着屁股，不停的呻吟。

    “什么事这么急？”

    “昆卡照常巡逻曼珠城检查站，有一处检查站被全员灭口了！”

    “什么？！”

    我和洛远清同时发出诧异的声音。

    “用的什么武器？！监控呢，没有拍到行凶者吗？！”

    洛远清率先问道。

    “昆卡说，是枪伤，每个检查站士兵都是一枪致命，监控视频里什么都没拍到！目前正在做弹道检测！”

    洛远清看了我一眼，“洛鸣你带着则成去看看，一帮老狐狸都盯着我，我没办法脱身！”

    我起身准备离开，洛远清的声音再次响起。

    “还有，每个士兵都按照最高标准发放抚恤金！”

    这句话显然有些中气不足。

    我和洛鸣带着命令离开，心情有些沉重。

    路上，洛鸣不停的打着电话，用的都是当地语言，她将方向盘交给了我。

    我听不懂，但能猜到是关于安抚死亡士兵家属的。

    洛鸣在电话的间隙还给我指路。

    在不知道绕了多远后，终于看到了检察署的车辆。

    我和洛鸣连忙下车去看现场。

    这个检查站两边都是雨林和丘陵，如果被狙击手伏击，监控确实无法拍到过程。

    昆卡看着人员收拾尸体。

    我看着现场的白线，一共十处，却有十二具尸体。

    但是有五处的白线都是一排，我走到那个位置，看向摄像头。

    正好在拍摄范围之外。

    检查站沿路建立，办公室都是在路边的单间，有三个人是正在办公时被射杀。

    剩下的还有两名人员的尸体在马路上，应该是负责执勤的士兵。

    我比上眼还原场景。

    当时应该是两个士兵执勤，三位办公人员在记录。

    剩下的五名士兵在车上轮休，还有一个在驾驶室里，没有出来。

    第一时间应该是齐射，一次性解决了在外的五人。

    当轮休士兵下车时，却发现被包围。

    歹徒们控制了他们，集中处决，才会有连成一排的情况发生。

    但是剩下两人呢？

    我睁开眼走到士兵轮休的装甲车前，驾驶室里应该还有两人。

    但没有被处决，装甲车是防弹的，两人应该不是死在驾驶室里。

    而且没有开走装甲车，说明歹徒需要隐藏身份，并且进入了曼珠城内。

    不然没有杀检查站人的理由，但问题是什么东西引起了士兵的注意。

    歹徒一定运送了违禁品。

    在路面上沾有血迹的轮胎痕迹也说明了情况，应该不止一辆车。

    执勤士兵死的位置，和地面上停车标线做对比。

    士兵死在了车尾处，应该是检查后备箱时被击杀。

    仅有一辆车，是不可能留下轮胎印的。

    我用手机拍下了轮胎花纹，方便比对。

    就目测来看，单排轮胎痕迹，轮胎比洛鸣的suv宽半个左右。

    应该是皮卡之类的货车。

    我走到尸体袋前，让昆卡的手下打开尸体袋。

    八名士兵着装，两位执勤，五位轮休，一位驾驶室。

    还有三名白衬衣，应该是办公人员。

    剩下一位穿着西装，血迹渗透，却没在衣服上看到破损，更像是换上去的着装。

    我扭头问昆卡，“为什么尸体标线少了两个？”

    昆卡有些焦急，我完全听不懂他在说什么。

    在洛鸣的翻译下，“剩下的两名尸体在雨林里。”

    顺着昆卡的指向，我看到路边雨林，有两处树根上被喷有标记。

    逃亡吗？士兵都被控制了，他们怎么逃到那里的？

    我再次走进办公室里，看着座位前的电脑屏幕。

    显示的表格里有最后一条，M：228867。

    我一瞬间愣神，这个车牌我绝对见过！

