    林紫笑吟吟地应道，“要看！”

    看着林丫头开心的样子，莫云枫也会心的笑了。

    “好，那我们去看电影。”

    这，应该算是他和林丫头的第一次约会吧？

    于是，莫云枫又载着他的林丫头，去电影院咯！毫无意外的，在路上又收获了不少艳羡的眼神。

    在电影院外附近停好车之前，莫云枫便牵起林丫头的手，往电影院走去。

    忽的，他感觉到自己牵着的手往后缩，像是想从他的手里挣脱出来，便侧目一脸宠溺的看着她，温声道，“怎么啦？”

    “啊？我……”林紫觉得自己现在的脸一定很红，因为她觉得脸很热，一直热到了耳朵根，“太……太多人看着我们了。”

    可不就是嘛，走过路过的，都盯着他俩看，盯得她都不好意思了。

    她不由得在心里呐喊一声，原来我这么怂啊！

    莫云枫宠溺的笑了，“旁人看我们，是因为老大太好看了，不是因为我们牵手。”

    说着，他牵着林丫头的手又紧了几分。

    林紫一副“我信你个鬼”的样子，看着他。

    莫云枫唇角的笑意愈发明显，伸手摸了摸自己的鼻子，管林丫头信不信呢，他反正是不会放手的，拉着林丫头就去买电影票。

    在莫云枫买票的时候，有个穿着黄色连衣裙，留着披肩发的女生跑了过来，双眼亮晶晶得看着林紫，“嗨，你真好看，你是明星吧？”

    林紫微笑着摇摇头，“不是。”

    “怎么可能不是呢？”那女生又打量了一眼林紫，“《诗经》里说，‘子兴视夜，明星有灿’，我刚看见你就觉得眼前一亮，跟晚上天上的星星似的，说你是明星，有错吗？”

    眼前的这个女生，穿着一件纯白的短袖T恤，下面是一条银灰色的宽松休闲薄长裤，这么简单的搭配，都能这么好看，真是同人不同命呢！

    林紫闻言，淡淡的笑了，她倒没想过，有一日会有人将自己比作天上的明星。

    女生眨眨眼，“你笑了，那我可以跟你拍照合照吗？”

    林紫看向那位女生身后拿着相机的另一位女生，“你朋友？”

    “对啊，我叫温扬阳，这是我朋友贺兰。”温扬阳说着，又道，“你就跟我拍一张合照嘛，就一张。”

    说完，她也不等林紫回答，走过去就拉林紫，想把她拉到一旁拍照。

    温扬阳拉着林紫走了两步，拉不动了，回头看才发现，这个女生的另一个手被人牵着，顺着视线往上看，她看到一个黑着脸的帅哥！

    好尴尬啊，温扬阳内心很纠结，不知道该不该放手，那个帅哥的表情像是要把自己灭了一样，可是她真的好喜欢这个女生啊，刚才在外面看第一眼，就觉得很喜欢，才会追进来想跟她合影的，她不舍得放手。

    贺兰看热闹不嫌事大，道，“要不……我给你们仨拍一个？”

    温扬阳看了眼那位帅男人，又看着林紫，她不是很想三个人合影呢，主要是那个男人的脸太冷了！

    林紫拉了拉她的手，面上笑容温柔，“那就三个人一起拍吧。”

    她感受到莫云枫的手紧了紧，很不情愿松开的样子，那就一起吧！

    “好吧……”温扬阳听到漂亮女生都这么说了，她也没什么意见了，只要女生愿意跟自己合影就好了。

    她默默地靠近林紫，脑袋歪着靠在林紫的肩头，看到好友贺兰举起了相机，立马开心的笑了，露出洁白的牙齿。

    林紫见状，侧目看着莫云枫，“莫先生，笑一个。”

    莫云枫看着林丫头，很配合地露出了一个笑脸。

    贺兰的速度很快，刚好定格在这个瞬间。

    她没想到林紫会突然叫那个帅哥笑，也没想到那个帅哥真的很配合地笑了，所以照片里的女生只拍到了侧脸，那位帅哥也只拍到了侧脸。

    她弱弱地道，“要不……再来一张？”

    “可以了，贺兰，一张就够了。”

    温扬阳并没有看到莫云枫笑了，所以就觉得有一个黑着脸的帅哥在，还是算了吧，等以后有机会了，她再单独跟漂亮女生拍。

    她看向林紫，“对了，你可以告诉我你的名字么？”

    “可以啊，我叫林紫，紫色的紫，你可以叫我阿紫。”

    温扬阳偷偷瞄了一眼那个帅哥，见他脸色好像比刚才缓和了许多，便装着胆子道，“阿紫，那我去哪里可以找到你啊？我好喜欢你啊，我想跟你做朋友。”

    贺兰走了过来，从包里掏出纸笔，“我这里有纸和笔。”

    她很明白好姐妹的心思。

    温扬阳接了过来，递给林紫，“写在这里就可以了，我有空去找你玩啊。我是从南城过来玩的，我要在这里呆好几天呢，而且我报了北城的学校，说不定我下半年会来北城念书哦！”

    真的是太棒了呢！她相信自己一定会被录取的，所以趁着假期，想过来北城玩玩，顺便熟悉一下这里的环境。

    没曾想，还没开学呢，甚至是还没接到录取通知书呢，她就在北城交到朋友了！

    林紫见女生可爱，知道她是真的想跟自己做朋友，便接过了纸和笔，在上面写上林记拌粉店的地址、家里的地址以及食品厂的电话号码。

    食品厂的电话，是三月份的时候装上的，产品多了，订单也多了，需要有电话跟外面沟通才方便，不然很多时候可能影响发展的速度，也就装上了。

    写完后，她还很耐心的说道，“这个是我家的地址，是在村里的，比较远；这个是一个粉店的地址，你可以去店里，跟前台的店员说找我，她是我们村里的阿姨，她会帮你转告我的，你就不用跑村里去那么麻烦了。这个电话不是装在我们家的，不过你可以跟电话那头说找我，他们会叫我去接电话的。”

    嗯，她在村里的话。

    若是不在，鞭长莫及，想叫也叫不了咯！

    “好，那我们就不打扰你们看电影了，下次再找你玩哦。”

    “没问题。”林紫也挺喜欢这个叫温扬阳的女生的，真的很可爱啊！

    她也很期待下次的见面呢。

