    大概只用了半小时，方林岩就来到了奇菲尔山脉山脚下，然后他就发现了费力德坦雅女士的家--------或许用发现两个字并不太贴切，因为事实上方林岩看到的是一大块至少二十米长的岩壁被削平，然后上面用奇特的颜料写上了“费力德坦雅女士的家”的字母。

    除此之外，下方还有一个很明显的箭头指示出了方向。

    同时，方林岩还发现了一件事，那就是只怕费力德坦雅女士的文化程度不高，因为这指路牌上貌似出现了拼写错误.......

    继续往前走，方林岩就发觉前方出现了一个惊人的山洞洞口，洞口高度至少应该是超过了三十米，从外面看过去，其中的立体面积都超过了一座庞大的篮球场馆。

    在山洞口的前方是一大片平地，不过平地的东面则是出现了一个大水池，水池的表面冒着袅袅的热气，空气里面有着淡淡的硫磺味道，还能见到旁边有三个泉眼里面有乳白色的温泉流淌出来。

    值得一提的是，在平地上面方林岩看到了一个熟人，他顿时有些发呆，来到这里的正是那个变态医生，只是他此时则是穿着羊毛呢的藏青色西装，脸上戴着金丝眼镜，头发梳得光溜溜的，一看就是那种温文尔雅的高级精英，很难让人将他与变态联系在一起。

    这个医生也是回头过来，看到了方林岩一眼之后，显然有些愕然，然后主动微微点头，露出了贝克汉姆那种礼貌而得体的微笑算是打了个招呼。

    同时可以见到，医生身边也是有三头奶牛和一大堆紫花苜蓿草，显然他来到这里的目的和自己是一样的。

    对方既然主动示好，方林岩虽然看他很不顺眼，也不会一言不合就开怼。

    更何况这个世界貌似契约者之间互相战斗的收益很低，就算是费尽心思将对方弄死了，还只有33%的几率掉落鲜血钥匙，同时自身还会出现负面效果，在这种情况下，方林岩当然就选择了虚与委蛇。

    于是方林岩便也是报之以微笑，然后走到了距离他十来米地方道：

    “这么巧？你也是来这里做探索任务后续的？”

    医生摇摇头，彬彬有礼的道：

    “不是的，我的探索任务是去泰晤士河下游寻找一头失控的摄魂怪首领，那家伙的杀伤力太强，不可控性太大，我估计空间的目的是要我做诱饵将它引出来，然后避免后面进入的那些契约者风险太大，你呢？”

    方林岩听了以后，心中顿时一动，知道医生这么说的用意肯定是想要和自己交换情报，便道：

    “我的探索任务是探索西敏寺区域，据说那里出现了异能量共鸣的现象.........”

    然后方林岩便将自己掌握到的情报大部分都说了出来，医生点了点头道：

    “嗯，这个诺亚空间是在拿你做试验品，看那些共鸣的异能量是否稳定？”

    “啊？”方林岩吃惊的道：“这个怎么试验？”

    医生道：

    “我们并非是这个位面的土著，所以一旦遇到了不稳定的共鸣异能量，会将其吸引过来，然后......产生爆炸，这是一种非常强烈的不可控因素，所以你运气不错。”

    听到了医生这么一说，方林岩的心中立即还是生出了很不舒服的感觉，尽管早就知道自己是被拿来做炮灰，可是炮灰也是有尊严的啊......不过方林岩并没有将自己的负面情绪表现在脸上，而是又告诉了医生一个情报：

    “如果你缺钱的话，那么其实西敏寺区域是一个很不错的狩猎位置，并不需要深入，就只是在外围猎杀普通的魔法生物就行，他们身上的某些器官相当值钱。”

    医生听到了这个情报以后，眼前顿时一亮道：

    “哦！这还真是不错呢！我现在确实手头有些紧张，那么作为回报，我也可以告诉你一个消息，那就是开膛手杰克的。他下一次的作案时间将会是在今晚的十点十七分，地点是在兰尼特大街旁边的那多斯小巷。”

    方林岩听了以后也默默的将这时间地点记载了下来，其实他告诉医生狩猎的情报未必安了好心。

    因为别看方林岩在里面混得很好，那是因为他因缘巧合，拿到了堪称剧情生物克星的李.恩菲尔德短步枪，《神奇生物在这里》这本小册子，外加跟随皇家龙骑兵杀进杀出好几次，最后还有无人机和机枪炮台的支持，这才能轻松狩猎，换成其余的人去试试？

    所以，倘若医生真的相信了自己的话，那么最后有很大的概率发现自己在那该死的地方白白花费了太多的时间。

    当然，对于医生提供的情报，方林岩也一定会慎重对待的。

    两人接着继续聊了一会儿，貌似已经热络得和老友一样，但是背地里依然是勾心斗角，而很快的话题自然就顺理成章的转换到了这里的主人身上。

    “似乎你已经在这里待了一会儿了？”

    “嗯，是的，我以为费力德坦雅女士会在自己的家里面安然入睡，但现在看起来她起床的时间比我想象当中的要早得多。”

    “希望费力德坦雅女士在寻找早饭的时候顺利一点儿，我可不想在这里耗上一天。”

    “我赞同你的意见。”

    “你的探索任务后续是来找她吗？”

    “可以不来，但是那就意味着得去对角巷里面耗费一笔巨款去购买答案，所以我选择了比较经济实惠但是更加麻烦的法子。”

    “那倒是，这一次出现的里程碑你打算做几个？其实我们可以尝试合作一下。”

    “.......”

    大概十几分钟之后，方林岩忽然感觉到了大地在微微的震荡，顿时心中一动，面上露出了喜色：

    “应该是来了吧？”

    果然没过多久，从远处的山坡上就走下来了一个魁梧的巨人，目测身高至少三米五以上，估计和篮球架的高度类似。

    她是独眼巨人，头发呈现出亚麻色的自然卷，身上则是裹着不知名的毛茸茸兽皮，大腿和胳膊上的肌肉都显得格外的强壮，不过胸口的那一对晃来荡去的大麻口袋也似的哺乳器官充分的说明了她的性别。

    打老远方林岩就见到了这位费力德坦雅女士深呼吸了几口气，然后兴奋的加快了步伐，迅速来到了两人的面前。

    此时靠近了之后，才让双方的身高差显得更加的明显，方林岩哪怕是踮起脚也只能到达她的肚脐附近！

    “哦嚯嚯嚯！”女巨人开心无比的笑了起来：“我以为今天的运气会糟糕得像是十一月的天气，连一只猎物都没抓到，原来有这样美味的食物在等着我！”

    说完了之后，女巨人就直接走向了旁边的奶牛群，在动手之前还特地转头过来问了一句：

    “这六头奶牛都是你们带来的祭品吧？”

    医生微笑行礼。

    方林岩则是道：

    “是的，它们都属于您了。”

    女巨人兴奋的将六头奶牛赶进了洞穴当中，然后把一头奶牛给抓了出来------这头可怜的成年奶牛在她的手掌里面简直就像是一只可怜的野兔在挣扎着！

    然后她拿出了一把“小刀”，熟练的给奶牛放血，当然温热的牛血肯定是淋在了紫花苜蓿上。

    接下来这头奶牛被开膛破肚，内脏放入到了旁边的一个大坑里面------因为腐烂的内脏吸引来的昆虫和食腐生物也在女巨人的食谱上面，你可以将之理解成人类嗑瓜子的行为-------然后很随意的在旁边的温泉池里面冲洗了一下，便将之抛到了旁边的一块光滑石板上。

    女巨人的厨艺简单朴实，接下来剁掉四条牛腿，放到了火堆上面烧烤，其余的部分则是剁成碎块，放到了旁边的大锅里面炖汤。

    值得一提的是，女巨人显然对魔法的运用也是非常娴熟的，她打了个响指，烧烤架上串着牛腿的铁杆就开始自动旋转，而大锅旁边的汤勺则是自动进入到了锅中进行搅拌。

    她做这些事情的时候显得相当的麻利，显然是熟能生巧的原因，大概只用了十分钟不到就做完了这一系列的烹饪工作。

    然后女巨人就顺手从旁边拿过了一只巨大的木盆，将淋上了牛血的紫花苜蓿在里面用力搅拌着，还不知道从什么地方掏出来了一个布口袋，从中撒出一些灰白色的粉末到苜蓿中，然后大口大口的吃了起来。

    看得出来这玩意儿对她来说就和餐前的开胃菜一样美味。

    干掉了满满一大盆牛血拌紫花苜蓿以后，女巨人又给自己弄了一大盆，顺带从烤架上扯了一条半生不熟的牛腿下来，放到了盆子上面，然后端着盆子咚咚咚的走到了两人的面前来，一屁股坐到了地上后瓮声瓮气的道：

    “嘿，朋友们！感谢你们的盛情招待，现在可以说出你们的要求了，我喜欢一面吃东西一面和人聊天，这样的话会让食物更美味一些。”

    费力德坦雅女士哪怕是坐到了地上以后，也整整比两人高出太多，依然是压迫感十足，而说到了这里以后，费力德坦雅女士便用粗若电线杆似的手指虚点了一下方林岩：

    “这位先生，您晚到，请您回避一下吧。”

