    贾文杰饿醒后。没有直接去找吃的。而是进入了他穿越带来的金手指，他的养成系网页游戏。

    游戏可以直接进入，游戏里所有的经验全部清零，从零开始。幸亏有个金手指，不然来到这个年代，不一定比原主活得好。

    毕竟物质条件的落差有点大，不仅没有手机、电脑。电视也没有，唯一称得上电器的是手电筒、五成新的收音机、电灯。

    “真不知道那些穿越回古代的怎么适应的！”贾文杰感叹道。

    100天的时间。他开垦了一块小麦田。一块大豆田。一块田的面积为一亩。

    解锁了一家面粉加工厂、一家豆油加工厂。之所以这么长时间，解锁这么少？

    是因为第一次种田的良种是需要从现实中购买。

    一亩小麦田良种约30斤。一亩大豆田良种约5斤。废了好大劲，编了一个要交考试费的理由。才从母亲张氏要了5块钱。高中毕业聚餐又要了1块钱。

    上街上良种店里，购买了30斤的小麦种、五斤大豆种，小麦种一毛五一斤，大豆种三毛钱一斤。手里只有之前原主攒的一块八毛作为他的零花钱。

    小麦田10天可以收获一次，一次收获500斤。每收获五次，可以升级一次，升级之后可以解锁。一亩良田或解锁一家加工厂。

    小麦田100天收获十次。收货5次后，解锁一亩大豆田。又收获5次后，解锁了一家面粉加工厂。

    大豆田共收获五次。解锁一家豆油加工厂。至于为什么第二块良田选择大豆。是因为刚生活的一个多月，肉、蛋、油类奇缺。

    突然从21世纪的生活水平降到清水白菜、咸菜、窝窝头。确实有些不太适应。

    解锁大豆。以后就有豆油吃，还可以解锁豆腐坊吃豆腐、喝豆浆。炒菜的时候多放一点豆油。即解决一下个人的营养。还改善一下母亲张氏的生活。

    小葱拌豆腐，麻辣豆腐，白菜炖豆腐，想想都流口水，肚子叫的跟狠了，狠了狠心，还是想想别的，不然受不了了！

    现在解锁两家工厂之后，可以解锁商店。

    商店共有三种商品，分别为：精力+1。气力+1。神力+1。良田每收获十次，可以兑换一次。

    精力泛指人体的肌肉、骨骼、血液。精力+1。就是让人肌肉增加、骨骼增强、造血能力加强。

    气力代表人的力气。气力+1，代表人的力气增加，简单点理解就是之前可以提50斤的水桶，现在可以提51斤的水桶

    神力代表人的精神。神力+1，简单点来说就是更有精神，更聪明。

    现在良田共收获15次，可以兑换一次。贾文杰想了想兑换了精力+1。因为原主身体本身由于营养跟不上就比较瘦弱。只是个头不低，身高大约有178cm。

    道经曰：炼精化气，炼气化神，炼神还虚。如果本身不行。没有精，如何化气，更别提炼气化神了。

    伟大的领袖***曾经说过：人有一个好的身体，才能更好的做社会主义接班人。

    兑换了精力+1之后。贾文杰感觉身体略微有变化，感觉身体更紧凑了。但是更关键的是，肚子叫的更响了。

    自从三个多月前穿越，到现在共计100天。饭量就在不断增加。身体也不在显得那么瘦弱。显得有些精壮！

    但是不断增大的饭量，也让贾文杰苦恼不已，毕竟家里不宽裕。

    贾文杰的父亲贾保国是轧钢厂的一名焊工。在1952年敌特分子破坏轧钢厂设备时，为保卫轧钢厂设备而英勇牺牲。

    厂里给与500元补偿以及贾文杰可以毕业后进厂工作。平常的生活紧靠着母亲张氏每月十斤的粗粮票和五斤的细粮漂、一两的油票、一斤的肉票。

    贾文杰，学生补贴。每月18斤的粗粮票。12斤的细粮票。二两的油票、一斤的肉票。

    母亲张氏很少吃细粮，几乎把所有的细粮都让给了贾文杰，虽然电视剧情满四合院中。张氏的做法让人难以认同，有些不通人情。这三个多月的相处下来，张氏对贾文杰是真好。

    贾文杰也经历了刚刚魂穿时的不说话，怕露馅！被人道主义消灭！慢慢的，习惯了母亲张氏，与母亲张氏的交流也越来越多。

    打心里头认可母亲张氏，心里默默地念叨：我这辈子一定对张氏孝顺，把他当做自己的母亲，给他养老送终！

    看了看仓库里面共有4730斤小麦，用面粉加工厂加工4700斤小麦，30斤留作粮种，共会产生3760金面粉，940斤麸糠，加工时间为2天。

    大豆有1500斤，用豆油加工厂加工，共产生300斤豆油，1200斤豆粕，加工时间为1天。

    贾文杰看看为没有别的事了，粮田都种上小麦和大豆了，工厂都在加工，商店暂时兑换不了，就退出了空间。

    看了看墙上的大钟，只听当当当的响了六声，早上六点钟了，他就听见客厅里的母亲张氏开始起来做饭。

    贾文杰目前住的房子是一个一室一厅的格局，卧室隔出一块儿，改建了一间厨房。

    房子算是四合院里比较宽敞的，面积也大，足有63平方，在四合院的后院，后面来的房子房子面积就小了，可挑选的余地也少，很多人都是六、七口人挤在20-30平的房子里。

    这些都市过世的父亲和母亲张氏打下的江山，贾文杰也算一房二代了，到了二十一世纪最起码600万没问题，跑远了，离二十一世纪太远了，回归现实。

    卧室里盘了一间土炕。土炕沿边上平放着两个木头柜子，柜子上都有锁，柜子长1.3米，高0.8米，柜子上面放着两床新被子、两床新褥子，是母亲张氏准备贾文杰结婚用的。

    窗台边儿有一张桌子。贾文杰把窗台上的窗帘儿拉开，窗帘是在左右窗台墙上分别打了两根钢钉，然后扯了一根铁丝。然后用两尺半布。布的上沿有一排用铁环做的孔，铁环穿过铁丝，构成了窗帘。

    卧室和客厅之间有一个木门。打开木门便听到母亲张氏“饭一会儿就好！”

    贾文杰边往外走边说，“好的娘，我先去洗洗脸。”

    打开房门就看见何雨柱，也就是傻柱跟着他的父亲何大清开始去食堂做饭。

    这个时候的何大清还没有跟寡妇跑，何雨柱长相和他父亲何大清类似，就是长的比较着急，何雨柱今天和贾文杰同岁，都是18岁，而何雨柱看着就跟快30岁似的。

    何大清感觉就跟个小老头似的，怪不得不好说媳妇，幸亏有个做饭的手艺，熬成大龄剩男是有原因的。

    “何叔、柱子，现在去上班。”贾文杰开口说道。

    何大清点头示意。何雨柱微笑着说道：“嗯，现在就去，我告诉你一个好消息，今天我就开始跟我爸掌勺谭家菜了！”

    “那恭喜恭喜，早日成为大厨。”贾文杰回答。

    但是贾文杰想到这是何大清要跑的的前奏啊，何大清传授柱子厨艺后就可以溜了，要不要跟柱子说一下，贾文杰心里想到：“算了，不去多这嘴了，万一人不跑呢，那不得罪人了！”

    打完招呼，贾文杰便去洗手池打开水龙头，洗脸刷牙，洗完后去公厕释放一下身体负担，然后回去准备再填充一下，再不填充肚子要造反了！

