    “章鱼博士，不，奥拓博士最后终归还是找回了理智和自我，往回看，他也是个可怜的受害者……”

    永恒空间中，彼得·帕克看到后来章鱼博士将核聚合的能量球给送入了冰冷的河水中，连同自己一起彻底熄灭, 也是摇头感慨道，“这段视频放出来后，对他是最好的，能够避免这场悲剧的发生。”

    戈登警长看了他一眼，挑眉道：“要我说，这段视频曝光后，对他可不一定是好事, 奥拓博士哪怕现在什么也没做，但在世人眼里, 已经是个邪恶的疯狂科学家了。”

    布鲁斯·韦恩点头沉声道：“没错，大多数的普通人都是盲从的，他们从这段视频里只看到了个危险的超级罪犯，企图用一场不可控的试验，为整座城市带来灾难。”

    就连亚瑟也很赞同他们的说法，语气颇为讥讽的说道：“彼得，你知道那种感受吗，就是你觉得自己没问题，但所有人都认为你有问题，是个无药可救的疯子……这种感觉可太糟糕了。”

    彼得·帕克终究还是个小年轻，被他们这么一番提醒后，也渐渐缓过神来了：“额，你们是说，在这段未来视频曝光后，奥拓博士会受到伤害？”

    戈登警长耸耸肩膀：“至少那个奥斯本集团不会再资助他了，不, 应该这么说，他恐怕拿不到任何的资助了, 甚至连工作都会受到牵连。”

    彼得·帕克挠了挠头：“好吧，奥拓博士的核聚合实验确实没成功，但他打造的机械臂……如果没有人工智能的话，倒也是个不错的发明。”

    布鲁斯·韦恩摇头道：“如果没有人工智能，他的机械臂就是很多军工产业实验室里的普通货色，没什么竞争力。总之，我们要担心的是，这位奥拓博士能否承受得住流言蜚语，如果一时想不开……”

    蝙蝠侠向来都做好最坏的打算，说好听点叫未雨绸缪，说的难听点就是疑心病太重，看谁都像是罪犯，更别提奥拓博士这种有‘前科’的人了，在他看来，基本上是半只脚已经踏上了犯罪的道路。

    如果章鱼博士在他所处的世界里，布鲁斯·韦恩回去后肯定是要偷偷跟踪调查，然后再制定好一个个针对章鱼博士的计划、战术, 当然，他也希望这些东西永远用不上。

    这会儿也只能旁敲侧击的提醒小蜘蛛了。

    彼得·帕克愁眉苦脸，但视频里的他却在扮演着英雄救美的好戏, 核聚合能量球最后迸发出的能量十分强劲，实验室的正面墙都垮塌了下来，而玛丽·简就在墙下面。

    蜘蛛侠为了拯救自己的女神，一个箭步冲过来，用尽力气抗住了墙壁，但他刚刚才和章鱼博士激烈打斗了一场，体力消耗的厉害，此时也有些抗不太住，脸上都憋红了，双眼却紧紧看着底下的玛丽·简：“这真的很重耶……万一，我们都没命了……”

    玛丽·简抬头看着他，说出了小蜘蛛没能说出口的话：“你是爱我的，虽然你嘴上说不。”

    “是的。”

    看到这儿，光幕前不知道多少女观众们忍不住尖叫了起来：“哇哦，真是太浪漫了，天呐，我做梦都想被蜘蛛侠这么看着，那真的太幸福了！”

    谷贶

    “谁能拒绝的了这样的蜘蛛侠呢？说真的，我本来还挺欣赏玛丽·简的，但我现在开始嫉妒她了。”

    “嘿，伙计，我没听错吧，你可是个男的，蜘蛛侠也是个男的！谢特，你脑子里在想些什么呢，你身上的块头有两个蜘蛛侠那么壮！”

    “男的怎么了？你是在歧视同性恋吗？告诉你，只有男人才最懂男人，女人只会是累赘，如果我和蜘蛛侠在一起，就能和他一起打击坏蛋，而不是被坏人抓住当人质威胁他！”

    最后，实验室和核聚合能量球一起沉入了水底，而蜘蛛侠也顺利的救出了玛丽·简，他在高空织了个蛛网，两人就趴在蛛网上彼此对视着。

    明月当空，此情此景自然是分外的浪漫，而小蜘蛛经历了低沉后，也确实成熟了不少，想清楚了自己的人生目标和价值。

    他也向玛丽·简袒露了心生，自己确实爱着她，但却不能和她在一起，因为他永远都会是蜘蛛侠，而蜘蛛侠永远都有敌人。

    彼得·帕克不想牵连到玛丽·简，就像这次，玛丽·简就因为他而身处险境。

    两人彼此相爱，却无法在一起，这处苦情戏也令不少女性观众纷纷流泪，而就在这个时候，光幕视频暂停，给出了新问题：“提问，蜘蛛侠彼得·帕克最终能否与玛丽·简在一起？”

    “A：能，B：不能”

    看到这道题，戈登警长朝彼得·帕克耸耸肩膀：“孩子，我情感上希望你们能在一起，但理智的一面告诉我，这道题的答案应该是B。”

    “额……”彼得·帕克挠了挠头，“但我已经和玛丽·简在一起了，虽然我们没有经历这些事，但彼此都是相爱的。”

    戈登警长挑眉道：“你在爱情和正义的事业之间做出了选择，很值得敬佩，彼得，我希望我的孩子，将来也能成为你这样的英雄。但这道题……你别忘了，玛丽·简都已经订婚了，至少在这个未来视频里，你们之间确实没有未来可言。”

    亚瑟似乎就是要和他叫板唱反调：“呵呵，彼得，听我的，有些时候不是非得二选一，你可以全都要啊，爱情和蜘蛛侠的事业又不是完全相悖的。”

    彼得·帕克点了点头，他也是这么认为，其实在最开始，他的确像正常时间线的自己一样，担心蜘蛛侠的身份，会给女友或者妻子带来危险。

    但后来通过和钢铁侠、美队等其他超级英雄们聊过之后也就想开了，超级英雄为了正义的事业有时候确实要付出很大的牺牲，但这也不意味着超级英雄就得做一辈子的孤家寡人。

    好，就算你不结婚不生子，但你也不是从石头里蹦出来的，你肯定有父母吧？

