    小龙女虽然美若天仙，但是在灰暗的古墓中，还是有些黑。

    关上灯都一样，陌然不知不觉想起了这句话。

    没有灯，没有厨房，没有浴室，没有厕所，甚至连睡的床都没有。

    陌然难以想象，今后的日子要在一块大石头上度过。

    去小龙女住的房间看了一眼，也是一览无遗，除了一张寒玉床之外，什么都没有。

    没有凳子，没有被子，没有衣柜，甚至连一件换的衣服都没有。

    很难想象，小龙女的衣服依旧这么白，这么干净。

    真就是仙女呗！不出汗，不上厕所。

    这里太压抑了，他都快要疯了。

    来到断龙石边，陌然不停的对它敲敲打打。

    小龙女虽然高冷，脸上没有任何的表情，不过自从被迫和陌然共处一室之后，就对陌然充满了好奇。

    黑暗中磕磕绊绊的狼狈模样，吃饭只吃蜂蜜时的震惊表情，以及在古墓中瞎捣鼓的行为，小龙女都好奇不已。

    无论陌然在干什么，小龙女都会静静的站在一边看着。

    如今看到陌然捣鼓断龙石，小龙女问道：“怎么，这才两天你就受不了这里的生活，想要出去了。”

    “我跟你说过，断龙石有千斤重，一旦放下，是不可能开启的。”

    陌然头也不回的道：“有个老外说过，给我一个支点，我将撬动整个地球，所以，只要我找到支点，就能打开这扇门，从这里出去。”

    小龙女不知道陌然想要表达什么意思，不过她没有问，静静看陌然操作。

    陌然左看右看，也没有看到一条缝，不知道从什么地方撬。

    脑子不行，只好用蛮力了，陌然回头，对看着他的小龙女道：“你这里有没有武功，教教我呗！”

    小龙女转过身，边走边道：“练武不是一朝一夕之事，而且就算你学会这里所有的武功，也离不开这里。”

    陌然跟在白衣飘飘的小龙女后边，看着她那曼妙的背影，道：

    “你放心好了，我是万中无一的武学奇才，只要你把武功都交给我，我肯定能离开的。”

    小龙女继续走继续道：“让我交你武功也可以，你得先拜我为师。”

    她看陌然的模样，也不像是一个武学奇才，若要教他，肯定是一辈子的事了。

    如今她两算是真正的与世隔绝，带个徒弟玩玩也可以打发一些时间。

    再说了，他是古墓派的人，教他武功并不犯法。

    拜小龙女为师，陌然立即同意了，以后在一起，那肯定很刺激。

    拜师过程很简单，速度也是很快的，一会儿就好了。

    再说了，呆在古墓里，完全没有时间概念。

    困了去睡觉，饿了喝蜂蜜，生活就是如此朴素无华。

    小龙女带陌然到了一个空旷的地方，说道：

    “我给你演示一遍美女拳法，看看你这武学奇才能记住多少？”

    他一个猛男，小龙女竟然教他美女拳法，是不是有些不合适。

    而且，这美女拳法，和女子防身术能有什么区别。

    陌然脑海中某个视频涌现，再看看小龙女那婀娜多姿的身材，陌然激动了。

    结果，小龙女演示了一遍，陌然一个招式都没记住。

    美女拳法和女子防身术表面上是有区别的，威力大了一点点，可实质上却没有区别，都让人更加兴奋。

    在陌然的再三要求下，小龙女演示了七八变，终于学会了一招。

    不喜不悲的小龙女都差点气疯了，陌然才不情愿的透露出一点实力。

    小龙女说道：“你这美女拳法勉强可以了，接下来我要教你的是古墓派最高心法，玉女心经。”

    御女心经？听这名字好像有些不正经，不过挺适合他练的。

    陌然没想到的是，小龙女这么冰冷的一个人，内心竟然如此狂热。

    陌然非常向往，可惜的是这心经是内功，而不是动作姿势。

    他练这个非常快，快得小龙女都怀疑他真的是武学奇才。

    几天之后，陌然的美女拳法和玉女心经都学得完美了，小龙女开始教她玉女剑法了。

    玉女剑法剑势轻柔灵动，清雅飘逸，再加上小龙女的颜值和身材，简直让人赏心悦目。

    陌然学了三个月，才把这门高深的剑法学会，但就算如此，小龙女依旧认可陌然是武学奇才。

    小龙女道：“我的所有武功都交给你了，你可以去试试能不能撬动断龙石。”

    陌然不满道：“你骗人，你还没教我玉女素心剑法呢！怎么就学完了呢！”

    他的目的就是和小龙女双剑合璧，怎么可能到这里就停止。

    小龙女摇头道：“玉女素心剑法连我都不会，怎么能教你呢！”

    小龙女带陌然到刻有招式的房间，这里只有招式，没有心法，所以小龙女才不会。

    但陌然来这里，怎么可能没有一点准备，他拿出从全真教偷来的秘籍，递给了小龙女。

    有了秘籍和招式，不用陌然教，小龙女自己就会了。

    玉女素心剑法有三步，第一步学玉女剑法，第二步学全真剑法，第三步才合璧。

    学完第二步之后，小龙女道：“还是不行，玉女素心剑法最后一步要敞开衣服练，可你我男女授受不亲，又怎能一起修炼。”

    “这样才能练吗？”已经脱光衣服的陌然对小龙女问道。

    他等这一刻已经很久了，所以速度有一点快。

    小龙女是背对着陌然的，陌然一问，她才疑惑的转过头。

    可这一看，脸色苍白的小龙女瞬间就红了，差点就吐血了。

    情绪毫无波动多年的小龙女差点就破防了。

    小龙女转过身，急道：“你在干嘛！赶紧穿上衣服。”

    陌然则是无所谓的道：“这古墓就我们两个人，你怕什么？”

    培养感情陌然不擅长，但是他擅长耍流氓啊！说不穿就不穿。

