

  一个不留神，布斯又在恩克华跟前吹苏启的牛逼吹了半个多小时。

  恩克华数次都没有打断得逞，直到最后忍无可忍的爆发了：“该死的，是不是被敌方派过来的奸细！”

  布斯马上闭嘴：“哦NO，我值得您信赖恩克华先生。”

  “我愿意为您肝脑涂地。”

  “那你告诉我，为何你总是这么赞扬那个鸡贼，他们华夏人都骂他是鸡贼，而你却在我面前歌颂他。”

  “这又是为何！”

  布斯一阵语塞：“我。。我只是在阐述一个事实，恩克华先生。”

  “哦买噶，我跟你交谈不下去了！”恩克华一脸绝望的拍了下自己的脑门子。

  “你以后还在我面前提起苏启，我绝对饶不了你！”

  布斯打了个寒颤，赶紧低头：“是，我一定不会再提起来了。”

  “提，为什么不能提起他？”

  就在这时候艾米从门口走了进来，排场不小，身后跟着好几个人。

  一进来望着恩克华表面很是恭敬的说：“恩克华叔叔，我们已经很多年没有见面了。”

  “所幸的是，我终于看到了你安全的回归。”

  一看是艾米，恩克华整个人都放松了下来。

  恩克华家族和艾米背后的家族在祖上其实是表亲。

  他们一起加入了东印度公司。

  只不过艾米背后的家族一直以来默默无闻，在东印度公司背后上百个股东以及家族当中处于中流位置。

  远远不能与第五大股东的恩克华家族相比。

  所以他们也是趁着这次动乱突然崛起的家族之一。

  目前风头已经盖过了恩克华家族。

  以前艾米家族没少受到恩克华家族的帮助，加上祖上是表亲，自然平日里关系也走的很近。

  重新回到了沙发上后：“艾米，谢谢你，如果没有你，可能依旧还是被人软禁在那肮脏的国度当中。”

  艾米耸了耸肩膀：“如你所想，救您出来也是我们整个家族的意愿。”

  “我只不过是帮助家族完成了这件事情罢了。”

  同样也坐了下来。

  气氛一下子变得非常温和起来。

  二人随后一起聊了一些家常的话题，无非就是你老爸身体还好不好。

  你家的那个谁生了没，你家那个娃长多高了。

  普通的交流。

  完了后，恩克华面色凝重的说：“艾米，你们现在还愿意站在我身后，我非常的感动，真的。”

  “你知道的，目前东印度公司已经没有了我的席位，包括我的家族也不在认同我的存在。”

  “我是一个被全世界抛弃的人。”

  “我想知道你们的计划是什么，你们如何帮助我夺回我所失去的一切。”

  这话让刚刚还十分温情的画面给冷却了下来。

  艾米也一阵尴尬。

  他怎么都没有想到恩克华竟然会说出这样的话。

  这是被人关了几年后，关的脑子也不清醒了吗。

  我救你出来，并不是把你请出来当大爷的，也并不是顾及以前你对我们家族有过什么恩惠。

  我的是让你来当我支持者的。

  你难道还不清楚，在这几年里，东印度公司 已经成了年轻人的天下？

  你们这一辈的老人都要退下来。

  压制了心头的一阵不快，强行让自己笑着说：“恩克华叔叔，家族里面目前并没有交代我这个计划。”

  “至于有没有支持你的计划，我还不是很清楚。”

  “ 你知道的，我不过是一个执行者罢了。”

  “哦，对了，恩克华叔叔，现在东印度公司内部的情况，你清楚吗。”

  “内部情况，什么情况？”恩克华一脸疑惑的望着艾米。

  一直被人软禁，根本就接触不到外面的世界，他怎么可能知道东印度内部发生了什么事情。

  艾米解释了起来：“东印度公司打算老传少，当代会长年纪已经九十，准备从 会长的位置上下来。”

  “然后挑选出来了一些年轻人，一起参与到了竞争当中。”

  “三年内，谁表现出来了最为强大的领导力，谁就可以上任东印度公司新一代的会长。”

  恩克华疑惑的望着艾米：“米洛这老头打算退位了？”

  米洛就是东印度公司目前的会长。

  艾米点了点头：“米洛先生年纪已经很大了，现在长期处于休养状态当中。”

  “这是他自己组织了东印度公司股东大会一起决议出来的条案。”

  “而且也非常的公平，只要是东印度公司的股东，都可以派出家族里面最为优秀的子弟来参与角逐。”

  “现在东印度公司里面都在摩拳擦掌，就看谁笑道最后。”

  “哦对了，新会长上任后，有权力组织新的股东大会，也就是说，原来的十大股东大会成员，也不再是永任。”

  “反正变革很大。”

  恩克华听到这里沉默了下来，喃喃了一句：“米洛老头脑袋终于开窍啦？”

  “这是福杰铭家族对他施压了吗，早该这样了。”

  “哦对了，艾米，我们家族派出了谁，你是否又是那个孩子的支持者。”

  “你一定 要坚定不移的站在我们这边后面，你知道的，我们两家人祖上是表亲。”

  “这么多年过去了，我们一直都在帮助你们。”

  “如果我们家族的孩子成为了东印度公司新会长，这对于你们家族而言也是一个非常难得的机会。”

  “明白吗。”

  这话让艾米脸色有些不太好了。

  边上的布斯也听的一阵尴尬，不知道该说什么。

  不自觉的看了看艾米。

  艾米对着布斯使了使眼色。

  布斯不情不愿的边上回答说：“恩克华先生，很不幸，我们家族这次并没有一个人站出来参与到竞争当中。”

  “你知道的，您被软禁后，我们家族里面也发生了很多的事情。”

  “他们都希望能够在家族里面夺走更多的东西，没有人关注东印度公司的事。”

  “你说什么？”恩克华一阵脑袋气的发晕：“谢特，这都什么时候了，他们还只想着自己的利益。”

  艾米这时候边上忍不住开口说：‘恩克华叔叔，外面形势已经有了很大的变化。’

  