    “不愧是能够以一己之力击退三国联军的鲁蒙陆军，不得不承认，他们的战斗力的确强劲。”

    设立于科伦丘陵后方的克梅林军指挥部内，收到前线战报的新政府陆军部长格温·巴赫曼如是赞扬道。

    虽然他是反对太过依赖鲁蒙共和国的人，但在实战中，也还是不得不肯定鲁蒙人对他们的帮助，不光是名义上雇佣过来的两个师旅，还有那些先前被送往鲁蒙国内接受系统性军事训练的新兵，在发生在科伦丘陵的战斗中，后者发挥了主要作用。

    可以肯定的是，如果没有那些在鲁蒙国内接受过训练的士兵，仅靠他们后面自行招募组建的军队，战役爆发后的短时间内他们就会被奥卡洛斯联军击溃。

    一听见巴赫曼对鲁蒙陆军实力的肯定，和他一起站在指挥部里的几名军官的眼底随即流露出与有荣焉的神色，似乎巴赫曼把他们一起夸进去了一样。

    从某种意义上来说，也的确是将他们一起夸进去了，因为这几名军官都是在鲁蒙国内接受过训练的，他们的思维已经被转化为忠于查理，巴赫曼夸赞鲁蒙陆军就等于肯定了查理的统治，他们自然会因此而感到自豪与荣幸。

    巴赫曼并没有察觉到几名军官的眼神变化，他在肯定了鲁蒙人的实力以后，话锋一转，重新说起了正事。

    他拿着小木棍指着铺在桌子上的军事地图，对着周围的军官们说道：

    “现在和我们交战的是奥卡洛斯王国的第二军和希尔迪王国的第五师、第六师共计七万多名士兵，根据这些天的观察，敌军投入的火炮大约在两百门左右，且基本是平射的步兵加农炮。”

    “反观我军，除去鲁蒙人支援的第七旅和第一师一万五千人以外，我们一共投入了五万七千多名士兵参战，不过其中只有不到两万人接受过鲁蒙人系统性的训练——说来可笑，我们自己组建的军队战斗力居然没有外国人训练的高！”

    说到这时，巴赫曼显得有些愤愤不平，不过他很快就平复了心情，继续道：“不论是人数还是单兵质量，我们都不占据优势，所以我们接下来主要采取防守战术，等待克梅林继续将新的援军送来。”

    “事实证明，鲁蒙人的教官的确比我们自己的教官靠谱许多，所以征召起来的新兵都会送往鲁蒙共和国接受为期一个月的训练，再送到前线，各位，我们所要做的便是顶住敌军接下来一个多月的进攻，直到援军抵达。”

    “虽然我不知道鲁蒙人是如何用短短一个月的时间就把懵懵懂懂的新兵训练成杀人机器，但在人数和单兵质量都不占优的情况下，我们只能相信他们，相信鲁蒙人——嗯，鲁蒙人的总统已经同意了我们的请求，将会派出新的援军入境参战。”

    说完，巴赫曼虽然心中有些不情不愿，但在目前的局势下，弱小者也只能无条件地信任支持他们的强者，至少强者暂时没有对他们表现出丝毫侵略性。

    当然了，查理也并不是无条件援助克梅林政府的，在里特尔自立建国以后，查理也看出了这个新政府良好的发展前景，他于是改变了对克梅林政府的政策，不论是接下来的援军还是军械物质，都要新政府付出一部分代价来换取。

    这里的代价可不仅仅是金钱，查理现在最不缺的就是金钱，里特尔在联络官波尔的暗示下也明白了鲁蒙人想要的东西，为了能够推翻王室成为这个国家的真正主宰，他毫不犹豫地就将国内的一处含铜量巨大的铜矿山和一处正在运营中的银矿抵押给了鲁蒙人，作为换取援助的代价。

    在这里，里特尔非常机智的将还处于敌占的铜矿山抵押出去，他的目的简直是昭然若揭：只要那座铜矿山还没有被克梅林政府拿下，为了能够取得那座矿山，鲁蒙人就只能源源不断地为新政府提供支援。

    查理虽然看出了他的阳谋，可他并没有在意，或者说他并不认为你这个幼稚的阳谋能对他造成影响——克梅林政府的新兵要在鲁蒙国内的兵营接受训练，他们在训练以后都会成为查理的忠实走狗，这样的士兵数量越多，未来对查理掌控这个国家的帮助也就越大。

    不过有一点里特尔赌对了，查理是不会轻易就让克梅林的新政府被消灭，不论是为了断掉希尔迪人的一臂，还是寻得一个忠实的盟友，他都会不计代价地保证新政府能够成为奥卡洛斯的主宰。

    为此，他一边将驻扎在南方的第四军调动北上，一边将边境城市的兵营让出来为新政府练兵，同时也将第一军、第二军和第三军中除了必要的边防部队都往北调动，准备在与希尔迪王国的交界处来一场浩浩荡荡的军事演戏，给希尔迪人一个压力，让他们不敢继续往奥卡洛斯王国增援。

    鲁蒙陆军在边境搞出来的动静成功让希尔迪内阁紧张起来，他们连忙叫停了继续往奥卡洛斯王国增援的计划，将抵达两国边境的军队调回，前往与鲁蒙共和国的边境进入备战状态，全国的军队也都纷纷南下，开战的阴云笼罩在希尔迪国内。

    两国边境剑拔弩张的气氛并没有影响到鲁蒙国内，在系统的国家宣传的技术加持下，全国人民都对军队信心满满，他们的日常生活也没有因此受到影响，只有在人们聚餐喝高的时候会大侃特侃，叫嚣边境的军队应该趁机打过去，以报世代的仇恨。

    而在奥卡洛斯王国，因为希尔迪王国将重心移到本国边境，原本答应增援的援兵和军械变成了无限期的拖延，在鲁蒙中央情报局提前安插在奥卡洛斯国内的间谍和特工的煽风点火下，针对于此的各种谣言顿时如同喷井一般泉涌而出，在王室控制下的大街小巷传播开来，引起阵阵不小的恐慌。

    有人说他们的盟友希尔迪人抛弃了他们，决定退出战争。

    有人说希尔迪人背叛了他们，成为鲁蒙人的盟友，决定与后者一同进攻奥卡洛斯王国。

    还有人说前线的希尔迪援军在战斗中临阵倒戈，与叛军联合起来将王室的军队歼灭，并顺势北上，企图颠覆终结王室的统治。

    种种谣言让王室控制区内爆发此起彼伏的动乱，严重威胁了王室的统治，等当地政府出面辟谣，将真实情况告诉民众的时候，却已经为时已晚了……

