    “都给我住手。”就在吴显贵的人就差那么一点和秦少虎动上手的时候，薛若冰突然那么冷冷地说了声。

    那一声的声音不大，但有一种格外的威严，或者说是杀气。

    尤其，是坐在那里的气势，不可撼动。

    两个冲过去的保镖听得这声音，看着那阵势，也顿住了脚步，看向吴显贵征求意见。

    吴显贵的目光看了过去，眉头皱得一皱，问：“你谁啊，好像很厉害的样子？”

    他之所以还愿意问一问，是以他的经验来看，这女的恐怕不好惹。

    其原因很简单，桌子上的四个人，除了秦少虎之外，燕雪娇和薛暮然，可都是大有来头的人。

    薛若冰却从头到尾一句话也没有说，而在这个关键的时候，她明知道利害关系的时候，突然冷不丁的来这么一句，气势还在另外两个女的之上，那是绝对的来者不善。

    “我是谁？只怕你还没有资格知道。”薛若冰一点也没有给吴显贵情面。

    但在薛若冰才说完这话，薛暮然赶紧就说了：“姐，这位是吴会长，我的领导。”

    哪知道薛若冰嘴里半点也不客气：“你领导又怎么样，就可以随随便便的带着人到处张牙舞爪的吗？”

    “你姐？”吴显贵没有理会薛若冰的讥讽，而是看着薛暮然问。

    薛暮然点头：“是，我姐。”

    吴显贵说：“我好像听你说过，你是家里独生的吧？”

    薛暮然说：“我是独生的，但她是我伯伯的女儿。”

    “你伯伯的女儿？”吴显贵问，“干什么的？”

    是的，对他来说，弄清楚薛若冰是干什么的很重要，因为他知道薛暮然的老爸薛南山已经是都城里的首长了，料想她伯伯也一定来头不小，最起码，能靠着薛南山就已经非常的不好惹。

    薛暮然看了一眼薛若冰，似乎有些为难，不知道该说她是干什么的，因为中情局的身份也是对外保密，不能随便说的。

    她便巧妙的把这个话题绕开了说：“吴会长你今天就当给我个面子吧，当没有这事吧，怎么样？”

    吴显贵老大的不高兴了，问：“怎么，你们都要帮着一个通缉犯，来对抗法律吗？你们到底跟秦少虎什么关系！”

    “实话实说，我们跟他没关系。”薛暮然说。

    “没关系？”吴显贵问，“既然没关系，你就站开点，不要管闲事。你也知道我跟秦少虎的恩怨，也知道他现在是什么状况，真闹起来，就算是上面有人，也未必能罩得住的！这社会，谁敢理直气壮的帮一个通缉犯？”

    薛暮然说：“但，我跟我姐，都跟雪娇是很好的朋友，秦少虎既然是雪娇的朋友，我们怎么能坐视不管，还望吴会长能给个薄面，不要让我们难做。以后，你跟秦少虎有的是机会了断恩怨，到时候我绝不再找吴会长说情。”

    “行，我今天就给你个面子，但你要记住，仅此一次，不能有第二次。有第二次的话你就是故意与我为敌了。”吴显贵在略微犹豫之后还是答应了，然后又看向秦少虎，“今天算你走运！”

    薛暮然说：“多谢吴会长了，希望吴会长能说到做到，也不要去报警，让我们能安安静静的在这里把饭吃完。”

    吴显贵说：“你放心吧，我说了今天给你面子，不找他麻烦，就绝不会食言的。”

    然后，目光很复杂的看了眼薛若冰，转身而去。

    等吴显贵一行人上楼去了，燕雪娇才说：“暮然你也真是太低调了，以你的背景，还用对他低声下气的求情，你直接喊他滚又怎么样，他要动你半根头发，保证能让他死得骨灰都不剩！”

    薛暮然说：“你伯伯还不是那么大一尊佛，吴显贵为什么不怕？这道理你没想明白吗？”

    燕雪娇顿时明白：“也是，毕竟少虎现在是通缉犯，咱们不占理。”

    薛暮然说：“就是，真闹大起来，吃亏的肯定是我们。权大，终究还是要遵从法律的，媒体这些一旦炒起来，很容易就引火烧身了。”

    秦少虎绷紧的神经也松了下来，开着玩笑说：“能认识你们这些千金大小姐真是好啊，痛快，我下辈子要投胎的话，一定要找个大官家里投了，然后往任何地方一站，就可以拍着胸口跺着脚的吼，他妈的老子就是欠揍，谁敢碰我！”

    薛暮然说：“你要真那样猖狂的话，不用担心，一定会死得很惨。”

    燕雪娇也说：“就是，再有钱有势，也要讲道理，也要学会低调，不能跟吴显贵一样的到处张牙舞爪，就算别人奈何不了他，也会恨死他，会在心里咒着他死的。”

    秦少虎笑：“咒着他死有什么用，他不是活得好好的嘛。”

    他的目光突然看向薛暮然说：“不过，刚才还是得谢谢你们姐妹，尤其是你。哎，真是差点吓死我了。”

    “吓死你？”薛暮然说，“刚才你不是挺有种，还准备拼命的吗？“

    秦少虎说：“吴显贵问你们跟我什么关系的时候，幸好你说的是看在雪娇的面子上，里面的道理你应该懂的。”

    薛暮然说：“我还不会愚蠢成那样，把你的底给泄出来。”

    是的，刚才秦少虎确实是担心了，如果薛暮然说她们姐妹跟他是朋友，那这个事情可就大了。因为薛家姐妹可都是都城那边的人，他秦少虎，本来是蜀东江湖传说里的一个混混，竟然跟都城那边扯上了关系？

    而且，薛若冰是中情局的，薛暮然是反黑精兵组在吴显贵身边的卧底，这个身份是迟早要拆穿的。

    岂不是说明他秦少虎跟中情局和跟公安的人都有关系吗？

    绝杀者就在蜀东，而他又是最大的怀疑对象。冯大金还说过，他曾引荐了一个叫祖先生的归国华侨和吴显贵认识，而他知道那归国华侨就是逆天的人。

    让吴显贵知道他大有来头可是一件大大不妙的事情。

    幸好，薛暮然的头脑真的不笨，而且也知道了他就是那个大名鼎鼎的绝杀者，没有把她们个秦少虎扯上关系。

    “对了，暮然，你还没介绍你姐姐呢，她做什么的，我感觉她好厉害哦，气场好大，一下子就被吴显贵给震住了。”燕雪娇说起来，面上都还有几分崇拜。

    一个人的气质，或者说是气场，是装不出来的。

    “她啊，就拿着家里的钱，到处玩，什么都没做。但脾气确是很大，我从小都怕她，连她爸妈都怕她的，发起脾气来不要命的。”薛暮然说得煞有介事样的。

    秦少虎在旁边听了差点没想笑，但还是忍住了，其实他知道，薛暮然只是想掩饰薛若冰中情局成员的身份。

    不，现在还不能说她是中情局成员，而是中情局里的官员了。

    在“斩首”行动之前，她就是副处长，“斩首”行动之后，立下大功，已经升为处长，少校军衔，她这年龄，相当了不起的官职了。换正常升迁，起码得差不多四十岁才能有她这高度。

    “你们说姓吴的会不会悄悄的把警报了呢？”燕雪娇还是有那么些担心。

    薛暮然说：“应该不会的，他既然给我面子，答应了我，就肯定会做到，他起码知道，等下我们是一起离开，如果出去有jingcha抓秦少虎，那显然就是他出卖的。虽然他现在是我的上级，但还是会给我几分面子，不敢太得罪的。”

    燕雪娇点头：“倒也是。”

    很快，他们点的菜和水煮活鱼，都慢慢的上来，好像什么事也没有发生一样的，动起筷子来。

    而事实上，围绕着秦少虎的杀机并没有散去，而且，是愈演愈烈的状况。

    吴显贵过去门口汇合了坂田未央一行人，往楼上的雅间而去。

    坂田未央本来眼看着一场大战将起，吴显贵的人会对秦少虎出手，他便能坐山观虎斗，那会是一场多么精彩而刺激的戏，秦少虎死，逆天组织也就不用再费那么多劲来追杀他了。

    本来是一个小小的秦少虎，对逆天来说是随时伸两根手指都能捏死的秦少虎，但是，却像打不死的小强一样。

    在云山镇安排了四名地忍高段的忍者，没能杀得了秦少虎；然后，姜太郎带着九名地忍高段的忍者，加上本人，一共十人，围杀秦少虎，结果是差点全军覆没；更神奇的是，已经达到天忍高段初阶的酒井芸香亲自出马击杀秦少虎，不但没能杀得了秦少虎，还负伤而回。

    而且，负伤还不轻。

    从回来之后，酒井芸香一直紧闭房门，大半天了都没有出来，一直在里面疗伤，需要的药物，和吃的东西，都是从窗子递进去，任何人不准进去，除了小泉美惠子。

    这就更加深了逆天对秦少虎的仇恨，同时，也让他们感觉到了难度。

    没想，因为找吴显贵谈炸药和狙击枪以及大量武器的事情，出来吃顿饭，竟然奇迹的遇见了秦少虎。

    他虽然已经暗发消息给龟田一夫，让他进行秘密布置，但其实还是希望吴显贵能把秦少虎给干掉，省时省力。

    他当时以为一定的，十拿九稳的，因为他深知吴显贵的本事，更深知吴显贵几个保镖的本事。吴显贵可是大恶人，是蜀东地面上的大老虎，有高手云集的死士营。干过太多伤天害理的事情，很多人想要他的命，他为了保自己的命，可想而知他会用什么样的保镖。

    绝对都是江湖上的绝顶高手系列，可以应付得了江湖上顶尖杀手刺杀的保镖精英。这样强大的高手，要杀秦少虎，肯定没难度的。若不然，秦少虎早该对吴显贵这个大仇人动手，之所以没动手，肯定是忌惮吴显贵身边的保镖力量。

    既然秦少虎不敌，自然必死无疑。

    哪知道，被几个女的坏了事！

    坂田未央现在更好奇，也觉得里面有文章的，便是这几个女的了，是什么来头，竟然让吴显贵在那种冲动的情况下，夹着尾巴退下来？

