    “嗡——”

    赤山河身后的夕阳余晖里，一道三头六臂的高大身影悄然浮现。

    咒术：同光合尘！

    方才李观棋坠落地面，在地上砸出大坑的第一时间，就施展咒术，躲入了阳光之中。

    他此时忽然从赤山河身后出现，面目狰狞，双手紧握点雪冰枪, 另外四只手尽皆掐诀，施展无形之握增幅力量，将浑身力量提升到了极点！

    然后。

    全力刺出！

    “锵！”

    可李观棋这倾尽全力的一枪，却被忽然转身的赤山河抵挡，那如同巨熊的利爪划过点雪长枪的枪刃，竟是炸起一抹火花, 爆发金铁交加之声！

    “呵。”

    赤山河双手抓着点雪长枪的枪刃，用他那赤红色的竖瞳, 死死盯着眼前的李观棋，咧嘴狞笑。

    “咒术？同光合尘？你以为老子不知道这些吗？”

    李观棋眼神阴沉。

    知己知彼，方能百战不殆。

    大洛武夫厌恶咒术师，可这绝不代表，他们不了解咒术师！

    “砰！”

    下一刻，李观棋和赤山河同时后退一步，紧接着又同时再次向前迈出一步，点雪冰枪和巨熊兽爪狠狠相撞，爆发出一阵无形冲击波，震碎二人脚下地面！

    碎石飞溅！

    “砰砰砰砰砰！”

    荒芜平原之上，斜阳如血！

    一道三头六臂的身影，与另一道巨型暴熊的身影缠斗在一起，双方几乎化作残影，以惊人的攻防频率展开攻势！

    阵阵巨响炸起之际，二人脚下的大地也不断开裂。

    那遍地沟壑与碎坑，仿佛在见证着这一场大战的发生。

    这是李观棋与赤山河的生死之斗，不死不休。

    而远在百里之外。

    另一场战斗也在悄然进行。

    那是一场足以决定上万人生死的……战争！

    ……

    ……

    “呜——”

    夕阳西下, 号角声响彻云霄！

    御天长城, 赤血堡垒！

    遍布斑驳痕迹的城墙, 被昏黄的余晖笼罩，泛起一抹异样的光泽，那是先辈们浴血奋战的岁月，是刀剑相砍留下的见证。

    而此时，一场新的战争，即将开始！

    赤血堡垒的城墙之外，一望无际的荒野平原之上，密密麻麻的黑点如潮水般涌来，可若是仔细望去，就能发现那不是什么黑点……

    而是南疆大军！

    随意一扫，竟是望不见尽头，少说也有十万之数，正以军阵之势朝赤血堡垒持续进发！

    大战在即！

    “统领！”

    御天长城的城墙之上，几名四象级的都尉低头抱拳，朝眼前这位身披赤红重铠的女子统领沉声禀报：“我军的军阵尽皆准备完毕！随时可以迎战南疆！”

    “……”

    王燕青右手死死抓着城墙的斑驳砖瓦，遥望远方。

    看着地平线上那十几万持续推进的南疆大军，她的脸上缓缓泛起一抹惨笑。

    十几万南疆大军，居然秘密潜入此地？

    这太荒谬了。

    这里还不是对阵南疆的前线，前线位置是周玄武大将军的镇南军主力，足足百万大军镇守在那里, 却漏了这十几万南疆军队，让这么庞大的军队数量来到了后方？

    荒谬至极！

    “砰！”

    王燕青的右手重重拍在城墙上，面目狰狞。

    她想过城外可能已经有敌军潜入，但她猜测也就几千，至多两三万的数目。

    可她没想过居然是足足十几万！

    “周玄武……”

    王燕青望着远处密密麻麻的南疆大军，死咬牙关。

    这么多的南疆军队，绝对是那个周玄武故意放进来的。

    目的就是借南疆军队之手，斩去她这一万赤血军，给魏国柱一个下马威，给所有胆敢像赤家一样投靠魏国柱的势力，杀鸡儆猴！

    “混蛋！”

    王燕青深呼吸一口气，强行压下心中怒火，开始盘算起双方战力。

    万人军阵，可战五行。

    十几万的南疆军队，那就是十几个五行级的战力！

    至于把十万军队凝成一个六合级战力的“军阵主将”，这等人才太过稀缺，不可能投放在这个地方。

    万人军阵的五行级战力，仅仅只是五行级初期。

    而她王燕青，是五行巅峰的战力！

    她足以抗衡那十几个军阵凝聚而出的战将虚影，可问题是……十几万的南疆军队，率兵之将，又岂会是弱者？

    世界诸国，万夫长皆是五行级战力。

    这十几万的南疆军队，至少也会有十个以上的五行级异血武士……甚至更多，更多的咒术师随军。

    结论很明显。

    这是一场兵力严重失衡的战斗。

    若战。

    则一万赤血军必亡！

    “赤归。”

    王燕青低着头，忽然出声。

    “属下在！”

    一名赤血军都尉抱拳大喝。

    “通知兄弟们……”

    王燕青声音沙哑，“全军撤离。”

    “我们跑不掉的。”名为赤归的都尉皱了皱眉。

    “跑得掉。”

    王燕青抬起头来，望着远处愈发接近的南疆军队，“相信我。”

    “您什么意思？”

    名为赤归的都尉面无表情，“您是要独自留下来，以一己之力独战十几万南疆大军，为我们这一万赤血军拖延时间？”

    “我是赤元安的妻子。”

    王燕青眼神坚定，沉声低喝，“我决不能退！元安战死沙场，我是他的妻子，不能给他丢人！”

    “可我们以前也是元安统领的兵！”

    赤归忽然怒吼咆哮，“我们都是元安统领带出来的兵！赤元安的兵，没有逃跑一说！更不能丢下您自己去逃命！

    您不能给他丢人，难道我们就能吗？！

    让他老婆替我们去死，我以后去了下面还有何颜面去见元安统领？！反正我没这脸！我做不到！”

    “兄弟们！”

    赤归转过身，朝城墙之上的众多赤血军咆哮大吼：“王统领有令，全军撤离，她独自留下应敌拖延时间！告诉老子！你们他妈的跑不跑？！”

    “战！”

    城墙之上，一万集结军阵的赤血军高举手中兵戈，怒吼咆哮般的应答之声响彻云霄，震天撼地！

    “战！”

    “战！”

    “死战！！！”

    一万正规赤血军，无人愿退，皆愿死战！

    他们的声音，在王燕青耳中几乎振聋发聩。

    “呼——”

    王燕青闭上眼睛，深呼吸一口气。

    “好！”

    她猛然睁开双眼，从空间戒指里取出一杆血红色的长枪，以女子之身，屹立在城墙之上，站在所有赤血军的最前方！

    王燕青低头瞥了眼手中的血红长枪，眼神温柔，仿佛饱含无尽爱意。

    这杆枪，是赤元安的遗物。

    “陪着我吧……夫君。”

    王燕青手握长枪，站在城墙之上，狂风呼啸而来，吹起了她那长长的高马尾辫，乱舞的发丝，遮不住她眼中的坚定。

    “全军听令！”

    “随我王燕青，随我夫君赤元安，死战！！！”

    谁言女子不如男？

    巾帼亦可死沙场！

