    一道道流光闪过，一支黑星军团舰队现身在龙坦浮岛不远处，最前方是韩萧的座驾。

    欧若拉坐在驾驶位，韩萧负手站在旁边，身后是海拉等一干近卫官。

    如今的龙坦有三座岛屿，第二外勤军团守卫着龙坦，望着舷窗外的景象，韩萧有些感慨。

    “有段时间没回来，变化真不小，一晃眼就过了好些年，我还记得第一次来到龙坦时的样子……”

    嘟嘟……

    薇尔娜的脸在通讯屏幕上出现，开门见山道：“黑星阁下，龙座阁下正在等您。”

    看来她早有准备我会来找她了……韩萧点了点头。

    四周的第二外勤军团纷纷让开一条通道，让黑星军团的舰队降落在龙坦主岛码头。

    “近卫官部队跟我来，其他人待命。”

    韩萧吩咐了一句，便带着海拉等人走出飞船，踏上龙坦。

    码头上，珍妮等干部早早等候在此。

    “黑星阁下。”

    龙坦干部纷纷颔首行礼。

    韩萧虽然曾经是与他们平级的同僚，但如今韩萧成了超A级，在星海中的地位远超他们，已经和龙座是一个级别的大佬了，他们只能仰望。

    即使是与韩萧关系恶劣的珍妮，此时也收起了情绪、低下了头颅，乖乖行礼，毕恭毕敬。

    “我知道你迟早会回来。”伊索越众而出，神色复杂，“这一天还是来了。”

    韩萧环视一圈，目光扫过这些同僚的脸，最后回到伊索身上，摇头道：“你不是早就开始做准备了吗？”

    “只是没想到会这么突然……”伊索叹了口气，转身走在前面，“跟我走吧，艾默丝在等你了。”

    韩萧带着一行人跟在伊索身后，进入龙座的行宫，来到大殿，只见艾默丝坐在浮空龙骨宝座上，神色清冷，看不出情绪。

    “你来了，黑星，我一直在等你。”艾默丝开口，仿佛早有预料。

    韩萧在几十米外站定，带路的伊索等人则回到艾默丝身边，与韩萧一行人泾渭分明，仿佛中间隔着一条无形的隔离带。

    两人没有立即开口，就这么沉默着望着对方，四周的黑星与龙坦干部暗暗咽了口唾沫，心悬了起来。

    这一次韩萧的来意，双方的干部都心知肚明，此时见气氛紧绷，忍不住紧张，生怕两名超A级一言不合打起来。

    新任近卫官哈达威倒是不在意内情，专心打量着艾默丝，一副跃跃欲试的表情，体内的好战血液又发作了。

    对视了一分多钟，艾默丝移开目光，望向韩萧身后的海拉与欧若拉，轻声道：“你们这几个月过得怎么样？”

    欧若拉不太敢在这个时候与艾默丝对视，有些惭愧地低下了头。

    “还好。”海拉倒是敢直视艾默丝，应答了一声。

    艾默丝对两名徒弟嘘寒问暖，把韩萧晾在一边，韩萧也不以为意，保持旁观。

    师徒三人聊了一阵子，艾默丝突然话题一转，“你们……都站在他的那边？”

    海拉与欧若拉脸色微变，其他人的心脏也为之一提。

    不等她们说话，韩萧便开口了，背对近卫官挥了挥手，“海拉，你带他们先离开，让我和艾默丝单独说话。”

    海拉暗暗松了一口气，她不怕面对强敌，但却不想面对艾默丝这位教导了她十年的老师，夹在韩萧与艾默丝中间，让她很是为难。

    近卫官部队离开，艾默丝默许了，伊索见状，虽然不情愿，可也只好朝维山德等人使了个眼色，带着一群干部离开。

    黑星想自立门户，这在伊索看来再正常不过了，要是他来处理，不仅不会阻拦，还会热情提供支持。但很可惜，艾默丝才是主事人，她向来任性，黑星又是她曾经最为倚重的干部，伊索担心艾默丝的任性会把一件好事变成坏事。

    大殿只剩下韩萧与艾默丝两人，艾默丝操控着宝座落下，双足踏在地面，拖着长长的黑色裙尾，走到韩萧面前，一双美眸紧紧盯着韩萧，眼神逐渐复杂起来。

    “在我第一次见你的时候，我从没想过，有一天你会与我平起平坐。”

    韩萧闻言，眼神微闪，十多年前两人第一次见面的回忆重新浮上脑海。

    当时艾默丝高高在上，操控着他的生死，相比之下，自己就像一粒尘埃般渺小，而十几年后的今天，他以平等的身份，堂堂正正站在艾默丝面前。

    “一切事物都处于发展之中，万事皆有可能。”韩萧一开口就来了句唯物辩证。

    艾默丝轻轻一笑，“我知道这种感觉，在很久很久之前，我也没想过有一天我会成为超A级。”

    韩萧捏了捏下巴，没有说话。

    顿了顿，艾默丝以一副明知故问的语气问道：“你今天找我有什么事？”

    “主要有三件事。”

    “三件？”艾默丝黛眉微挑，“第一件是什么？”

    韩萧拿出进化方块，“这个宝物现在在我手里，我准备让你和龙坦的所有干部都享受一遍进化方块。”

    艾默丝有些意外，没有立即回答，反而问道：“第二件事呢？”

    “我请求脱离龙坦，黑星军团自立门户。”韩萧直接说了出来，一点也不扭捏。

    “哼，这才是你今天的主要目的吧。”

    艾默丝轻哼一声，倒没有多生气，她已经做了好几年的心理准备，只是听到韩萧亲口说出来，心里还是有点难受，面无表情问道：“我有个问题想问你。”

    “你说。”

    “你是不是从加入龙坦的第一天起，就决定以后离开我了？”

    艾默丝紧紧盯着韩萧，几年前参观黑星军团总部时，她已经知道自己不适合当韩萧的领袖，现在她想弄明白的是韩萧一直以来的想法。

    “是。”韩萧坦然回答，从一开始，他便将龙坦视为跳板，此时即使可能让艾默丝生气，也不打算向她说谎。

    “我猜也是。”艾默丝摇头，有些忧伤，“对你这种人才来说，我确实不是一个值得追随的领袖。”

    在黑星军团早期发展的时候，她并没有体会到这一点，但随着黑星军团的威望渐渐替代龙坦本身，便越发感受到韩萧这种传奇人物是她拴不住的。

    艾默丝此时也不再犹豫，也不进行注定徒劳的挽留，她没有这么脆弱，语气斩钉截铁。

    “好，我明白了，从今天开始，龙坦是龙坦，黑星军团是黑星军团，你不再是我的属下。”

    面板立即有了动静，提示他退出龙坦阵营。

    韩萧呼出一口气。

    从这一刻起，黑星军团不再听命于龙坦，真正变成一个独立的势力组织。

    艾默丝面无表情，淡淡问道：“那第三件事是什么？”

    “我希望黑星军团与龙坦结盟。”韩萧颔首道：“并请你与我并肩作战，应付赫伯尔与西斯科。”

    闻言，艾默丝的脸色突然变得古怪起来，对于最近轰动破碎星环的超A级约战，她也有所耳闻，此时诧异的却是韩萧的行为。

    “既然你想让我帮忙，为什么要先自立门户？如果你还留在龙坦，你知道我一定会帮你的。”

    韩萧笑了笑，语气洒脱，“我知道，所以给了你选择的机会。”

    艾默丝愣了愣，突然明白了韩萧的意思，表情登时复杂起来。

    在她看来，如果韩萧留在龙坦，可以将两人绑在一起，百分百保证她会帮忙一起对付另外两个超A级，可韩萧却没有利用龙坦干部的身份这么做，而是提前自立门户，然后才请她出手。

    这意味着，韩萧不想利用她，否则他大可以先借助龙坦的力量迎战赫伯尔西斯科，度过这个难关，然后才自立门户，相当于在离开前压榨她的利用价值。

    其实在这场会面之前，艾默丝考虑过这种可能性，事实上如果韩萧真这么做了，她并不知道自己会不会拒绝，此时的走向却是让她颇为意外。

    “你不怕我拒绝？”艾默丝压下心里的波动，淡淡道：“以一敌二，你会有生命危险，你就不担心自己度不过这次的劫难吗？”

    韩萧微微一笑，“我相信你不会拒绝我。”

    艾默丝脸色一沉，冷声道：“你已经不是我的属下了，我还没答应与你结盟，真以为我很在乎你？莫非你有什么让我无法拒绝的筹码，自以为吃定我了？我懂了，你想用进化方块来说服我，只要我不答应，你就反悔？”

    “无论你是否结盟，我的承诺依然有效。”韩萧却摇了摇头，“这是在我离开龙坦前便提出来的第一件事，以龙坦干部的身份为你们提供进化方块的福利，我并不打算将其当做筹码，你可以把它当成我的补偿，用来答谢龙坦这么多年的照顾。”

    艾默丝眼神古怪，上下打量韩萧，仿佛不认识他了一样，“在我的印象里，你不像是这样的人。”

    在她看来，韩萧提出这三件事的顺序完全错了，既不在离开前利用她对付霸者等人，又不用进化方块当作结盟的筹码，而是将其当做离开龙坦的补偿。

    这等于抛弃了利益最大化的做法，主动将选择权交到了她的手里。

    “为什么？”

    艾默丝忍不住问道，韩萧此番表现几乎颠覆了她心目中的形象。

    韩萧笑了笑。

    “我只是觉得，我们之间……不该有那么多利益算计。”

    艾默丝动作一滞，呼吸明显停顿了一瞬。

    深深看了韩萧一眼，艾默丝后退了两步，淡淡道：“我不知道你到底是真心还是假意，但无论是真是假……至少有诚意。”

    韩萧嘴角一勾，点头道：“看来我们达成共识了。”

    “我答应你了，我和你结盟。”艾默丝眼神一闪，缓缓道：“况且，我很早就想再和赫伯尔打一架了，虽然你是新生的超A级，但以你的实力，相信不会拖后腿。”

    “哈哈，你还是我印象里的艾默丝，做任何决定都这么爽快。”韩萧噙着笑意，伸出一只手掌，“盟友，以后请多多关照。”

    艾默丝瞥了眼韩萧悬在半空的手，轻哼一声。

    “哼，以前叫我龙座阁下，现在叫我盟友。”

    说罢，她抬起白皙滑嫩的手，袖子滑落露出皓腕。

    两只手掌重重握在一起。

    这一幕仿佛定格。

    握了一下，两人便松开，韩萧表情略带怪异。

    刚才握手的时候，艾默丝好像发了小脾气，在他手心狠狠抠了一下，但是他的物理防御力有点高，没啥感觉，不知道是不是误会。

    韩萧无奈摇头，瞥了一眼宫殿的大门，没好气道：“还偷听？都进来吧。”

    海拉、伊索所有人从门后走了出来，神色讪讪。

    他们担心两人谈崩，没有真的走远，一直在外面扒着门框悄悄偷听，此时被叫了进来，有些不好意思。其实他们那点小动作哪里逃得出超A级的感知范围，只是韩萧和艾默丝光顾着谈话，懒得计较。

    见两人和平解决，场中的气氛轻松下来，所有人都松了一口气。

    虽然黑星军团脱离龙坦，但双方又结成了联盟，本质上还是自己人，那点隔阂便烟消云散了，双方干部之间本来就关系不错。

    伊索更是欣慰，艾默丝没有失态，这是他料想中最好的结果，两个超A级势力结成联盟，在破碎星环拥有巨大的优势，对双方都有益处。

    “我当年的预知果然没错，有黑星在身边，艾默丝也会有更好的发展……”

    伊索暗暗点头，他当年认为黑星会成为龙座的左膀右臂，辅佐她更上一层楼，大方向没问题，只是自己猜错了一个细节——黑星不是辅佐龙座，而是以平等的盟友身份，与龙座守望相助。

    “好了，既然你愿意与我一起并肩作战，那咱们得商量一下怎么对付赫伯尔和西斯科。”韩萧说道。

    “你准备怎么做？”艾默丝饶有兴致。

    “他们对我提出约战也有一段时间了，我一直没有回应，现在是时候了，既然他们要搞事，那不妨把水搅混，我和你联名回应，让破碎星环更轰动一点。”

    韩萧眼神一闪。

    正好顺便发布一个声明，表示黑星军团已经独立，摘掉龙坦的招牌，并公布双方结盟的消息。

    相信这会让自己的影响力百尺竿头更进一步！

    “我还以为你会让我不要声张，悄悄跟你过去给他们一个惊喜。”艾默丝侧目。

    “瞒不住对方，没这个必要，这两个家伙既然堂堂正正挑战，那我们也这样回应。”韩萧缓缓道：“他们既然要高调，那就陪他们高调，看看谁摇的人多！”

    艾默丝露出一抹感兴趣的笑容，“听起来会很好玩的样子。”

    哈达威等人闻言，顿时兴奋了起来，激动得几乎要生出鸡皮疙瘩，破碎星环只有五个超A级，现在霸者、星瞳、黑星、龙座四个都参与进来，只剩下咒师一人，八成也会不甘寂寞跑过来，如此一来，这场约战将会是破碎星环所有超A级都参与的超级大事件！

    这可是百年一遇的盛事，绝对会演变成足以记在破碎星环历史上的事迹！

    光是想到自己能见证五名超A级齐聚的一幕，哈达威便热血沸腾起来。

    这时，韩萧突然说道：“在这之前，我先履行刚才的承诺。”

    说罢，他拿出进化方块，让其悬浮在半空，望向艾默丝。

    “需要做什么准备吗？”艾默丝问道。

    “不用，直接来吧。”

    “行。”艾默丝点头。

    虽然她并不追求力量，但她对进化方块颇为好奇。

    打开进化方块，一股黑色粒子流包裹住艾默丝，开始基因优化。

    韩萧转头望向龙坦的各个干部，见众人点头，便分出催动进化方块分出新的黑色能量，对维山德等人进行改造。

    只有伊索一人摆手拒绝。

    “老头儿，你不想用进化方块？”韩萧有些诧异。

    “不用考虑我。”伊索摆摆手，“我几百年前就用过了，这东西当时还放在遗迹里，要不是太大了我懒得找人搬，它早就是我的了。”

    韩萧一口气憋在喉咙里，不知道说什么好。

    不愧是活了不知道多久的长生种……

    就仨字，老子服！

    ……

    基因优化持续了许久，维山德等龙坦干部陆陆续续完成了进化，实力各有提升，一副欢天喜地的样子，只有艾默丝一人还在被黑色粒子包裹。

    过了几个小时，艾默丝才破“茧”而出，整个人发生微妙的变化。

    其他人都回去休息了，大殿里只剩下韩大技师一人，他霸占了艾默丝的宝座，坐在上面浏览论坛上的沙雕图片找乐子，见状才关掉面板，走到艾默丝面前，一脸好奇。

    “感觉怎么样？”

    艾默丝没有回答，蹙着眉头似乎在感受着什么，身影忽然凭空消失了。

    韩萧一愣，蓦地察觉到周围的空间波动，他二话不说，放开所有感知。

    到了他这个级别的生命，除了视觉、听觉、触觉等等，还能感知各种特殊的现象，比如各种光谱、辐射、能量波动等等，感官十分丰富。

    感知全开后，韩萧却微微一愣。

    在他的虚空视界中，艾默丝赫然游走在虚空维度，正好奇地绕着自己转圈。

    “你能进入虚空维度？”韩萧一脸惊奇，也顺势走进虚空维度，跨入与现实的交界处。

    “看来这是我的新能力。”艾默丝兴致盎然。

    龙坦建立在一座虚空龙族的骸骨上，艾默丝也服用过虚空龙髓，体内含有一定的虚空基因，经过进化方块催化，她发生了变异，获得虚空种族的一部分能力。

    两人虽然是不同的超A级种族，但同样具备虚空血统，一部分的基因相近，可以算是小半个同胞了。

    玩了一会，艾默丝退出虚空维度，试验起自己的能力，神色惊奇。

    “进化方块的效果真神奇，我的力场强度、范围、操控都变强了，身体素质似乎也被改善了。”

    那是你属性全面提升了……

    韩萧对此有经验，艾默丝没有面板，无法直观看到自身的变化。

