

    “还是我来吧，我做这件事有经验！”梁不凡站出来说道，目光看向叶宇。

    叶宇耸耸肩，走向了那一处薄弱点。叶宇身为地士，比起别人看的更透彻，身上的灵气涌动，向着阵势交汇处点过去。

    秘境就阵势完全罩住，叶宇所处的地方正是其结点。灵气滚滚，不断的冲入其中。

    叶宇出手间，涌动的灵气向着他撞击而来，携带着巨力。

    叶宇没有惊慌，身上的气势狂暴冲出来，生生抗住灵气的撞击，他猛力的撑开一方，阵势居然被撕开了一道口子。

    口子并不是很大，只有拳头大小，却让尹俊鑫呆呆的看着叶宇：“他居然已经步入了蕴灵境巅峰了！”

    众多弟子都震动，十多天前，叶宇只是蕴灵境大成，而现在就成为了蕴灵境巅峰了？

    诗静依那双美眸也落在叶宇的身上，他在修行一途上确实让人惊讶。

    “开！”

    在所有人的注视中，叶宇猛然的暴动力量，浩荡的力量挡住外界灵气的冲击，生生的被他撑开了一个人大小的口子。

    望着这一幕，郭尹两人面色有些绯红。他们想借机让叶宇出丑，却未曾想到叶宇真的能撑开阵势。

    碧云峰主也露出笑容，不枉自己看重这小子。果然没有让他失望，他居然不知不觉达到了蕴灵境巅峰了。

    此番要是能得到无根焱的话，或许他真的可以在三个月内进入洗髓境，能和司徒正天一战。

    “都赶紧进去吧，记住，此次秘境之中，一定要注意安全，无根焱其次，命才是最重要的。”

    说到这，碧云峰主又看了梁郭尹三位核心弟子：“你们要做好辅助叶宇的工作。”

    “是！峰主！”

    郭尹两人虽然口中如此说，心中却不以为意。这家伙想要让自己服气，他做梦吧？

    “蕴灵境巅峰的弟子先入秘境，其他男弟子跟上，女弟子走在最后！”叶宇撑着阵势，吩咐道。

    在叶宇的话语落下，弟子们一个个穿过叶宇撑开的口子进入秘境中。

    尹俊鑫率先走进去，他看了叶宇一眼道：“别以为你实力暴涨我就会服你，反正我不服！”

    “滚进去吧！”叶宇一教踹在尹俊鑫身上，生生的把他踹进去，“不服没关系，到时候我打的你服！”

    “叶宇，我去你大爷的，老子就算天天被你打，也不服你！”尹俊鑫被踹了一脚，怒吼连连。

    叶宇懒得搭理他，催促着弟子赶紧进去。

    当最后一个女弟子进入后，叶宇目光看向两位峰主和五个长老。

    碧云峰主不敢太过接近叶宇，怕阵势吸收自己的道韵而影响阵势，他取来一包东西，向着叶宇方向丢了过去：“此番秘境之中，一切当心，这些东西是阁主让我带给你用来守护弟子的！”

    叶宇单手提起，发现是一包灵石，有着上百颗之多。这让叶宇大喜，把东西踹在怀中：“多谢阁主和峰主！”

    说完，叶宇转身走进秘境之中。

    碧云峰主看着叶宇进去，忍不住感叹了一句道：“希望他们能得到无根焱，为碧涛阁再出几位洗髓境。”

    “叶宇不能服众！”碧霞峰主站在那里，虽然人到中年，可是美貌不见，风姿绰约。

    “这我倒是不担心。这小子没脸没皮，折腾到这些弟子服气他，我觉得能做到！”碧云峰主笑道。

    “你就对他这么有信心？”碧霞峰主问道，“我看到时候还是梁不凡能把持住场面，梁不凡的威望谁都服气！”

    碧云峰主笑了笑，心想叶宇能力真不行，那首席弟子让给梁不凡也别觉得委屈。

    “碧霞，你看弟子们都进去了，我们在这里也无聊，要不然四处看看沙州风景？”碧云峰主一脸殷勤道。

    “滚！”碧霞峰主脸上满是红霞，怒斥了一声转身离去。

    ……

    进入秘境之中，一路饱受沙尘的叶宇赶紧自己走入了天堂，空气清新灵气浓郁，不愧是一方福地。

    贪婪的呼吸了几口气，叶宇才把目光看向两百多弟子，其中有着五十多个女弟子，这些女弟子大多数来自碧霞峰。

    “梁不凡，你对这秘境熟悉一些，先找个地方带弟子们扎营，然后再打探一下无根焱的消息！”叶宇对梁不凡说道。

    梁不凡还没说话，郭玉林这时候嘿然出声：“你是首席弟子，这样的事让梁师兄做不合适吧！”

    一句话，瞬间让所有人的目光看向叶宇。郭玉林这是在挑事啊？

    叶宇没有理会他，反倒是把目光看向梁不凡：“这句话是你教他说的，还是他自己说的？”

    梁不凡皱着眉，还未开口郭玉林却冷声道：“这是我们所有弟子的心声，我不想把命交到你这样的人手里面。”

    叶宇目光终于转向郭玉林，走到郭玉林面前，在所有人的注视中，叶宇出手如同闪电，一巴掌直接抽在郭玉林的脸上。

    啪的一声清脆悦耳，郭玉林生生的被叶宇抽出两个门牙，嘴角血液流淌，身体翻飞出去。

    “你……”郭玉林没有想到叶宇说动手就动手，而且还出手这么狠，他怒吼出声，眼睛烧着怒火恨到极点。

    叶宇没有再正眼看他一眼，眸光突然变得冷冽起来，在所有人弟子的身上扫过：“我知道你们其中有很多人不服我。可是很抱歉，我就是首席弟子。你们不服，也都给我忍着。”

    “你这首席弟子还能不能做到最后，谁知道呢？”郭玉林恨恨的说道。

    “能不能做到最后这不是你担心的！起码现在我还是！”叶宇冷声道，“你要是不服，可以再站出来。别的能力我或许没有，但是大耳光抽你的能力还是有的。”

    说到这，叶宇继续说道：“我不需要你们心服，只要你们听我的吩咐做事就行。至于敢阳奉阴违的，我自认还有几分实力，直接把你打成瘫痪丢出秘境还是做得到的！”

    “你……”

    郭玉林想开口，却被叶宇目光扫过去，“你要不要现在就试试？”

    郭玉林在叶宇的眼神下终于退却了，他不敢尝试。这家伙他肯定是打不过的，大成时期就能干翻尹俊鑫，现在巅峰了自己更不是对手。

    郭玉林看向梁不凡，怕只有梁师兄才能压制住他。但梁不凡却没有开口。

    “此番阁主让我带队，你们不想，我同样也不想。但既然已经如此，那就希望你们认清楚现实。”叶宇看着这些人。

    “秘境凶险，我不希望有些人自以为是，不听吩咐乱来。你的举动不只是自己的命，而且可能影响到众多弟子的命。”叶宇对着众多弟子说道，“我不想因为有些人的愚蠢葬送了大家。”

    “再次重申一遍，不听吩咐者，那就躺着出秘境吧，事后会以首席弟子的名义请求执法堂剥夺他碧涛阁弟子的身份！”

    一句话让众多人一片哗然，没有想到叶宇如此狠。

    “可能你们会想凭什么？你说剥夺就剥夺吗？长老院又不是我家开的？”

    叶宇说到这笑了笑：“这点就不用你们担心了？我这人别的本事没有，栽赃陷害的本事觉得还行。杜撰罪名对我来说，真的不算什么事！”

    一句话让在场的人瞠目结舌，这就是他们的首席弟子？威胁！赤裸裸的威胁！

    “我就是威胁！”叶宇看着众人丝毫没有掩饰，“所以你们乖乖听话就好，至于你们怎么想的我真的并不是很在意。有意见，忍着吧！”

    “话言尽于此！”叶宇看着众多弟子，转头看向梁不凡说道，“不知道你愿不愿意为我们找个扎营地呢？”

    “为众多师兄妹的事自然要做！”梁不凡回答，倒是没受叶宇影响。

    叶宇只需要别人听话就行，其他的他都不介意。

    ……