    第907章 收天下兵锋，铸十二金人

    官员们商量了许久，敲定了主意之后才散去，只有主官留了下来。

    看着来收拾的无名，主官带着几分醉意说道，

    “今天听到的和看到的都不得说出去。”

    无名很快回到，

    “主官放心，在下记住了。”

    主官这时候点了点头说道, 

    “你为人机敏聪慧，如今虽然让你做奴仆的事情，但这是为你好，以后你一定能成一番事情。”

    听到这话，无名顿时适当的露出了一个不会太过的感激之情，回到, 

    “您的话，在下一定谨记在心。”

    “房间和热水都已经准备好了，您只管去休息。”

    看到这一幕, 主官才露出了一个笑容，

    无名是他从官府释放奴隶的时候招来的，当时就看着对方和其他奴隶站到一起时，格外与众不同。

    问了之后就发现对方是一家大族的后人，只是家族遇到了变动。

    这是极为正常的，这几年的大战多少世家大族毁于一旦？

    后面的各类改革又有一大批贵族遭了殃。

    这样的人有把柄是最好利用不过了。

    当然他才不会真正的动用资源去支持对方，自家的子侄都还照顾不过来呢。

    只是他如今手上需要一个人来用而已。

    到时候给对方一個小吏的名额就是了，自己又能轻松些，何乐而不为呢。

    想到这里，主官故作亲密的拍了拍无名的肩膀，随后才离开。

    至于对方表现出来的感激，他是不怀疑的，无论是谁从奴隶到现在的地位, 当然会感激涕零。

    这就是施恩的手段。

    等主官走了之后，无名还是继续的收拾完了东西，打理好了一切之后才离开了这里。

    回到了自己的房间之后，也和平常一样开始读书写字，直到深夜，才站了起来走到外面活动活动。

    一切都极为正常。

    这也是他们想要给别人的印象，他们不是要做最普通的人，而是要做最能融入周边环境的人。

    因为有时候太过普通，并不利于潜伏。

    只是活动的时候似乎不经意的看了看周围，确认没有人了之后。

    就到了院子里一处不起眼的地方，拿开了一块普通的砖石，当看到里面有一张布帛的时候。

    他的眼睛顿时微微缩了一下，很快拿着布帛进了房间。

    看完了布帛，无名的脸上露出了一丝惊喜，

    “太子殿下的命令。”

    他潜伏在这里，原以为要很久才能作用，没想到如今就有了命令。

    只是看着布帛上面的命令，他有些发愣，

    “查一查近来群臣们的异常？”

    他能理解太子殿下给他命令的原因，现在整个朝堂上，监察院是最能观察到臣子们的地方。

    毕竟这里的文档等等，都是最丰富的。

    可是什么叫做异常？

    贪赃枉法算不算异常？

    无名苦笑了一下, 只能这些天去查阅一下监察院的文档了。

    然后把一些不常见的情况上报, 这是他能做到的事情了。

    无名想了想, 很快把今天听到的事情也算到了里面，毕竟贵族大臣们组建自己的私人武装出境抓捕奴隶，怎么也不能算正常。

    当然如今大秦的变化和之前相比实在是太多了，自己看来要上交一份很长的信息。

    在心中打定了主意，无名也很快写了一张布帛，放回了原处。

    这件事情他一个人是做不来的，也要其他人的配合。

    反正太子殿下也让他们找机会在这个冬天进咸阳。

    布帛被放回原处之后，第二天一早，就有仆人借着运送杂物的机会，将布帛送了出去。

    于是十几天后，就有许多的信息从各个方向，汇集到了北地赵浪所在的农庄。

    看着手上繁杂的信息，赵浪都不由得苦笑了一下，自己派出去的这些少年终究还是太过于稚嫩了一些。

    就说这些情报，几乎都没有经过二次筛选和深层分析，就送到了他的面前，

    看来想要派上用场，还要多等几年。

    “主人，这些小子们，似乎都没有得到太多有用的信息。”

    “这些信息，都是我们已经知道了的。”

    奴那时候看着信息说到。

    赵浪一边翻阅着信息，一边漫不经心的点头道，

    “都还是新手，之后会好起来的。”

    他其实也有老手可用，毕竟老爹的人才储备还是挺深的，可那些人都已经定型，他想要新的世界就必须要新的人。

    中间难免要经历一些困难。

    听到这话，一旁的奴正要拍一拍马屁，赵浪这时候却突然咦了一声，

    “这些人居然组团去外边抓奴隶了。”

    奴点了点头，回到，

    “主人，如今秦军不再插手奴隶生意之后，国内的奴隶缺口极大，所以这些人都用自己家族的人，出面组建那队伍出去。”

    “这倒是没有什么违规的地方。”

    如今大秦的命令是军队和官员不得经商，可哪一个官员背后不是一个家族？

    本人不能经商，那么就支持自家子弟就是了。

    完全符合大秦的律法。

    赵浪点了点头，但他注意的却不是这一些，很快问到，

    “这些人的人手武器装备是哪里来的？”

    听到问话，奴愣了一下，随后回到，

    “主人，这不是极为寻常的事情吗？当初您不也是很轻松的就招募到了人手打造了武器吗？”

    听到这话，赵浪顿时明白过来，自己忽略了哪里。

    如今都不说大秦的顶级贵族们了，就是普通地主，想要招募几个人手打造一些武器都是极为容易的。

    尤其是墨家有了他的炼铁法之后，铁器正在以极快的速度在秦朝普及。

    可这也意味着，私人武装会急剧扩张！

    现在大秦正是强盛的时候，他的声威也极高，没有人会觉得这有任何的问题。

    可一旦发生了变故，那么从地方上来讲，可能贵族的私人武装比大秦的军队还要精锐！

    而且私人武装的害处，他上辈子也从其他国家见识到过。

    赵浪这时候才理解了当初老爹颁布的一条命令，

    “收天下兵锋，铸造十二金人。”

    这收的兵锋，当然不是百姓家中的菜刀，而是贵族们的私人武装！

    所以才这么被人诟病。

    原来这才是真正的缘由！

    但是现在，他说不得也要再做一遍了！

    (本章完)

