    “就是一个废物乡巴佬，没什么背景，要不是本少身上带着任务，不方便动手，也劳驾不到你。”林日飞淡淡道。

    “哦？就是个废物乡巴佬啊？那好办，说吧，林少，你想什么时候动手？”唐洪不以为意道。

    林日飞嘴角勾出一抹玩味：“你把你的人借给我，我让他们什时候动手，他们再动手。”

    “可以。”

    唐洪点点头，随即打电话给壁虎。

    壁虎是林董新调来的，目前担任昊天集团的安保部经理，这小子以前可是红天汇的王牌杀手。

    心狠手辣，在道上是出了名的。

    把这个任务交给他，再合适不过了！

    “喂？唐总，您找我有事？”壁虎自从加入昊天集团，身上的匪气少了很多，与人说话也和善多了。

    不像以前，张口闭口就是骂人话！

    “壁虎老弟，我这里有一个从燕城来的重要客户，他想求咱们办一个人。”

    “办人？唐总，我现在可是已经金盆洗手了？”

    “壁虎老弟，我知道你金盆洗手了，可是这个客户对咱们昊天非常重要，而且办的那个人不过就是个没有背景，无权无势的废物乡巴佬，你就帮帮忙。”

    “那…好吧，不过，咱们可的事先说好了，这件事绝对不能让林董知道，否则，可别怪我心狠手辣。”

    唐洪惊出一身冷汗，足可见壁虎语气中夹带的杀气有多么重了。

    “你放心好啦，壁虎老弟，我这个人嘴最严，守口如瓶！”

    “那最好了。”

    挂断电话，唐洪把壁虎的名片递给林日飞。

    “这是壁虎的名片，我已经跟他打过招呼了，你随时都可以给他打电话，让他行动。”唐洪笑道。

    “很好！”林日飞烦躁的心总算是有点着地了，同时，又道，“对了，唐总，我还有一件事需要你帮助。”

    “为林少帮忙我义不容辞！只不过……”唐洪只说半句话。

    林日飞当然知道他是什么意思了，当即给了后者一个定心丸，“放心吧，唐总，你的好处，我一分钱都不会少的。”

    唐洪笑得合不拢嘴：“林少有什么吩咐尽管说！”

    “我需要拍卖会所有拍卖品的资料。”

    “你也需要这个？”唐洪惊讶道。

    “还有谁？”林日飞蹙眉。

    “哦，没什么。”唐洪可不敢把董事长的信息泄露了，随口道，“要不说林少您命好呢，我手里刚好有一份，您拿去看看吧。”

    唐洪复印了三份，一份给林董了，另外一份自己留着，这剩下的一份就做个顺水人情，递给林日飞。

    林日飞没想到这么快就能得到拍卖品的信息，真是天助他也！

    “唐总啊，你可是帮了我大忙了！”

    林日飞笑容满面，把资料拿过来，打开，一张张的翻阅，试图从中寻找蛛丝马迹。

    唐洪识趣，赶紧告辞。

    “那我就不送了。”

    林日飞头也不抬道。

    唐洪有些不太满，燕城林家的未来继承人怎么了？

    那也是林家的！

    跟老子有毛关系？

    要不是……

    唐洪咬了咬后槽牙，说别的没用，谁让他现在地位不稳固呢？

    如果跟以前一样，那么他也就不用鸟林日飞了！

    当务之急是想办法除掉眼中钉，肉中刺，那个小表子诺澜！

    只有这个小表子倒了，他才能坐稳总经理的职位！

    想到这里。

    唐洪快步离开花园酒店，直奔拍卖行而去，他要去那里安排一下，接下来，如何给诺澜那小表子挖坑？

    他前脚刚一走，林日飞便脸色骤然一变——

    女秘书以及土行榫等人同时惊讶地看向林日飞。

    到底怎么了？

    文件有什么不对劲的地方吗？

    空气凝固了片刻，林日飞突然哈哈大笑！

    “找到了！”

    “我找到了！”

    “就是它了！”

    女秘书和土行榫等人面面相觑一眼，找到了？什么东西？

    林日飞一把将女秘书揽在怀里，又叫那两个同行的美女倒酒，喂他水果！

    “土大师，你告诉我爸，咱们的任务完成了！”

    “季家的大小姐已经是我的囊中之物了！”

    土行榫惊讶道：“哦？是吗？林少，您破解季老爷子下得难题了？”

    要知道当初季老爷子出了这个难题之后，林家找了很多高人破解，都没能破解的出来。

    林日飞一边抽着高斯巴雪茄，一边笑道：“没错，我当季老爷子有多么高明呢？原来也不过是个醋坛子罢了！”

    “此话怎讲？”土行榫不明白。

    林日飞吐云吐雾：“在燕城谁不知道，季老爷子年轻的时候，跟我奶奶是青梅竹马的一对儿。只不过，以当时季家的条件，与我奶奶门不当户不对，最后我奶奶嫁到了林家。”

    “这件事，季老爷子这么多年来一直耿耿于怀，直到我奶奶去世，他都没有释然，最后更是把我爷爷给逼失踪了。”

    “老爷子失踪了？不是去世了吗？”土行榫震惊道。

    林日飞笑道：“那只不过是堵住外界悠悠众口罢了，就跟十八年前，林隐那个废物乡巴佬一脉消失一样，我们林家对外解释是染了重疾，全部罹难了。实际上林隐那个废物乡巴佬的父母是突然失踪了，至于是生是死？没有人知道。”

    “这么说，老爷子还没死？”土行榫瞪大双目。

    林老爷子那可是当世第一医圣，有多少人都在等着他救命呢！

    若是林老爷子还没死的消息传出去，必然轰动整个龙国！

    “反正当年是没死，至于现在死没死？我也不清楚。不过，这件秘辛，仅限于咱们几个知道，谁也不得外传，不然，休怪我跟他不客气！”林日飞声音沉下来。

    “是！”土行榫等人齐声回道。

    “林少，您刚才说季老爷子还在吃醋的意思？”

    土行榫把话题又拉了回来。

    林日飞把文件递给土行榫，“你自己看看就全都明白了。”

    土行榫摊开来，女秘书和其他人都凑了过来。

    文件上面有一张拍卖品的照片。

    照片上有一个看上去很普通的玉镯子！

    “林少，这玉镯子还有什么特殊意义吗？”

    “当然了。”

    林日飞站起身来，眸光远眺，嘴角勾出一抹看透玄机的得意，当即开口说了一句震惊全场的话——

