    我苦笑道：“这很稀奇么？我跟你说过了……我跟你们是朋友，就是不相信我，不仅是你们的文字，我还能听懂你们说的话……”

    洛丽塔听了脸上更是惊讶。

    她嘴唇蠕动了两下，似乎是想说什么但却没说出来。

    洛丽塔轻轻地吹了一声口哨。

    那树上树下的动物像是收到了什么信号一样，纷纷开始叫了起来，一个个都冲着洛丽塔叫。

    虽然在普通人看来根本无法理解动物叫声的含义，但我能深切感受到这些动物在叫的时候那种兴奋劲，很明显就是在欢迎洛丽塔等人回家。

    这一幕着实再次把我给震撼到了。

    我不知道自己来到了一个什么样的神仙地方。

    那天空的斜阳照射下来，古木遮蔽的巨大阴影，万兽于树上树下欢快嘶鸣……

    这一切都像是在做梦一般。

    洛丽塔继续骑着那头巨狼带着犀牛群朝树下走去。

    我们钻进了那垂下的茂密的树枝之中的缝隙，很快，我便看到前方赫然出现了一条很长的林荫大道。

    路面宽约三米，两边都是笔直整齐的梧桐树，梧桐树之间的间距大概是二三十公分，就这样交错在两边排列。

    我听到梧桐树外有潺潺的水流之声，而且隐约也有动物的鸣叫声。

    我歪着脑袋透过那梧桐树交错的缝隙朝外面看。

    这时我才注意到，梧桐树外的两边居然都是山涧。

    有瀑布，有岩石，有丛林，还有各种各样的猛兽在那山涧中活动。

    就目之所及，我看到了花豹，大象，犀牛……甚至还有科莫多巨蜥。

    那小溪边上还有一些野牛，梅花鹿正在喝水……

    要不是亲身经历，我还会以为自己来到了央视的探险类纪录片或者置身于动物世界呢……

    我想过驯兽族会驯养很多的野兽，比如都是一些凶猛的战斗力比较强的……

    可我没想到驯兽族里居然聚集了这陆地上的几乎所有的五花八门的动物。

    最要命的是这些动物都能和平相处……

    我终于忍不住自己的好奇心，对前方的洛丽塔问道：“洛丽塔，有个问题我想问你……”

    洛丽塔这一次头也没回，冷笑道：“你这个外来者……问题还挺多……什么问题？”

    我问道：“你们这里的这些动物……难道都不会互相攻击的么？或者说……都不会互相捕食的么？”

    “互相捕食？”

    洛丽塔听了，回头看了我一眼，像是看怪物一样看着我。

    我心说我这个问题问的有什么问题吗？

    难道我问的不是正常问题么？

    她干嘛用这种奇怪的眼神看着我。

    朝着身边的李南心看了一眼，李南心同样也是一脸疑惑。

    洛丽塔道：“怎么捕食？”

    她这个反问反而是把我给问住了。

    怎么捕食还需要老子问？

    我沉吟了一声，道：“比如……猫抓老鼠啊……这不是猫的天性么？还有豹子老虎这些，鹿啊牛啊羊啊，这些都在大型猛兽的食物链中，难道它们不会捕杀？”

    洛丽塔听完又笑了。

    她有些嘲讽地望着我：“你刚刚自己念过什么名字你忘了么？你没看到上面写着的万兽之家？万兽之家，这里是所有驯兽族的家……既然是所有动物的家，那它们就都是同类，没什么区别……所以和平相处有什么问题吗？”

    “可……可老虎豹子这些都是食肉动物啊……那它们吃什么？总不可能吃野草野果子吧？”我更加诧异地道。

    这些动物能和平相处本身就是一件非常离谱的事儿，那它们的食物怎么解决？

    难道食肉动物都能改变自身的基因变成食草动物？

    我心中正这么疑惑的时候，洛丽塔给了我肯定的答案。

    洛丽塔点点头，道：“哎，你还别说，你真说对了……它们还真就都吃草……”

    “啊？这不可能吧？”我

    我惊得下巴都掉了一地。

    所有的食肉动物，在这个万兽之家，居然吃的都是草？

    我听洛丽塔这么说着，便再一次把目光投向了那山涧之中。

    果不其然……

    这一次经过了洛丽塔的提醒，我还真看到了几头豹子正趴在那小溪边上的草丛边上啃食着一些野草……

    我心说如果是猫会吃猫草我认了……

    可就算是猫吃猫草那也不会把草当主食啊！

    这鬼地方未免太诡异了吧？

    “你口口声声说是我们驯兽族的朋友，可你却连这最基本的都不知道么？我们驯兽族需要老鼠为我们做事，也需要猫为我们做事，都是我们的仆人或者朋友，那我们会允许它们互相残杀？”洛丽塔举了一个浅显易懂的例子。

    可我还是难以置信。

    可事实摆在眼前，由不得我不信。

    这条梧桐树大道长度长得出奇，前方一眼几乎望不到尽头。

    犀牛队跟在那巨狼的后面走了十几分钟，才终于看到大道的尽头。

    这时洛丽塔一声招呼，犀牛队也跟着停下。

    洛丽塔跳下了狼背，其他驯兽族的少女们也跟着跳下了犀牛背。

    我和李南心也只能跟着跳下。

    洛丽塔对少女们吩咐道：“我带他们上去……”

    有个少女一脸担心地道：“洛丽塔，你不怕出什么问题吗？”

    洛丽塔有些轻蔑地看了我和李南心一眼：“就凭他们两个？现在都到了我们的地盘了，他们两个……呵呵……”

    洛丽塔的语气依旧是那么骄傲和目中无人。

    甚至……

    直到现在，她们都没有说要收缴李南心身上的AK和我身上的刀具。

    驯兽族跟破晓组织也交过手，而且洛丽塔在驯兽族中作为监视和哨兵一类的职位，我不相信洛丽塔不明白李南心手里的AK意味着什么……

    所以，我只能理解为，洛丽塔是盲目的自信！

    少女们在听了洛丽塔的吩咐之后，便纷纷点头答应了。

    梧桐树大道的尽头我看到有好几个被树枝包裹起来的洞口。

    这群少女带着巨狼和犀牛群就朝着其中一个洞口钻进去了。

    洛丽塔则是神情严肃地对我们道：“你们跟我来……”

    她带着我们朝另一个洞口钻进去。

    这个洞口不深，只有几米前方便豁然开朗。

    可当我钻出这个洞口，却看到了令我更为震撼的一幕……

