    落魄小僧得意狂笑。

    “这些溃烂的血肉会彻底腐蚀掉你的身体，刚才那恶臭刺鼻的气息带有剧毒，现在是不是觉得浑身虚弱乏力？”

    看着陆阳摇摇晃晃，身体到处都是墨绿色斑点的样子，落魄小僧笑容越发冰冷。

    “你死定了！”

    扑通！

    摇晃了好几下，陆阳终于体力不支，半跪倒在了地上。

    落魄小僧缓缓上前，陆阳狰狞痛苦的表情让他格外享受。

    他蹲下身子。

    “你放心，我不会轻易杀掉你的。”

    “我要一刀一刀，将你身上的肉割下来，割完之前，你是绝对不会死的。”

    他拿出一个冰冷的匕首，目光在陆阳身上游荡。

    很快，他选择好了第一个目标。

    也许因为自己的不太行的缘故，他盯上了陆阳的牛子，对这玩意儿有格外的怨念。

    嗖！

    刀光一闪，陆阳裆下一片血肉模糊。

    “啊！”

    陆阳发出了撕心裂肺般的惨叫声。

    “哥！”

    不远处，阳子心中焦急，急忙想要冲过来。

    “放心，他没事。”

    鹿岛千鹤拦住了阳子，摇了摇头。

    “可是他……”

    “相信我，他真的没事。”

    鹿岛千鹤淡淡道。

    那边，落魄小僧得意狂笑，但就在这个时候，他忽然感觉到自己的下体传来莫名的剧痛。

    低头一看，才发现已经不知道什么时候变得一片血肉模糊，本来是完全不起作用了，现在已经彻底不属于他，掉在了地上。

    “啊啊啊！”

    落魄小僧的惨叫声可比陆阳惨多了。

    他几欲疯狂。

    对于他来说，这命根子简直比他的命还重要，少了这玩意儿，以后即便再抓到美女，也只有眼巴巴干看着的份儿了。

    更关键的是，他根本不知道到底发生了什么，究竟是谁动的手？

    “滚出来！”

    落魄小僧气急败坏，无差别的肆意破坏，甚至就连一些诡异都被卷入其中，死在了他的手上。

    没有找到袭击者，他再次盯上了倒在地上的陆阳。

    嗖！

    刀光再次一闪，他将陆阳的右手割了下来！

    “啊！！！”

    落魄小僧的惨叫声几乎同时出现，割下陆阳右手的同时，他的右手几乎也在同一时间被割了下来，血流不止。

    剧烈的疼痛感，强烈刺激着他脆弱的神经。

    “究竟是什么人，滚出来！”

    落魄小僧无能狂怒，这个时候，熟悉的冰冷声音在他耳边响起。

    “你真是让我太失望了。”

    落魄小僧猛地回头，旋即像是见到了鬼似的。

    “你你你，怎么会是你！”

    他难以置信的看着眼前陆阳，又看了一下倒在血泊中，身中剧毒，一动不动的陆阳。

    怎么会有两个？

    “地上的只不过是一道分身罢了。”

    陆阳解答了他心中的疑惑。

    “不可能！”

    落魄小僧难以置信。

    “不信算了。”

    陆阳懒得说些什么，经过之前伊斯琳的训练，他现在的血脉分身跟真人几乎没有任何差别，甚至刚才就连阳子都骗过了。

    至于陆阳本体，则一直隐藏在暗中，利用暗影窃取能力对落魄小僧下手。

    “太弱了”

    陆阳摇头，虽然同为鬼级别的诡异，但眼前的落魄小僧，比起之前的魅魔来差距不是一般的大。

    不过这个时候，落魄小僧反而冷静了下来。

    “你以为你赢了？”

    他嘴角浮现出一摸阴冷的笑容，让陆阳心里浮现出一抹莫名的担忧。

    他轻轻一抬手，庄园内一道黑影骤然飞入半空。

    黑影逐渐变大，那是一个栩栩如生的威严女神神像，可怕的神力在酝酿，在凝结。

    轰隆隆！

    下一刻，天空一道惊雷炸响！

    女神神像内一股强横的力量当空劈下，直袭天道美羽！

    后者猝不及防，强横的雷霆力量让她痛呼一声，可怕的雷霆摧毁着她的血肉，身体如同万虫叮咬，五脏六腑皆是受损，猛地喷出一大口鲜血！

    机会难得，周围诡异立刻气势汹涌的杀了过来。

    鹿岛千鹤，芽衣立刻支援，但天空又是雷霆炸响，准确无误的轰向了他们！

    二人不得不全力避开。

    还好这个时候阳子出现，将天道美羽救了出来，不然的话，现在的她恐怕已经死在这些诡异的围攻之下了。

    轰！

    惊雷再临，这一次劈向了阳子和天道美羽二人！

    “你，你快跑，不用管我。”

    天道美羽声音虚弱，但阳子却没有丝毫逃跑的意思。

    她抬头看了一眼，将手里的天道美羽强行抛给了鹿岛千鹤，自己反而冲向了天空的惊雷！

    轰！

    可怕的炸响声响彻全场，无数诡异狂喜。

    如此可怕惊雷，没有人能抵挡得住，她一定死在了惊雷中！

    然而，一条黑色皮鞭陡然出现，闪烁跳跃间收割着大量诡异的生命。

    阳子从半空中俯冲而下，别说死了，身上连一点伤都没有。

    “神，神子！”

    落魄小僧双眼中浮现出一抹狂热。

    只有神子，才能承受的了刚才那尚未经过炼化的女神神像力量！

    砰！

    陆阳陡然出手，一拳揍在落魄小僧脸上，将他揍飞了出去。

    “撤，你们先撤！”

    陆阳回头大喊。

    没有经过炼化的女神神像之力非同寻常，除了阳子和自己外，其余人根本扛不住。

    可即便是阳子，这股可怕的力量会催化她体内神种的成熟，这不是陆阳想看到的，所以，他要想让他们赶紧离开。

    “想跑？”

    “不可能！”

    落魄小僧重新站了起来，嘶吼着下令。

    “干掉他们！”

    “砍下脑袋的家伙，重重有赏！”

    大量诡异嗷嗷叫的冲了上去！

    虽然之前已经消灭了很多，但依旧还剩下不少，鹿岛千鹤等人已经撤退到了“高达”附近，可已然被团团包围。

    天空中，惊雷又再凝聚。

    陆阳则犹如战神，对着眼前落魄小僧一顿猛揍，血爆的可怕能力，将他浑身上下炸的没一点好地儿。

    落魄小僧一次次的倒地，又一次次的爬起来。

    但他也不是白白挨揍的，再一次站起来后，他嘴角扬起一抹冰冷的弧度。

    “去死吧！”

    轰隆隆！

    天空女神神像中再次惊雷炸裂，这一次，劈向了陆阳这边！

