    “叽叽~！”

    彩云脑袋上的两根触角，在那里有些迷惘的乱转着。

    “走吧！”

    梨池转过身形，就那么踏着虚空走在前面。

    他的身后，楚云一脸羡慕的被一股无形力量牵引着，一路漂浮在自己导师的身后。

    这种凌空飞行的本事，只有当幻宠师晋级4阶后，体内的元气突破肉身的限制做到跟外面世界的联通。

    才会有的标志，用华夏以前的传说来解释就是。

    4阶就相当于是以前先天境界的强者！

    “那是，梨池教授？”

    月湖中的其他擂台上，众人看着天空中，被梨池接走的楚云。

    有人羡慕，有人嫉妒，也有人在那里百种不知道是什么滋味。

    随着梨池带走楚云，沈清这才重新落在十座擂台上的半空中。

    “咳咳！”

    只见他不着痕迹的看了一眼，自己那个今日表现还不错的儿子，这才一声轻咳，将众人的目光吸引到了他身上。

    “好了，今日的擂台比试，你们的表现不错。你们的奖励将会在今晚下发到你们的手中。”

    沈清一眼扫了过去，看着月湖上的这些家伙们，一个个沉稳着脸在那里听着自己的讲说，他满意的点了点头。

    “明日早上九点，去第一训练室集合！迟到者或是无故不来者，取消此次的擂台赛奖励！”

    “好了，没什么就自己散了吧！”

    没有现场的颁奖活动，有没有什么激昂的鼓励。

    只是简单的说了两句后，这一次的擂台赛就算是结束了，结束的让第一次参加的众人一阵迷茫。

    这，就完了？！

    那边沈胖子，似乎是对此早有准备，随着擂台上笼罩的光华散去。

    这小子就一把跳到自己的冰霜狂蟒上，驾驭着它往湖岸边游去。

    “人家还只是师生，作为老爹，居然不带我飞！”沈忧在那里念叨埋怨了一句自己的老爹。

    想着人家梨池教授对楚云的照顾，同样是十擂主之一，沈清他还是自己亲爹呢！

    闷闷的坐在冰霜狂蟒的身上，直接朝着自己的宿舍方向回去。

    “梨池教授那么看重他吗？”

    东方子瑜看着消失在学院导师住宿区域方向的梨池和楚云身影，低着头在那里自语起来。

    “我怀疑梨池教授那边，将他当做萧月一般在培养！不，是比萧月更为的看重！”

    欧阳笑笑不知什么时候来到他的身边，在那里凝声说道。

    “萧月？那个女魔头！”

    东方子瑜听到这个名字，下意识的心中一凝。

    回想起家族里自己的那个堂哥惨状，他对那个女人的残暴多了几份忌惮。

    “嗯，听说她最近在前线的海域中，击杀了一名5阶的异人，还从对方的手中抢夺了一件什么了不得的东西。”

    欧阳笑笑将自己知道的消息共享了出来。

    “击杀5阶异人？！”

    东方子瑜心中一阵苦笑，那女魔头年龄上只是比自己等人大上两岁而已，但是其的成就却不是自己这些人可以仰望的。

    “是一名羽族的什么圣子，听说前线那边的羽族都疯了，在四处寻找她，想要将她击杀！为自己的圣子报仇。”

    欧阳笑笑在那里脸色沉重的说道。

    “......听说这次南海那边有处秘境开启，这次擂台赛提前开启，就是为了那个秘境？”

    东方子瑜边走边在那里小声的用只有他们两人能听到的声音，在那里说道。

    “嗯，听说是一个小族的碎片空间形成，具体的，族里没有跟我详细说明。”

    欧阳家的生意遍布整个华夏十三座基地市，甚至是在地球上的其他大洲中也有着一些布置和人脉。

    在华夏这边来说，他们欧阳家，可以不是最有钱的，但是绝对是消息最为灵广的！

    对于【海龙】基地市外面的南海海域，可是他们欧阳家最近最为关注的几个地方之一。

    间接知道萧月的消息，那是在正常不过的事情了。

    ......

    朦胧的夜色下，平静的海面上铺洒着月光照耀下的静谧银光。

    在一处露出海平面的礁石上，一道靓丽的身影静静的坐在那里。

    在她的身周几十米范围内，数十具有着一对或是两对洁白羽翼的异人横尸躺在那里。

    猩红的血液将附近的海水都染红了一片，一头头闻着血腥味而来的海鲨游荡在附近的海域里。

    却是不敢靠近礁石所在的地方。

    似乎是在惊惧着礁石上静静坐着的那道俊俏的身影。

    “嘟嘟~!”

    萧月点着手中腕表上的通讯栏，一道道拨打讯号打了出去，却没有收到丝毫的回复。

    “导师这是在做实验？”

    看着没有丝毫回信的腕表，萧月不由的在那里猜测起来。

    “哗啦~”

    海浪冲击的声音在礁石边上的水域中荡起，原本游荡在那里的众多海鲨，似乎是感受到了什么恐怖的存在。

    一个个甩着巨大的尾鳍朝着深海处疯狂潜去，生怕动作慢了就会被某个恐怖存在给吞食了一般。

    然而总有一些动作慢的，还未跑多远，就被一头隐藏在海底中的修长身影，追上一口咬碎吞入了腹内。

    从那阴暗的海水中，隐约可见一道道冷冽的鳞片在海水的反射下，透出一抹寒芒。

    “嗷~！”

    一声沉重的低吟声，在海底传开，顿时间，方圆数百里内的海域中。

    但凡有些灵智的生物，纷纷朝着远处游去，远离了这片海域！

    “嘟~！”

    萧月无聊的再次尝试了一番拨打自己导师的通讯，原本不带有希望的她，这一次却意外的接通了！

    “导师~！”

    她脸上露出一抹惊喜的神情，整理了一下自己的衣着俏生生的看向投影而出的虚拟影像。

    “你好，梨池导师正在忙，您有什么事可以先跟我说，我在转告导师！”

    让萧月想不到的是，对面那边投影来的影像却不是自己印象中的梨池导师的身影。

    却是一名看上去有些稚嫩，长相很是清秀的少年！

    “导师？”萧月发现对方不是自己的导师后，脸色一凝，瞬间变成了一副冷漠的脸庞。

    “你是谁？！怎么在我导师的实验室里！”

    【作者题外话】：那啥，现在御兽这本书在推荐中，看的还可以的各位大大们，看的过瘾的投一下手中的银票呗！

    一张也是爱不是？

    要是看的不过瘾的，可以看看白白菌的另外一本还在稳定更新的书《780178+重返地球当奶爸》！如名，是一本奶爸文，主打的是日常生活。

