    “哈哈哈，乖孙，现在，你还敢不敢嚣张？”欧阳玄清看着刘皓一副吃瘪的模样，也是戴回眼镜，大笑道。

    听到欧阳玄清的嘲讽，刘皓也是一阵恼怒, 但现在他的实力已经完全没有办法去应付对方了，他们这边一下就死了两个，而欧阳玄清这边，因为有牧师的存在，所以是一点事都没有。

    而孙翔那边，一挑三他还行，现在是一挑四, 那就有些吃力了，更何况这个四, 里面还有个战术大师。

    “肖建去帮孙队。”刘皓虽然很看不起孙翔这个嚣张的家伙，但他毕竟还是名义上的嘉世队长，不得不小心陪着，这种痛苦深深地煎熬着刘皓。

    “好！”肖建听到刘皓的话后，他的拳法家也是直接朝着孙翔的战斗法师冲了过去。

    孙翔这边，看到肖建向着他冲过来，也是微微皱眉，但也没有拒绝，他的目标只是“叶秋”，肖建过来，正好拦着其他人，这样一来，自己的压力也是减少了许多。

    肖建的速度非常快，几乎只是瞬间便是来到了君莫笑面前，准备攻击。

    但叶修也是微微一笑，说道：“这点小手段, 你也太藐视我了, 我对付拳法家经验有多丰富你应该是知道的啊！”说着君莫笑直接甩出变为战矛的千机伞，一个圆舞棍，扎中拳法家后就挑起摔下。

    圆舞棍下，强制倒地，肖建也不做什么操作了。但是视角这么一转，就见那边毁人不倦一刀劈出，数道水流已经争先恐后地朝着他奔了过来。

    肖建顿时心下一凉，这一下，他还怎么个躲法？这一圆舞棍是直接把他给送进牢里了。

    “完了完了！”肖建的眼神中充满了惊恐。

    水牢就在肖建这拳法家落下的同时结成，把他困在了当中。什么也做不了的肖建只能是干瞪眼，只能看着自己一步步地陷入牢笼。看着自己一步步地陷入牢笼，肖建的脸上露出了绝望的神色，这次，他真的是要交代在这里了吗？

    困下了肖建的拳法家后，叶修的君莫笑和毁人不倦也冲上去了。

    两人一左一右地夹击着肖建，让他根本连逃跑的机会都没有，只有被虐的份。

    刘皓呢？他觉得败局已定，他就算出手，帮助肖建脱困，他们两个人, 能是六个人, 而且其中还有牧师的一队的对手吗？

    至于孙翔，只要有两个以上的人能缠住他，基本上他就拿叶修他们没有办法了。

    现在的情况就是这样，肖建在君莫笑和毁人不倦的围攻下已经下线，而文客北的战斗法师和邹云海的元素法师对孙翔保持着只骚扰不打的策略，你想打可以，就是不让你打到人，但你想换对手，不好意思，不行。

    “有什么要说的吗？”刚刚干掉肖建的叶修，让君莫笑转过身来，望着那边呆若木鸡的刘皓，平静地说着。

    “孙队，先撤！”刘皓知道现在已经无力回天，意识到不妙，只能叫孙翔撤退。

    “呵！现在知道求饶了？之前你们怎么不想着要逃走？”欧阳玄清看到刘皓的举动后，也是冷笑道，“老二，你们去跟那坨翔玩，我来把我这个乖孙送回家。”

    叶修这边，他的君莫笑这时也是一记拔刀斩斩向孙翔的战斗法师。

    而孙翔的战斗法师一个斜冲，抹着拔刀斩的剑光就冲过来了。

    但现在孙翔这里，可是一打七啊。

    就在孙翔的战斗法师想要继续冲过来的时候，战斗法师脚底突然一团火柱升起，不过他也是察觉到了，连忙取消圆舞棍就是一个后跳。

    但紧接着，身后两条飞腿凌空绞杀过来，正挟向后跳半空中的战斗法师。

    半空中的战斗法师手中战矛一翻，又是一个背身的天击。这种高难度的耍帅操作，这孙翔倒总是完成的很好。

    几人就这样你来我往，基本上叶修都不出手，光毁人不倦加楼冠宁一起的六人小队就能把孙翔硬生生的玩死。

    “很好，配合的不错。继续！”叶修说道，还很有闲暇地让他的君莫笑做了一个鼓掌的动作。

    ······

    楼冠宁已经带着顾夕夜他们去帮叶修那边，而欧阳玄清的玄天云，则留下来对付刘皓的魔剑士。

    经过牧师的治疗，玄天云又回到满血状态，至于刘皓的魔剑士，现在都大残了，估计没多久就可以挂掉，角色就可以去找阎罗王喝茶了。而现在的刘皓，就犹如一条丧家犬一般，眼神中充满了绝望与不甘。

    孙翔的视角一转，看到一旁与玄天云对视的刘皓，也是怒道：“刘皓你在干嘛？”

    刘皓闻言也没管孙翔，他现在自身都难保了，估计他的魔剑士要是动一下，对面的玄天云就会直接冲上来给他一套组合连击。

    刘皓可是没想到，叫上孙翔，反而是给自己造了这么一个进退两难的局面。

    不过刘皓更没想到的是，欧阳玄清刚才有些用眼疲劳，现在基本上是有点外强中干，打打基本操作还行，如果想要完成刚才那种操作，就有点困难了。

    于是欧阳玄清也是摘下耳机，对叶修说道：“赶快打完，我这顶不住。”

    叶修闻言也是点点头，继续指挥：“加大输出。”

    欧阳玄清也是直接操控玄天云后撤，临走时还不忘嘲讽：“乖孙，你慢慢玩吧，爷爷不陪你了。”

    刘皓见状也是松了口气，急忙来到孙翔那边，想要展示一下副队长的担当。

    “快走吧，我掩护你！”刘皓这时其实也不太在意孙翔走不走了，连忙先把自己舍生取义的态度表现一下。

    “哼，没这个必要！”孙翔突然冷哼了一声，攻击越发猛烈。

    但身后的玄天云这时已经瞄准刘皓的魔剑士，虽说眼睛有些乏累，但技能可不会，左轮精通+快速拔枪+速射+暴射+爆头一击+死亡左轮，这几个技能一同按下，直接把大残的魔剑士给秒了。

    感谢刘皓刚才进入了元素法师的烈焰风暴范围，才有了玄天云的补刀的机会。

    看着自己被一招秒杀，刘皓也是一阵目瞪口呆。

    淡刘皓这时也是放下耳机，对旁边的孙翔说道：“孙队，撤吧。”

    “叶秋，有种和我单挑！”孙翔这还在挣扎。

    “要脸吗？我才52级。”叶修说得理直气壮。

    孙翔一个失神，被斩楼兰又重劈了一剑，而叶修的君莫笑这时也加入战场。

    叶修一加入战斗，局面立刻不一样。他不会成为连击衔接中的一环，但是他充当了一个打补丁的角色。哪一个连击跟得不够到位，他会立刻抢上。如此一来，连击变得更加紧密，孙翔也是再无之前那么多的空当可钻，生命飞速下降。

    眼瞅生命无多，孙翔干脆也不顾伤害了，拼了命地来了一击，却是冲向了叶修的君莫笑。

    叶修也懒得躲，让君莫笑手中的千机挥一张，伞面变成一面盾牌把伤害抗下了大半。

    “真心和你说一句。”叶修说着，“你这个样子，不要打荣耀了，去玩超级玛丽或者小蜜蜂吧，总有一款适合你。”

    “你！”孙翔也是怒道。

    而叶修的君莫笑手中的千机伞再变为机枪，然后一炮轰到了他的胸口。孙翔的战斗法师倒飞出去，躺到墙根下边，看样子，是真挂了。

