
　　秦兴言嘴角抽动了一下，张了张嘴，想要说些什么。

　　还没开口，就听见不远处传来一道富有磁性的声音。

　　“打什么？”

　　秦兴言和杜晨安听见声音，齐齐转头望去，行礼道：

　　“方相。”

　　方修走到他俩的面前，好奇的问道：“又是棍棒,又是照死里打，你们在聊些什么？”

　　杜晨安讪笑一声，解释道：

　　“秦尚书家里的二郎成天闷在府里，对着桌椅板凳，花鸟鱼虫发呆，荒废了功课。

　　下官在给他出主意,怎样让他家的二郎改过自新,重回国子监。”

　　秦兴言点点头，附和道：

　　“就是如此。”

　　“对着桌椅板凳发呆？倒是个人才。”

　　方修在心里吐槽了一句,心道：

　　家家有本难念的经，秦兴言贵为户部尚书，位列诸公，却管不了自己的孩子，真是不易......

　　不知为何。

　　想到这，方修的脑海里忽然浮现出小女帝的身影。

　　想起她近些日子又开始尝试挣脱自己的控制，甚至还有想要翻身做主，拿捏他的念头。

　　悠悠的叹了口气，感叹道：

　　“孩子大了，总归有自己的想法,做长辈的又能如何？”

　　“哎......终究是太过溺爱,舍不得打骂。”

　　秦兴言听见这话，眼眸一亮,下意识的看向方修,觉得无比的感同身受。

　　这一刻,他这个五十多岁的父亲，竟和还未娶妻生子的方相,有了共情！

　　“方相所言甚是，哎......其实下官的两個儿子，大的那一个还好，虽然有时候太过刚正，但总归还算听话，读书倒也用功。

　　就是这个小的，从小就是离经叛道，静不下心来读书，下官本想着将他拉扯长大，考个举人，就算心满意足。

　　却没想到，他连科举都不愿参加......”

　　说到这。

　　秦兴言略显沧桑的脸庞，尽是哀愁，眸子里渐渐蒙上了一层水雾，继续道：

　　“说出来不怕方相笑话，下官老来得子，二十岁方才有了第一个儿子，又过了六年，方才有了第二个儿子。

　　之后再如何的努力，却也只生下了几个女儿。

　　下官又何尝不知道,溺爱并不可取，但是大郎和二郎是下官心尖上的肉啊！

　　从小就是捧在手心里怕摔了，含在嘴里怕化了......

　　方才杜尚书告诉下官，对不听话的孩子，就是要打，往死里打，打到晕厥为止。

　　下官不要说打，只要想一想那棍棒挨在儿子的身上，就觉得心疼的无以复加，抽搐一般的疼......

　　下官实在是......舍不得啊！”

　　说到这。

　　秦兴言情难自已，竟是哭出了声，老泪纵横！

　　“......”

　　方修看着他，有点儿无语，心中没好气的骂道：“二十岁还叫老来得子？你个狗东西说得什么屁话！”

　　心里这么想，却没说出来，只是安慰道：

　　“老秦啊，放宽心，别想那么多，古往今来，没有十全十美之事，你儿子不听话，孙子就一定听话，这是规律。”

　　话音落下。

　　一旁的杜晨安表情变得有点儿古怪，脸涨得通红，似是在憋笑。

　　果然。

　　老泪纵横的秦兴言听见这话，先是一怔，随即哭的更加凄惨。

　　“下官......没有孙子！”

　　“......”

　　这下子，方修真是不知该说些什么了。

　　看着哭个不停的秦兴言。

　　方修也觉得有些同情，想了想，从系统里随意兑换了几本鸡汤，递了过去，道：

　　“老秦啊，别哭了，这日子总归还是要向前看的。”

　　“本相这里有几本书，你拿回去，好好读一读，说不准这心结也就打开，不想那么多了。”

　　秦兴言听见这话，止住哭声，从方修的手里接过那几本书，粗略的扫了一眼。

　　《谁不曾浑身是伤，谁不曾彷徨迷惘》

　　《乖，摸摸头》

　　《人生可以重来》

　　《大学问》

　　“这都是什么乱七八糟的东西。”

　　“也就一本《大学问》看着还正经一点儿。”

　　秦兴言看见书名，心里不由的吐槽了几句，紧接着，更想哭了。

　　不过。

　　当着方修的面，他终究是克制住了内心的情绪，吸溜了一下鼻涕，道：“方相如此关怀下官，下官感激不尽，实在是无以为报......”

　　话还没说完，就见方修摆了摆手道：“废话就不要多说了，再告诉你个好消息。”

　　“青州那边的事差不多了，海瑞一行人已经启程，走走停停，游山玩水，最多七天也就能回到京城。

　　永新身上的伤，也好的差不多了，那几刀只砍在了表皮，没伤到内里，听海瑞说，修养了一个月，连疤痕都消失不见，你尽可以放心......”

　　这番话总算是给秦兴言灰暗的内心增添了一些色彩，让他又重新打起了精神。

　　对着方修，行了一礼，由衷的道：

　　“下官多谢方相照顾犬子......”

　　方修摆摆手道：

　　“别谢本相，本相虽是吩咐了几句，但终究不在身边，一路上都是海瑞在照顾他。

　　你要真想感谢，便请他吃顿饭，不用什么山珍海味，有肉就行，他这个人，哎......”

　　说到这，似是想到了什么，叹息一声，没再继续聒噪。

　　秦兴言重重的点了点头，道：“下官记得了。”

　　“好了，天要黑了，有什么话，明天再聊，各自回府吧。”

　　方修摆摆手，转身离开了六部衙门。

　　秦兴言和杜晨安看着他的背影，皆是行了一礼。

　　“恭送方相！”

　　等方修走远。

　　两人起身，互相对视了一眼，都不说话。

　　最后还是杜晨安打破了沉默。

　　“所以老秦，要不要老夫帮忙？”

　　秦兴言斜睨了他一眼，终于是忍无可忍，没好气的道：

　　“你实话实说，是不是想借着这个由头，揍我家孩子！”

　　杜晨安面露怒色，哼哼道：

　　“你这叫什么话！”

　　“好心拿当驴肝肺！”

　　“平日里，你让老夫打，老夫还懒得打！”

　　“要不是看你可怜，谁愿意多管这个闲事。”

　　说着，懒得再跟他废话，一甩衣袖，转身离开。

　　走着走着，忽然看见路边有一根树枝，横平竖直，看着很是顺眼。

　　犹豫了一下，终究是没忍住，走上前拿了起来，攥在手里，心道：

　　“回府打孙子！”

　　............

　　另一边。

　　秦兴言怀揣着心事，回到了秦府。

　　一进门，管事就迎了上来，唤了一声。

　　“老爷您回来了。”

　　“嗯。”

　　秦兴言点点头，将手里的几本书递给他，道：“这是方相赠的书，你等会去书房寻一个好位置，要显眼的，摆在上面......”

　　顿了顿，又补充道：

　　“小心点拿，别摔了碰了。”

　　管事心道：几本书，摔了碰了又如何。

　　虽是这么想，却还是小心翼翼的接了过来，应道：

　　“小的明白。”

　　抱着书，正要转身离开。

　　秦兴言又叫住了他。

　　“等会！”

　　管事转头看向秦兴言，问道：“老爷还有什么吩咐？”

　　秦兴言想了想，道：“寻一张上好的白纸，请一位书法大家在上面写上，方相赠书，贴在书架的上方。”

　　管事嘴角抽动了一下，却也没说什么，行礼道：

　　“小的明白了。”

　　秦兴言摆摆手：

　　“去吧。”

　　“是，老爷。”

　　管事就要转身离开。

　　秦兴言忽然又想到了什么，又喊住了他。

　　“等会！”

　　管事前脚拌后脚，差一点没摔出去，强忍着心中的郁闷，道：“老爷请吩咐。”

　　秦兴言看着他，问道：“二郎在做什么？”

　　管事的道：“方才还在对着石头发呆，如今却不知道了。”

　　秦兴言在心里叹了口气，点点头，摆摆手。

　　“知道了，下去吧。”

　　这一次。

　　管事却没有动，在原地停留了三四息。

　　确定秦兴言不会再喊他，方才行礼，转身离开。

　　秦兴言看着他的背影，又是一声叹息，迈着步子，走进了二儿子的庭院。

　　一进门，便看见一袭灰色长衫的秦正阳，正蹲在地上，盯着一块石头。

　　那眼神瞧着，竟是如痴呆一般，恍恍惚惚。

　　说实话。

　　秦兴言只在路边患了失魂症的乞丐那里，见过这种眼神。

　　但他可以确信，自己的儿子没有这样的疾病。

　　于是。

　　心中不可避免的升起一团怒火。

　　“......”

　　“这是自己的儿子，这是自己的儿子，不能打，不能打......”

　　秦兴言深吸一口气，强忍住抄起棍棒的念头，走上前，问道：

　　“守阳又在悟道？”

　　秦守阳目光呆滞，望着石头，好似没听见一般，没有回话。

　　秦兴言又是深吸一口气，提高声调，重复了一遍。

　　“二郎又在悟道？”

　　这下子，秦守阳终于是听清了，抬眸看向秦兴言，唤了一声。

　　“爹。”

　　听见这一声爹。

　　秦兴言一颗心瞬间软了，原先憋在心里，打了腹稿的严词，无论如何都说不出口。

　　万千话语，化作一声叹息。

　　“今日可吃饭了。”

　　秦守阳道：“还没。”

　　盯着石头，竟是连饭都不吃了......

　　秦兴言一颗心越发的冰凉，鼻子动了动，眉头微微皱起，又问：“你这院子里是不是有什么东西，怎么闻着有些臭烘烘的。”

　　秦守阳想了想，回答道：“应当是儿子的衣服。”

　　“......”

　　秦兴言先是一怔，随即瞪大了双眼，问道：

　　“你这身灰色长衫多久未曾浆洗了？”

　　秦守阳道：“半个多月？儿子记不清了。”

　　得到了这个答案。

　　秦兴言只觉得脑子一阵发晕，有些恍惚，又问：“多久未曾沐浴？”

　　秦守阳道：“应当有一个月了。”

　　这下子。

　　秦兴言只觉得脑子一片空白，忍不住恍惚起来，喃喃自语道：“痴了，真是痴了......”

　　“这可叫为父如何是好啊……”

　　说着说着，忍不住落下泪来。

　　“守阳，爹不逼你读书了，也不逼你去国子监了，你想科举便科举，不想科举便不科举。”

　　“不要这样好不好？”

　　“爹怕......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，女帝相父，开局指鹿为马更新，第125章 别这样，爹怕免费阅读。https://www.23sk.com 