    没有原材的尴尬让陈新确实为难了一小会，不过他很快就从这种为难中解脱出来，将眼前拆散的暖炉零件暂时归拢到一起放在一旁，陈新对正在烤火的志愿者说了一句自己要出去一下，便走出了帐篷。

    原材料短缺是陈新所面对的困难，同样也是这座城市此时所面对的问题之一。

    所以陈新并没有打算找临市的工作人员去弄点原材料来完成改造，而是打算在城市里寻找收集一点能用的东西。

    虽说去找工作人员的话，陈新相信弄来一点足够改造暖炉的材料还是没有问题的，但考虑到之前工作人员跟自己说临市此时面临物资短缺的现状，陈新觉得还是没必要这么做。

    毕竟有着动力装甲和机械臂，找点材料对他而言是很容易的事情。

    救护站位于临市的一座避难所旁边，这里原本也是临市的商业繁华地段，周围的建筑物虽然大多都被积雪所掩埋，但建筑物内还是能够找到不少东西的。

    陈新找了一处还没有被积雪彻底掩埋的建筑，从露出地面的窗户爬了进去。

    建筑物内也堆积了相当厚的积雪，这让陈新虽然能够爬进去，却没法直起身站起来，只能半趴在地上。

    用机械臂清理了一下积雪，陈新勉强抬起了头，给自己腾出了一小块地方。

    “真是受罪……不过还好果然不出我所料，东西还是有的。”嘴上抱怨了一句，陈新抬手接住用机械臂从天花板上切割下来的金属材料，很是满意自己的收获。

    事实正如陈新所想的那样，虽然在灾难来临之前人们有着三个月的时间做准备和收集物资，建筑物里能找到的东西大多都被收走了，但建筑物本身所蕴含的材料却没有。

    最简单的例子就是陈新正在切割的天花板吊顶。

    这里原来应该是个商场，顶层的天花板做了一层扣板的吊顶，用于隐藏天花板上的通风管道和难看的电路线。

    这层扣板吊顶是用铝合金做的框架，看上去倒是有些年头了，不仅里面积了很厚的一层灰，层板之间的金属件也看上去满是锈迹，有些还因为年久失修而变形了。

    不过这并不妨碍陈新将它们回收再利用，用机械臂将其一一拆解，并且进行了简单的切割，裁成合适的长度，然后把它们拧在了一起，以便于携带。

    这些被陈新拆解下来的铝合金零件如果放在过去只能是收废品的拿去卖，并没有什么其他太大的用处。

    但对于现在的陈新来说，他完全可以把这些废品回收再利用。

    只要对这些材料进行回收，提炼出其中有用的部分，再利用机械臂的3D打印功能，对几台暖炉进行改造实在不是什么麻烦的事情。

    当然，这些材料只能算是添头，并不是陈新到这里来主要要找的东西。

    切开一块块的吊顶扣板，将扣板后的通风管道切成一截一截的，陈新在拆掉了他视线所及的大半个天花板后，终于找到了自己要的东西。

    中央空调的风机盘管。

    这是中央空调的末端设备，里面有小型风机、电动机和空气换热器，也是陈新这次来主要所寻找的东西。

    这种东西通常都会选择暗装在天花板或者其他位置，所以就算建筑物内的物资大部分都被人回收拆解走了，这种东西也很少会有人想到去拆。

    陈新将之前拧成一束的金属条和切割下来的通风管道一起捆成一卷，这才挥舞着机械臂打算将风机盘管拆下来。

    根据陈新的估算，他拆一台应该就够改造那四个暖炉还有剩了。

    只是一边拆着风机盘管，陈新也不由得暗自好笑，自己似乎对拆空调是情有独钟了，以前是拆空调外机做地源热泵，现在是拆中央空调的风机盘管改装暖炉，似乎自己总跟空调过不去一样。

    不过这其实也很好理解，空调本身就是使用了大量金属材料制造的设备，而且因为其工作原理的关系，上面很多零件其实科技含量并不低。

    加上在这个末世中，谁也不会在当初收集物资的时候想着拆两台空调来回收再利用，自然而然的这种本身蕴含大量金属材料，又能够拆解出各种零件的东西，就成了回收物资最合适的来源。

    陈新对此也没有多想，将这台风机盘管拆下来之后，便抱在了怀里，连同刚才已经卷成了一束的金属材料一起拖出了这栋废弃的建筑物。

    用机械臂将金属材料提起，陈新这才转身返回了救护站。

    陈新回到救护站的时候，秦岚和莫卿妍刚好一起来找他，看到陈新提着一大堆废旧金属的样子，两人都不免很是好奇。

    “阿新，你这是……刚去收破烂回来吗？”秦岚上下打量了一番陈新，只能想到这个形容了。

    然而陈新却点了点头，肯定的回答道：“我打算把暖炉改造一下，发现手头没有合适的材料，就去收集了一点回来。”

    听到这话，秦岚和莫卿妍都感觉有些无语，但却也没多说什么，只是向他问道：“有什么我们能帮忙的吗？”

    “不……”陈新刚想说不用帮忙，但转念一想之后却又将差点说出口的话吞了回去，改口道：“不错，我正好有点事需要你们帮忙，跟我来吧。”

    说着，陈新抱着带回来的材料，朝着自己的车走去。

    秦岚和莫卿妍见状，也赶忙跟在了陈新身后。

    来到车旁，陈新将带回来的材料扔到了地上，然后才对秦岚和莫卿妍问道：“阿岚、龙娘，你们听过电磁冶金这个词吗？”

    “电磁冶金？那是什么？”秦岚和莫卿妍对视一眼，都从对方眼里看到了茫然。

    见两人不懂，陈新向两人解释道：“所谓电磁冶金，简单来说就是借助于电流与磁场所形成的电磁力，对金属冶炼过程进行控制和影响的一种技术。”

    “你说这个干嘛？我们又不懂！就直接说你想干嘛，又想让我们怎么帮忙吧！”莫卿妍不喜欢陈新这幅卖关子的样子，直接向他询问着他的目的。

    陈新无所谓的挑了一下眉毛，这才说道：“我打算造一个电磁冶金炉，用电磁冶金的方式将这些回收的废旧金属进行回炉再造，回收成可利用的金属，我需要你们帮我来造这个炉子。”

