    叶辰一行人很快就回到了701，大会议室内的同事们又开始忙碌了，不同以往，这次不少人都摆着一副无精打采的样子。这也难怪，原本已经认为完结的凶杀案竟然再次出现，手法也完全相同，任谁都知道之前的案子并没有那么简单。

    而直到内情的几个人丧气地坐在自己的位置上，就连往日里有着坚定信念的林雪此刻也露出了一丝疲惫。

    叶辰又回到了他熟悉的白班前，对比两次凶杀案的信息，他试图寻找秦翎有可能留下的证据。不得不承认，秦翎算是叶辰遇过的最会保护自己的凶手了。别说是指纹一类的东西，就算是一根毛发她都没有在现场留下过。

    其实现在对701捉拿秦翎最不利的反而是他们自己，王家飞留下的体液是铁证，这也会成为秦翎无罪的重要证据。所以现在想要证明秦翎有罪的唯一途径就是能确定她去过案发现场。这时，叶辰终于发现他一直忽略的问题了——王家飞为什么会把那带着口红的杯子放在家里那么显眼的地方呢？

    他在怕？他是想通过这种方式来实现自保？他去机场不仅仅是为了跑路，也是在躲避秦翎？那么……

    叶辰缓缓闭上了眼睛，案发当晚的画面慢慢地出现在了他的脑海中：

    秦翎将孙袅迷倒后打开门放进来了早早就等在外面的王家飞，王家飞看到一身性感睡衣的孙袅后顿时兽性大发……

    叶辰又摇了摇头，王家飞和秦翎绝对是存在着某种关系的。叶辰忽然想到秦天忠掐死他老婆的场面，这个女人是秦天忠的第二任老婆，给秦天忠生了一儿一女。在秦天忠的淫威之下，秦夫人怎么可能引来杀身之祸呢？秦翎现在做的一切一定是在模仿她十年前看到的场景，这是很多变态杀手的共性。

    所以，十年前，秦天忠在和他老婆发生关系的时候因为高度兴奋失手掐死了她，这种行为在这个年代叫做SM！重要的是，秦翎当时应该看到了整个过程，这才在她的心中留下了不可磨灭的痕迹。

    那么王家飞能顺从秦翎的意思进屋侵犯孙袅也就能解释清楚了，两个人秦翎是S，王家飞是M，只不过不是平常见到的打骂式的虐待，应该是主人和仆人那种不允许违抗命令的虐待。那么……

    王家飞在进了屋后顺从地跪在了地上，然后秦翎便让他去侵犯孙袅。这个时候孙袅应该已经把素描放好了。

    王家飞甚至都可能不知道躺在床上的两个女孩是不是自愿的，但看着以为身穿黑色性感睡裙的美女他一个大男人怎么可能把持得住呢？于是王家飞上了床，可秦翎的要求确实不允许王家飞抓弄孙袅的身子。出于仆人的角色，王家飞也只能选择答应了。

    而就在王家飞侵犯着昏迷的孙袅时，秦翎带着手套的手忽然伸了过来，她掐住了孙袅的脖子，学着当年她父亲的样子，让孙袅在“快乐”中死去。

    “你怎么杀人了？”王家飞惊叫道。

    秦翎却不以为然，冷笑着说：“我杀的人关你什么事？”

    看着秦翎将人活活掐死，王家飞顿时吓得魂飞魄散，可他应该知道秦翎的背景，所以当场选择了顺从。不过以王家飞的胆子是再也没有兴趣去享受汪盈盈的身子了，而巧合的是汪盈盈正好翻了个身，这才让怀疑药效的秦翎有了退意。

    王家飞在扫完现场后和秦翎先后离开，当时装着两个用过的杯子和纸巾的垃圾袋一定是在他的手里。为求自保，他将拥有口红印的杯子留了下来，毕竟他可在现场留下了体液，万一被警察抓到了，他还有证据去指认主谋。

    那么这样的话，在确定王家飞不是傻子的情况下，他应该清楚单凭一个杯子是绝对不可能指认秦翎的，所以他一定还留了什么更加重要的东西！所以他才能拿上钱安然无恙地去机场！

    叶辰猛然站了起来，撞击桌子的声音引起了会议室内大部分人的注意，他看着张长江激动地说：“快！去王家飞的家里，他家里一定有秦翎的证据，掘地三尺也得给我找出来！”

    “是！”张长江也激动地回应了一声，到这种时候，他们唯一的选择就是信任叶辰，而他们也知道，叶辰从未让他们失望过！

    可就在这时叶辰的手机响了，来电显示的名字是孙炎平，他是叶辰安排留在秦家附近监视秦翎的。一种不祥的感觉涌上心头，叶辰赶快接通了电话。

    “叶队！秦翎拉着一个行李箱出来了，看样子是准备离开启秀。”

    “留住她！”叶辰大叫一声，“不管你用什么办法，就算是违纪也要给我留住她！我这就过去。”放下手机，他见张长江还愣在原地，他马上咆哮道：“快去啊！愣着干什么？”说罢，叶辰第一个冲向了会议室的大门，其他人也跟着冲了出去。

    一行人兵分两路，柳娜也被叶辰拍过去搜查证据了，去秦家的只有他和林雪。刚一上车叶辰就打开了警报，一路狂飙向秦家的方向驶去。

    刚走一会儿，孙炎平就传来了不好的消息，他被秦家的保镖拦了一下，秦翎已经上车了。不过他现在已经跟上了，从路径上判断他们应该是去机场的方向。

    叶辰一边开车一边思索着留下秦翎的方法，按照规定，他们有权传唤秦翎协助24小时，可秦天忠这个老狐狸说不定已经有了后手，他必须有一个秦天忠都没办法拒绝的理由。可思来想去叶辰还是想不到什么好的借口，他看了眼一旁的林雪，低声说：

    “一会儿我如果动手的话你就不要上了，到时候还能少处分一个人。”

    ……

    启秀机场，这个叶辰每次来都十分匆忙的地方。将车随意停下后他和林雪便冲向了国际航班的方向，刚一进大厅叶辰就看到孙炎平正被七八个穿着黑色西装的壮汉围着，而他们的身后正是秦翎和秦天忠。

    快来到他们跟前时叶辰听到一个保镖说：“别以为你是个警察我就不敢灭了你，就你这身手，我捏死你也就是捏死一只蚂蚁罢了。”

    “哼！”叶辰低吼一声，“怎么？什么时候在启秀都能恐吓警察了？”

    听到叶辰的声音，一只摆着战斗姿势的孙炎平终于松了口气，而这些保镖好像都认识叶辰，在看到叶辰后竟同时退到了秦翎那边。八个人形成一道人墙挡在了叶辰和秦翎之间。

    站在前面的秦天忠看到叶辰后皱了皱眉，他挺胸抬头，向叶辰行了个抱拳礼，“辰少，今天我这老不死的就像你要个面子，你现在也没有证据抓我女儿，不如放我女儿离开怎么样？”

    叶辰的回答十分的干脆，“不好意思秦先生，现在站在你面前的是701叶辰，不是青虎帮辰少！”叶辰又对着人墙后的秦翎大声说：“秦小姐，我们现在怀疑你和今日启秀的两起凶杀案有关，希望你能跟我们回去调查。”

    “叶辰！”秦天忠大喝一声，伸手挡在了叶辰面前，他冷笑道：“你有传唤证明吗？有逮捕令吗？没有的话我有权拒绝你的要求。”

    “你特么的是法盲吗？”叶辰嘲弄地看了看秦天忠，“老子这是口头传唤！你去公安局问问老子有没有这个权利！”

    秦天忠的手中多了一个证件样子的东西，他将它送到了叶辰的面前，“不好意思，我女儿是美国国籍，还真的可以拒绝你的口头传唤。”果然，秦天忠还是留了后手，这个东西摆出来，叶辰还真的没资格直接传唤她了。

    可是，叶辰会吃这一套吗？

