    接下来的几天，云灵每天都会收到不少礼物，而且是变着花样的那种。

    比如：从宿舍大门一直铺到她宿舍门口的红玫瑰。

    女寝熄灯后，楼下一排树上缠着的灯带亮起，闪耀着‘云灵我喜欢你’的字样。

    女寝的同学们都以为这是秦院士宠女友的惊喜，所以都非常羡慕。

    很快，这事就传到了秦彦西耳里。

    办公室里，他登录校论坛，看着学生们的讨论帖，不禁皱了皱眉。

    灵儿有其他追求者这事，她没跟他透露过。

    今天他有课程，早上两节课。

    抬手看了看腕表，他将教案拿起，离开办公室，朝教学大楼走去。

    生物科学一班里，大家都在聊抓蟑螂这事。

    “作业完成的怎么样？抓到多少蟑螂了？”

    “我啊，十几只吧。”

    “我抓了几十只。”

    “哇！怎么能那么多啊？”

    “笨，教授让咱们抓蟑螂，又没说上哪抓，只强调得咱们自己研究药剂。”

    “那你上哪抓的？”

    “学校后街快餐店的后厨。”

    “高！”

    就在大家低声议论时，放风的男生冲大家招了招手：“秦教授来了，安静。”

    一瞬间，班里7人鸦雀无声。

    当秦彦西走进来时，其他6人，全都把目光投向了云灵。

    老公是老师，老婆是学生，这关系真奇妙啊。

    秦彦西平时很少戴眼镜，他其实有一点低度近视。

    每次给学生上课的时候，他会把眼镜戴上。

    一副眼镜魔力很大。

    不戴眼镜时，他眼神锋芒毕露，威严、凛冽，一身西装革领，完全就是冷酷的霸道总裁样。

    可戴上眼镜后，他眼里的锋芒被遮挡住，眼镜修饰他的轮廓，给他平添了几分书卷气息，衬地他整个人都温润了不少。

    “好了，上课，今天咱们要讲一讲蓝桉树和释槐鸟。”

    听到这两种生物，同学们都面面相觑，表示没听过。

    “蓝桉是一种有毒植物，毒性霸道，因此会杀死周围的植物，周围寸草不生，没有其它植物陪伴。但是有一种鸟却可以栖息在蓝桉树上，那就是释槐鸟。

    咱们今天就来用生物科学的角度研究，蓝桉树毒性成分，以及为什么释槐鸟可以栖息在它上面。”

    秦彦西说完，便将蓝桉树的相关资料投屏。

    “桉树本身是没有毒的，但是桉树释放的气体含有橡胶基质的碳氢化合物，与二氧化碳结合会形成臭氧不仅危害其他树木还危害人体，很还会对周围环境有很大的影响。

    如果种植大面积的桉树它会吸收空气中的水分一颗种植俩三年的桉树一天会吸收空气中4~5升的水分，这样会造成当地的降水严重减少如果大面积栽种甚至会造成干旱。

    桉树对水源影响很大，认为桉树落叶到水库中容易腐化易产生蓝藻，蓝藻对饮用水是一个很大的威胁。大面积种植桉树的危害非常大，将导致土地沙化、肥力下降、抑制当地原生物种。”

    听完秦彦西的讲解，同学们纷纷点头，惊诧于这种树的杀伤力。

    “好，这是从生物科学的角度分析蓝桉树，咱们现在从文学角度来说一说。”

    听到秦教授还懂文学，同学们纷纷好奇地伸长脖子，认真听讲。

    “泰戈尔的《飞鸟集》里有一句‘蓝桉已遇释槐鸟，不爱万物唯爱你。’”

    “蓝桉的花语：一是孤独和寂寞，二是……”

    说到这里，秦彦西顿了顿：“我的温柔，只给你一个人。”

    “哇哦！”听到这里，张蕉立马反应过来。

    感情这堂课，不止是传授知识，主要还是撒狗粮呀。

    “秦教授厉害了！博学广智！”男生们甘拜下风。

    他们这些理工男，哪里懂文字上的浪漫？

    今天算是现场受教、受益匪浅。

    两节课很快，同学们愣是把这个知识点记得清清楚楚。

    当下课铃响起时，男生们开始起哄。

    “饿了，中午吃什么啊？云灵同学，一起吃饭去？”

    “想什么呢？人家云灵可是释槐鸟，人家有她的蓝桉树。”

    “我们饿了是吃五谷杂粮，人家情侣饿了可不吃这个。”

    “那吃什么？”

    “哇哦，这不是幼儿园的车。”

    “你们要死啊，秦教授还在这呢！”张蕉走过去，一脚踹在调侃的男生身上：“走走走，电灯泡统统走。”

    “云神，那我们先走了，秦教授再见。”雷文雨抚了抚眼镜，乖乖学生模样，挥了挥手。

    同学们一哄而散，瞬间，教室里只剩下秦彦西和云灵。

    秦彦西站在讲台上，慢条斯理地关电脑。

    云灵则大大咧咧地把单肩书包往肩膀上一甩。

    “什么意思啊？今天这课，我怎么觉得意有所指？”

    云灵来到讲桌对面，双手撑在台面上。

    讲台有20厘米的高度，讲桌刚到她胸前。

    她仰着头看面前的男人，眼神里带着探究的意味。

    “我可不是释槐鸟，我是百灵鸟。”

    秦彦西闻言，停下了手上的动作，身体微微前倾。

    “我听说，有其他男生追求你？本校的，还是外校的？”

    “小样，原来吃醋了？”云灵挑了挑眉，这才明白他这堂课的真正用意。

    这是在宣示主权呢。

    “是班里的？那四个臭小子的哪一个？”秦彦西不理会她，继续盘问。

    云灵傲娇地扬了扬眉：“一个？说不定好几个呢。”

    她眉飞色舞地说着。

    秦彦西想到她还把礼物收下了，心里顿时打翻了醋坛子。

    双手伸出去，一只手搂住她，将她往自己面前一送。

    另一只手捧着她的脸，霸道地便亲吻上去。

    堵上她的嘴，不让她再说一个字。

    由于两人直接隔着眼镜，镜片时不时地会碰到云灵的额头，让她根本集中不了精神。

    她睁着眼睛，发现眼前的男人却吻得很认真，而且吻得很用力。

    以前接吻，都讲究氛围感。

    他会先慢慢试探，等她呼吸急促了，再加深力道。

    可今天，他挺粗鲁的，张嘴咬着她的上唇，很用力。

    “秦彦西……痛……”

    男人却不理会她。

    他本来就比云灵高十几公分，加上讲台二十公分的加持，愣生生比她高出了三十几公分。

    忽然，他臂弯用力，直接搂着云灵的腰，将她腾空抱了起来。

    云灵张嘴惊呼时，男人便趁虚而入，缠上了她的丁香小舌。

    “唔……”这一瞬间，云灵觉得自己所有的呼吸都被掠夺走，男人侵略性的气息扑面而来，吻地又凶又急。

    她感觉自己胸腔快炸了，脸憋得通红。

    在她快要喘不上气时，男人终于挪开了唇，镜片反射着他眼底里的迷离。

    他的声音低哑得不行：“给我把眼镜摘了，碍事。”

    云灵懵了，鬼使神差地听从他的话，伸出手，帮他把鼻梁上的眼镜摘掉。

    她拿着眼镜，不知道放哪时，男人却再次低头，吻了上来……

