    “我明白，可是母亲，我担心您一个人太危险了。”

    唐洛微皱眉头。

    “呵呵，这么多年都过来了，何况我找到线索也不会冲动，会通知你舅舅，我现在有了你，岂能再想死……”

    静安居士说完，突然觉得不对。

    “母亲……”

    唐洛心中一紧，喊了一句。

    “我不是那个意思，小洛，你放心，为了你，我也会小心的。”

    静安居士又忙说了一句。

    “那您到时候一有线索，就马上联系我跟舅舅。”

    唐洛沉默几秒，不再多劝。

    他觉得，他决定好的事情，轻易不改这性格，肯定是随了静安居士了。

    “呵呵，好，快吃吧，都要凉了。”

    静安居士笑着为唐洛夹着菜。

    “对了，母亲，我想在这别墅区里，给您买个房子，这样的话您就不会觉得不方便了，儿子离您还近。”

    唐洛刚吃了一口，想起什么，又说道。

    “呵呵，干嘛花那个钱，我现在又不能常住，你还是用在学校吧。”

    静安居士笑着回道。

    “母亲，学校的费用足够用的，其实若冰也是这样想的，她怕您在这住着不习惯。”

    “呵呵，若冰有心了，小洛，这个以后再说吧。”

    静安居士心里很欣慰，但仍然没有同意。

    “那好吧。”

    唐洛见状，也就没再多说，点了点头。

    他觉得，这不如先斩后奏就好了。

    两人很快吃完饭，收拾了一下。

    “母亲，下午我跟您出去逛一逛吧。”

    唐洛提议道。

    “小洛，你不回公司忙工作，若冰会不会太辛苦了。”

    静安居士问道。

    “若冰她就没有不忙的时候，不过她确实很能干，我过两天肯定又要忙了，您就当陪我休息一下。”

    唐洛笑道。

    “呵呵，那好。”

    静安居士笑着点点头。

    下午，两人从别墅出来，唐洛开了车，前往中海最繁华的商业广场。

    他很想为静安居士买点什么，尽尽作为一个儿子应尽的孝心。

    二十几分钟后，车子停在商场停车场。

    两人下车，向里面走去。

    “小洛，我知道你想给我买东西，不过我真的不需要什么。”

    等来到商场，静安居士对唐洛说道。

    “母亲，这都是儿子应该做的啊，您跟儿子还客气什么。”

    唐洛笑了笑。

    两人边聊边随意逛着，唐洛为静安居士买了几身衣服，又买了手机。

    “小洛，不要再买了，我对这些真的没什么特别的需要。”

    静安居士拉住还要继续的唐洛，说道。

    “母亲，我知道您也有钱，可我也想为您做点什么，就像您做饭给我吃，您说是吧。”

    唐洛笑着回道。

    “嗯嗯，不过，这买的也太多了。”

    “不多不多。”

    唐洛摇摇头，又拉着静安居士买了些东西。

    后来，静安居士又细心地为唐洛挑选了两件衣服。

    母子二人都有心想要弥补，毕竟前面的二十几年，彼此都没有为对方做过什么。

    等两人从商场出来，也没着急回去，将东西放在车上，漫步着来到海边。

    这是一个十分平淡的午后，唐洛像是个十几岁的孩子，挽着静安居士的胳膊。

    静安居士也不再是什么高手，更没有了仇恨，只是一位普通的母亲。

    母子二人聊天极少有停下的时候，心和脚步都慢了下来，一脸幸福。

    后来，韩若冰打来电话，问了问静安居士，又告诉唐洛一会儿就可以过去接她。

    “母亲，一会儿我们去接若冰一起回家。”

    唐洛挂掉电话，对静安居士说道。

    “呵呵，好。”

    静安居士点点头。

    两人走出很远，又折了回来，回到停车场。

    唐洛开了车，前往公司。

    路上他又给韩雨萱发去消息，知道她这两天没有开车，想去接她。

    等来到公司，接上韩若冰，唐洛又驱车前往中海市一中。

    路上，唐洛手机响起，他看了眼，是向东方的电话。

    他连接了蓝牙耳机，按下接听键。

    “向叔叔。”

    唐洛问候了一声。

    “小唐，在忙吗？”

    向东方问道。

    “没有，在开车，您是有什么消息要跟我说吗？”

    唐洛问道。

    “呵呵，让你猜到了，你明天上午有时间吗？我要去一趟教育局，把学校眼下的事情解决一下。”

    “明天上午？”

    唐洛嘀咕一句，余光看向静安居士，后者明显有觉察到什么，对他递了个眼神，让他去忙。

    “那好，向叔叔，明天我过去。”

    唐洛应道，学校的事，他还是很放在心上的。

    “好，明天上午九点，你提前来找我或者直接过去，都行。”

    向东方说道。

    “我直接过去吧，向叔叔。”

    “好，那明天见面说。”

    “好的，向叔叔，辛苦你了。”

    “呵呵，这有什么，好了，你开车吧，慢点。”

    “好的。”

    唐洛点点头，两人挂掉了电话。

    “母亲，是学校的事，我让向叔叔帮我解决一下学校老师的一些事，明天让我也去趟教育局。”

    唐洛摘下蓝牙耳机，说道。

    他和向家的一些事，在平常聊天的时候，他都跟静安居士说过。

    “嗯嗯，那你好好去忙。”

    静安居士点点头。

    “老院长说什么时候搬学校了吗？”

    后排的韩若冰想起什么，问道。

    “下周一。”

    唐洛回道。

    韩若冰点点头，这时，车子来到了市一中门前。

    几分钟后，韩雨萱从里面出来，她一上车，忙对静安居士打过招呼。

    “姐夫，你们回家就好，干嘛再绕到这边来，还堵车。”

    韩雨萱对唐洛说道。

    “环保出行嘛，虽然咱开的也是车，但是坐满了啊。”

    “那就是说，我是捎带着的那一个了？”

    韩雨萱撇撇嘴，知道唐洛是在开玩笑。

    “咳，我没这样说，呵呵，家里有长辈，有上班的还有上学的，这才是一家人的感觉嘛。”

    唐洛笑道。

    “那我们在外面吃吧，我怕回去以后阿姨又要忙了。”

    韩雨萱提议道。

    “小姨子，这提议不错啊，不过，以前我忙的时候，你怎么就没心疼心疼你姐夫呢。”

    唐洛笑道。

    “咳，你……”

    韩雨萱刚想怼唐洛，没办法，又憋了回去。

    等着吧，等什么时候不当着阿姨的面，一定得让你好看。

