    当杨帆带着众人赶到的时候，虎大王激动得热泪盈眶。

    身上插着管子，体内的虎血刷刷往下掉，看着太特么吓人了。

    最关键的是，虎大王的精神力天生强大，噬血花的精神魅惑根本就干扰不到它，花瓣上分泌出来的一些麻醉药物对它的血脉来说也没有半点影响。

    不像是大黑刚才那样，神智不清，迷迷糊糊中就被人给抽去了体内近一半的鲜血。

    小花这可是在神智清醒的情况下，眼睁睁地看着自己的生命能量随着这一管又一管的血液被噬血花给毫不留情地抽走，这其中的恐惧与心酸，只有它自己能够体会。

    如果不是杨帆临走的时候给它下了死命令，它早就一巴掌把这朵小花给拍死了，连它虎大王的血都敢吸，真是反了天了！

    众人落地，大黑又变回小狮子狗的模样，跟之前一样，双眼瞬间迷醉，又不自觉地开始往噬血花所在的方位去凑。

    杨帆见状，不由微微摇头，真是狗改不了吃屎，身上血都被人给抽走了一半都还不长半点记性。一挥手，直接用神魂拘役强制限定了它的活动范围，让它在能吸收到桂花香气的同时，亦不能靠近噬血花半步。

    管好了小狗，身后的钱海众人也开始渐渐地失去神智，本能地开始往月桂树的所在走去，边走边不停地呼吸空气中溢散出来的特殊能量，迷醉，贪婪，还有实力极速提升所带来的丝丝快感。

    好多能量啊，好舒服啊，这就是他们梦寐以求的修行圣地！

    噬血花的神魂攻击，加上月桂树的香气诱惑，在场的十几个人中，只有杨果、周晓，还有秦沛柔能勉强抵挡了片刻，不过很快还是沉迷在了其中，也不由自主地走到了月桂树的边缘，一个又一个地贪婪地呼吸着空气中浓郁的香气。

    修为最差定力最浅的人走得最靠前，他们也最先遭到了噬血花的吸血攻击，八条花瓣同时吸食八个特事局成员的脖颈。

    小花则趁机挣脱了花瓣的侵扰，飞速撤了出来。

    有这八个人在前面挡着，秦沛柔等人一时间并没有被噬血花攻击的打算，在没有将眼前几个人类的血液吸食干净之前，噬血花也无暇顾及后面的那些人。

    看到这种情况，杨帆恍然。

    这应该就是大黑还有黄金巨蟒它们当初能够在噬血花的引诱下还能活到最后的原因所在。

    弱一点儿的妖兽或是野兽，全都已经被噬血花吞噬掉了，剩下的自然就是这片区域之中最强大的存在。

    小花心有悸地回到杨帆的身边，不满地抬头看了一眼杨帆，这个可恶的主人果然凶残得一批，不止坑虎，现在竟然连他们自己人也开始坑了。

    被抽了一点儿血确实不会死，但是贫血的滋味真的很不好受呀。

    刚才不过两分钟左右的时间，它感觉自己就已经被抽掉了一百斤还要多的血液，这个会发光的小花简直就是一个无底洞，这么多血被它吸走，也没见它变大一分。

    “看什么看，还不快去找把天上的那些飞禽召回来几只？难道还真要看着这些人被吸干吸死不成？”

    杨帆忍不住踹了它一脚，平时看上去挺聪明的一只猫，怎么关键时刻却变得这么笨呢，一点儿眼力架都没有！

    “喵~！”

    小花不满地扭了扭被杨帆给踢到的小屁股，它都献了那么多血了，怎么也要多吸两口才能回本，哪有闲功夫去做别的事情？

    月桂树散发出来的香气有奇效，只要是闻到了它味道的人或是妖兽，都会忍不住驻足留连，不愿轻易离去。

    小花的精神力虽然可以抵御噬血花的精神干扰，但是它却同样也抗拒不了月桂树香的诱惑。

    否则，刚刚杨帆回去叫人的时候，它就应该已经能够想到并召唤回一些飞行类妖兽回来顶缸背锅，替它站在刚才的位置上任由噬血花吸食血液。

    现在，杨帆提醒，再加上神魂本源方面传来的致命威胁，小花这才提起精神，向飞行在附近的飞禽妖兽发出它特有的精神波动。

    仅三四秒钟的时间，就有几声雁鸣从高空传回，片刻间就有四只体型如山的巨大飞雁降落在湖边。

    一落地，四只飞雁便被月桂树的香气所吸引，不自觉地开始向前靠近。

    杨帆趁机将秦沛柔、杨果、周晓三人唤醒，四人一猫合力，将周围的其他人全都暂且归拢到一边，让四只飞雁渐渐向噬血花靠近。

    而后，最里面的八人也被一一替换，待噬血花将它的花瓣全都插进了飞雁的体内之后，杨帆再度将众人围拢到月桂树的周围，安心地吸心炼化周围的香郁能量。

    所有人的气息都在以肉眼可见的速度飞速增长着，朱采薇、杨果还有周晓，因为基础最为薄弱，实力也最为弱小，所以他们三人的进步最为明显。

    仅三分钟的功夫，他们的气血强度就纷纷达到了武徒三级甚至四级的水准，再也不是手无缚鸡之力的弱鸡了。

    高端战力，如秦沛柔、钱海、申右与吴典四人，炼化的速度最快，但是进境却是最慢。

    不过秦沛柔因为本身就已经处在武徒九级的巅峰状态，只差临门一脚就能炼血聚灵，步入武师之境。

    而此刻，月桂树散发出来的独特而浓郁的能量，自然就成了她晋级武师的一大助力。

    所以，在杨果他们几个晋级之后，秦沛柔身上的气息骤然一敛，而后，气血如焰在她的体表开始熊熊熊燃烧。炼血排毒，聚灵塑体，血尽而灵生，一种全新的能量开始在她的经络之中徜徉。

    灵能诞生，就是武者进入武师的标志！

    而武师，才是一个武者在武道上的真正起点！

    杨帆深看了秦沛柔一眼，这位老奶奶能在这个时候成功晋级到武师一级，倒是正合时宜，蓉城正缺这种能够以一敌十的高端战力。

    一位武武级别的武者，足以应付城内的大多数妖兽了。

    灵能是一种比真气更为纯正强大的高端能量，它的爆发力和愈合力，是真气或是内力的十倍有余，无论是疗伤还是杀敌，灵能的作用都极为明显。

    所以一个武师，哪怕是最低级的一级武师，也能轻松击败甚至击杀十位九级巅峰的武徒。

    现在的秦沛柔，并不多已经能够破开小花的体表防御了！

    杨帆轻瞄了小花的跨下一眼，这只肥猫以后或是再不听话，阉割什么的，就绝对不会再是一句空话了。

    正在努力吸收月桂香气的小花陡然菊花一紧，感觉有点儿蛋蛋地忧伤。

    一定是沙雕主人又在打它虎大王的坏主意了，不过现在它可没功夫去搭理他，它很清楚现在这样可以躺着提升实力的机会有多难得，也就是它身边的沙雕主人傻得不透气，不知道赶贤抓住机会好好地提升自己。

    看看他，别人都在使劲地吸来吸去的时候，只有他左顾右盼，一点儿也不上心。

    摊上这样一个不知道努力进取的愚蠢主人，它真是倒了八辈子的血霉了！

    呼呼呼！

    虎大王张大嘴巴，很快也神情迷醉，它体内的妖力还有它的神魂强度，全都在一个劲儿地飞涨，爽！

    杨帆感觉到虎大王身上传来的嘲笑，微摇了摇头，并没有放在心上，哥的优秀，岂是你一个肥猫所能理解？

    他把目光转而投向了钱海，随手给了这位分局局长一个中级鉴定术：

    姓名：钱海

    气血强度：13211/13211（武徒九级 13211/20000）

    精神力：32/32（未觉醒）

    ……

    杨帆微微摇头，精神力几乎没涨，气血强度虽然涨了不少，可是却还差近七千刻才能达到巅峰，想要借这个机会突破，怕是没有半点儿希望了。

    轰！

    就在杨帆感到有些失望，觉得除了秦沛柔之外再也不会有人能够晋级武师的时候，不远处，又有一人的身上开始升腾起血红色的焰火。

    杨帆追目望去，直接就看到了两块爆炸式的胸大肌，健身教练一样的完美身材，还有头发几乎没有的秃瓢发型。

    “竟然是吴典！”

    “这家伙，还真是很出人意料啊！”

    杨帆颇为意外地张了张眼，没有想到这个平时虽不太爱说话但却存在感满满的大块头，武道天赋竟然如此出众，还不到三十岁就成功突破到了武师层次，感觉很牛批啊！

    现在这个时代，第一次的灵力潮汐还没有爆发，环境中的灵力浓度比之一百年后的末世差了足有一倍有余。

    在这样的环境下，吴典还能在三十岁之前就踏到武师一级，足见其天赋非凡。

    而且，如果杨帆没有记错的话，几个小时之间，当他给吴典鉴定基本属性的时候，吴典的气血强度好像比钱海还低了一丢丢，距离突破到武师境界的两万气血强度差了至少一万点！

    可是现在，钱海没有突破，而吴典却后来者居上，一举破境成功。

    这说明什么？

    杨帆捂着自己的胸口，心酸得厉害。

    这说明，吴典在刚刚短短五分钟的时间，就从月桂树这里吸收炼化了至少一万点气血强度！

    太特么欺负人了！

    原来五千气血强度并不是炼化月桂树香气能量的极限！

    他有系统在旁边辅助帮忙，可以加速吸收炼化，结果都只得到了五千左右的气血强度，甚至还不入吴典的一半多！

    难道他的武道天赋真的已经废到了如此地步吗？

    杨帆心累得厉害，刚刚从月桂树这里得到的十点武道天赋提升的喜欢，瞬间被冲淡。

    才增加了十点而已，貌似真的不多啊！

    天知道这些人会不会增加得更多！

    而且，吴典直到现在好像还没有达到极限，炼化依然在继续，这说明他的身体对灵药的吸收效率也远远在杨帆之上。

    特么的！

    原来天赋好真的可以碾压一切！

    吴典虽然貌不惊人，甚至可以说是丑得一批，但是架不住人家的天赋高资质好，同样的修炼条件，人家就是能把很多人都甩出去好几条街。

    而不幸的是，在这很多人中，杨帆也是其中一个。

    唯一让杨帆感觉还能有些欣慰的就是，吴典的智不如狗，而且还丑得一批，他勉强还可以在颜值与智慧上找回一点儿场子。