    机体启动，体内的【地心熔核·聚变】猛然运转起来，肖狂迈开脚步朝着战略型开菊兽冲了过去。

    说起来，来到这个世界后，肖狂还没有尽全力动过手，不是开菊兽太弱鸡，就是人类方面完全不够看。

    要是“罪恶点”来得太容易，心里竟有一丝丝过意不去，不免生出罪恶感？

    开个玩笑！

    全力启动下的肖狂，奔跑起来的速度可不慢，脚下力量惊人，真就达到了一步一个脚印的地步，在霓虹国的国土下留下印迹，顺便带来强烈的震感。

    “Duang！”

    肖狂终于是跟战略型开菊兽狠狠撞在了一起，发出沉闷的撞击声。

    机械哥斯拉那原本就已经相当高大的身躯，在战略型开菊兽面前就显得有些不够看，因为后者身体构造相对特殊，肖狂整个儿陷入其中。

    “咯咯咯！”

    等到肖狂陷入自己的肉体当中，战略型开菊兽直接发力，收缩肌肉，瞧这架势似乎想要把肖狂硬生生给挤压致死。

    咯咯的金属摩擦声从战略型开菊兽肥厚的肉中传出来，场面一度十分基裂，看得那些自卫队的士兵紧张异常。

    这里面也就片桐勘助晴幸相对淡定一点，毕竟身为中将，见过很多大场面，加上之前肖狂轻松化解蚊子型开菊兽的围攻，他相信这次同样可以化险为夷。

    “啧！”

    “老实告诉你，我机哥的G，真不是G·ay的G！”

    肖狂略显烦躁的声音从肉堆中传了出来，显然不太喜欢战略型开菊兽如此“热情”的招呼。

    “呲呲——”

    “噗噗噗！”

    一阵金属与肉急剧摩擦的声音响起，从战略型开菊兽的肉堆中伸出一条机械手臂，上面有一个高速旋转的切割圆盘，上面飞溅出大量怪兽蓝。

    “咕噜噜……噗噗噗！”

    受到重创，战略型开菊兽发出痛苦嚎叫，肉体也不自觉松了开来，露出了里面安然无恙的肖狂。

    战略型开菊兽的挤压等级确实很高，如果换成一般生物，骨骼恐怕已经被压碎了。

    但是机械哥斯拉全身上下都是金属结构，采用这个世界不存在的先进金属材质，兼具韧性和坚固度，岂能被区区开菊兽给挤爆了？

    “啪嗒！”

    “跑？别着急，该我机哥反击了！”

    吃痛的战略型开菊兽想要往后退，但是肖狂眼疾手快，一把抓住前者。

    “咔咔咔！”

    “铛！”

    说话间，肖狂肩上的【高出力微波光线加农炮】已经落下，炮口正正好对准了战略型开菊兽。

    “嗡——嗡——”

    “piu！”

    不等战略型开菊兽有所反应，肖狂这边毫不客气地直接开炮，两道强劲的能量光线重重轰击在前者的胸口位置。

    这种威力，这种温度的能量光线还真不是战略型开菊兽能够承受的，之前在天空中就被穿了一发，现在变换形态，虽然防御力增加了，但长时间抵挡【高出力微波光线加农炮】的射击是不现实的。

    “滋——”

    “噗嗤！”

    胸口位置被两道能量光线射出了两个焦黑的圈，最终难以抵挡高温，直接烧穿，透体而出。

    “吼咕咕咕！”

    即便如此重伤，战略型开菊兽的生命力依然顽强，发出痛苦的咆哮吼，最大的嘴巴猛然张开，从里面探出另外一个脑袋。

    这个脑袋嘴巴周围都是外翻的獠牙，最大的两根如同镰刀一般，额头上有着大大小小，分布不均匀的红色眼睛，从外形上看，倒是与某经典游戏中，从底下钻出来的BOSS有几分相似。

    其实这个才是战略型开菊兽真正的脑袋、本体，在受到如此重创后，也憋不住了，直接露出*头，张开恐怕的嘴巴朝着肖狂咬了过去。

    “咔！”

    肖狂意识到危险，对方那对镰刀般的巨大獠牙极具威胁，若是被咬住怕是机械哥斯拉的强度也会有所折损。

    意识产生的瞬间，身体已经下意识朝后退去，想要避开战略型开菊兽的扑咬。

    不过最终还是慢了一丢丢，战略型开菊兽一口咬下了【高出力微波光线加农炮】的一根炮管，切口整齐，可见其獠牙的锋利程度。

    如果退慢一点，被咬住其他部位，恐怕结局也是一样。

    现在这个战略型开菊兽的脑袋，出击的速度非常快，尤其是短距离的情况下，弹射而出，类似王八头捕食，只不过这家伙强化了这方面的速度，达到出其不意的效果。

    “噗！噗！噗！”

    随着脑袋的前出，战略型开菊兽身体两侧直接破开，从里面钻出来很多细长的足，尖细且锋利，是非常致命的武器。

    而被【回旋钛金切割】以及【高出力微波光线加农炮】弄出来的伤口，正在以极快的速度进行愈合。

    通过【分析眼】观察，肖狂发现在对方伤口处，有非常微小，像虫子一般的东西在那里，以自身血肉为基础，将巨大的伤口缝合起来。

    很显然，战略型开菊兽拥有强大的自愈能力，其实全部靠的是这些小虫子，不知道在其如此庞大的身躯内还有多少，只要不受到致命伤害，怕是会一直自愈。

    “叽吼！！！”

    亮出最终形态的战略型开菊兽冲着肖狂发出挑衅意味十足的咆哮，仿佛自己已经占据了绝对优势。

    “咯！昂——”

    肖狂不甘示弱，比嗓门是最轻松的事情，虽说【高出力微波光线加农炮】被咬断一根炮管，但不妨碍肖狂蔑视战略型开菊兽。

    “嘭轰轰！”

    战略型开菊兽再次发动冲锋，即便是在地面上爬行，速度依然不慢，如同一座肉山冲击而来，视觉效果还是相当震撼的。

    那些基本上已经除了张大嘴巴偶尔发出几声震撼之外一无是处的自卫队士兵，看到肖狂与战略型开菊兽之间的基裂碰撞，用时髦的话讲就是“神仙打架”，完全插不上手。

    “以为够大，够凶就行了？”

    “在绝对火力面前颤抖吧！”

    “咔！”

    “哒哒哒哒哒哒！”

    面对冲击而来的战略型开菊兽，肖狂不慌不忙，抬起双臂，指尖打开，随着轰鸣声响起，【指炮】的炮弹疯狂朝着前者倾泻而去。

    ……

