    “这一次，也该来个了断了。”

    萧逸眯眼自语一声，就此离开庭院，往闭关室而去。

    在地心处得了火祖本源后，已然借助地心增幅，将自己一身伤势以及冰鸾剑的反噬之伤尽除。

    而今，只需略作几天初初突破后的修为稳固以及元力凝实即可。

    数月前，东边大海一行，与九霄剑君分别时，既他敢答应九霄剑君，自然便有自己的把握与准备。

    而今，拖了数月。

    若先机未失，一切并无意外的话，待数天后他到达东边大海，便是开始了断之时。

    ……

    闭关室内。

    萧逸盘膝闭目，一边稳固着修为，一边也在暗暗思索自身情况。

    得了火祖本源后，自己一身控火能力直接来了次如若升华般的跃升。

    控火兽的一部分金色‘超脱’，是他意料之外。

    于此带来的，是那惊人的控火能力甚至能轻松操控龙炎。

    若单论操控龙炎，恐怕天君之流都未必如他。

    毕竟天君的掌控龙炎能力，是不知何故所得，更像是天地赋予的一种能力。

    而萧逸，则是由控火兽所掌控，由自己的武魂所掌控且赋予。

    二者差距，显而易见。

    这般惊人控火能力下，他甚至连地心力量都能操控，凭之无敌于天地。

    可而今出了地心，距离地心太远，这份地心力量赋予的无敌实力，等同没了。

    当然，自己倒不算太失望。

    这完全可以作为自己另一份保命底牌，一处绝对的逃命、保命之地。

    撇去这地心力量，而今这强绝的控火能力，已然足以让自己的火道实力极强。

    又一次，自己的火道实力压过了不算紫电增幅下的剑道实力。

    说到剑道…

    萧逸微微皱眉。

    虽如今已突破君境三重修为，掌控三条标志武道。

    但这种单纯的修为突破，对他而言几乎没有多少实力上的提升。

    他的剑道实力，终归是由紫电所给予的六重巅峰战力，以及剑御六极所给予的银獠皇力量。

    除此之外，单纯一身君境三重修为，战力相当有限。

    也就是说，这次的修为突破，于自身，毫无收获。

    三条标志剑道，第一条，杀戮剑道，第二条，寂风剑道，第三条，斩星剑道。

    三者，皆是他君道之路上的根基。

    发挥作用的，绝不会是现今，而是根基大成之时，一举超过紫电所给予的增幅。

    杀戮剑道、寂风剑道，皆赋予他本身极强的战斗能力。

    反倒是斩星剑道，赋予的是外在力量，于自身则只是一份武道根基。

    这条属于夜空的剑道，何时能划破星辰夜幕，寻到那…最神秘的星幻之火！

    传闻中，斩星剑君见过星幻之火。

    一旦自己能寻到星幻之火的话，不仅自己的八火轮回将有一次质变。

    最重要的是，而今他的剑道第三条标志乃是斩星剑道。

    而星幻之火，位列世间强悍火焰，蕴着世间强悍星道与火道。

    也就是说，星幻之火，将是自己他日剑道与火道的最好契合点。

    那，会是自己的第二次实力升华。

    剑道巅峰，火道巅峰，而今分走，各待升华。

    第二次升华，是寻到星幻之火时。

    直觉告诉他，斩星剑道，定能助他寻到星幻之火。

    星火之火，乃世间最神秘的强悍火焰，不知身存天地何处；斩星剑道，属于夜空星辰剑道，终归会在遨游中寻到这份奥秘。

    “呼。”萧逸闭目间，微微呼出一口气。

    君境之路，往后之路，他一直有自己的打算。

    一切，看似难，但那仅是武道之路上的难，而非真正难。

    武道之难，从来不是难住他萧逸脚步的因素。

    难的，是这无数让他不自在之事。

    他的武道之路，自己有所打算，但这一切打算之前，是先解决这诸多麻烦事。

    ……

    数天后。

    闭关室外，萧逸就此走出。

    一身君境修为，已彻底稳固。

    一身浑厚元力，凝实无比。

    他的小世界与气泉，不仅远比寻常武者庞大；他的元力之凝实与层次，也远超同境界武者。

    这是他一直以来可以越级战斗的最大凭借之一。

    “公子。”依依早已在庭院中等候。

    萧逸轻笑，“吃罢早饭，便前往东边大海了。”

    “嗯。”依依盈盈一笑。

    或许，她该因此而不满。

    又或许，她只是早已习惯了萧逸这种总是到处跑，总是留她一人苦等。

    但，更或许，是她对她的公子的无比自信，他答应下的，她信。

    ……

    两个时辰后。

    东边大海。

    远方，一道御剑身影凌厉而至。

    待身影落下，偌大海域，滚滚海浪翻滚不已。

    “参见魔祖。”

    “主上。”

    一只只巨兽，从海面而出，恭谨匍匐。

    吞天魔鲸一族，以及那放眼望去密密麻麻的无尽海兽，尽皆高声呼唤。

    鬼一，闪身到萧逸身旁，猥琐一笑。

    自这个年轻人当初现身之时，便早已注定，这片平静了无数年的大海，终归迎来一次剧烈躁动。

    这片辽阔大海的霸主，从来不仅是水族。

    “如何了？”萧逸看向鬼一。

    “可能寻到鬼六的下落？”

    鬼一点了点头，急声道，“主上你来得倒是正好。”

    “前些天，我已经能嗅到鬼六的气息。”

    “顶多再过数天，我定能寻到鬼六的下落。”

    “偏偏这个时候…”

    鬼一急声说着，但话还未说完。

    远方，忽然一声剧烈轰鸣。

    极遥远之外，忽而无数巨浪暴走，惊人的气息席卷而来。

    东边大海，辽阔得惊人。

    远方，就萧逸而今一眼看去，根本看不到发生了什么。

    可这般气势爆发，仅是余威，却仍旧有如此惊人的席卷之势？

    “君境。”萧逸眯着眼，“起码是君境后期强者。”

    “就是这个王八蛋。”鬼一猛地怒骂一声。

    萧逸微微皱眉，“这股气息…”

    从远方席卷而来的这股气势中，蕴着的淡淡气息，怎地有些熟悉。

    “走。”萧逸道了一声，率先往远方疾速御空而去。

    鬼一、赤霄剑君、吞天魔鲸一族强者，连忙跟上。

    十数分钟后。

    萧逸顿下身影。

    远方，一座座巨大水晶凝聚，将方圆百万里海域搅得破碎不堪。

    “水晶？”萧逸眉头一皱。

    水晶负着手，冷笑一声，“萧逸殿主，你来晚了。”

    ......

    第二更。