    “如何？

    现在可信了老夫说的话？”

    周老头见大家的反应如此震惊，笑意盈盈的说道。

    “这……周老头，这，是真的吗？”

    大伙都不敢置信你的看着这一幕，着实是有些不敢相信。

    天墟州乃是炼丹师心中的圣地，几乎所有天赋强悍，实力强悍的炼丹师都在这里。

    同样，天墟州的资源相对于其余地方也强盛许多。

    这也是天墟州能够不断培养出人才的重要原因。

    而权玉，乃是天墟州这么百年来遇到过天赋最强的一个人，小小年纪便突破到了九星炼丹师，甚至在冲击十星炼丹师。

    这天赋说是天墟州最天才之人一点都不为过。

    只可惜权玉天赋是高，就是太过于骄傲，一副天不怕地不怕的样子。

    若是权玉性子稳住一点，也不至于至今都不让他去圣界。

    但他们没想到，一个不知来路的小子竟然天赋会比权玉还要高，难不成这小子当真是他们所要寻找的天命之子？

    “周老头，这小子该不会真是我们寻找的天命之子吧？”

    大家仔细的看着孟凡的答卷，小声的问道。

    孟凡的这张答卷太过于完美了。

    他们天墟州年青一代中最强的人便是权玉，这第一场灵草辨识比试前面的二十株灵草很简单，从第二十株开始难度就开始加大，到第四十株开始，难度就不是一般炼丹师能够了解的了。

    从第四十五株开始更加是如此，若非对灵草通透无比，几乎是一株都答不上来的。

    权玉能够答出两株已经算是很优秀了，毕竟年龄摆在这里，炼丹之术是一门极为悠远的学问，需要用一生去研究。

    像他们这般年纪，对于炼丹之术也只是浅尝辄止，研究得不深，尽管权玉天赋绝佳，但到底是太过年轻，很多事情还无法做到了解。

    是以，权玉能够认出两株来，已经是很不错的了。

    但他们没有想到，从他们一开始就看不上的孟凡竟然答对的比权玉还要多！整整五株全部答对，这得对炼丹对灵草有多么深的研究才能做到。

    虽说他们也能够答出这些灵草的名字来，奈何他们已经几百岁了，研究炼丹术整整几百年的时间，根本不是一个小孩子能够比拟的。

    孟凡能够将这后面的五株灵草全部答对，足以说明孟凡的实力有多强悍。

    “如此，你们可信了老夫的话？”

    周老头老神在在的说道。

    “周老头，你这眼光不错啊！这样都被你给看出来了，若是这少年当真是我们要寻找之人，咱们也就安心了！这最后一天的期限咱们那也算是赶上了！”

    “是啊，只是可惜这次李老头要倒霉了，李老头你说你，跟谁打赌不好，偏要跟周老头打赌，你们两人打赌周老头从未输过，你从未赢过，竟然还要来，有句话怎么说的来着，人菜瘾还大，说得怕就是李老头了吧！”

    “好了，你们二人也别打趣李老头了，别说是李老头了，咱们三个一开始不也不是不相信吗？”

    “就是，咱们三个人一开始不也不相信嘛，怪不了李老头。”

    三人七嘴八舌的说着。

    只见李老头那边脸色铁青无比，冷哼了声，极为不服的说道：“谁说老夫输了的！光是看这个能看出个什么所以然来！说不定那小子只是理论深厚罢了，老夫就不信下一关残丹修补以及最后一关炼制丹药那小子还能有如此好的成绩！”

    “哈哈李老头看来你这是不见棺材不掉泪啊！”

    大家朗声笑道。

    李老头继续冷哼，没好气道：“怎么，难不成老夫有说错？

    若是这小子当真是纸上谈兵呢！权玉乃是我们天墟州精心培养的人才，老夫不信这小子能够超越权玉成为炼丹大会的第一名！”

    李老头表示他坚定自己的想法，在他看来孟凡拿第一简直是天方夜谭，永远不可能的事情、大家听到这话也都蹙了下眉，不得不说李老头说的也确实在理。

    纸上谈兵的人并不是没有，可以说这种人很多，难保不了孟凡不是这样的人，灵草辨识在厉害有什么用，也要炼丹技术强悍才行。

    “如何？

    老夫说得可在理？

    第一关说明不了什么！”

    李老头雄赳赳气昂昂的说道。

    “确实，第一关说明不了什么，看来李老头和周老头之间的比试还有得看哦，这一次咱们可算是大饱眼福了!

    ”大家都仰头笑道，大有种看好戏的架势。

    周老头笑容淡淡，面对李老头的质问他只是摇了摇头，似乎并不将李老头所说的话放在眼里。

    “那就拭目以待吧。”

    “哼，拭目以待就拭目以待，周老头你别嚣张，老夫可不怕你！”

    李老头冷哼道。

    “这件事先放过，该宣布他们的成绩了。”

    周老头笑笑，抬手一挥，孟凡和权玉两人的大权便消失在面前，随后周老头迈步向前。

    原本下面还嘈杂无比，但大家在看到周老头的那一刹那，所有人都选择了住嘴，目光静静地看着周老头，等待这周老头接下来说话。

    周老头眼神平淡无比，目光在每个人身上都扫了一遍，随后只见他大手一挥，只见原本能够看到虚空界的那块蓝色大屏幕刹那一遍，无数的名字在上面滚动起来。

    嘶——下方。

    所有人都倒吸了一口凉气。

    来参加过炼丹大会的炼丹师，或是有幸来参观过炼丹大会的炼丹师们都知道这代表着什么。

    炼丹大会第一关成绩！即将出来！第一关会有将近三分之二的炼丹师被淘汰。

    谁会被淘汰，名单即将出现！是以，大家都格外的紧张，眼睛都不敢眨一下的看着大屏幕上，生怕自己不小心就出现在淘汰名单上。

    周老头见大家的神情格外的紧张，也没继续卖关子，而是朗声说道：“诸位，第一关的成绩已经出来，接下来老夫会宣布成绩，大家看好自己的名字。”

    “下面，老夫先宣布下这一次淘汰之人的名单！”

    

