    也有人看出来了，赫连娇这是鸿运当头。

    　　白薇莹就是其中一个，跟着小白兔一块压，赢了不少私房钱。

    　　“啊！娇娇，又是小！我们赢了！你真厉害！”她高兴地欢呼道。

    　　赫连娇一脸得意骄傲，“那是当然！”

    　　她是金龙族的小公主，伴着天地运势而生，比大小这种靠运气的事，她自然是占上风的！

    　　小公主丝毫没有欺负人的感觉，毕竟运气也是实力的一种。

    　　“顾停云，你说我是不是很厉害？”赫连娇神色得意地看向站在旁边的顾停云，脆生生地问道。

    　　顾停云微微一笑，语气笃定道：“嗯，乖宝是最厉害的！”

    　　赫连娇的脸上愈发得意，神情鲜活得很！

    　　下一次，她直接压在了豹子上。

    　　除了白薇莹，其他人都不敢跟了。

    　　毕竟豹子多难得啊！

    　　就算运气好，也好了这么多把了！

    　　该是到头的时候了。

    　　其他人就压在了两边，不管压哪，总有一半的可能回本！

    　　“买定离手，开！三个六，豹子！除押豹子外，庄家通吃！”工作人员扬声喊道。

    　　然后按照一定比例，给赫连娇跟白薇莹下注的数额分钱。

    　　众人瞠目结舌，眼中满是难以置信的神色。

    　　第一想法就是不可能！

    　　“你出老千？”白晶晶诧异地下意识喊出声。

    　　可刚喊出声，就收到白薇莹鄙夷的眼神，“你脑袋里装的是浆糊吗？骰子在别人的手里，娇娇怎么可能出老千！”

    　　白晶晶立马反应过来，满脸真诚地道歉：“陈小姐，非常对不起，都是我太过惊讶了，才会这样说的，并不是想诬陷你出老千的。”

    　　“你好烦哦，走远点！”赫连娇却是一脸嫌弃道。

    　　小公主能感受到眼前这个女人内心的虚伪。

    　　白晶晶脸色一青。

    　　查理德更是直接出声道：“把她丢到海里去！”

    　　没有人能欺负公主殿下！

    　　白晶晶听到这话，脸又变白了！

    　　这要是被众目睽睽之下丢到海里去，她以后都没脸出来见人了！

    　　保镖立马就好不怜香惜玉地上前，用力拉着她，作势就要往外面拖。

    　　白父见状，立马出面训斥道：“晶晶！你胡乱说什么！”

    　　然后亲自向赫连娇赔礼道歉：“陈小姐，是我教女无方，等回去了，我一定会好好严加管教的，就请你饶了她一回吧？”

    　　他也觉得白晶晶蠢，居然敢去得罪陈小姐！

    　　但到底是亲闺女，不可能眼睁睁地看着她被丢下海。

    　　可赫连娇压根不买他的账，“她活该！”

    　　白父闻言，看向一旁的白薇莹，偷偷使眼色示意大女儿帮着说说话。

    　　白薇莹虽然很乐意看到白晶晶被丢到海里扑腾，但真这样做，丢的就是整个白家的脸，于是帮忙开口求情道：“娇娇，这次就先放她一马吧。”

    　　“好吧，这次就算了。”赫连娇这才放过了白晶晶。

    　　保镖退下后，白晶晶一脸的惊魂未定，只觉得又屈辱又后怕。

    　　她感受到周围的人都在用嘲笑的眼神看着自己，觉得难堪耻辱极了！

