    第220章 撞到木哥，稳了稳了！

    “本来团战也是要打，但当我发现刘禅急急忙忙开启奔狼徽章，对面也扑上去切后排，我就转变策略了，搞个奔狼直接冲对面老巢！”

    “当然，没有这一身攻速装，能不能推掉还不一定。”

    林浩稍微解释了一下。

    不管怎么说, 这波怒气值已经是赚翻了，对面唯一的翻盘契机，就这样被他扼杀在摇篮中。

    林浩继续开始下一把游戏。

    之后到一直到十二点，林浩竟然惊人地一把没输了。

    就这样连胜到了2200多。

    大号那边，仍然还是第一。

    一直到12点下播，都没有被超越。

    12点, 林浩还看了一下巅峰第二, 也是他同事的战绩，并没有在打。

    第三就算赢了也超不过他了, 这样一来，今天仍然是第一。

    根据鲨鱼平台的悬赏令，今天的收入还要再加上18888。

    放以前林浩那种凉凉的状态，可能半年都未必能赚现在一天的收入。

    有实力就是好啊！

    下播后，林浩盘点了一下自己的怒气值。

    这怒气值······有点多啊。

    也难怪，今天主要还是偷家的那会儿收集到了大批量的怒气值。

    然后就是加上昨天积累的一些。

    这样的话，应该刚够换一个紫色技能点了。

    林浩想了想，还是决定先存着，等到需要的时候再换。

    ······

    第二天晚上还是正常开播。

    “巅峰冲第一！”

    林浩打出了这个标题，继续打王昭仪的号，现在也变成自己的小号了。

    “哈哈哈，浩子都是巅峰第一了，还冲第一，这标题有点魔性啊。”

    “你们不知道，主播的意思是，只有他自己才能超越自己。”

    “从巅峰榜上看到过来看一下主播的操作，好像主播已经霸榜第一好久了。”

    “浩子的实力太强了，关注肯定不会吃亏！”

    林浩还没开打, 观众们已经热切地聊了起来。

    值得一提的是，由于鲨鱼的赏金令，要求主播的ID格式必须是鲨鱼加上主播个人的ID，才能在上榜后领取奖励。

    所以林浩也是将自己的名字，共享心跳重新改回了鲨鱼浩然。

    这也好理解，鲨鱼下重金出这个悬赏令，本身就是为了激发主播的上分激情，同时打响自己的知名度。

    巅峰榜上有名，就代表着流量，总有想学技术的观众会慕名而来。

    而只需要打开巅峰榜，就能知道主播的ID，这个渠道肯定比多方信息的接受后再过来要快很多。

    一个很明显的结果就是，现在巅峰榜上，十个人里，已经有八个人是鲨鱼的了。

    虎齿一直以来都是技术主播占较多数。

    很多绝活哥，在各大网站上都有很高的话题度，甚至拥有很多的粉丝。

    而鲨鱼这边相对就比较少一点，但现在冲上榜单上的，基本都是一些还没出名的新人。

    其中自然是野王比较多一些了。

    ······

    林浩直接开始今天的巅峰赛。

    在匹配成功界面中, 大家看到了中间的四个大字。

    “巅峰对决！”

    往常来说，林浩匹配到巅峰对决的局并不是什么奇怪的事情。

    但这是王昭仪的号！

    2200分能匹配到巅峰对决，那就意味着平均分基本上就在2300到2400左右。

    所以······

    林浩这把是低分仔，属于拉分的那一个。

    “这把拉分了啊。”林浩微微一笑，“像这种我拉分的局，一般都是比较好赢的。”

    进入BP界面。

    林浩这边一进来就有人再发段数了。

    “105段对抗路！”

    “100段对抗路！”

    “国服孙策！”

    林浩有些无语地看着1楼，3楼和4楼。

    他们竞争这么激烈，那我就不跟他们抢位置了吧······

    林浩默默地发了一个，我玩中路。

    然后就准备开始补位了。

    队友想拿位置，那就给他，反正他拿会的，肯定就坑不了。

    而如果你将他的位置抢了，兴许他兴致一来，就算补位，也拿出绿豆英雄，就原地开摆，这时候抢到位置的反而成了小丑。

    至于林浩，反正他中路也是有英雄池的。

    墨子，金蝉，都是可以很好的恶心对手，收集到怒气值。

    然而······

    对面BAN掉了东皇太一，紧接着又BAN掉了金蝉。

    林浩见状，微微眯了眯眼：“这是想玩露娜了？”

    这一BAN可谓是把林浩中单仅剩不多的英雄池给BAN掉了一个。

    而且。

    林浩多想了一下，觉得有点奇怪。

    现在放在外面的BAN位这么多。

    对面凭什么两个位置都要BAN掉克制露娜的英雄，特意给露娜铺路？

    估计就是一个原因了，对面的露娜是个高手，并且让队友心悦诚服，甘愿给他铺路的那种。

    在心中分析到这里，林浩又看了一眼弹幕。

    此时林浩的直播间弹幕滚动飞快。

    “浩子这把只能被迫补位了，哈哈哈。”

    “浩子的中单英雄好像也还可以吧，我记得墨子玩得挺恶心的。”

    “金蝉刚出那会儿主播的金蝉玩得就不错，骚套路很多。”

    “对面这把送金蝉上去了，然后我就感觉可能要拿露娜，去北木直播间看了一眼，你们猜怎么着？真是北木！”

    “哎，像这种顶端局，估计也只有北木的露娜有这种待遇吧。”

    “还真是北木！毕竟是顶级打野啊，127段恐怖如斯！”

    有两个字眼映入了林浩的眼帘。

    北木！

    林浩在心里默默地向系统发出了查询的请求。

    “检测到对面的一楼是虎齿北木，宿主在收集其怒气时，将会获得四倍加成！”

    系统给出了回答。

    几乎在同一时刻，对面是蓝色方，一楼先选，他直接锁定了露娜！

    ······

    北木的直播间。

    “上个月为了打阿古朵的标，露娜竟然痛失国服！”

    “这个月我必将一雪前耻！”

    “今天是露娜专场！”

    北木在直播间放出了豪言壮语。

    跟林浩想的一样，一进入BP阶段，北木就跟队友要起了位置。

    发出了自己的打野段数。

    “128段打野！”

    “木哥带我飞啊！”

    “哈哈，这把撞到木哥，稳了稳了！”

    “帮木哥把东皇和金蝉BAN了！”

    (本章完)

