
    ，！

    叶秋笑道：“怎么不敢开枪吗？”

    青玄闭上嘴巴，死死地盯着叶秋，就那么僵持了几分钟，实在受不了这种诡异的气氛，一声嘶吼道：“去死吧！”

    叶秋身体肌肉紧绷，听到这句话刚想躲开。

    “不要”！

    沈婧琪突然挣扎开来，然后张开手臂挡到了叶秋面前，脸上带着决然的神色。

    叶秋心脏狂跳，身体往前扑，大骂道：“躲开！快点躲开！你在干什么！”

    砰！

    一声枪响。

    青玄开枪了，子弹从枪口飞出，然后钻进了沈婧琪的胸口，一朵凄美的雪花膏刹那绽放，绝望而又美丽。

    “不要！”

    叶秋的眼睛变的通红，伸手快速从腰间摸出五四阻击枪，然后往前一枪。

    砰！青玄刚想开第二枪，眉心突然多了一个血洞，眼中露出愕然之色，他也不会想到自己居然就这么死了，他还想跟着司徒天飞黄腾达，靠着司徒家的大船享尽荣华富，可是这一切都结束了，他眼前的世界迅

    速失去色彩，最后留在眼中的神色满是对这个世界的眷恋。

    砰！

    叶秋扑倒地上一个前滚，后然回转一枪！

    司徒天在听到枪声的时候就已经察觉到危险了，身体往后扑过去，不过在本空中的时候还是被叶秋打中了，背上溅起了一朵血花，然后闷哼了一声钻进了黑暗当中，快速逃离这里。

    “婧琪！”

    叶秋没有去管他，扑倒沈婧琪身边，她胸前的衣服很快被血水染红，鲜血还在不要命的从枪口冒出来，血流如注。

    沈婧琪脸色苍白，看着叶秋眼中露出一丝庆幸：“叶秋……你，没事太好了。”

    叶秋眼睛湿润，抓着沈婧琪的手：“不要说话，婧琪你没事的，我肯定能够把你救回来，我发誓一定会把你治好！”

    “其实我……”

    沈婧琪张了张嘴巴似乎想说什么，然后感觉到眼前一阵晕眩，靠在叶秋怀里面晕了过去。

    叶秋死死地按住她的伤口，狂喊道：“婧琪！”

    “妈的！”

    叶秋怎么叫沈婧琪都没反应，伸手在她的身上点了一下止血，又把自己的衣服撕下来紧紧包扎在她的伤口上，然后抱起她在街道上狂奔。

    很快叶秋看到一辆蓝色的跑车在前面开过，狂喊道：“停车！”那开着跑车的司机是个染着五颜六色头发的青年，隐约听到了叶秋的声音，转头一看就吓了一跳，然后赶紧踩油门准备离开这，嘴里面嘀咕：“大半夜妈的闹鬼了，就算是不闹鬼我也不停车，看那个女的流

    了那么多血，弄脏了我的爱车多不好。”

    砰！

    就在他准备溜了的时候，突然一阵狂暴的轰鸣声响起。

    青年吓了一跳，明显的感受到车身一晃，然后方向盘一个不稳偏向了路边，撞到了路牙子才停下来。

    “艹！找死啊！”

    青年愤怒刚想要破口大骂，突然砰的一声，驾驶室的车门突然被人暴力拉了开来，他抬头就看到一双血红的眼睛盯着自己，一个哆嗦道：“你想干什么？”

    “滚下来！”叶秋一把抓住青年的衣领把他拖了下去扔到地上，然后跑到另一边把沈婧琪放到了副驾驶座位上，又回到驾驶座位，然后看都没看青年一眼，直接倒车，然后油门一踩到底，跑车的轮胎发出刺耳的摩擦声

    ，然后蹿了出去，没多久就不见了踪影。

    “卧槽？”青年坐在地上神情fālèng，当他看到那扇被踹的瘪下去的车门时，他突然从地上跳了起来，然后快步朝着有灯光的方向跑过去：“我一定是见鬼了，他娘的太可怕了，居然一脚踹爆了我爱车的车门，还暴力拆

    解了下来，这是人能够办到的啊？”

    叶秋开车狂飙，一边看着沈婧琪的情况，然后拿出手机拨打了赵兴国的电话。

    没多久电话接通，赵兴国疲惫道：“叶秋，什么事情？”

    叶秋沉声道：“赵院长，我朋友受了枪伤，我现在马上要一间手术室，准备5支肾上腺激素，400毫升抗生素……我需要最好的mázuì师还有护士。”

    赵兴国正在医院的休息室里面休息，听到这话立刻清醒了过来，马上说道：“我现在就去准备。”

    叶秋挂断了电话，红着眼睛在街道上狂飙。

    10分钟之后，一辆破破烂烂的蓝色跑车停到了人民医院的门口。

    叶秋跳下车，把沈婧琪从副驾驶座位上抱起，然后朝着门口狂奔过去。

    门口已经有护士在等着了，见到叶秋急忙叫道：“叶医生，给你准备好了3号手术室！”

    叶秋点头把沈婧琪放在担架上，快速说道：“病人失血过多，马上送血液样品去检测，先注射生理盐水维持血压！”

    有护士按着沈婧琪的胸口，脸色一变：“叶医生，伤者的心跳很微弱。”

    “心脏按压，让手术室马上准备除颤器！”

    叶秋脸色铁青。

    “是！”

    沈婧琪很快被护士送进了手术室当中。

    叶秋换好了无菌服快步走进手术室当中。

    mázuì师说道：“叶医生，mázuì完毕。”

    叶秋点头沉声道：“清洗伤口。”

    有护士上前用生理盐水清洗伤口。

    叶秋深吸了口气说道：“手术刀。”

    很快伤口被切开，当看到里面的情况后，在场的医生都脸色一变：“糟了！内出血太多了，根本看不清伤口在哪！”

    “快点清除积血。”

    “不行，没完没了的。”

    “病人的血压正在下降，80，60……”

    “不行了。”

    “叶医生，怎么办？”

    其他医生看向叶秋，他们都给伤者判了死刑，这个时候可能只有他能够动这个手术了。

    叶秋闭上眼睛回想起青玄开枪的瞬间。

    那些医生看到叶秋闭上眼睛心里面都凉了半截，难道说连叶秋都没办法？

    就当他们都觉得叶秋也不行了的时候，突然有人喊道：“你们看。”

    “叶医生怎么了？”

    “他怎么闭着眼睛开始动手术了？”

    “就算是不能做，也不能够乱来啊！”有人指责道。

    其他人看到叶秋闭着眼睛开始动手术，脸上都是露出愕然的神色，不过当有人看到叶秋的动作时，脸上露出骇然的神色。

    “不对，你们看叶医生的动作，虽然闭上了眼睛，然后手上的动作仍旧跟电脑计算过一样精准。”

    “真的！”

    “这到底在干什么？”有个年纪大一点的医生看出了什么，倒吸口凉气道：“这难道是那个？”
