    第108章 苍龙体！恐怖凝视

    拥有十几滴圣血的李修，想过制造一个天使军团，当然他并不知道这些圣血能否让东方人使用，如果可以的话，那就更好了，他看了眼自己的女儿还有兄弟，随后有开始考虑……

    要是连东方人都可以使用，那这些圣血能否用在异兽身上？

    不过现在也只是想想而已，毕竟所谓的宝库里，到底有没有能够清除负面情绪的东西都说不准呢，看这三兄弟的样子估计也只是听闻罢了。

    但不可否认，这个所谓地星天王的宝库，已经成功的引起了李修注意，他拿起了手中的地图，仔细的看着地图上那蜿蜒曲折，犹如山峦一般地形，深深的皱起了眉头，仅仅是看了一眼……他就愣住了，因为在他的认知里，好像整个东方都没有这样的地形吧？

    就连世界地图，能够匹配上这种地形的也几乎没有，可问题是，地星天王怎么会把没有的地形画在所谓的宝库地图里？

    老陈也在这个时候开口：“是不是看出问题了？这宝库里面的地形，我们之前搜罗了全世界最详细的所有高级地图，花费了不知道多少钱，找了多少人，多少专家……但无一例外，全世界各地没有任何一个能够和地图里面匹配的山川地貌！”

    “而且你看地图上这颗巨大的树，散发着幽蓝的光泽，仿佛撑起天地的天柱……”

    老陈指着地图最中央那颗描绘格外清晰的巨树，李修也点了点头，看地图上很多东西都不应该是他们这里所能拥有的，但既然没有，为什么要画在地图里？

    “从最开始前半段的地图，还能大致看出是通往距离我们夏国边缘的万星群岛，可一旦到了这里……所有的信息仿佛都中断了，再往前，山川地貌就会发生翻天覆地的变化……这种变化哪怕是目前的我们都查询不到半点端倪！”

    旁边的两兄弟，也是点了点头：“是啊，李先生，你通关过两个光门背后的副本，你说会不会是万星群岛所在的地方会出现一个光门？而这个地图就是打开光门的秘密！”

    两人说完，李修都觉得很有这个可能了，但奇怪的是，在这地图描绘的万星群岛边缘，并没有刻画所谓的光门……反而是雕琢出了另一个不同的世界，栩栩如生……仿佛是在指引着什么，如果真的会出现光门，那在万星群岛的边缘，画一个光门不就行了？何必，搞得这么麻烦？

    想起之前在海岛深处，通关地星天王留下的光门那个时候，就可以看出这个地星天王肯定是一个游戏迷……并且比较中二，把所有的东西都搞得跟副本游戏一样，而手中的这份地图……却没有丝毫那种感觉，所以李修猜测很有可能跟光门并没有关系。

    “现在说再多都没有用，我觉得应该去万星群岛看看，既然这张地图指引我们去万星群岛，肯定就有他的道理……说不定去到了，我们一直纠结的问题也就迎刃而解了呢？”

    李修说的不无道理，自从获得藏宝图之后，他们就一直畏畏缩缩，企图破解了所有的秘密之后，再前往万星群岛，生怕错漏了什么。

    可时间过去了这么久，他们也没有参破，那仿佛穿越时空的的地图另一面，到底是怎么回事。

    “李先生说得有道理，不如这样，大家先回去准备准备，多购买一些出海需要用到的东西，七天后，我们在古城门口会合，到时候一同出海，前往万星群岛，到底能不能放心地星天王留下的宝库，等去到了之后再说！”

    “对，陈哥说的对，李先生，你觉得怎么样？”

    “七天吗？”李修思索了一下，点了点头算是同意了，既然要准备东西，那他必须趁着这七天时间，把实力提升上来才行，撇了眼这三个人……最强的老陈，都已经达到了元素五阶，万一发生什么冲突，他很有可能，会吃这三人的亏。

    正好金雕突破了，他还有四万多的能量点没有用，手头上也还有四个杀戮水晶，每个杀戮水晶价值一万五千能量点，也就是说除了原本的四万多能量点，李修现在还有将近六万的能量点没有吸收，而这些能量点一旦全部吸收，李修想要跨入元素五阶轻而易举，但是李修并不想提前暴露自己，在这个之前……看来要先寻找一个技能，隐匿自己的修为了。

    而旁边的老陈还有徐氏三兄弟，这是对李修拱了拱手：“既然事情已经决定了，那我们就先回去准备，七天后我们来古城等你！”

    “没问题！”

    李修一口答应。

    目送着老陈三人的离开，随后眯起了眼睛，感受了一下藏在自己体内的虫卵，露出了一丝冷笑。

    “这三个人，既然会事先准备虫卵以此来想要控制我，谁知道后面会不会再做出什么事情来，这次前往万星群岛，必须要提防一下这三个人才行！”

    既然有了这个想法，李修也没有闲着，自顾自的找到了自己女儿，在他的体内留下了一缕银色的液体，包裹住了她体内的虫卵之后。

    李修开始说道：“接下来的日子，你们就留在泰元古山训练，我还有点事情要办，可能要过一段日子才回来！”

    “老爹，你这是又要去哪？”李若冰瞪大着一双漂亮的眼睛，随后问道：“不带上我吗？”

    “不了，这次可能有点危险，不过如果是成功了，回来给你们准备一份礼物，绝对会让你们喜欢！”

    听到李修的话，李若冰也不好说什么，只能点了点头，目送着李修离开。

    李修则是向着宜丰平台飞了过去，半个小时后，落在了宜丰平台的门口，拨打了章伯留下的电话号码。

    ……

    片刻后，电话里传来了章伯的声音：“李先生，这次又有什么好东西需要出售？”

    可这次李修并不是为了出售东西，而是为了看看有什么好东西可以购买。

    说明了来意之后，对面的章伯明显愣了一下，随后犹豫着说道：“李先生，说来也巧，就在前些日子，我们意外地收到了一小瓶的苍龙血，这东西……听说是有人在光门背后获得的奖励，不过这东西……对正常人来说好像并没有什么用，如果你需要的话……”

    “苍龙血？”李修自己也有些惊疑不定，他确实可以从异兽的身上抽取技能，但如果只剩下血了的话，他也不敢保证能不能成功，不过可以试一下。

    “能不能让我看一看这瓶苍龙血？”

    “这个当然可以，毕竟买东西嘛，总要验验货！”

    说完，章伯就安排人，将那瓶藏龙血送过去，作为少数几个控制小型传送光门的势力，宜丰平台的速度还是很快的……

    仅仅是过去了一个多小时，那瓶所谓的苍龙血就送到了李修的手中，看着手里这个水晶瓶子，里面放着的红色血液……

    李修皱着眉头开始召唤系统。

    “叮！发现苍龙血，因为其的不稳定性，无法完全呈现苍龙所有技能……”

    “叮！正在检查……”

    “发现苍龙本命技能苍龙体，因为技能品阶过高……需要消耗三千四百技能碎片，是否摄取？”

    系统的提示音，也让李修脸上浮现一丝喜悦，没想到仅仅是一瓶血液都可以摄取出技能，不过到底是什么样品阶的技能需要消耗三千四百多的技能碎片？

    这绝对是目前为止摄取技能所消耗的最高技能碎片了。

    “李先生，如果您喜欢的话……章伯说了，您可以用一个 S级的异兽结晶来换，这东西虽然看起来价值不高，但却是苍龙留下的血……后续到底有什么用，谁说的清呢？”

    而李修只是点了点头：“东西我要了，不过我暂时没有把异兽结晶带来，你告诉章伯，等下次我过来，再给他带！”

    章伯还欠着李修十九个顶级元素，十一个顶级异兽结晶，自己拿走苍龙血，下次来还，应该问题不大。

    果不其然，负责人只是稍微询问之后，章伯就答应。

    “章伯说，以后李先生来我们宜丰平台购买任何东西，若是没有带足够价值的物品，我们宜丰平台都可以在一定范围之内帮您垫付！”

    “那就多谢了！”李秀微微一笑，拿着手中的这瓶苍龙血，离开了宜丰平台，同时在走出门口的瞬间，选择了吸收苍龙血里面的技能。

    “叮！零消耗了三千四百技能碎片，成功摄取技能……苍龙体！”

    苍龙体： SSS级技能，对海底生物拥有天然的压制性，实力远超同类。

    同时……

    下面还有一行小字，大概的意思，就是在海中战斗，可以提升部分李修的战斗实力，而且周围的水压越高，李修的战斗力就越恐怖。

    “系统，把苍龙体，提升到 AOE级别！”

    “叮！因为苍龙体的特殊性，提升到AOE级别，需要消耗五千能量点，以及三千技能碎片……”

    “是否提升？”

    “这么多？”

    李修听着这个提示，也深深的震惊了一把，和其他的异能比起来，这个苍龙体简直贵的离谱。

    而且苍龙体的介绍少之又少，真正的实用性还有待考察，可系统既然定这个价格……肯定有他的可取之处，最终……李修一咬牙，选择了将苍龙体提升到AOE级别。

    “叮！确认成功，提升中……”

    “叮！提升成功，您获得了AOE级苍龙体！”

    随着苍龙体提升到了顶级，李修能感觉到自己皮肤的表层出现了一层淡淡的金光，仿佛依偎在自己的皮肤之上，有什么东西正在一点点的改变他的身体……

    这种感觉很奇妙，又仿佛感知不到……但可以确认的是，自己的身体因为苍龙体确实出现了极大的变化，这种变化是不可知的，起码现在李修不知道怎么回事。

    不过，获得了AOE级苍龙体的李修，不但在水底也可以畅通无阻了，还获得了一个主动技能‘起死回生’，不管中了什么样的负面效果，只要使用了起死回生，都可以瞬间移除，不过每次使用都会让苍龙体的血脉程度下降，只能算是一个保命技能。

    “平日里可以用耀斑，关键时候苍龙体的起死回生应该能起到意想不到的效果！”

    看着这个新的技能，李修还是很满意的……起码这种强度的技能，对于即将前往万星群岛的李修来说，绝对是巨大的助力。

    ……

    也就在李修摄取到苍龙体的同时，深海之中，一道模糊的阴影，若隐若现，庞大的身躯缓缓的在海上形成一片长达千米的阴影，不远处一个海岛在那阴影造成的巨浪之下，轰然淹没，数十米高的巨浪，仅仅是因为那身影的昙花一现就冲天而去。

    一声呜呜仿若哭泣的声音，回荡在天地之间……海底深处，无数的巨兽听到那个声音，全都吓得开始躲藏到了每一个角落里，甚至仅仅是靠近这个身影，就有不少海中巨兽轰然炸裂。

    大片的血水养活了整个海面，而那个长达千米的身影，仅仅是一瞬间的上涌，就能见到如同两个血色漩涡的眼睛，死死的盯着东方所在的位置。

    而那呜呜呜的的梗咽声，也在这一刻，彻底的安静下来，偌大的海面上，就连海鸟都不敢靠近，寂静得只剩下海浪拍打海面的水声。

    ……

    身在古城的李修，冥冥之中……似乎听到了什么，只感觉胸口一阵发闷，就像是突然间有人正在盯着自己，这种感觉很古怪，也让人毛骨悚然。

    李修下意识地查看四周，可却没有发现半点异样，大街上车水马龙，到处都是行人，他不确定是不是有人隐藏在暗处，正在观察着他。

    可对方如果有那种一个眼神，都能让他心惊肉跳的能力，为什么还要躲在暗处？

    感觉到身体不自觉的发寒，李修紧了紧衣衫，快步的向着城外走去，沿途开始警惕是，但一直出了城，依旧没有发现任何跟踪自己的人。

    而那股奇怪的感觉，也慢慢的开始消失了……唯有皮肤表层的淡淡金光，若隐若现，仿佛在响应着什么号召。

    “到底是怎么回事？是因为苍龙体吗？苍龙……应该算得上是深海霸主了吧，而苍龙体本该是属于异兽，却被我摄取到了人类的身体上……”

    “难道是因为这个原因？才会造成这种不适？”

    李修挠了挠头，也说不上是什么感觉，但他隐约有些明白，刚才那种古怪被人盯着的错觉，应该就是来自苍龙体！

    不过……那种被人盯着的感觉已经快速的消逝，最后又回归了平静，李修再也感觉不到半点的问题，他皱了皱眉头，感觉十分的迷惑，但又没有办法解释。

    只能将这件事情抛之脑后，毕竟目前来说，苍龙体还没有给他带来任何的负面影响。

    “算了，先回雪山迷雾一趟，现在金雕……应该差不多要步入元素四阶了，为了提升苍龙体用掉了五千能量点……金雕提升了两阶，又用掉了两万……”

    李修看着自己只剩下两万八的能量点，顿时感觉手头上能量点开始不够用了。

    回去的路上，李修再一次呼唤：“系统，吸收杀戮水晶！”

    “叮！检测到宿主的身上，有四个杀戮水晶……是否吸收？”

    “是！”

    “叮！吸收成功，您获得六万能量点……”

    李修口袋里，四个杀戮水晶上面的颜色，片刻之后全部消失，原本呈现黑色的水晶也在这短短的一瞬间变成了半透明的普通水晶。

    李修取出水晶看了一眼，随后摇了摇头……四个杀戮水晶就这么没有了，而它的能量点也从两万八再次暴涨到了八万八，倒也算是个吉利的数字。

    “接下来，就是提升实力了！看来这段日子，又要闭关了……”

    也在他操作系统胡思乱想的同时，他的身影很快来到了迷雾雪山上空，当他来到那座熟悉的雪山面前时，看到上面高耸的建筑，顿时愣在了原地。

    仅仅是站在高空上，一眼望去，那庞大的宫殿群，就给人一种气势宏博的感觉，仅仅是看一眼……

    李修还以为是来到了某个古代仙人的住址，被那宫殿的气势给震慑住了，还好他知道这是四大兽王搞的，不然他都怀疑自己是否走错了地方。

    随着李修落在了宫殿的入口，四大兽王就站在下面指点江山，正做雪山之巅，被各式各样的异兽排列整齐的队伍占据，就像是一条条连贯整片雪山的长龙，一眼望不到尽头，而这些异兽身上都背着各式各样厚重的建造材料，在四大兽王的指挥之下，按照相应的位置，把材料堆积在一起……

    再由四大兽王亲手将这些材料用来建造，而四大兽王的建筑天赋，也让李修不由得感慨……这简直就是被异兽身份阻碍了的顶级建造师啊。

    要是以后异兽里面，出现文明，并且互通……这四位，恐怕还真有可能被众多的异兽强者请去修建宫殿。

    “李兄弟，哈哈，你可算回来了，你看我们搞得怎么样？这地方够气派吧？也就是帮金雕兄弟忙活，要不然我们才懒得搞这么细致的工作！这些日子……可把我们累坏了！”

    “是啊，是啊，这整个宫殿，可是我们一点点盖起来的，上面的图案也是我们用元素之力雕琢而出，可谓是绞尽脑汁！”

    “我忽然有些羡慕金雕兄了，我们兽王谷都没搞得这么好！”

    四大兽王，不无得意。

    这绝对是他们呕心沥血的巅峰之作，把他们仅剩不多脑容量里面所有的想法，都挥霍在了这片雪山之上。

    “确实厉害，这地方弄得……没话说，两个字，绝了！”

    这可不是李修胡说，这么庞大的工程，就算是人类的建造队伍，都不一定搞得好，而实力强的人，更不可能去做这方面的工作。

    否则，你去地星城，叫一个元素境的强者来盖房子试试，人家不跟你拼命才怪。

    “哈哈哈，就连李兄弟都这么说了，金雕兄肯定会喜欢，我们兄弟四个想好了，以后就赖在金雕兄这里了，你看见没？中间那座大宫殿，是给金雕兄准备的，而那宫殿四个方位，我们还建造了四个小宫殿，是给我们兄弟四人准备的！”

    “哦？”听到这话，李修调侃的问道：“这么说没有我住的地方咯？”

    “怎么可能？”四大兽王翻了翻白眼，指了指金雕宫殿后面那一片尚未开发的区域：“那可是给李兄弟留着的，大小绝对和金雕兄不相上下，放心好了，我们忘了谁都不能忘了你啊！”

    “哈哈，跟你们开玩笑呢，还当真了。”李修笑着指了指四大兽王，随后也懒得管这里的事情了，向着金雕所在的方向飞了过去，临走之前还不忘对四大兽王说道：“最近让下面的异兽留意一下，如果发现能够隐藏实力的异兽，就帮我带过来？”

    四大兽王连连答应，随后的心思又放在了宫殿的建造上。

    而接下来的七天，李修和金雕会专心突破，尽量在七天之后，达到元素境五阶。

    而七天的时间，说多不多，说少不少。

    斗转星移之下，纳智捷轮换仿佛都在一息之间。

    七天后的清晨。

    雪山之巅。

    不管是金雕还是李修，气息都达到了极致，而金雕到达了元素境五阶，李修则是因为时间不够，仅仅到达了元素境四阶，这次突破……一共消耗了四万能量点，让他心痛的同时又感到身心舒畅。

    虽然室外能量点看起来很多，可能够让他和金雕都提升了两个境界，绝对是物超所值。

    “前两日，四大兽王就将那个能够隐藏修为的异兽送了过来，一直就关在旁边，因为正在提升实力，没有办法摄取！”

    李修的目光落在了自己左边一头关起来的异兽身上，这个异兽看起来身形并不大，只有一个巴掌左右，一眼看去，和普通的超凡一阶差不多，可当李修走过去，这个小家伙立刻张牙舞爪，绽放出了高达超凡六阶的气息。

    “没想到，居然连我都能蒙蔽了，这小东西的技能，可真不简单！”

    李修直接召唤出了系统，摄取了这只异兽的技能‘偷生’，只能算是A级技能，并不算太强……

    但是李修拥有系统，直接开始强化，将这个技能提升到了 AOE级，消耗掉了一千多技能碎片，还有两千的能量点，因为这个技能被系统的判断，并不太强……

    因此相比于苍龙体，这个技能的消耗，算得上少之又少。

    “呼~一切准备就绪，也该出发了，那三个人应该已经来到了古城附近，现在赶过去应该还来得及！”李修站起来活动了一下筋骨，随后跳到了金雕的背上，伴随着一声鹰唳，金雕冲天而起，向着古城飞了过去。

    古城门口。

    一条公路旁边，三个人站在那里，神色有些焦急。

    其中老陈，面色格外的苍白，似乎受了重伤，徐东忍不住责怪道：“陈哥，你就不应该那么冲动，虽然乐华那家伙，坑了我们一把，让你倾家荡产买到了虫卵，有三个是有问题，可我们也可以回来之后实力提升上去了再找他麻烦，你这是何必呢？”

    老陈也是紧咬着牙关，冷哼了一声：“谁知道哪个家伙的店里面，居然藏了一个元素六阶的异能者，该死……我差一点就得手了，只要再快一点，就能让乐华那个家伙命丧当场！”

    可现在说再多都没有用了，事情已经到了这个地步，他们暂时是不可能回到地星城了，否则的话，一旦被发现，乐华背后的势力肯定不会放过他们。

    “怎么李修还不来？再这么等下去，可就要被追上了，真是……急死人了。”

    徐东摇了摇头：“没办法，要不我们先走一步？留下信息让那个李修跟上就行了。”

    “不行，一旦距离太远，我就无法控制虫卵，万一我们出海，那个李修将这件事情透露出去，我们可就麻烦了！我能感觉到他就在赶来的路上，再等等……”老陈拿出了一小瓶药液，扬起头咕噜噜的喝了下去，随着药液下肚，他的脸色终于好了不少。

    徐东徐西两个人，看着有所好转的老陈，都松了一口气，老陈的实力最高，去到了海里，估计还需要老陈战斗，要是老陈出了什么问题，仅凭他们兄弟俩……他们还真不确定能不能在深海里面活下去。

    除了各大禁区，红潮之外，最凶险的就是八十二天王留下的光门试炼，以及海洋深处。

    进入光门试炼……你可能更多的是要担忧人心，可去到了海洋深处，就是实打实的拼命了，如果一个不小心，那些躲在海底的生物就可能将你一口吞下。

    “来了！”忽然，老陈抬起头来，就见到一个人影从天而降，来人正是李修。

    至于金雕，他没有暴露，而是让金雕在远处等着，反正他和金雕之间都有联系，一路跟着过来就行了，只要不出现在他们的视线里，就不会有什么大问题。

    “李先生，你可算来了，我们赶紧走吧！”徐东迫不及待的开口说道。

    旁边的徐西，也点了点头：“对，再不走来不及了！”

    看到三人的神色明显不对，李秀微微眯起了眼睛，又看向了老陈……明眼人一眼就能看出，这个老陈绝对出了问题，脸色虽然带着些许红润，可红润之中又透着一丝别样苍白，就像是临死之人回光返照一般。

    “这个老陈恐怕是受了重伤，看来这三个家伙回去，还惹了一点事情，现在急着出海避难。”

    李修心里思索，而老陈三人，早已按耐不住向着海边飞去，站在最后面的李修，自然也第一时间跟上。

    一行四人，向着海岸所在的位置，以最快的速度飞了过去。

    按照他们的速度，想要去到万星群岛，起码需要五天的时间，这还是日夜赶路，不眠不休的情况之下。

    如果中途需要休息的话，那么这个时间会更长。

    “李先生不用担心，在来之前，我们已经让人在海上准备了一艘特殊的增幅器，算是最新研制船的一种，速度不比我们飞行慢，一路上我们只需警惕海底深处的异兽就行，李兄弟，这些日子……要是遇到普通的海底巨兽，你就出手解决，实在解决不了……我们两兄弟再出来帮忙，陈大哥实力最强，不过出了点问题……就先在船里面养伤好了。”

    徐东徐西兄弟二人，迫不及待的开始安排，直接把李修当成了苦力，对于这兄弟二人的安排，李修也只是笑着摇了摇头，并没有多说什么，来的时候他就摄取了一个异兽的技能，现在表面上看，他的实力和之前没有什么差别，都是元素境二阶，可实际上……要是真的打起来，这两兄弟一起上都不一定是他的对手。

    至于这个老陈，李修并不太确定，毕竟他也是刚刚提升到元素四阶，对于老陈真正的实力并不太清楚。

    不过，金雕还在后面跟着呢，真发生冲突，最后倒霉的是谁还说不准。

    而就在李修他们，刚刚离开不到十秒的时间，在古城的公路不远处，就出现了十几个身影，冷冷的看着四人离开的一幕。

    “那个人，是李修对吧？”一个戴着眼镜，身材干瘦，却穿着宽松长衣长裤的男人，冷冷的问道。

    “应该不会有错，上次地星仪画面出现的时候，我就在旁边……亲眼看着他用圣光大炮，把整个圣血之地里面的天使轰杀干净，休士·泰德都被他坑的差点吐血，赔了夫人又折兵，那股子狠劲，确实让人佩服！”旁边，一个除了脑袋，几乎全身机械化的青年，回答道。

    而这个青年的身上，并非真的机械化，而是穿的增幅器比较多，品类也比较繁杂，组合起来比较科技化罢了。

    而听到机械化青年的话，眼镜男人眯起了眼，却也赞许的说：“确实可以，我记得，他在圣血之地的时候，也才元素境一阶吧？后来突破了一个层次……现在应该是元素境二阶，虽然有狠劲，可惜是个白痴！”

    旁边的人，听到这话并没有反驳，因为眼镜男人说的确实不错。

    老陈三人明显，各怀鬼胎，又在他们下面的商铺购买了绝命蛊，不用想都知道是要干嘛的，绝命蛊通过他们的手出售，他们自然有感应绝命蛊的方法。

    刚才看到李修的时候，他们就注意到，李修的身上散发着绝命蛊的气息，这也就代表着现在的李修生死都在老陈的一念之间。

    可李修呢？

    却还是一副什么都不知道的模样，被人家卖了还替人家数钱，这不是白痴是什么？

    “狠劲是有了，就是脑子不太够用，而且得罪了冷家，一旦冷家缓过劲了，这个李修恐怕生不如死！”

    之前，冷家的所作所为，确实被曝光了出来，司徒命官更是回到地星城后大发雷霆，要当场处决了冷局座。

    惊动了天宫里面的其他七个命官，可冷家这些年早已发展到了一个惊人的地步，他们下面的关系网错综复杂，哪怕是司徒命官想要对冷家动手，都是困难重重……

    最后冷家索性推出了一个替罪羊，替罪羊是死了……可死掉的只是一个无关痛痒的小人物罢了，没有人会去关心，这样的一个人……最后的结果！

    至于冷家，确实也因为这件事情受到了一定的打击，就连先驱者部门，都派了不少人前来施压。

    可是最后呢？

    冷局座被罢免了，却又换了另一个冷家人，坐上了那个位置，而这个冷家人也只是一个傀儡罢了，最后听命的还不是冷局座？

    “整个冷家，看起来大换血，但重要的核心却始终没有变化，李修看起来赢，实际上……却对冷家并没有什么太大的影响！”戴眼镜的男子，哑然失笑，这种套路他再熟悉不过，就算是以前灵气尚未复苏的时候，还不是出现过‘临时工’这种操作，而核心的人物最后就只有一个结果，那就是事态平息，不了了之……

    “把消息传给冷家，这次的宝库……让人家多带点人手过来，我总感觉事情不会那么简单，要是真的得手了，我们和冷家二一分账！也算是卖冷家一个人情，有助于以后我们在地星城发展！”

    最后。

    戴着眼镜的男人，下了决断。

    一道信息。

    也在男人下达命令之后，被发送到了冷家，且送到了冷局座的桌子上。

    “李修！”

    “宝库！”

    看到这两个信息，冷局座脸上，伤过了一抹阴冷，这个李修不但杀了他的儿子，还把他手中最重要的一个棋子拔除，若是冷监现在还活着，他也不至于这么被动，可以说……冷监是他和天宫一个重要的枢纽，哪怕也有其他冷家子弟，现在同样进入了天宫，可是能够发挥的作用却少之又少。

    “好在，一年前……我们就买通了八大命官其中一位，这次要不是对方力保，恐怕我们冷家还真的要着了这小子的道！”

    “李修！”

    “李修！”

    “事情不会就这么结束了，游戏，现在才刚刚开始，这次万星群岛，我看你还有没有命回来！”

    冷局座大手一挥，一直在门口后面的那个人，顿时明白了冷局座的意思，重重的点头之后，神态漠然的走了出去。

    来到外面，他召集了十五个投靠冷家的高手，其中，元素境七阶两个，六阶三个，剩余的哪怕最低也是元素境四阶。

    “这次，派你们出去一共有两件事情，第一，杀一个人，把他的头带回来，而要杀的这个人，所有的信息，我都已经备份打印在了册子里，到时候会有人发给你们！”

    “第二，前往万星群岛，寻找地星天王留下的宝库，这个过程之中……百宝阁的人，会告诉你们具体的事情，别想着和对方动手，或者独吞宝库，记住了……从你们进入我们冷家开始，你们的生命就已经交到了冷家的手里，一旦你们产生这个念头，后果你们自己明白！”

    正在等候的这群人，似乎想起了什么，猛的握紧了拳头，眼神之中露出了深深的恐惧。

    他们的命，确实握在冷家的手中，只要冷家愿意，他们随时都会当场暴毙。

    而且，他们的亲朋好友，都被冷家记录在册，他们胆敢背叛冷静，那么迎接他们，不但是死亡那么简单……

    就连他们的家人，也会在冷家无情的屠刀之下，一个不剩。

    如果他们知道，加入冷家是这种结局，或许一开始，他们就会远离这个是非之地。

    可是，现在的他们没得选了。

    “明白！总管放心，我们一定会完成任务，亲手取回册子上那个人的头颅，并且将地星天王的宝库，原封不动送回来！”

    “你们明白就好，只要你们忠于冷家，这次回来之后……属于你们的好处一样都不会少，我知道，你们为冷家做的事情也不少了，我们冷家，愿一直都记得你们的好！”

    “啊统，我记得……你儿子三岁了吧？”

    站在最前面的男人，听到对方提起自己的儿子，立刻冷汗直流：“是，是的总管！”

    “放心，我并不是想要对你儿子做什么，我只是想告诉你，过两天，我们冷家将会有一次考核，一旦通过考核，就会得到我们冷家强有力的培养，我想破格提升你儿子，甚至连考核都不需要经过，直接成为预备成员，你觉得怎么样？”

    本来还满头冷汗的男人，听到这话，顿时喜出望外，不敢自信的问道：“真，真的么？”

    “当然！”

    “多，多谢总管！”

    （感谢梦的开始，?(??????????)?????????*????牧的打赏，看书的兄弟们没加入战队的可以在十一周年空间站搜索木圭叔加入战队，感谢各位加战队的大佬~）

    (本章完)

