    第26章 出手

    暗处，三人听到了白云雷所说之话，倒是没有任何震惊之意，任谁也可以猜得到，林武定会在一旁坐等渔翁之利，从一开始他们就没想特意隐藏，而叶轩让九九隐蔽三人气息，也只是防止三尾狐发现他们而已。

    “小轩，你觉得我们应不应该帮。”林武没有立马做决定，他想听听叶轩的想法。

    叶轩稍稍沉吟，冒着风险出手帮助仇家，这看似很蠢的行为，可若是有足够的好处，也未必不可。

    思索再三之下，直到叶轩看见刑鬼释身上覆盖的魔甲，心中暗暗有了决定，嘴角噙着一抹笑意，斩钉截铁的吐出一字：“帮！”

    “可不可以我来提条件。”帮白家肯定不会白帮，叶轩准备大宰他们一笔。

    林武淡淡的点了点头，今天的事叶轩有大部分功劳，他当然没有理由拒绝这个要求。

    商量好了之后，三人慢慢的走了出来，叶轩走在了最前面，瞬间引来了白云雷二人的注意。

    恍惚愕然之间，他们似乎没想到叶轩也在，这个连修炼都困难的小子在竟然有如此胆量出现在这随时都有可能死掉地方。

    叶轩没有任何废话，直奔主题：“一千枚元石！救你们白家所有人的性命。”

    一言惊人，连林武都没想到，叶轩敢要一千元石，这可是四大家族一年内，不算任何支出的全部收入啊！

    “我去你大爷的！你想疯了吧！你知不知道一千元石是什么概念吗！”白云雷忍不住爆了粗口，一千元石！白家这些护卫命全加在一起，也不值一千元石！

    “现在是我们帮你们，要搞清楚自己的处境，你可以不给，那活不活的下去，就要看你们自己本事了。”叶轩不急不躁，现在就是要搞垮白云雷的心态。

    “嚎！”叶轩的话音刚落，远处的三尾狐就已经耐不住性子，再次杀了过来。

    白云雷心中一惊，提起早已经酸痛的手臂，持枪抵御，然而却是因为反应略慢了一分，没能挡住这巨力一击，直接被拍飞了出去，轰的一声，撞在了一个巨石上，口中鲜血直涌，无力的单膝跪地上。

    三尾狐乘人之危，口中元力化作白色光弹，一口吐出，直冲白云雷的头颅之去。

    情急之下，刑鬼释连忙跑去，可是他身体虚弱，速度大幅减慢，已经来不及了。

    “我给！”感受着死亡的威胁，白云雷再也无法淡定了，歇斯底里的喊出来两个字，现在已经顾不得那么多了。

    生死一霎那，宁珺琳轻盈的身姿挥舞着长鞭，带起了一阵旋风，硬生生的抽在白色光弹上，直接抽散了上面凝结的元力，令其化作虚无。

    与此同时，林武的身影如同鬼魅一般出现在了三尾狐身旁，抬起一刀朝其脖颈砍去。下刀速度之快，力量之大，竟是直接引燃了空气，在空中留下了一道轨迹，宛如一条火龙在空中飞舞。

    “拔月斩！”林武心中暗喝一声。

    拔月斩，一刀斩月，刀之武道将刀法演化到极致，有一击斩下天上月的野心。此等元术讲究一击致命，施术者必须带着赴死之志，全身元力化于刀身之上，璀璨至极致的精光耀起夺目，席卷起天地元力如狂风乱舞，一往无前，破釜沉舟！

    嗡嗡！

    一道寒光刀芒掠过从脖颈，三尾狐来自本能的察觉到一丝威胁生命的危险，目光还停留在白云雷身上，身体却不自觉的侧动而去，堪堪避过了林武瞄准头颅的一招头，燃火的刀口划斩过前肢，刀口处的毛发瞬间被引燃，紧接兽血喷涌而出！

    一刀重创妖狐！

    这个战术是叶轩告诉林武的，用宁珺琳和白云雷分散三尾狐的注意力，林武从侧翼偷袭，造成妖兽不小的伤势，确立战斗的优势，确实是个好办法。

    可是以三尾狐敏锐的洞察力，林武透露出的元力和杀气，在距离如此相近之下，即便有着混沌原域，也是被前者瞬息察觉，因此这一刀也只是斩伤左腿，没有给妖狐造成更加致命的伤害。

    嚎！一声愤怒发狂的咆哮之声响起，三尾狐彻底发狂着仰天怒啸，拖着已经受伤的前肢，三只尾巴暴长延伸袭来，如三条白色的瀑布匹练，刺破空气响鸣，直指偷袭于它的林武，

    “退！”林武心中爆喝一声，手中长刀抵御着兽尾，疯狂撤步退去，没有选择与三尾狐继续正面硬抗，刚刚白云雷与邢鬼释已经向他证实过，和这头初武境后期实力的妖兽硬碰硬，他们没有丝毫获胜的可能。

    身形没入树林之间，叶轩立即再次用混沌原域遮盖住林武的气息，在着漆黑的深夜之中，三尾狐泛着幽光的兽眸不停搜寻着林武的身影，却是一无所获。

    砰！

    就在这时，宁郡琳的长鞭再度卷拍而来，于空中泛溅起道道波纹涟漪，狠烈之中带有一丝清水的柔和，内敛其中，啪的一下抽打在三尾狐如铁坚硬的皮毛之上，似有水花溅起飘落，烙印下一处带血的红痕。

    又是一声咆哮着哀嚎，三尾狐被戏耍着遭受到两次重创，水鞭火辣辣的痛意刺激着妖狐早已失控的意识，再也无暇顾及消失不见的林武，三只兽足踏地跃起，朝宁珺琳猛扑过去。

    “好，就是要这种效果！”叶轩作为旁观者于一旁静默观战，早在决定出手之前，他便给林武二人制定了对付妖狐的计划，对付已经狂暴发疯的妖兽，依靠混沌原域隐藏气息，二者交互出手，一点点造成伤势，最终一举击溃！

    妖狐极速冲出之时，林武的身影再度现身，飞掠在月光之下，擦起火龙萦绕缠刀，寒光之中幽现杀意，瞄准飞奔地面之上的修长细身，拔月斩再度暴落斩下！

    这一次，三尾狐竟然是没有丝毫察觉，发狂的兽性已经让它连本能都不为所顾，目光还停留在宁珺琳身上，直到林武的刀如同切豆腐般穿过它的身体，空气中一阵寒意四起，头颅应声而落，鲜血喷涌而出，应声倒地，一击毙命！

    杀死这妖狐，就是这么简单。

    白云雷和刑鬼释顿时惊掉了下巴，瞪大了眼睛，呆滞在原地，说不出话来。二人拼劲了全力，也仅仅只伤到了三尾狐的皮毛，而林武只用了两刀！就直接砍下了它的头颅，令其命丧当场，难道林武之前一直在隐藏实力？他怕不是已经初武境后期的修为了？

    其实不仅是他们两人惊讶，连林武自己都不敢相信，他自然只是初武境中期的修为，不然之前面对白家的刁难，也不会轻易退缩。虽说他的拔月斩有着极强的威力，可是想杀死一个初武境后期的中阶妖兽，还是有点天方夜谭了。

    估计要是他们正面和三尾狐对抗，在场的四个初武境加起来都不一定能确保杀死它，可见达到初武境这种强大的实力后，对战斗意识的要求极为重要，任何一个疏忽大意，都可能命丧黄泉。

    他们都不曾知道，在暗处，是叶轩让九九一直以混沌原域掩盖二者的气息，这才让三尾狐应接不暇。

    望着已经命魂归天的三尾狐，叶轩如释重负的吐了口气，目光转向痴楞着不动的白家众人，脸上表情流露出一份得意，现在，是时候清算之前白家欠下叶家的账了。

    刑鬼释走到白云雷身边将其扶起，二人相互搀扶着来到了叶轩面前，身上尽是血渍伤势，眼眸怨恨的望着眼前得意无比的俊逸少年，样子十分的狼狈不堪，这次，可真的是丢人丢大发了。

    (本章完)

