    那天赵念被洛东陵打的不轻，他挨打也是因为她，上官嫣然心里很愧疚。

    田蔓蔓有气无力道：“我也不知道，我给他打电话他不接，发信息也不回，我去酒吧找他，老板说他辞职了。我之前还给了老板很多钱呢，让老板给他涨工资，现在都泡汤了。”

    “你给老板钱让他给赵念涨工资？”上官嫣然惊讶。

    “是啊，你不是说他自尊心强嘛，我想我直接给他他肯定以为我在羞辱他，所以就变相让老板给他涨工资。”

    “那钱呢，你要回来了吗？”

    田蔓蔓：“老板说赵念工作期间给酒吧惹了不少麻烦，当赔偿了。”

    她抬头，纠正道：“钱是小事好不好，你别打岔，现在关键是我又找不到他了。”

    上官嫣然撇嘴，“你还真大方，对了，你没去他家里吗？”

    “去了，敲门没人应。”

    赵念的事让上官嫣然很不安，她想知道他的伤怎么样，可她答应了洛东陵不能去找他。

    中午的时候，她拿出手机给洛东陵发信息。

    ——东陵哥哥，我能给赵念打个电话吗？蔓蔓说他失踪了。

    洛东陵看到消息时有些气，但是一想这丫头还知道向他请示一下，傻萌傻萌的，气就消了。

    ——他死不了的，不用管他。

    上官嫣然嘴角抽了抽，硬着头皮又输入一句。

    ——他是你弟弟。

    洛东陵看着这五个字，沉默下来，脑海中浮现了妈妈和那个男人从楼上跳下去的情景。

    好半晌没回信息，上官嫣然以为他不会回了，苦着脸靠在柱子上。

    难道真不管了吗？可她的良心过不去啊。

    手机一震，她急忙看，是洛东陵回的。

    ——把他手机号给我。

    上官嫣然一喜，她就说东陵哥哥不会那么无情的，于是赶紧把手机号发过去。

    下一条消息又附上一个“亲脸”的表情包，配字“么么哒”。

    洛东陵失笑，随即看着那个手机号，脸色沉了下去。

    他输入号码拨出去，对方响铃，却一直没有人接听。

    第三遍的时候洛东陵决定，再不接就不打了。

    结果，接了。

    “喂，哪位。”

    赵念的声音很沙哑，还有一点朦胧，像是生病了。

    “你在哪儿。”洛东陵嗓音低沉。

    对方沉默片刻，说了一个地址。

    洛东陵来到赵念住的地方，敲了敲门。

    房门打开，映入眼帘的是一张青紫的脸，除了眼睛其余没有一点儿好地方。

    那一天洛东陵打的确实够狠，所以到现在只是消了肿，淤青淤血都还没褪。

    赵念穿着一件灰色T恤，和一条浅黑色大裤衩，头发凌乱。

    洛东陵蹙眉，他眼中的赵念十分邋遢。

    “你来干什么？”赵念冷声问。

    “和你谈谈。”洛东陵说。

    说着就挤开赵念，走了进去。

    里面倒不似洛东陵想的那么凌乱，很整洁。他寻了个沙发坐下来。

    赵念并没有给他倒水或者拿水果的意思，也在他对面坐了下，态度冷漠。

    “有什么事就说吧，我这儿庙小，别玷污了你这尊大佛。”

    洛东陵开门见山：“你到底想怎么样？”

    赵念看着他，不说话，似乎没听懂。

    洛东陵身体向前倾，儒雅的气质卷起一层凛冽的气场。

    “你接近嫣然的目的到底是什么？”

    赵念蹙眉，而后嗤笑：“我没有目的，你不要把所有人都想的和你一样龌龊。”

    “龌龊？”洛东陵神情峻冷，说话直戳要害，“我知道你恨我逼死了你爸妈，你想要找我报仇我随时恭候，但我还是那句话，你要是敢动嫣然，我绝对不会放过你。”

    “那你打算怎么不放过我？”赵念反唇相讥，“也杀了我吗？”

    “那可不好说。”洛东陵挑眉，高贵的身躯收回来优雅地靠在沙发背上。

    确实，他洛家有钱有势，想要弄死赵念这样一个普通人，就如同碾死一只蚂蚁一样简单容易。

    赵念瞪着他，目光逐渐由冷漠转为犀利，之后变为愤怒。

    他忽地站起来，脖子青筋都随之隐隐暴突，他咆哮：“那好啊，你现在就杀了我啊，反正你连自己的母亲都能逼死，手上也不在乎再多一条人命，杀了我以后你就可以高枕无忧了。”

    洛东陵俊脸微沉，妖艳的桃花眸中迅速闪过一抹痛色，快的来不及捕捉。

    他撇过头不看赵念，慢悠悠站起身，语气不变。

    “我今天是来给你提醒的，如果你不听，后果你自己承担。”

    “还有，别以为你躲到这儿来就没事了，你谋杀我的案子警署正在全力侦破，只要找到证据，不管你在哪里，都会受到法律的制裁。”

    “你放屁，我什么时候谋杀你了？”赵念大叫。

    洛东陵嘲讽道：“你还真不是个男人，敢做不敢当，这里就我们两个，何必装腔作势呢？”

    “装腔作势？谁装腔作势了。”

    赵念倏然眉峰一拧，眸光恍然，“哦，我知道了，你是想用钱来买通警署，打算诬陷我谋杀你是不是？”

    他越说越怒不可遏，脸上的青肿随着他的怒气而紧绷，很是狰狞。

    “别以为这样我就会怕你，我倒要看看你们能凭空捏造出什么证据来制裁我。”

    两人谈不拢，话不投机半句多，洛东陵很快离开赵念家，结果刚下楼就迎上一个克星。

    “洛东陵。”艾美嘉欢快叫他，还冲他挥手。

    艾美嘉今天看着很清新，头发绑成利落的马尾，上身白色印人头的T恤，下身深蓝色破洞牛仔裤，脚上踏着一双白色百搭运动鞋。

    远远看着好像邻家的小姐姐，如果忽略她那高分贝的大嗓门儿，还是一个挺耐看的小姐姐。

    洛东陵脑仁儿隐隐地跳动，假装没看见她，转身朝另一边快走去。

    艾美嘉眨眨眼，并不气馁，欢欢乐乐地去追洛东陵。

    “洛东陵，你还没去取车吧，我也没去呢，我们一起去呀。”

    “洛东陵，你别走那么快嘛，我都快追不上了。”

    “洛东陵，我们商量一下什么时候去领证吧。”

    “……”

    洛东陵只觉得艾美嘉就好像一只苍蝇，在他耳边嗡嗡嗡不停地叫。

    虽然不咬人，但是膈应人。

    终于他忍无可忍，停住脚步冷眼看着她。

    “你烦不烦？你平时都是这么缠着男人的吗，你到底是有多缺男人？”

    洛东陵很少出口伤人的，但对这一只是个例外。

