    林忠实带着两个儿子甩袖离开，躲在后院偷听的林老实和张碧华赶紧出来，两人都表情凝重。

    这种什么都没有，又毫无顾忌的人是最难缠的。

    林忠实这种人不达目的决不罢休，如果让他达到目的，以后怕是有更多麻烦，所以最好的办法就是一开始就不妥协，看谁能耗得过谁！

    林老实看向林忠实离开的方向，一咬牙道：“大不了跟他耗到底，当年他把爹娘的家产都拿走，欺负我年幼不懂，要不是村里人接济我早就饿死，如今说什么也不会让他占到一文钱的便宜。”

    他人虽然老实但也不傻，什么人能帮，什么人不能帮，这些他分得清楚。

    张碧华也咽不下这口气，从她嫁给林老实起，就没有见过林忠实，这些年林家亲戚除了林家村的本家在走动，别的亲戚对她们家都避之不及。

    林忠实看着她们家有钱了就上门来占便宜，哪里有那么好的好事。

    林玉竹很满意林老实的态度，她最怕的就是家人拧不清，优柔寡断，比如之前拧不清的何登云，她就很不喜欢。

    认真看向林老实和张碧华道：“那些话可不是说说玩的，爹娘你们在城中这么久，应该认识说书先生吧，去找一个唱戏的戏班，再请两个说书先生，一定要能说会道说书好听的，我估计林忠实明天会来闹，咱们就好好和他们斗一斗。”

    李荷儿震惊的看着林玉竹，眼中满是崇拜，这种事她只敢想想，绝对不敢付诸于行动去做。

    但林玉竹却敢！而且说做就做，这种态度让她激动得很，莫名的有点兴奋是怎么回事？

    张碧华没有反对，而是很赞同：“就按照你说的办，我们家这些年从未对不起谁，做的事都对得起天地，要闹就闹大一点，不然那不要脸的天天上门来也不是个事。”

    每天来吃面又不给钱，林老实和她也不想为这点得失计较，但现在她就是要较劲了。

    林老实也不想妥协：“此事你们负责就好，我都听你们的。”

    彩莲也很赞同林玉竹杠到底！此事就不能妥协，就如同当初的韩桂香一样，稍微一妥协对方就会趁势而上，越软弱越被欺负。

    张碧华心中不踏实，道：“我现在就去找人把事情说好，正好认识两个说书先生，还有一个落魄的戏班子，应该花费不了多少银子。”

    人活着就是为了一口气，以前没钱总受气，说话也没有底气，但现在不一样，日子好过了，她也不想斤斤计较了。

    彩莲回了家，林玉竹她们这么多人肯定不能全住在面馆后面，林老实便趁着夜色回了家。

    张碧华和李荷儿带着安安平平睡大屋子，林玉竹带着千与千寻住小屋子。

    第二天天未亮林老实就来了，买了新鲜的猪杂开始清洗卤制，林玉竹困倦得很，两个孩子昨晚喝了太多汤，一整晚起夜了好几次。

    迷迷糊糊听到外面传来锅碗瓢盆的声音，想睡却怎么都睡不着了。

    这才后知后觉，看来今晚还是要回村子才行，不然想睡个懒觉都不行。

    反正都睡不着，索性穿好衣裳起来，小心翼翼的给两个孩子盖好被子，蹑手蹑脚的出了门，顺带着把门给关上。

    李荷儿见林玉竹醒了，催促道：“你赶紧去多睡一会，你这几天都没休息好了，一直这样可不行。”

    林玉竹打了一个哈欠道：“反正也睡不着，猪杂都清洗干净了吗？”

    “洗完了，你不想睡觉就去烧火。”张碧华有点心疼说着。

    林老实把清洗干净的猪大肠放进了锅中，道：“天气冷了集市上多了很多猪杂卖，我给那些人打了招呼，只要是猪杂都可以送来面馆，昨天收的都还没卖光呢。”

    彩莲婶和林百石家都不用来面馆拿卤好的猪杂了，因为店里现在用的卤料，都是林玉竹配好磨成粉后装在布袋里的。

    张碧华和林老实把卤料抬高了一点价钱卖给了彩莲婶家和林百石家。

    反正不在一个地方卖，也不存在抢不抢生意，两家人还可以多卤一点别的肉卖，也算正儿八经的收入。

    店门打开，康秀秀和吴梅儿早早来了，昨个她们走得早一点，所以今天就来得比较早，彩莲昨天晚上走得晚，今天可以迟一点来。

    摆好桌子凳子，收拾干净地面，已经有客人上门吃面了。

    卤汁面上桌，香味飘散在屋中，闻着就让人胃口大开。

    这边才上客人呢，林玉竹就看到林忠实带着两个儿子来了，而且三人今天明显有备而来，林忠实手中提着一个铜锣。

    张碧华眼尖，皱眉道：“现在该怎么办？”

    林玉竹勾起了嘴角：“昨天你去找的人来了吗？”

    张碧华醒悟过来，赶紧道：“我现在就去叫他们来。”说完急急忙忙的跑走。

    林忠实站在林氏面馆门口，林玉竹站在柜台边上，面带笑意看着三人道：“呦！今个你们父子三人是来唱大戏吗？是唱那一出啊！咱家也好配合配合你。”

    林忠实闷哼一声：“小丫头片子别嚣张，光脚不怕穿鞋的，看谁耗得过谁。”

    他吃的米比林玉竹吃的盐都多，还能被一个小丫头片子欺负了？

    昨天晚上回家后他越想越气，一整晚都辗转反侧睡不着，胸口就像压了一块大石头难受得很。

    林玉竹拍着手掌道：“我也不是被吓大的，今个既然你想唱戏，那我们就好好请街坊邻里看场好戏，让大家瞧瞧人不要脸是如何做到天下无敌的。”

    惹不起的人她会稍微躲着一点，比如之前的钱老爷，毕竟嘛，知时务者为俊杰，该忍耐的时候得忍。

    关键在于，她丝毫不畏惧林忠实三父子啊！干嘛还忍着让自己心中不舒坦。

    “铛”的一声。

    林忠实直接敲了铜锣。

    清晨的街道本就不是很喧闹，被这一声铜锣惊醒的过路人纷纷看过来，好些个都皱着眉头看向林忠实。

    而附近的街坊们更是好奇的出来看着热闹。

