    刹那间，我周身的热血直撞天灵盖。

    我正要飞身扑过去的时候，就听姜鹏辉说道：“宝……贝，贾二虎那小子挺不错的，长得人模狗样不……不说，而且还有一身好功夫，你千万别错过了他！”

    次奥尼玛，知道老子有功夫还敢惹，他是吃了熊心妍的豹子胆吗？

    周佳颖低吟了几声，说道说道：“他……他年纪太小，我……我不可能等她的，再说了，他……要是知道了我们的事，一定会废了你的！”

    看来周佳颖还算清醒，妈蛋的，她这时候说话的语气太性感，而且她两条健硕而洁白的腿，在月光的照耀下，显得格外炫目。

    而挂在她膝盖上的那条短裤，就像是一把刀子一样，一刀一刀地割着我的心脏。

    “没事的，你们不是还……还没谈吗？真要等你们确立了关系了，我一定会注意的，以后最多一……一个月一次吧。”

    握草！

    前面说的还像是个人话，毕竟他们有这种关系是，我还没出现，也就算不上是针对我。

    可后面的话却让我愤怒了，一旦我跟周佳颖确定了恋爱关系，他还想与周佳颖保持一个月一次。

    是可忍，孰不可忍！

    我现在想做的只有一件事，那就是一脚把他踹到湖里去！

    但——

    如果我直接出现，暴打他一顿出口恶气，之后又怎么办？

    这是传到刘璇思那里，他们的婚是结不成了，可就像温如玉所担心的那样，刘璇思转而纠缠上我，非要嫁给我怎么办？

    我若是真的娶了刘璇思，表面上像是惩罚了姜鹏辉，让他声名狼藉，如果过街老鼠人人喊打，可实际上，我依然是如假包换的接盘侠。

    看他玩周佳颖的节奏，就知道他是个老手，恐怕当初跟刘璇思玩得更high吧？

    我凭什么捧着他吃剩下的，玩腻了的女人还当成个宝？

    只见周佳颖双手支撑在座位上，全身前后晃动着说道：“姜总，我……我想这是我们最后一次吧，万一等你……你老婆察觉，孙总再要找你的时候，可就不会像今……今天这么轻而易举的放过你。”

    姜鹏辉下午被打得跟落水狗一样跪在地上，现在居然牛笔起来：“怕什么？牡丹花下死，做鬼也风流，为了你，死了也值！”

    显而易见，这是中年男人骗小女孩的惯用伎俩，他真的愿意为周佳颖去死的话，下午就不会置周佳颖于险境，如果不是我跟了过去，孙晓丽和刘璇思，是绝对不会放过周佳颖的。

    怕就怕周佳颖还被蒙在鼓里，被姜鹏辉三言两语哄得团团转。

    “姜总，你……你要真是这么想的话，那不如我们私奔吧？”

    周佳颖话音一落，姜鹏辉顿时停下身来，他显然没有想到周佳颖会让他私奔，一下子不知道说什么才好。

    我想他这一犹豫，无疑出卖了他的本质，周佳颖绝对不是傻瓜，应该会放然醒悟。

    虽然我不想出面揭露他们，但也绝不想就这么轻易放过姜鹏辉。

    看到旁边的草地上，有一个跟砖头大小的鹅卵石，我立即过去捡了起来。

    砸脑袋肯定不行，那会要了姜鹏辉的命。

    我举着鹅卵石，直接砸向姜鹏辉的颈脖子。

    “噗”地一声，姜鹏辉浑身一阵，然后直接趴在了周佳颖的背上。

    周佳颖貌似还没反应过来，连喊了两声：“姜总，姜总——”

    这时我已快步离开。

    我之所以用鹅卵石砸他，就是想让他们误解是别人干的，如果直接用手掌剁，也能一掌把他给剁晕，但会让他们很容易想到是我干的。

    虽然气愤难忍，义愤填膺，可刚才的画面感太过强烈，真正地刺激到了我，我心里只有一个念头，那就是赶紧回到出租屋去，搂着谭如燕好好发泄一下。

    可我又有点不甘心，至少很想知道他们等会儿是怎么收拾残局的？

    我刚才那一鹅卵石，足以让姜鹏辉昏厥半天，尤其是在干那种事情被我击晕，说不定还会因此留下心理阴影，造成那个方面的障碍，这倒是我最愿意看到的。

    我回到了蓝精灵KTV的门口，站在一棵树下，远远地观察着街心公园那边的动静。

    就在这时，我的手机突然响了，掏出来一看，居然是周佳颖打来的电话。

    虽然我已做了准备，看来她还是怀疑到了我。

    我划开手机，佯装刚刚睡醒似地问道：“喂，谁——呀？”

    “二虎，是我，周佳颖。”

    “哦，有什么事吗？”

    “你在哪里？”

    “在学校的寝室睡觉呀，怎么了？”

    “哦，没事，刚刚在KTV的门口，看见有个人走过，从背影看有点像你，所以才问问。”

    本来我想趁机调侃她几句，什么“你是不是想我”之类的，可刚才令我愤怒的一幕，一直映现在脑海，也就素然无味了。

    “明天要上课，晚上没什么事我就躺在床上了，你在上班吗？”

    “是的。那你睡吧，我不打搅你了。”

    挂上电话之后，虽然心里依然燃烧着一股无名之火，可不知道为什么，我居然并不非常恨周佳颖。

    从她刚才想要和姜鹏辉私奔的情况来看，她应该是真的爱上了姜鹏辉，只不过姜鹏辉在跟周佳颖逢场作戏，他不可能因为一个在夜场工作的女孩子，而抛弃在大学做讲师的刘璇思。

    何况刘璇思还有一个曾经是一姐的姨妈，姜鹏辉心里很清楚，真要是惹毛了，他是绝对逃不出孙晓丽的手掌心。

    要说恨，我只会恨姜鹏辉。

    他丫的明知道我不是好惹的，居然还敢色胆包天，每月跟我的女票来一次，这笔账，我会慢慢跟他算的。

    大概我那一石头砸的挺重，一会儿一辆救护车停在了街心公园的门口，姜鹏辉被以后仍然用担架抬上了车。

    而就在此时，我看见一辆豪华跑车停在了KTV的门口，孙晓丽居然从里面出来，大步流星地直接走进了大厅。

    一会儿，我看见救护车离开的同时，周佳颖一路小跑地从街心公园那边过来，气喘吁吁地走进了大厅，可能孙晓丽进入大厅之后，给她打了电话。

