    待三人赶到这一块地域的时候，唐天艰辛的带着三人爬到了挑选了一边的峡谷之上，这样倒是方便观察往来的行人，也不容易被下面的人发现。

    随着时间的流逝，夕阳西下，临近夜晚，倒是有着一些人影的经过, 不过从他们的脚程便能看出来，都是一些普通人，就算是有魂师，显然也都是没有超过魂宗这个层次。

    这一条小道可不是什么正规大道，一个时辰看下来的人数都没有超过10个，都是一些零散人士的经过。

    “晚上轮流守夜吧，一人两个时辰！”唐天也是搭好帐篷，尽管他查探一下四周没有什么危险的东西，不过很难说晚上会不会有什么东西会爬到山顶之上。

    而且还得以防晚上自己的目标会选择日夜兼程，到时候从自己眼皮底下走了过去，那可不太妙。

    “就一个帐篷？”叶泠泠脸色一红。

    唐天坦然说道：“就一个帐篷，以前又不是没有一起睡过！前半夜我先来守着，初音给我暖床，待我守完就轮到初音，最后轮到你守最后一阶段！”

    听着唐天的话，叶泠泠也是瞬间回忆起了众人第一次前往落日森林寻找魂环的时候，那时候三人就曾经睡在了一个帐篷之内。

    对于这个时间安排两人也都是没有异议，毕竟对于魂师而言，身体技能通过修炼也倒是可以很好的弥补整个人的精神状态，睡眠能够补充还是一个人的精神状态。

    所以睡眠时间对于很多刻苦修行的魂师而言都会被压缩到很短，只是为了有着更充足的精神才会选择睡觉来休息一会儿。

    “行吧，就这么安排了，我去给你们拿点吃的，吃完你们可以先进去休息！”吃对于魂师而言其实也不是每日必须的，但是唐天就是喜欢通过食物来填充自己的身体, 所以跟在他的身边两女几乎一日三餐，一餐不少。

    因为被隔离在山顶, 唐天也没有大费周章的去寻找野味，反而是很简便的从储物魂导器之中取出了自己封存的一些美食。

    三人简单享用之后便是迅速按照安排行事了！

    唐天也就闭目待在帐篷的周围，一边修行着一边感知着周围的异动，星光很快悄然落在了山顶之上，守夜的时间已经到了，看了看璀璨的星光落在身上，他眼神之中竟然升起了一股迷恋。

    “真美！”唐天难得的称赞了一下在山顶之上享受的星夜景观，这种独特的视觉体验，显然是很令人心情愉悦的，“可以睡一个好觉了！”

    唐天悄然摸到帐篷之中，眼前的一幕让他有些愣住了，自己让初音接班也是有着让她暖床的意思，不过这两女，贴的这么近是干嘛？还得怪自己，忘了提醒她们了，不要贴贴！

    自己还能享受她暖好的床吗？

    唐天微微叹了一口气，享受不享受待会再说吧，先叫醒她吧！

    虽然平时很大大咧咧, 但是唐天也不会傻傻的出声叫醒她，不然这也会影响到另外一个人的睡眠的。

    不过他很清楚叶初音的敏感点在哪里, 他也是毫不犹豫的伸出了手，掀开了被子。

    一眼便看见了一条淡白色的猫尾，轻轻的挠了上去。

    “嗯——！”叶初音似乎感知到了什么，身子一颤，闭合的双眼迅速睁开，脸色微红的看着唐天。

    唐天丝毫不觉得尴尬，毕竟这种叫醒方式，也是初音曾经告诉过他的，两者一起生活的时间也很久，她也从未有什么瞒着他。

    叶初音醒了过来，自然心中也是瞬间反应过来自己的任务了，倒是没有发牢骚，反而是乖巧的迅速起床，一副外面就交给我了态度。

    唐天满意的摸了摸她的头，待她离开帐篷之后，他犹豫了一下，而后心中又怒骂自己不争气，明明都会收下来的，干嘛要忌讳这种接触啊？

    心思通明之后毫不避讳的躺在了她的位置，享受着依然很暖和的被窝，哦，还有身边似乎有些颤抖的娇躯。

    唐天嘴角带着笑意，忍不住低声询问道：“怎么，你很冷吗？”

    “没，没有！”叶泠泠颤动的睫毛微微抬起，便瞬间迎接到了唐天的目光，本就羞涩的她脸色瞬间宛若一个红苹果一般，红扑扑的。

    谷胤

    “你们能贴贴，我们就不能贴贴了吗？”唐天撑着自己侧着的身体，审视着少女的娇躯，嘴角挂着淡淡的笑容。

    虽然没有这词听起来很奇怪，但其中的意思倒是让叶泠泠听懂了，脸色微红，不知道该说些什么。

    唐天见状笑了笑，躺下说道：“行了，不逗你了，睡觉吧！若是觉得不习惯，那我睡过去一点！”

    就在唐天准备离开这个温暖被窝的时候，叶泠泠却是抓住了他，没有说话，只是轻缓的将其左臂拉开，将头部枕在了上面，整个人微微朝着他的身上靠了靠，闭上了眼睛。

    唐天楞了一下，倒是也没有多说什么，左手抚了抚她的秀发，同样闭上眼睛。

    似乎睡眠的时间流逝的总是特别的快，待第二天唐天醒过来的时候，躺在他身边的已然是初音，整个人如同小猫一般蜷缩在他的身边，更是不老实的将手臂搭在了他的胸口上。

    但是身侧的香气却是明显有着两股不一样的味道，似乎是证明曾经躺过的不只是一个人。

    “你要不进去休息一下吧！”悄悄摸到帐篷外的唐天轻声的对着叶泠泠说道。

    叶泠泠见唐天醒了过来，似乎想到昨晚的事，脸色微红，但是还是摇了摇头，毕竟此刻都已经天亮了，再休息说不定会耽搁时间。

    唐天见她态度坚决，倒也没有强求，不过见两人这么辛苦的跟着自己，他觉得自己还是得整点好吃的犒劳一下两者，昨天上山的时候倒是见到不少树木，他觉得里面应该会有可食用的水果的吧。

    想必大早上也不会有人赶来，唐天对着叶泠泠说了一声之后便悄然向丛林中而去。

    ...

    “拓跋宗主，这次任务完成了，想必我们宗门在武魂殿中的地位肯定会超过象甲宗吧！”一位白发老人脸色兴奋的对着领头的中年人交谈着。

    “三长老，我们的目标可不只是超过象甲宗！”中年人同样精神抖擞，不过见宗门众人似乎都有些兴奋过头了，他还是忍不住警告着众人：“这次前往天斗帝国同样是有着不少的危机的，要知道如今昊天宗联合众多宗门正在组建宗门联队，同这可是一股极为恐怖的实力！”

    “宗主，为何我们当初选择加入武魂殿而不是——！”

    “老五，慎言！”一开始开口的三长老脸色微变，立即出声制止。

    拓跋希扫视了一下众人，也是叹了一口气说道：“三长老大可不必这么担心，此处都是我们宗门核心人员，倒也不用担心五长老的话泄露出去！”

    “上船容易下船难啊，日后谨记不可再问出这种问题，不然定会影响我们宗门在教皇心中的地位！”

    “是！”众人齐声应和，随即迅速的跟着拓跋希的脚步朝着前方前进着。

    就在唐天离去不久之后，峡谷的隘口远处渐渐出现了十数道身影，也是叶泠泠见过人数最多的一批，瞬间引起了她的警觉。

    就在苦恼如何呼唤唐天的时候，同样感受到几股强大气息的唐天悄然回到了山顶，手中倒还真给他找到了不少赤红色的果子。

    没有交代更多，唐天眉头紧锁的看着进入峡谷小道的众多身影，里面有些人的气息显然不只是停在魂圣这个层次之上。

    “你带着初音就躲在山上，我先下去试试他们的水平！”唐天最终还是决定下去试试，毕竟也没有感受到封号斗罗的存在，这也是他敢去浪的依据。

    “你一个人！”叶泠泠显然楞了一下，立即有些犹豫了起来，虽然他知道唐天很强大，但是下面每个人的气息都很强大，这不免让她有些担忧。

    唐天安慰着她，轻声说道：“放心吧，打不过我会跑的！你们注意别被发现就好了！”

    叶泠泠知道唐天执拗的性子，就像当年他选择一个人对抗武魂殿七个人一样，最终她咬了咬牙，坚定的说道：“你要是陷入危险，我会先去救你的！”

    唐天抚了抚她的秀发，没有再拒绝，反而是点了点头。

