    一听说自己的队友，王秋儿倒是变得欢快起来。

    “雪儿姐姐，我的那些队友，她们现在很强吗？”

    “这个，现在她们修炼得怎么样了，我也不是很清楚。不过，我可以带你去见她们, 你可以跟她们切磋一下。”千仞雪说道。

    “她们很厉害吗？有我厉害吗？”王秋儿问道。

    “到时候你去见了她们，就知道了！”

    千仞雪跟母亲和爷爷告别之后，就带着王秋儿来到落日森林，找到了在落日森林修行了好几个月的朱竹清她们。

    “雪儿姐姐，你终于来看我了！”朱竹清看到千仞雪之后，直接就不顾一切的过来抱住了千仞雪。

    连续过了好几分钟之后，千仞雪才笑着拍了拍她的后背, 说道：“好了好了, 够了够了。”

    朱竹清松开以后, 白沉香和叶泠泠也过来向千仞雪问好。

    千仞雪笑着说道：“好了好了，今天我到这里来，首先是为你们介绍一个新队友。她是王秋儿，今年13岁，魂力等级37级。”

    叶泠泠笑得很温柔，说道：“太好了，我们这个战队，终于又增加一个人了，我还以为雪儿姐姐让我们三个人作为一个战队，去参加比赛呢。秋儿你好，我叫叶泠泠，是队伍当中的治疗魂师。”

    “嗯！你好！”

    “秋儿你好，我叫白沉香，敏攻系魂师。”白沉香也自我介绍，

    “秋儿你好，我叫朱竹清……”

    等到朱竹清自我介绍的时候，王秋儿眨巴眨巴眼睛, 问道：“朱竹清？我知道你，雪儿姐姐说你很厉害，你能不能跟我切磋切磋。”

    “你……你要跟我切磋。”朱竹清感觉大为意外。

    “是呀，我可是很厉害的，你要小心了！”王秋儿很认真的说道。

    “额……那好呀，那你也要小心了，喵~”

    朱竹清的喉咙里面，发出了一声非常好听的猫叫声。

    她原本是一个性格非常冷的人。

    当然，那也是因为她曾经的生活，非常的不容易，在那种艰难的环境当中，形成的那种性格而已。

    可是现在，她无忧无虑的，性格慢慢的变得开朗起来。

    因此看上去，尤为可爱。

    两个人各自报了自己的魂力等级，王秋儿37级，可是朱竹清……现在已经39级了。

    王秋儿拥有强大的怪力，以及强大的精神感知力。

    朱竹清的武魂原本是一只幽冥灵猫，实际上是一个比较普通的武魂，只不过因为能够和星罗帝国的皇家的武魂邪眸白虎形成形成融合魂技，才会那么被人看中。

    服用仙草之后, 她的武魂发生了进化，可是依然不算是最顶级的武魂。

    至少朱竹清的武魂，似乎依然无法和王秋儿的武魂相提并论。

    然而双方一交手之后，王秋儿才发现，朱竹清的手段，层出不穷。

    她甚至都没有看清楚朱竹清出招的方式，她就被逼得节节后退，最后落败了。

    “这……朱竹清姐姐，你这是怎么做到的，你才39级，怎么会有这么多的魂技？而且每一个魂技，怎么都这么强？”王秋儿本质上还是魂兽，魂兽的思想终究是比较单纯，对于比自己强的人，她变得很是尊敬。

    “这是我在这森林里面，观察各种猫族魂兽，从他们的生活习性当中，总结经验，修炼出来的一套专属于我自己的魂技哦。”朱竹清很是自豪地介绍了一遍。

    自创魂技？

    千仞雪笑着说道：“竹清，正好你也介绍一下，这段时间你修炼的成果吧。”

    朱竹清这才点了点头。

    她通过观察落日森林里面各类猫族魂兽的习性，创造出来了一套属于自己的功法。

    首先，是最适合于她自己的修炼魂力的冥想法灵猫之息；然后又找到了加强自己手部攻击力的灵猫之爪；从猫族强大的听力当中领悟出了灵猫之聪；能单凭声音就破除一切虚妄，效果不亚于极紫魔瞳；又练出了猫族独有的格斗技巧，零猫九变；以及猫族的轻身之法，猫影迷踪……

    千仞雪听到朱竹清一一介绍之后，甚至都有点羡慕了。

    果然，她就不是一个普通的人，只要有机会，就能完全开发出自己的天赋。

    她这一套功法，分明就是冲着克制唐三去的。

    唯一不同的是，唐三的玄天宝录，是偷的别人的功法。

    而朱竹清的这一套功法，则是最适合于她自己，同时也是最强的功法。

    一旁的人，不管是白沉香，还是叶泠泠，王秋儿以及落日森林里的好多魂兽，现在都忍不住恰柠檬了。

    千仞雪又看了一眼白沉香：“沉香，这几个月，你修炼得怎么样了。”

    白沉香点了点头，也迅速在千仞雪的面前展示了自己的能力，

    敏之一族的尖尾雨燕，最大的特征，自然是速度，那是斗罗大陆上相同实力下速度最快的武魂。

    她的第二魂环被修改过后，现在的速度达到了极致。

    她在几个人面前展示的时候，众人只能够看到，在这个小树林里面，到处都是她的残影。

    这是一种速度快到了极致，让人的视觉产生了错觉的表现。

    光从速度上来说，她甚至比朱竹清的速度更快。

    “雪儿姐姐，你看……”白沉香终究是以前那些经历，导致她似乎有些不自信。

    千仞雪笑着说：“好哇，你的这个速度，已经无敌了，在魂师大赛上，说不定能够成为胜负的关键。”

    速度快有速度快的好处！

    虽然伤害刮痧，可问题是她能攻击你，可是你却很难抓住她。

    你的那个队伍想要抓她吧，不费大量的功夫是不行的，可是抓住了她，对战局的影响却并不大，相反自己有可能会暴露极大的破绽。

    你不去抓她吧，她能不断的骚扰你，把你整得烦不胜烦。

    最后一个，自然就是叶泠泠了。

    叶泠泠原本只有一个魂技，那就是治疗，无论多少级都是只有这样一个能力。

    不过经过这几个月的特殊修炼之后，她似乎也摸索出了自创魂技，在辅助方面变得更强。

    王秋儿知道自己这三个队友的能力之后，惊讶得合不拢嘴。

    千仞雪笑着说道：“怎么样，你的这几个队友，如何？”

    “我……我……”王秋儿忽然有些自卑。

    “你看，实际上你现在需要学习的东西，还非常的多。”千仞雪意味深长的看着王秋儿。

    不过王秋儿也是一个不服输的，她看到了差距之后，拍了拍胸脯：“放心吧，雪儿姐姐，我一定会努力的。”

    王秋儿入队之后，千仞雪仔细盘算着，现在她们这个队伍的情况。

    朱竹清和白沉香两个人是敏攻系魂师，其中朱竹清倾向于刺客类的敏攻系魂师，白沉香则是倾向于袭扰类型的敏攻系。

    王秋儿算是强攻系的，不过一个强攻系魂师，是不够的。

    现在他们这个队伍当中，还差一个强攻系，一个防御系，以及一个辅助。

    强攻系的魂师，千仞雪心中有人选。

    蓝佛子，深海魔鲸王的女儿，因为唐三的缘故，她成了整个斗罗大陆当中最可怜的魂兽。

    她自然是要入队的，殴打唐三的事情，绝对不能少了她。

    防御系的魂师，可以用天钥；天钥是防御和强攻双系都擅长的，这正好符合千仞雪的要求。

    天钥不适合武魂殿战队，正好可以调到皇斗战队来，反正都是自家人的战队，不分彼此。

    至于最后一个辅助，自然就是她妹妹雪珂了。

