    一场秋雨过后，兽城的林子里，又长出一茬新的菌菇。

    新鲜的菌菇虽然不能储存很久，但如果加盐晾晒成干，就可以囤到寒季还能一直吃。

    到时候加了调料的菌菇干切成细丝，再随便放一把虾米，用来熬粥喝可鲜亮了。

    于是乔冉冉招呼着兽城的雌性们，都去林子里采菌菇。

    毕竟这些菌菇长出来后，只能在地里存活三四天，过了日子可就要烂了。

    本着坚决不浪费的想法，乔冉冉自己也带着花枝和小怜进林子里采菌菇。

    半路上正好遇到了圣雌带着雌性们去河边洗东西，乔冉冉便喊着圣雌和族人们一起去采菌菇。

    不同于雪咩族那样的部落，人家好歹有一技之长。

    鲛人族的雌性们可是什么都不会的，别说特别的本领了，就连陆地上兽人都会干的活儿，她们都不行。

    所以过的日子，在兽城可以说是最差的了。

    本想着这些菌菇对她们来说还挺要紧的，谁知道圣雌刚想招呼着同伴们去采，身后有几个雌性打死也不肯去。

    “我们不想吃菌菇，咱们还是走吧圣雌。”

    “就是啊，那玩意儿有毒，会送命的。”

    看着这几个大惊小怪的雌性，乔冉冉的小圆脸儿上露出了无奈。

    还当是谁呢，这不是前两天那几个非要吃毒蘑菇，然后差点儿躺板板的雌性吗。

    现在都知道毒蘑菇的厉害了，看来是只有挨过打才会知道疼。

    “放心吧，林子里那些深颜色的都没有毒，随便吃。”乔冉冉一本正经地提醒。

    可那几个雌性还是死活不去，像是有谁会害她们似的。

    被这几个大冤种吓唬的，就连剩下的鲛人雌性们也不敢去采菌菇了。

    像那些人上次中毒发癫的模样，到现在还让她们觉得后怕呢。

    看着不明事理又没出息的族人们，圣雌很是无奈。

    只能不好意思地看着乔冉冉：“冉冉，改天吧，我拗不过她们。”

    乔冉冉也没有任何非要她们去不可的意思，反正就是给她们指条弄食物的路而已，不听拉倒。

    “她们都不去，我去。”这时，海藻突然从人群后面站出来了。

    她白了其他雌性们一眼，有点不屑。

    “就算真中毒，怕什么。总比饿死要好。”海藻甩着头发，就朝林子里大步迈了过去。

    不得不说，鲛人族这两天的伙食实在是太差了，海藻的嘴巴里什么味儿都没有，气得经常在部落里叫骂。

    乔冉冉没有再理会这些鲛人雌性，拉着花枝和小怜的手，就近去了一个大点的林子里。

    菌菇真是多啊，这么多雌性忙活了好久，林子里还剩下许多。

    兽城的资源丰富的，让这些兽人们都庆幸，自己当初选择来到了这里。

    “小怜，别在树上倒吊了，快下来吧，我们一起采菌菇。”乔冉冉抬头看向斜前方的树。

    然而话音刚落，突然间，几声雌性的尖叫就在不远处炸开了。

    “啊啊啊——”

    “救命！”

    小怜被惊了一下，原本正准备下来的她一下子缩回了树上。

    乔冉冉以为出事了，连忙朝尖叫的方向赶去，小怜看着冉冉不放心，纠结地直捶脑袋，最后还是壮着胆子跳下了树。

    赶忙去追乔冉冉。

    顺着声音，乔冉冉刚一赶到，就看见几个年轻的雌性已经吓得跌坐在地。

    旁边是散落一地的新鲜菌菇。

    而就在这些雌性的前方，满地都是殷红色的鲜血。

    几个风狼兽人就坐在那儿，满脸是血的，大口生吃着刚刚捕捉到手的几头新鲜野羊。

    羊肠羊肝羊脑袋他们还不爱吃，扔得满地都是，一片狼藉。

    一大块血糊糊的生羊肉几口就被他们吞下了肚，嚼都不用嚼的。

    “啊啊啊啊啊——”雌性的尖叫声越来越颤抖。

    有个脆弱的，已经被吓昏了过去。

    那几个风狼兽人纳闷地回过头，见众人都在惊恐地盯着他们，他们也傻眼了。

    一个个叼着生肉，都定格住了。

    不知道他们做错了什么。

    乔冉冉乍一看也被这场面吓了一跳，她摸了摸胸口，自己怎么忘了，这些风狼兽人还一直在兽城里呢。

    自从上次招待过他们之后，就没有让他们走。

    这几日乔冉冉忙着呢，早就把这群风狼兽人抛在了脑后。

    他们有着茹毛饮血的生食习惯，一开始本不愿在这儿住下，但很快发现这里的猎物特别多，为了能好好干饭，风烈就带着他们多待了几天。

    哪层想，出来觅个食，还能不小心搞出这么大动静。

    乔冉冉安抚了一下受到惊吓的雌性们，打算去找风烈说一说。

    生吃猎物不要紧，但别搞得这么血淋淋的，年轻的兽人可是会被吓到。

    几个风狼兽人似乎意识到自己做错了事，新鲜的羊肉也吃不下了，跟在乔冉冉的屁股后面去找风烈。

    当来到风狼兽人歇脚的地方时，乔冉冉看到风烈也正在进食呢。

    独自一人木木地坐着，怀里抱着一只半大的毛牛。

    每吃一口都慢吞吞的。

    第一口，噗，咬断牛的喉咙。

    第二口，咔嚓，扯掉牛的大脑袋。

    第三口，咕噜咕噜，喝点牛血再说……

    又慢吞又生猛的吃法，让乔冉冉看着有点眼晕。

    风烈面无表情的吃掉了大半头牛，才转头看向乔冉冉。

    是这个雌性让他们风狼兽人住进来的，她应该不是坏兽人吧。

    风烈寻思了一下，才开口：“有事，吗。”

    “有，可太有了。”乔冉冉也顾不上眼前牛的惨烈模样，开门见山了把事儿说了。

    “总之，你们不能跑去别的兽人面前，生吃猎物。”

    “会吓到雌性和幼崽的。”

    知道风烈古怪，乔冉冉还手脚并用地给他比划了一下，挤眉弄眼的表达了部分雌性的害怕，让风烈最好能够深刻的意识到。

    不过风烈当时一点儿都没意识到。

    只是盯着乔冉冉丰富的小表情看了半天，最后忽然低低哼了一声，觉得有点好笑。

    “你在笑什么。”乔冉冉奇怪道。

    风烈没有说话，旁边的风狼兽人们却都睁大了眼睛。

    有点不敢置信。

    他们的首领风烈，原来还会笑的吗？？？

    这还真是头一次见……

    乔冉冉以为风烈没听懂，又大声的喊了一遍。

    “会吓到雌性和幼崽的，球球了，你们别在外面吃饭了行不？”乔冉冉鼓着小脸儿，可无奈了。

    风烈想了想，挤出几个字：“雌性、崽子，为什么会害怕。”

    他墨绿色的瞳孔里闪过迷茫，说真的，雌性和崽崽到底有什么样儿的脾性，他还真不知道呢。

    不光是风烈不知道，就连其他风狼兽人也一无所知。

    风烈棱角分明的脸上没有情绪：“我们没有雌性，也没有崽崽，我们，只有我们。”

    乔冉冉有点不解，难道说，风狼兽人从来都没有接触过雌性和幼崽？

    回头一看，这些风狼还真的都是雄性。

    “那也不应该啊。你们又不是石头缝里蹦出来的，没有雌性怎么有的你们。”乔冉冉坐下来问风烈。

    这个问题让风烈想了好久。

    反正打他记事起，他就是自己一个人，没有阿母在身边。

    部落里的其他风狼，也是如此，他们都没有家人，只是一路流浪，遇到同类，就结伴同行。

    “我们，不记有阿母。”风烈的眸底闪过落寞。

    说起话来很不利落：“就一直流浪，搭个伴而已。”

