    （上一章被屏蔽了，估计要过几天改好后放出来。）

    天地间一片沙黄，秦舒易见似乎远方有沙尘暴开始往两人所在的地方开始移动，秦舒易急忙带着苏樱往外走去，远离这片地方。

    虽说这里是在沙漠边缘，不过却有好几个绿洲分布在附近，为的就是给过往的行人商队用来补给的。

    在到了一个小镇后, 秦舒易在一个店家那里吃干饼，顺便问了一下塔里木湖在那里，恰巧那个店主知道有一队商队要经过塔里木湖，便向秦舒易两人引荐了一番。

    就这样秦舒易便跟着商队的人跋山沿着沙漠中探寻出来的几条安全的路线来到了塔里木湖附近。

    塔里木湖的水绝对是秦舒易见过最蓝的水，宛如是一面清澈的蓝色镜子，平方在地面上, 水光粼粼。

    “这便是塔里木湖了？看来张箐姐姐应该就在附近了。”

    秦舒易带着苏樱往湖四周寻找，远方便是高耸绵延的雪山, 白皑皑似连接天上的云朵。

    两人沿着湖边翻过一片山坡才看到, 前方的山林之外，满山遍野的山花在其中盛开。

    在矮山的后面，便是一座红墙白瓦类似与道观的建筑，又有点像一座女子居住的阁楼，整个呈现出一种圆柱形状，高立在矮山后，显得十分突兀。

    秦舒易运功眺望，发现在阁楼正面的牌匾上正好写着归燕居三个字，字迹婉约一眼看去便知道是女子的手笔。

    就在这时，秦舒易看到阁楼下方的大门被打开，里面一个身穿白衣的少女跑了出来，她全身白衣飘飘，头上戴着一个用山花围成的一个花圈，脸上带着笑容，急促的朝外跑去，这人便是小仙女张箐。

    几个月不见，张箐变得更加靓丽青春富有女人味, 不过脸上依旧带着少女的烂漫。

    在张箐刚刚出来一会儿, 后面又有一个美妇人从里面出来，她一头乌黑的秀发盘起成髻，一身白衣稍显宽松。

    她的脸上肌肤白皙精致，薄唇红润，秀眉如黛，双颊极具线条美感，双眼明亮且妩媚，不过偶尔又能从她的眉宇见看得出几分英气。

    妇人站在门外，看着跑的越来越远的张箐展露笑颜，而后双手伸了个懒腰，流露出玲珑起伏的曲线后，便又缓缓走了回去。

    这人和张箐的模样有七分相似，她便是‘玉娘子’张三娘。

    远方的秦舒易看清了张箐的模样，便笑着对身旁的苏樱开口道。

    “走吧，我想我们应该是找对地方了。”

    苏樱美丽的双眸闪过一丝微光，而后看向那个白色分不清男女的白点，而后笑道。

    “恩恩，我也想看看张箐姐姐。”

    秦舒易拉着苏樱, 而后施展开轻功朝前方奔去。

    此刻的苏樱已经来到了山下的一块麦田边, 采摘两边小路生长出来的漂亮野花。

    同时嘴里自言自语。

    “我不小心又惹恼了娘亲，看来得给她编个花圈赔不是才行。”

    她弯腰一朵朵折下，不伤花根，三步摘一朵，很快手中的花朵便已经满了，少女随便找个了干净的地方坐下，便开始编制起花圈来。

    这种花圈的编制方法还是小时候，她的娘亲亲手教给她编制的，她说女孩子不要轻易给外人编制花圈，特别是男子，一般来说只有那个男子是你的丈夫才可以这么做。

    便是刚刚，张箐还在询问张三娘有没有给燕南天编制过花圈，结果便惹来她的追赶，好在张箐跑的快，不然又要被训了。

    就在张箐将花圈编制好后，她将花圈放在身旁，而后双掌托着下巴开始出神的看向远方，口中喃喃自语。

    “易哥哥，你到底什么时候才能来找箐儿呢，你要是再不了，那么我便去峨眉找你了。”

    如今两人已经分别了快半年，她无时无刻不在思念秦舒易，当初她和燕南天万春流三人和他分别，一路向北前行。

    顺路三人见过了小鱼儿和路仲远，之后燕南天便陪着小鱼儿路仲远，说带他去报杀父之仇。

    张箐则独自一人来到塔里木湖，独自回家。

    虽然可以理解燕南天的行为，不过在她心目中，对方始终不是一个称职的丈夫，更加不是一个合格的父亲。

    如此一来她便更加思念秦舒易了。

    “不行，我明天便偷偷溜出来，去峨眉，到时候早去早回，这样娘亲应该不会生气。”

    就在张箐刚刚开口，突然她听后身后有细微的声音传来，就在她打算回头时。

    秦舒易的声音从他身后传来。

    “你不用去峨眉了，我这不是来了嘛，特地来见你了。”

    这到日思夜想的声音从身后传来，张箐便是不回头看也知道来人是谁，她娇嫩美丽的脸庞绽放笑容，宛如被晕开的美画。

    她转身惊喜说道。

    “易哥哥你终于来了！”

    不过当她转过身看到秦舒易身旁的苏樱后，她的目光稍稍一顿，原本惊喜的神色收敛了不少。

    站在秦舒易面前，看向两人。

    “箐儿，你的武功的确是大有进步，没想到隔着三丈远便能听到我施展轻功发出声音。”

    “是呢，毕竟你还带着一个姐姐，不然我可听不到。”

    张箐的身子微微一侧，她内心流露出一股很大的醋意，虽然当时说过自己不介意对方身边还有其他女子，她也做好了这样的准备，可是当真的看到对方身边还有一个如此亲密样貌出众的女子在，她还是难以平静。

    这和她第一次看到史蜀云不一样，因为她看的出来，当时的秦舒易对她的眼神不一样，他对待史蜀云的眼神是一种哥哥看待妹妹的呵护，而他偶尔间看向苏樱时，则是流露出宠爱。

    这时，一旁的苏樱松开秦舒易的手，笑着款款走到张箐面前，轻柔开口。

    “你便是张箐姐姐吧，我们一路数月来到塔里木便是秦舒易特别想见你一面，特别是这段期间，他可是有一半的时间都在诉说对你的思念呢，妹妹心中满是醋意呢。”

    看张箐表情错愕的看了秦舒易一眼，苏樱伸出双手拉住张箐的玉手，继续开口。

    “他还给我讲过你们这一路上遇到的事情，比如身怀藏宝图被神秘杀手追杀，以及他亲自陪你去江湖中两大禁地之一的恶人谷，甚至还说你们第一次见面时，他曾经粗鲁的将你的长鞭给抢走了呢。”

    苏樱谈笑间，笑声如山间清泉，如黄鹂鸣翠，让人感觉十分舒服。

    听到苏樱的话，张箐回想起第一次遇见秦舒易的情形，不由的小脸一红。

    一把将苏樱拉到一旁小声说道。

    “你什么这么大，他可是全部听到了。”

    “那又怎么样，他要是再敢欺负你，咱们两便一起上，帮你出口恶气，将他的剑给你夺来。”

    苏樱挺了挺胸膛，仿佛和张箐站在了统一战线。

    果然，随着两个女生的交流，她们之间的关系和感情在飞速上升，短短几句话的交流，她们便已经成为了姐妹，要好的很。

    “咱们回去吧，今天得叫娘亲多准备些饭菜了。”

    三人的到来让张三娘诧异。

    她看向秦舒易，而后问道：“你便是江湖中声名鹊起的少年英雄秦舒易吗？”

    张三娘站在秦舒易面前，开口询问。

    秦舒易躬身执晚辈礼，恭敬开口。

    “那不过是江湖朋友的太爱，我可当不上少年英雄这四个字。”

    张三娘微微笑道。

    “不用谦虚，这段时间箐儿这丫头和我聊的最多的一个人便是你了，你的一些事迹在她的一遍遍不厌其烦的诉说下，我可都是会背了呢。”

    “娘亲，我什么时候说过这种话了。”

    张三娘正对内厅大门而坐，张箐坐在左手便，而秦舒易和苏樱则是坐在右手边。

    听到娘亲将自己的小秘密全部说了出来，她的脸瞬间又红了起来，耐不住的轻轻跺脚，便低着头。

    她和张三娘虽然是母女，不过更多的时候相处起来算是姐妹，这也是她经常敢开张三娘玩笑的原因，两人间无话不谈，自然也是聊到了秦舒易。

    秦舒易有点尴尬的坐在凳子上，他这一瞬间有点后悔了，这种后知后觉的感受。

    如今这一幕在前世不就是自己带着一个女朋友去另外一个女朋友家拜见丈母娘吗？

    这要是给前世任何一个做母亲的看到，只怕要当场气的跳起来抡菜刀砍人。

    好在这里是古代，虽然可以三妻四妾，不过这和礼法也不合。

    这时候，张三娘站起身来，缓步走到秦舒易面前，秦舒易连忙站起身来，苏樱也跟着一起起身。

    “果然是器宇轩昂，风度不凡，难过箐儿如此喜爱你，对于你们的事情我也不反对，至于你以后还要有其他女人我也可以接受，不过你要记得千万不要做伤害箐儿的事情，不然我可是不会放过你。”

    张三娘眼神瞬间由柔和变得凌厉，这一刻，一旁的苏樱感觉看到的不是一个普通的美妇人，而是一个女侠。

    她拉着张箐的手放在秦舒易的手掌上，这便是代表将张箐一手托付给了秦舒易。

    而后她又看向苏樱，脸上的笑容愈发柔和，她轻轻摸了一些苏樱的头，而后开口道。

    “看的出来你是个好女孩，而且你和秦舒易关系也绝不一般，只希望以后，你能和张箐以姐妹相称，她心思单纯，希望你多多照顾她。”

    说着张三娘便将脖子上佩戴已久的一块玉佩放在苏樱的手中，苏樱有心推脱，不过却没用。

    做完了这一切，张三娘便开始去后厨准备饭菜，毕竟今天的人比较多。

    苏樱见状自告奋勇的去帮忙，内厅中只留下了张箐秦舒易两人。

    “易哥哥，你先坐，我也去帮忙。”

    不知为何，在单独看到秦舒易后，她却又从之前的日思夜想表现的很慌乱。

    “咱们做做吧，我很久没和你好好聊聊了。”

    秦舒易一把拉住张箐的手，便要将张箐抱在怀里，不过随后他耳朵一动，好像是听到不远处有脚步声响起。

    他松开张箐，而后开口道。

    “箐儿，你这归燕居平常来往之人多吗？”

    张箐听后轻轻摇头。

    “我听到门外有脚步声，人数足有七八个之多，会不会是有仇家，其中有两人实力高强。”

    秦舒易随后便拉起张箐的手，一跃飞到了墙外，心中暗想还好自己来的及时，不然如果对方打算对张箐母女不利的话，她们绝对难以抵挡。

    不过就在秦舒易一跃翻出墙外后，他愣住了。

    不远处，燕南天带着小鱼儿，铁心兰，万春流以及路仲远走来，而在小鱼儿的旁边还有花无缺，何露，以及一袭宫装，如同仙子的怜星。

    他怎么也没想到这么一群人，居然齐齐来到了塞外塔里木，而且还是他前脚刚刚到，后脚他们便来了。

    更加让秦舒易看不懂的是，怜星居然没有和燕南天打起来，看样子相处的很好，而且花无缺和小鱼儿的模样，看起来是他们已经知道了身世。

    原来怜星和花无缺在将魏无牙的人打跑后便离开了移花宫，为了避免和邀月见面，他们直接一路探寻找到了魏无牙的藏身之地龟山，虽然她们当时并不知道移花宫发生了瘟疫，不过对于魏无牙来说，怜星是非杀不可。

    可当怜星来到龟山魏无牙宫殿入口附近时，却遇到了燕南天小鱼儿等一行人，同时还有江别鹤。

    花无缺和小鱼儿是兄弟，当时小鱼儿也知道，燕南天自然也知晓，雁南天见到花无缺也相当开心，他相比与小鱼儿，更加的像当年的江枫。

    至于怜星也没有瞒着花无缺，在两人和秦舒易分别时，她就陆陆续续将这件当年的秘密告诉了他。

    至于邀月，怜星已经不想她再为了复仇而一直活在仇恨中，而且怜星在这段时间也已经突破到了明玉神功第九重。

    就这样，怜星和燕南天虽然有仇，不过罪魁祸首江别鹤以及被抓，后面被花无缺和小鱼儿合力杀死，也算是报了杀父仇。

    有花无缺在中间，怜星和燕南天虽然不说化敌为友，不过却也不会再大打出手。

    就这样，几人漫无目的的便跟随燕南天来到了张三娘住所。

