    

    “糟老婆子，害人名声的玩意，以为我家是你家吗？你想进就进？孙里长是吧，回去告诉那老狗，有什么想吃的赶紧吃，再过几天，他别说吃人饭，就是猪食都没得吃！”

    “还他娘的孙老爷？家里就一辆骡车两个下人就敢称老爷？他是哪门子的老爷？”

    “姑奶奶嫁给县令大人？听得可真威风，那个狗县令早就死了几十年了，还装什么县令大人的亲戚，有种去找县令大人说啊，我呸！”

    顾锦里边打边骂，劳媒婆被她打得鼻青脸肿，整张脸都是五指印，嘴巴被打出血来，连牙齿都被打松了。

    “呜呜呜……丧尽天良啊……”

    啪啪啪！

    劳媒婆想要哭喊求救，却被打得更厉害，十几个巴掌下去后，劳媒婆彻底老实了，哭着求饶：“姑奶奶饶命……饶命啊……老婆子就是个收钱办事的，真不是故意要坏了姑娘的名声。”

    当初孙里长找她的时候，她就看出来孙里长是想要让她把提亲的事情闹大，让大家以为这事是顾家跟孙家早就说好了的。

    毕竟前段时间，孙里长可是来过顾氏作坊的，外面的人哪里知道是来说香料生意的还是来说亲的？

    只要她来说媒的动静一闹大，顾家为了姑娘的名声，是不答应也得答应下来。

    可她没想到，这顾家的人这么凶悍，她连院门都没进，就被个小姑娘给痛打了一顿。

    啪！

    顾锦里最后扇了劳媒婆一巴掌，掐着她的脖子道：“回去告诉那个孙老狗，这个仇，我顾家一定会报，那等着遭报应吧！”

    劳媒婆忙道：“是是是，老婆子一定转告孙里长，不对，是孙老狗，嘶……”

    劳媒婆被打得太狠，说话扯到伤口，痛得直抽气。

    顾锦里这才松开她。

    劳媒婆手脚并用，赶忙爬起身，刚刚站稳，顾锦里冰冷的声音又传来：“敢出去乱说一个字，我保证把你痛打一顿，再拖到深山里去，让你喂狼！”

    劳媒婆想到这家是逃荒来的，听说那逃荒路上天天死人，饿狠了还会吃‘红肉’，是吓得双脚一软，又趴了下来：“不，不敢。”

    这家人凶成这样，除非孙里长给她一百两银子，否则她是一个字也不敢乱说的。

    “最好是不敢。”顾锦里冷笑。

    劳媒婆听到她的冷笑就发抖，踉踉跄跄的想逃，一道跟顾锦里相似的女声却突然传来：“站住！”

    劳媒婆以为是顾锦里，赶忙停了下来，转头一看，见是一个跟刚才的那个凶丫头有五分相似，长得极好的大姑娘，眼睛一亮，看来这就是顾家的大姑娘了。

    听说这顾家大姑娘是个软弱的，如今突然出来，不知道她要是夸孙家几句，能不能让这姑娘动心？

    那啥，女大不中留嘛，大人不同意，没准人家姑娘自个愿意呢？

    劳媒婆为了孙里长许的那三两银子，又立马转身，扬起笑容：“你就是顾家大姑娘吧，老婆子是来给你送喜，啊~呸呸呸！”

    劳媒婆的话还没说完，顾锦绣就拎起手中的尿桶，把里面的尿全都泼到劳媒婆的身上。

    劳媒婆突然被泼尿，快疯了，一个劲的叫着，恨不得把自己的衣服给扒了。

    “绣姐儿……”三奶奶跟崔氏都惊了，看着一脸愤怒的顾锦绣，不知道她怎么突然做出这事来。

    顾锦里也惊得张大嘴巴……姐，你怎么了？你还好吗？你还是我姐吗？

    顾锦绣放下尿桶，对劳媒婆道：“回去告诉孙里长，也告诉那些有这种心思的人，别以为我好欺负，想要用我来拿捏我家作坊，你们想都别想！”

    “还有，别想打我婚事的主意，我已经立誓，要为死在逃荒路上的族人守孝三年，要是有违誓言，不但我顾锦绣肠穿肚烂而死，就连娶我的人也要全家暴毙。所以这三年我不谈婚事，想要上我家来提亲的，都歇歇吧。”

    “绣姐儿、小鱼、他娘，你们没事吧？”顾大山带着老朱他们，拿着木棍跑来。

    顾锦里道：“爹，我们没事。”就是我姐，她飚了。

    顾大山听得松了一口气：“没事就好。”

    又扬着木棍，作势要打劳媒婆：“你哪来的？赶紧滚，再不滚，我打死你！”

    不用顾大山赶人，劳媒婆已经哭哭啼啼的走了，嘴里骂着孙里长：“姓孙的，你个老东西，许给老娘四两银子就想要老娘来卖命，我不撕了你就不姓劳！”

    “劳婆子，你，你他娘的带着我们来做的这是什么活计？命都快没了。”那两个打鼓的小子捂着鼻子，冲劳媒婆抱怨着。想到顾家丫头打人的模样，身上又痛了起来。

    “老娘咋知道这家人这么凶？咱们都是被孙里长给骗了的，不能饶了他，找他去，不赔给咱们药钱，他就别想安生！”劳媒婆不是附近村子的人，不归孙里长管，不怕孙里长，带着两个打鼓的小子，气汹汹的跑去北沟村找孙里长算账。

    三奶奶看着顾锦绣道：“绣姐儿，你咋能说出那样的话？”

    那可是毒誓，她已经十五了，再过三年可就是十八了，十八岁都是老姑娘了，还怎么说亲？

    顾锦绣跪下，道：“三奶奶、爹娘，是我不好，不该没提前跟你们说一声就把话说出去，可我不想拖累家里。”

    她知道自己没本事，帮不到家里，可她无论如何也不能成为别人拿捏她家的工具。

    这辈子就算是不嫁，她也不会让那些有坏心思的人得逞。

    顾锦里道：“三奶奶，我姐这样挺好的，总不能别人欺上门来，我家还软趴趴的吧？”

    楚氏跟着道：“小鱼说得没错，绣姐儿就是太温柔了，让那些人以为她好欺负，如今有了这事，看那些人还敢不敢再打绣姐儿的主意？”

    楚氏对于顾锦绣今天的表现万分满意，早前她不答应罗武来大山家提亲，除了怕罗武没本事，护不住顾锦绣以外，还怕顾锦绣太懦弱，遇事没个主意，这样的两个人要是在一起过日子，那可是会被人欺负死的，这才没有同意。

    如今看见顾锦绣发飙，觉得绣姐儿也是个能抗事的，心里的担心是放下不少。

    “绣姐儿，你没做错，那样的老虔婆就该狠狠教训她一顿，赶紧起来。”楚氏把顾锦绣给扶起来，不让她再跪着。

