    谢明曦神色从容，不露半分情绪。

    李湘如看在眼中，不知为何又是一沉。

    她和谢明曦同窗数年，对谢明曦这个老对手的性情脾气也算了解。此时的谢明曦，分明是智珠在握算无遗策的表现……

    盛鸿遇刺的背后，到底藏着什么样的阴谋？

    是谁从兵部的武库司弄走了那三架弓弩？

    又是谁，暗中策划了那一场惊天动地的刺杀？

    不可能是四皇子，绝不可能是。四皇子已经在兵部住了一个月，一定已追查出真凶。很快，事实的真相便会水落石出。四皇子就能洗清所有嫌疑……

    李湘如在心里拼命说服自己，心头却涌起无法控制的心慌意乱。

    坐在斜对面的谢明曦似笑非笑地看了过来：“四皇嫂为何心绪不稳？”

    众人的目光齐刷刷地落在李湘如略显苍白的俏脸上。看着端庄镇定的李湘如挤出一丝僵硬的笑容，矢口否认：“七弟妹误会了。”

    “我只是在想，不知到底是何人，竟敢在兵部里动手脚，弄走了弓弩，刺杀七皇弟。想到今日便能真相大白，我心中也为七皇弟欢喜。”

    谢明曦深深看了李湘如一眼，若有所指地说道：“不管这个人是谁，我们夫妻都和他誓不两立！不将他千刀万剐，难解心头之恨！”

    最后一句，露出森森冷意。

    李湘如心跳再次急促紊乱。

    危机来临之前，人总有些莫名的预感和直觉。此时此刻，李湘如心头莫名地蒙上阴影。

    俞皇后的目光，在李湘如的脸上掠过，嘴角露出一丝讥讽的弧度。

    尹潇潇飞快地和萧语晗交换了一个眼神。

    朝堂之上的交锋刀光剑影，令人心惊。

    后宫中的口舌交锋，同样藏着令人心惊的杀机。

    谢明曦从不是什么心慈手软见好就收之人。相反，她最擅长“打蛇只打七寸”“乘胜追击”之道。

    李湘如的气势已被彻底碾压，谢明曦却无饶过她的打算，又淡淡道：“四皇兄一直在兵部彻查此事，四皇嫂总该从四皇兄口中听闻过只字片语才是。”

    李湘如又被刺中痛处。

    四皇子一直住在兵部，根本没回过府。退一步说，便是回了府，也绝不会将这等要紧事告诉她。

    谢明曦这么说，摆明了故意刺她心扉。

    李湘如不肯示弱，故作从容的应道：“殿下心忧此事，为了早日查明事情原委，一直住在兵部，未曾回府。我亦无从知晓，让七弟妹失望了。”

    谢明曦好整以暇地一笑：“四皇嫂言重了。今日真相自会水落石出，早片刻迟片刻都无甚要紧。这点耐心，我还是有的。”

    我一直很有耐心。

    因为我知道，胜利终将属于我和盛鸿。

    ……

    这一等，便等到了散朝之时。

    卢公公神色如常地前来，恭敬行礼禀报：“启禀皇后娘娘，皇上吩咐奴才前来传话。有些琐事，要召几位皇子商议，便不来椒房殿用午膳了。”

    此言一出，众人心中各自一惊。

    俞皇后淡淡问道：“这里又无外人，说话不必遮遮掩掩。为何换上要召诸皇子议事？是不是朝上出什么事了？”

    卢公公略一踌躇，才低声答道：“回娘娘的话，今日上朝，四皇子殿下先回禀彻查兵部的结果。没想到，三皇子殿下紧接着拿出了一封密信来。密信只有皇上一个人看过，上面写了什么，奴才委实不知。”

    “不过，想来这封信上的内容颇为要紧。所以，皇上在散朝之后，便将诸皇子殿下召去了移清殿。”

    密信？

    俞皇后眸光一闪，略一点头：“本宫知道了。你先去移清殿伺候，有任何异动，便打发人来给本宫送信。”

    卢公公恭敬领命退下。

    俞皇后瞥了李湘如骤然僵硬的神色一眼，又看了神色同样沉凝的萧语晗一眼，半开玩笑地说道：“你们两个不必担心。三皇子四皇子俱是皇上爱子，皇上便是再气再怒，也舍不得动他们半根手指。你们只管把心放宽。”

    李湘如萧语晗听了这等“安慰”，心中愈发忐忑难安。下意识地对视一眼。很快，又各自移开。

    “母后说的是。”萧语晗率先起身，柔声应道：“是儿媳胡思乱想，贻笑大方了。”

    李湘如也很快起身，一脸愧色：“儿媳也是忧心过甚，这才失仪。恳请母后见谅！”

    俞皇后微微一笑：“些许小事罢了。本宫也只随口说笑，你们不必放在心上。”

    “已经至正午了，本宫命人传膳，你们几个都留下，陪本宫用午膳。”

    众儿媳立刻起身，一起应是。

    此时她们俱忧心自己的夫婿，哪里想离宫。宁肯在椒房殿里候着了。

    ……

    移清殿。

    建文帝面无表情地坐在上首，目光如刀锋般掠过诸儿子的脸。

    一众皇子皆已成年。一个个身材修长面容俊朗各有风采，齐整整地站在面前。足以令一个父亲心生自豪。

    往日，建文帝也一直以众优秀出色的儿子为傲。

    尤其是相貌性情肖似年少时自己的四皇子。

    若不是因为他太过喜欢四皇子，早已随了俞皇后的心意，立三皇子为储君了。正因他更属意的是四皇子，所以才拖延至今。

    可最令他骄傲最得他欢心的儿子，到底做了些什么？

    “盛灏！”

    建文帝直呼其名：“这封密信，你拿去仔细看上一看！”

    四皇子身体微不可见的紧绷了起来。

    建文帝只有动了真怒时，才会连名带姓地直呼他的名字。

    这封密信里，到底写的是什么？

    四皇子上前拿过信，展开一看，尚未看完一页，俊脸便涌起愤怒的潮红。扑通一声跪下：“父皇息怒！这封信上所书之事，纯属污蔑，儿臣从未在兵部里邀买人心。更未安插人手。这封信，绝不是出自丁主事手笔！一定是有人心存歹毒，故意陷害儿臣！请父皇明鉴！”

    建文帝疑心已起，又岂是这几句空口辩白所能打动的？

    更何况，一旁还有盛鸿落井下石：“四皇兄还是耐着性子，将信看完再喊冤吧！”