    “嗯，自食其力也好，免得再被他们利用，你年龄这么小，怎么能嫁给一个四十多岁的老男人？”

    “可我也不知道自己能做什么工作，又没有过什么工作经验……”

    她一手撑着下巴，郁闷。

    “你不是个很厉害的黑客么？一般大公司都会有专门的信息安全部门，你可以应聘这个，别再去做违法的事。”

    夏雨墨知道她以前靠黑客技能挣过快钱，被她教导了一顿。

    “那我试着去找一找吧。”她说着，突然想起昨晚和墨姐姐在一起的那个男人。

    他是DR集团的总裁--凌西顾吧？

    “墨姐姐，你和凌西顾是什么关系？我好像记得，你昨晚跟他很亲密哦！”她坏坏的笑问。

    “我……跟他结婚了，隐婚。”夏雨墨没隐瞒。

    吴小柒惊讶的捂住了嘴，那个男人可是超级有钱的！墨姐姐是怎么搞定他的啊？

    她眸子灵动的转了转，又抱着她的胳膊摇了摇：

    “那我可以去他公司上班么？这样的话，我们俩就可以每天见面了！

    不过你放心，我可以自己去跟他应聘，不用靠私人关系进去。”

    “你要自己跟他应聘？真不用我帮忙么？”夏雨墨问。

    “不用，墨姐姐你就相信我的实力吧。”她很自信的笑打了个响指。

    “好吧，那你快起来洗漱吧，我带你去吃点东西。”

    夏雨墨给她拿去一个袋子，里面是全新的衣服，这是林逸早上送来的。

    昨晚她都在这里照顾小柒，凌西顾住在隔壁客房，不过一大早，他就离开了，跟一个老板去打高尔夫应酬了。

    半个时辰后，她们收拾完，开门走了出去，守在门外的两个保镖立马弯腰行礼：

    “少夫人……”

    “嗯，走吧。”夏雨墨点了下头。

    “墨姐姐，你现在好牛逼叉叉的感觉！都可以在S市横着走了吧？”

    她回头看了眼那两个冷酷保镖，眨着眸子说。

    “你好好说话。”她戳了下她的脑门。

    “我说的是事实嘛，那看来，这个姓凌的男人不错啊，还特意派保镖保护你！”小柒嘟嘴说。

    “……”夏雨墨只是浅浅笑了一下，凌西顾的确对自己挺好的，以前她以为，他娶自己是欺负自己玩儿。

    可他却经常帮助自己，对爷爷也很好。

    出了会所，她带这丫头在附近的早餐店随便吃了些东西后，两人在街上闲逛着。

    “那你现在不回吴家的话，有没有地方住？”夏雨墨问。

    “没有……我暂时去住酒店吧。”她叹了口气，这S市的房价太高了，她可买不起。

    “住一晚酒店也挺贵的，你先跟我一起住吧，等找到房子了再搬。”

    等凌大总裁回来了，好好讨好一下他，他应该会同意吧？

    “墨姐姐你太好了！我爱死你了！”小柒抓着她的手，高兴得像一只小兔子似的蹦跳了几下。

    下午，凌西顾回到了南府公寓

    他一进门就看到沙发上坐着两个女人在看电视，那个陌生女人，正是吴小柒。

    夏雨墨看到他回来了，立马过去迎接，露出最甜美的笑，叫了声：

    “老公你回来了？今天应酬辛苦吗？”

    凌西顾见她又叫自己老公，笑得又这么奸诈，直接问：“无事献殷勤，说吧，你又有什么事要求我？”

    “没有啊，我对你好，你还不习惯吗？”她笑。

    “的确不习惯。”凌西顾走进屋里，看了眼从沙发上站起身的吴小柒，剑眉微皱着。

    他不喜欢陌生人进入家里。

    “姐夫好！”吴小柒嘴甜的弯腰叫了声。

    “咳，嗯。”这声姐夫，又叫得他颇舒畅，再看了眼自己女人，明白了，问她：

    “你是想把她收留在这里吧？”

    “可以暂时让她住一下吗？吴家人想把她嫁给一个四十多岁的糟老头子，你看她才十九岁，那男人都可以做她爹了！”

    夏雨墨抱着他胳膊说。

    凌西顾可不想外人打扰自己的二人世界，又不好拨了自己女人的面子，给她出了个主意：

    “可以让她住在我市内的一栋别墅里，那里空着。”

    “你觉得呢？”夏雨墨问那丫头。

    “多谢姐夫！那我可以明天再去吗，我和墨姐姐好久没见面了，想和她多说说话，可以吗姐夫？”

    她小嘴特甜的又问。

    凌西顾很想说，你们俩今天应该聊一天了吧？还没聊够？

    “嗯，明天上午我会让保镖送你过去。”那丫头的嘴那么甜，他只能答应了，也不好赶人家走啊！

    “谢谢姐夫！”

    吴小柒兴奋，也不把自己当外人，过去就把夏雨墨拉到了沙发上，两人继续一边吃着零食，一边看电视聊天了起来。

    “……”凌西顾看着抢了自己女人的小丫头，有点后悔答应她了。

    这会儿，应该是他抱着自己女人，逍遥的坐在沙发上看电视吃零食！

    “夏雨墨，进来一下。”他进了主卧。

    她微微顿了下，跟了进去，主动关上门后小声问他：

    “你是不是不高兴？你要实在不高兴，我带小柒去住酒店好了。”

    “今晚你不许再和她腻在一起！”凌西顾只对她命令了这一句。

    “为什么？”她眨了眨眸子问。

    凌西顾见这个女人的情商这么低，懊恼，只能再直白一点，他走近她--

    一手搂上她的细腰，一手抬起她的下颚，凑近她耳边，音色磁性而严肃：

    “因为……我不想再等了，我想要你，也想要个宝宝……”

    或许是因为，知道她和季安阳是清白之身后，他对她的爱，更甚了！

    再者，父亲现在一心想拆散他们，他不知道那老头还会做出什么事来？

    如果她有了凌家血脉，那老头应该不会再耍什么手段。

    “……”夏雨墨听到他的话，心跳不受控制的加速，他想要自己给他生孩子？

    为什么？

    “你是认真的？”她看着他问。

    “我不像是认真的？”他捏了捏她的脸反问。

    “可……”她的话还没说完，就被他霸道沉声打断：

    “没有可是！夏雨墨，你只需爱上我，乖乖待在我身边就可以了！”

