    “叶凌月……”

    叶凌月这样胡搅蛮缠，叶以念也生气了：“我没有什么见不得人的事，我只是有事要跟妈单独说。”

    “既然不是什么见不得人的事，我听了又怎样？我就不走。”

    叶凌月脖子一梗，摆明了一副不管谁说她都不离开的架势。

    “你……”

    叶以念烦躁透了。张如兰也皱了眉：“行了行了，还没说什么事就吵。以念，你说吧。这是你妹妹又不是旁人，还有什么遮着掩着的？”

    张如兰语气也有点不高兴。叶以念望着这站在一起，语气一样的母女，心知今天除非她不问，否则都避不开叶凌月了。

    深深呼吸，她才将那烦躁的情绪压下来。

    “妈，你知道陆宸的妈妈吧？”

    “陆太太？”张如兰楞了一下，随即瞪了叶以念一眼：“你这不是废话吗？我当然知道。你怎么想起来问她？”

    “她来了，现在在槟城。”

    叶以念说道，张如兰脸上的表情又僵了一下，旋即瞪大了眼睛：“你说什么？她来了？在槟城？”

    张如兰这震惊的表情让叶以念的心微微紧缩。

    “对。前两天来的。”

    “不……不是，她……还活着？”

    张如兰试探的问道，叶凌月也惊了一下：“陆宸还有妈呢？他妈还在？天哪，那陆子瑜的妈是怎么回事？陆董事长是跟前任离婚的？我还以为她死了呢。”

    陆宸现在几乎就是陆家的核心，是集团的核心，是所有人都默认了的九州继承人。有这样的儿子在，陆奕卿又娶了李雅茹这个继室，让人第一反应就是他前任，陆宸的亲妈已经死了。

    否则，这些年，陆宸怎么能容得下李雅茹的存在，让自己母亲这样委屈？

    叶凌月这样想，叶以念一点也不奇怪。因为她自己之前也是这样认为的。

    但是张如兰这反应，就让叶以念失望了。

    “妈，这么说，你不知道陆太太为什么变成现在这样了？”

    “哪样？”

    张如兰问道，叶以念心更沉了沉：“我也不知道她是哪样，可能是病了，精神不太好。”

    “精神病？”

    叶凌月最快的接了一句，叶以念拉下了脸，扫了她一眼：“我没说。我只是说她情绪不太好，你不要乱猜。”

    “哼，那不是精神病是什么？”

    叶凌月冷哼一声，脸侧向一旁，叶以念没理她，又看向张如兰。

    “妈，你好想想，陆太太以前是不是发生过什么事？她为什么看见我，就那么……那么讨厌？”

    叶以念努力说服自己，才将讨厌这两个字说出口。

    “她讨厌你……”张如兰眉毛间的距离更短了，低低的重复了一声，眉眼低下，似乎在想什么。

    而叶凌月听到这里，则讽刺的笑了一声：“她讨厌你，那不正常吗？毕竟，你都已经结过一次婚了，你怎么配得上陆宸。”

    嘴上刺激刺激叶以念虽然没有什么实质的效用，但是心里总痛快一些。

    叶凌月讥笑着，叶以念却连看都没看她一眼，她的目光只在张如兰脸上，看着张如兰那越来越不对劲的脸色。

    “妈，你是不是知道什么？”

    “我……”张如兰抬起脸，瞬间就寒了脸：“我知道什么？我什么都不知道，离开陆家都这么长时间了。我哪还知道什么？”

    她嘴里虽然说着不知道，但是眼中那躲闪的神色却瞒不过任何人。

    “妈……”

    叶以念逼近一步，眼睛直勾勾的盯着张如兰：“你肯定知道。陆宸说了，这件事跟你有关。”

    “跟我有关？”

    张如兰瞪大眼睛，不敢相信的喊了一声，接着就是一声冷笑：“笑话，怎么会跟我有关？他胡说的你也信。”

    张如兰现在的反应让叶以念心里又泛起了疑惑。

    刚刚她眼中明明有躲闪，可是回答这句的时候，她那理直气壮的样子，又好像这件事中恨得跟她无关。

    “我信。”

    想了一下下，叶以念才道：“他说跟我妈有关，我为什么不信，如果不是跟我家的人有关心，离开陆家的时候我才多大，我能得罪谁？”

    她将心里的一股脑儿的抛出，张如兰那带着淡淡讥笑的脸突然就僵住了。

    “这话……是他说的？”

    “是他说的。妈，这到底是怎么回事？你们到底有什么事瞒着我？”

    叶以念急了，她看的出来，张如兰这脸色又有了细微的改变。刚刚的理直气壮没了，此时变得小心谨慎，又似乎还有一丝畏惧。

    “这到底是怎么回事？”

    她忍不住抓住了张如兰的胳膊，眼巴巴的看着她，希望她能将所有的答案都告诉自己。

    张如兰看了看叶以念，眉心皱的紧紧的。

    没有回答她的问题，却只问道：“那陆宸呢？你们两现在关系怎么样？他自己没跟你说什么？”

    “没有。”

    “那陆老爷呢？他怎么说？”

    叶以念只想早点得到问题的答案，所以对张如兰的问话老老实实的有问必答。

    但是，张如兰现在提这个问题，她就不知道怎么答了。

    “陆老爷什么都没说。”

    这么说完，叶以念脑子里突然又窜出了陆宸离开时说的话。

    她跟她妈一样水性杨花。

    之前就被压下去那个念头又冒了出来，不想再拐弯抹角，叶以念快速的看了叶凌月一眼，目光转会的到张如兰脸上，没有多犹豫就问了出来。

    “妈，您年轻的时候跟陆老爷关系怎么样？陆太太的事跟您有关吗？”

    她问的很含蓄，但是再含蓄，对面两人也听懂了。

    叶凌月反应尤其快：“你这是什么意思？你怀疑妈跟陆宸爸有什么不正当关系？你疯了吧你？”

    她也希望自己是疯了。

    看了张如兰一眼，见张如兰正目光恨恨的瞪着自己，叶以念深吸了一口气，说道。

    “我本来没有这么想。但是，有些事又解释不通。所以，妈我希望你给我一个解释。为什么陆太太这么讨厌我，为什么陆宸说我跟我妈一样水性杨花。你跟陆老爷要真是什么事都没有，那他为什么要这样说我？”

    最后的话都说了出来。张如兰盯着叶以念，突然面如死灰。

