    牛座对凤王凰后做出的决策，有些惊疑不定。

    而在他的身后，本来已经被杀死的凤凰组织成员，尸体纷纷如漩涡般扭曲起来，如气球般膨胀开来，体型一下子扩大三倍有余，浮肿扭曲的尸体，如气球般浮在半空，散发着微微黑光，像一颗颗灯泡般，挂在众人头顶。

    “什么？！尸体活过来了？”

    “小心！这股气息，他们变成诡异了！”

    众人立刻反应过来，纷纷上去与诡异交战。

    诡异化的尸体，实力比起人类的实力明显更强了，不过在人数的优势下，还是将其解决了。

    牛座带着人顺着青高楼的阶梯，继续往上冲，结果却看到更多的漂浮的肉球诡异，朝他们涌来，阻止他们的前进。

    这也验证了牛座的猜测，果然整个凤凰组织，所有人都已经引爆诡种，变成了诡异。

    若自己这边人员不足，实力不足，还真有可能会被这些诡异给拦住，没办法冲到上面去。

    但是现在的话……

    “留下一批人处理诡异，其他人跟我一起往上冲！我们目标只有一个，那就是杀死凤王凰后，驱散黑云，拯救京城！”

    庞大的队伍，让牛座有很大的操作空间。

    人员稍微分配一下，他的前进速度进变得畅通无阻。

    “你们速度太慢了，我和其他几位长老，先上去解决凤王凰后。”

    红部和蓝珊的长老，眉头微皱，看着拖拖拉拉的队伍，很快有了意见。

    牛座想说什么，可他们这些雨级强者，根本不听他指挥，自成小团体，甚至发布的命令，有时候优先级还在他这个‘领头羊’之上。

    没等牛座回话，这些长老已经速度暴涨，直奔楼顶而去，只留下了蓝珊的五长老留在队伍里，以防武队长出事。

    牛座面色一沉，这些老家伙是不是闭关太久，脑子不清醒了。

    这么小看凤王凰后，是要吃大亏的！

    不过这些长老，本就是为了武队长而来，牛座的意见根本无关紧要。

    而且在长老们看来，凤王凰后就是问题的关键，而这种高端的战力比拼中，牛座这种实力弱小的存在，毫无作用。

    “这些老家伙！！我可是想为谎耳亲手报仇的啊！”

    牛座握紧拳头，咬牙带着队伍继续往上冲，却见一道金芒也迅速拉开与队伍的差距，顺着阶梯而上，直奔楼顶而去。

    “等等！不要与队伍分……”

    砰！！

    急速冲刺中的武队长，阶梯侧面的墙壁忽然炸裂，爆裂的碎石乱飞中，一只大手，精准地扣住了武队长的脖子，让他的身形一下子定格在了原地。

    “终于找到你了，小老鼠。”

    伴随着声音响起，牛座脸色一变。

    因为扣住武队长脖子的家伙，赫然就是……乌雨族四王子！

    此刻的乌雨族四王子，黑骨盔甲破碎了大半，只剩下一些黑骨碎片还挂在身上，头上头盔更是已经不见了踪影，露出苍白的脸庞。

    微微扭动着脖子，四王子居高临下的看向了阶梯下面的牛座等人。

    之前，他们在鹃鸟楼被游珑他们拦下，激战一番后，虽然受到了点损伤，但还是解决了那三人。

    不过逃跑的家伙，却不见了踪影，他们三兄弟分开去找那些逃跑的人员，至于最初的那个女人，则交给了三皇兄解决，根本没想过去帮忙什么的。

    然而京城还是太多了，凌厉的血雨也干扰了他们的感知，寻找那些不是雨级的存在，实在有些麻烦。

    直到青高楼这边突然聚集了大量人类，几位王子中，感知力最强的四王子，才第一时间赶来，结果一下子就锁定了武队长。

    在如此距离下，他非常确定这批人中，就有他之前追击的目标。

    撞破高楼的墙壁，直接抓向目标，果然有所收获。

    “这里的人，全都要死！”

    最关键的事，高楼之顶，还有更多的雨级人类武者聚集，这一波可以一举歼灭大量人类高端武者，算是立了大功。

    “最好，敢在其他王兄到达前，把这些人全部处理了！”

    乌雨族四王子眼睛一眯，咔擦一声，扭断了不停挣扎的武队长的脖子，像扔垃圾一般，将武队长扔到了旁边的房间。

    伴随着砰的一声，隔壁房间墙壁被撞碎，武队长的‘尸体’掉了进去。

    “你怎么敢！！”

    一切发生的太快，太突然。

    蓝珊乌家五长老刚反应过来，要有所动作，武队长就已经被扭断脖子而死。

    怒火冲天的他是，当冲了上去，与四王子战在了一起。

    双方交手速度极快，你来我往间爆发出惊人的能量波动，整个青高楼都仿佛摇摇欲坠。

    “保护七皇子大人！”

    “大胆诡异，竟敢伤害七皇子大人！”

    “冲！为七皇子大人报仇！”

    众人眼看乌家五长老压制了突然冒出来的诡异，纷纷冲上去想要助阵，结果却见四王子随手一拍，这些人就一瞬停顿，下一瞬，就当场原地被拍成一滩滩肉泥，连接近四王子都无法做到。

    雨级的战斗，不是谁都能插手的。

    似乎因为这边的闹得动静太多，更多的凤凰组织肉球诡异，从各处漂浮过来，与牛座队伍里的人战在了一起，队伍一下子被拖在了这里，不上不下。

    牛座心头着急，不过武队长还有用，不能就这么放着不管。

    带着鸣一起冲到武队长尸体摔落的房间一看，果然凤鸣音已经亮起，伴随着金芒，武队长重新站立而起。

    “你没事吧？”

    牛座面色古怪地看着武队长，虽然已经不是第一次看到武队长这幅模样了，但这惊人的恢复能力，还是让他感到咋舌不已。

    怪不得青国能长存至今，若当今圣上的血脉之力，和武队长一样强大的话，那么谁又敢说一定能拿下当今圣上呢？说不定当今身上的实力，已经能摸到仙人之境的边界了？

    嗖——

    在牛座想到这的时候，旁边鸣夸下的八手诡异忽然一动，来到他的后背，砰的一声像是接住了什么东西。

    他们回头看去，只见八手诡异接下的，赫然是……乌家五长老的尸体，胸口穿洞，气息全无！

    “死了？雨级强者，就这么死了？”

