    苏木见手中那粒药和从药店买来的药外观一模一样，只是成分截然不同。

    不可能这么凑巧，这应该是有人特地制作了相似外观的药物，然后卖给文老。

    只是其目的是什么？

    如果暗害文老，完全可以在药物中掺杂有害成分，这样不更直接有效吗？

    其为什么没有这么做？

    难道是文老身份极其重要，如果掺杂要害成分，就可能让别人发现，他要不自不觉置文老于死地？

    苏木施展洞察术分析推断半天，因为信息量太少，始终无法得出结果。

    这事得告诉文老，让他联系其单位，看有没有可能发现嫌疑对象或者线索，否则对方在暗处，文老随时有危险。

    想到这，苏木直接回到春风路，来到文老小区。

    刚到小区门口，却赫然发现几辆警车在门口停着，几十名警察拉着警戒线，不让人进出。

    “发生什么事了？”苏木见警察中竟然有赵朝南以及肖扬等人。

    他们见苏木走进，都脸色沉重，点点头算是招呼。

    苏木一怔，赵朝南以其堂堂局长竟然亲自在布置警戒线，小区到底发生了什么？

    “赵局，你们这是？”苏木问道。

    “小区有人失踪了，里面正在勘察现场！”赵朝南说着，看见一名行人好奇的靠近，立即上前喝走行人。

    “什么人失踪竟然连赵朝南都不能参与现场勘察，只是在外围维护秩序，那勘察的人又是谁？”苏木有点发蒙了。

    就在这时，一名警衔是警监的高级警察走了出来，其同样脸色难堪，直接对赵朝南道：“赵局，你交警大队有没有一个叫苏木的吧？马上让他过来！”

    赵朝南和苏木都是一怔，赵朝南指了指苏木，对那名警察道：“黎总队，他就是苏木。”

    那个黎总队锐利目光上下一扫苏木，点点头：“你跟我来！”

    苏木只得跟随那个黎总队进入小区，此时小区里面已经满是人，分局甚至市局领导都在外围站着，根本不能靠近。

    苏木跟黎总队走到文老门前，发现这里执勤站岗的竟然是武警。

    “难道是文老失踪了？军|队竟然都来人了！”苏木心中一凛。

    刚才自己离开时，文老还是好好的，怎么突然就失踪了，而且军|队竟然直接接手了。

    看来文老背景比自己想象的更加深厚！

    “你进去吧！”黎总队并没有随苏木一道进去，而是对他吩咐一句，便离开大门处，站的远远地。

    苏木一见，心中又是一凛。

    走入文老家，发现里面只有四人，其中三人穿着军装，而唯独穿便服的人却是一身中山装。

    三名穿着军装的人正在文老家低头搜寻勘察。

    穿中山装的人坐在沙发上，正低头观看平时文老涂画的图纸。

    其四十来岁，秃顶，听到脚步声抬头一看苏木，其目光犹如鹰隼，锐利之极。

    苏木心中咯噔一下，他不知道文老正在研究什么，平时涂画的废图纸都不扔在垃圾桶里，而是直接焚烧掉。

    现在画图纸的主人竟然失踪了，而且军方都出动了，这事绝对大了！

    “你就是苏木？”那秃顶中年男子如电目光一扫苏木，冷声问道。

    苏木点点头。

    秃顶男子随手拿过茶几上一份资料，嘴里念道：“苏木，二十二岁，荆江区分局交警大队新阳中队副中队中，兼管东南警组……”

    随着秃顶男子念完，苏木微微一怔，其资料十分齐全，把自己从上警校以及往日破获的案子都详细记录下来。

    不愧是军方，这么快就将自己一切调查的清清楚楚。

    秃顶男子看完，表情十分诧异：“你破案能力不错嘛！”

    显然他也是第一次看苏木资料。

    “你今天为什么来文老家？”秃顶男子拿出一枚录音笔，开始询问苏木。

    苏木不知道他怎么知道自己来过。

    第一次被人审讯，感觉怪怪的，往日都是自己问他人，想不到自己也有被审讯的时候。

    “是侠客跑到岗亭让我过来的，当时文老心脏病犯了，我出手急救了他。”苏木淡淡的回答道。

    他扭头四看，同样没有发现侠客踪迹。

    秃顶男子见苏木态度不卑不亢，再次有些意外，他自从干审讯以来，只要和他眼睛对视的人，都无法保持平静。

    因为其审讯时，他目光锐利的可怕，就像是毒蛇，让人望而生畏。

    这倒不是他目光有什么特异功能，完全是天生如此。

    “什么时候离开的？”秃顶男子又问道。

    “九点一刻。”苏木回答道。

    秃顶男子盯视苏木又道：“也就是说你在文老家待了半个小时，期间包括抢救文老？”

    苏木见秃顶男子问话东拉四扯，他知道这是对方有意为之，希望从中发现自己破绽。

    只是自己什么都没做，如此不就浪费时间嘛！

    现在最关键的是先找到文老，否则其就危险了！

    苏木点点头，扭身坐下，转而问秃顶男子：“你们有什么发现没有？”

    秃顶男子一愣，这个令人窒息的场景下，苏木竟然能保持这般镇定，还反问自己。

    这让秃顶男子有些生气！

    “这不关你事！”秃顶男子冷冷的道。

    苏木从兜里掏出那粒文老的药，放在茶几上，淡淡的道：“如果你们没有发现，我倒有发现！”

    秃顶男子再次一怔，双指夹住那粒药，仔细观察片刻：“这是文老服用的药，怎么了？”

    苏木见对方没有辨识出假药，摇摇头：“这是假药，文老最近服用的药物都是假药！”

    秃顶男子一听，腾地站起身，脸色难堪之极。

    刚才他也看过文老留下的药物，却没有任何发现，现在一听苏木言语，心中震惊万分。

    “你怎么知道是假药？”秃顶男子问道。

    苏木从兜里拿出那瓶真药，也放在茶几上：“你可以让懂得人辨识一下，这两种药外观颜色一模一样，但成分绝不相同！”

    秃顶男子疑惑的将两种药放在一起，又是看又是闻，却仍旧没有任何发现。

    “刘主任。”秃顶男子突然对三名穿军装的其中一人喊道：“你过来一下。”

