    说到此处，流韵将话音稍顿，理了一番思绪，方继续道：“自我诞生灵识以来，曾无数次猜测过古战场这处界域的由来。

        结合许多蕴含着无上力量的遗迹，我得出了一种最有可能的结论。

        古战场由仙魔大战形成，这处界域说不定便是仙界或者魔界的一块碎片。

        虽然听上去令人震惊，但这种情况是我诸多猜想中最有可能的一种。

        不然的话没法解释那些遗留至今的无上伟力由来。

        从你现在所站的这块区域，往右前方大概三千多里，便有一处遗迹存在。

        你可以靠近那处，感应一番，就知道我所言非虚了。”

        “好。”洛清辞依言而行，整个人凌空而起，朝既定方向飞去。

        没过多久，她灵觉感知到危险，遁速骤减。

        放眼望去，周边仍是黑漆漆的一片，不过洛清辞神识感知到的却是另外一番场景。

        一座高约六十丈，如倒扣的巨碗建筑矗立在前方，其周身裂痕无数，放佛下一刻便会彻底坍塌。

        中央位置处一柄锈迹斑斑的巨剑直入云霄。

        很显然，这座建筑便是被这柄巨剑摧毁。

        此刻洛清辞停在了距离这座建筑百丈远处。

        感应片刻后，她神色凝重道：“这柄巨剑存世定然悠久，按理来说有再大的威力都该随着时间而缓缓消逝才是。

        可方才在靠近之时我还是感受到了一股令人心惊的力量。

        以我如今炼虚中期的修为，居然会觉得没有丝毫反抗之力。”

        闻言流韵适时询问道：“你觉得这种力量会是修士所有吗？”

        洛清辞摇了摇头，“我曾见过渡劫修士出手，如今的我面对那些大能同样没多大反抗之力，只能借助红莲业火和灵宝一类暂做抵挡，然后逃遁。

        可无论这些大能本身如何厉害，他们对敌时使用的武器并不会对我造成这般大的影响。

        更别提前方这柄巨剑，存世悠久，威力比之当初定然是远远不如的。

        不过即便如此，我还是感受到了致命威胁，从这点也可以看出此剑之主绝非是修士。”

        话落，流韵琢磨道：“这也是我的看法，除了修士外，更高层次的力量便是仙界的真仙或者魔界的真魔了。

        在古老传说中魔界一直处于封禁之下，不过如今过去无数年，具体情况如何很难说。

        倘若那些入侵苍玄界的怪物是魔界派下的爪牙，那么事情只会更加严重。”

        洛清辞感知着周边的一切，若有所思道：“魔界到底在何处?

        如果古老传说为真，那么如今出现这般情形是否是因封禁出了问题，那些仙界的真仙会知晓此事吗？”

        “这我就不知晓了。”流韵斟酌道：“魔界同仙界一样，无论是对修士，还是我这样的器灵来说，都是神秘的存在。

        大概只有那些飞升成功的修士才知晓具体情况吧。

        话又说回来，苍玄界灵元大陆上不都是魔修吗？也不知他们飞升之后去向何处。”

        洛清辞沉吟道：“应该也是仙界，当年我去溯古殿查看典籍时，为了找到有关兵俑灵树的身外化身炼制之法，将一至六层典籍翻了个遍。

        这其中便有关于灵元大陆极少数得以飞升的魔修去向猜测。

        修士飞升后，与下界断了联系，因此后人只能从飞升之时的种种迹象进行判断。

        事实证明，无论是道修、佛修、儒修、魔修还是妖修，飞升之时的景象皆是差不多。

        若一定要说出个不同来，那就是接引金光的多少问题。

        一般情况下，魔修和妖修的接引金光普遍弱于其余三类型修士。

        当然，这并非是天道歧视，而是和你修炼以来所造的无辜杀孽有关。

        此杀孽并不包括修士之间的正常厮杀，而是指大规模的滥杀，祸及无辜，炼制邪法之类。

        一旦有此行为出现，渡劫之时天道自会进行清算，所以魔修妖修陨落在天劫之下的概率要比其余修士大上许多。

       同样的，即便有此罪孽之人侥幸扛过了清算，飞升之时接引金光也不会太盛，这是数万年来无数先人前辈总结出的规律。 ”   闻言流韵琢磨道：“这样么，如果传说中被封禁的魔界一直没有新鲜血液飞升上去，那么长此以往真魔只会越来越少，整体实力也就处于不断下滑之中。

        若不采取措施，到最后等待他们的或许只有覆灭一途。

        这样一来若那些怪物真和他们有关，也说得过去，他们应该是想掠夺资源吧。

        说到这资源掠夺，其实无论是小世界，还是九千世界，最丰厚的资源不是那些天材地宝，而是一界本源。

        若先前的猜测为真，那么那些怪物的最终目的就是想要掠夺苍玄界本源之力。

        这对于一界来说至关重要，一旦本源之力消失，将对此界造成不可逆的伤害，且无人能够阻止。

        到那时先是天灾遍地，然后万物生灵不存，最终世界寂灭。”

       听到此处，洛清辞抿了抿唇， “如今只能期盼古战场早日关闭了，这样哪怕到时候那些怪物出现，我也能尽一份绵薄之力与苍玄界众修士共同抗敌。”

        话落，流韵失笑道：“旁人遇到这般大难，都是避之唯恐不及，你倒好，还要凑上去。”

        洛清辞一本正经回道：“这要看具体情况，若是与我无关的，那自然是离得越远越好。

        可是苍玄界中有爹娘在，还有洛家，乃至太一宗。

        爹娘于我有生养之恩，至于洛家和太一宗，自我修行以来，都给予过我庇护。

        若无洛家，或许我永远不会踏入修行一途，早就是垂垂老妪亦或是已然入土。

        而若无太一宗，没有安全的修道环境，我也无法修炼得如此之快，更别提达到如今的修为境界。

        虽然有许多都是我自己挣来的机缘，但在修为尚低时若没有宗门庇护，我也许早就被眼红者追杀陨落。

        别的不提，在我突破金丹之时，位列风云榜榜首，倘若我非太一宗弟子，恐怕早已被一些自觉会受到威胁的大势力之人灭口，家族也会因此遭殃。

        所以不论如何，苍玄界大难之时，我都不能抛弃爹娘，洛家还有太一宗，独自逃离。

        既逢大难，当共同面对，我始终相信邪不胜正！”

