    

    “是敌人关系没错。”红荼知道她对自己敌意很大，也不打算给她详细的解释，只是简单的表明了立场。

    佐格也不需要太多的解释，比起红荼，她更信任旁边的这人。所以十分干脆的说道：“我暂且相信你。那么，要结盟吗？”

    后面这一句是问张杰的。没错，比起可疑的红荼，佐格更愿意相信张杰。

    原因很简单，她知道张杰，准确说她是知道赛尔维亚，而赛尔维亚是值得信任的。

    张杰被问得一懵，下意识点点头：“啊……恩。”

    红荼看出了这一点，这位小姐刚刚坐的时候，就直接选择坐在了张杰的身边，态度十分的明了。于是他给张杰打了个眼色。

    张杰接收到了他的眼神示意，终于智商上线，开始和佐格交谈起来：“你认识我吗？”

    佐格矜持的点点头：“我知道你。赛尔维亚奥特曼，你是和无一起来到这个世界的。”

    张杰了然的点点头，接着问道：“能告诉我，你是怎么弄成这个样子的吗？”

    佐格转头看了一眼一脸无辜的红荼，才回答道：“你应该猜到了。是无做的。

    我原本归顺的那位大人，是一位非常仁慈的大人，祂很伟大，想要创立一个和平、大统一的宇宙。”

    她的语气中的推崇让张杰眼角一抽。这位小姐，你是认真的吗？！那个一心想要毁灭地球的根源性破灭招来体会是个仁慈的家伙？！

    红荼倒是听得津津有味，就跟听故事一样，就差一把瓜子和饮料了。

    “但是，有一天，无来到了那个星球。”佐格一提到无，就忍不住瞟红荼，实在是这两人太像了，不止是气息，外表也是一样的，但想到了之前看到的画面，再想想身边的这个奥特曼，她又重新冷静了下来，“无一开始的时候深受重伤，大人仁慈收留了他。他很会花言巧语，再加上黑暗力量也很强大，很快就收拢了一些怪兽。

    但心怀不轨的人终将会露出獠牙。在某一天，他发动了叛乱，并趁机吞噬了大人……”

    女神有些咬牙切齿，她早就发现了无不怀好意，告知大人后，却并没有被大人放在心上。

    但是谁都没想到，完全恢复的无竟然能强大到那种地步。

    “我率领着幸存下来的怪兽逃离了那颗星球，伺机寻找机会为大人报仇。

    但无不知道如何办到的，竟然直接追击到了我们暂时栖息的小星球，带着大批的怪兽直接追了过来。最后只有我一个人身受重伤逃了出来。

    后来，我得知无只留下了一个分身镇守大本营，本体不知去向。正好我伤势也好的差不多，我就想要去找他的分身，结果……”

    结果就发现那是给红荼准备的陷阱。

    佐格忽略了很多的东西，但并没有刻意隐瞒。这让张杰听得有些沉默：“抱歉。”

    这与他猜测的没有太大出入，但是他还是揭了人伤疤，终归是让人不好受的。

    红荼倒是没什么感触，津津有味的听完了故事。但也知道，自己现在可能是讨人嫌的存在，就乖巧的没有开口，而是看着两人，静待他们继续。

    佐格根本没有陷入悲伤地情绪之中，反而是听到张杰的道歉后，冷冷的说道：“你是在同情我吗？收起你那多余的情绪，我不需要你来同情我。我迟早会杀了无，为大人报仇。”

    张杰一怔，知道自己刚刚惹人不快了，赶忙转移了话题：“关于无的信息，我们也知道一些。”

    他将自己和红荼知道的告知了佐格。

    佐格听完后，沉默了一些一下，居然郑重的询问红荼：“阁下能否借给我一些力量？”

    红荼笑眯眯的看着她：“抱歉，我拒绝。”

    张杰被他俩的对话搞得一懵，一时没反应过来他们在说什么。

    红荼顿了顿，见佐格执着的看着自己，解释道：“我的力量过于特殊。你会被同化的。要么你会变得和这几个怪兽一样，完全服从于我的命令。要么你就会变成第二个无。”

    实际上，他只是不想让佐格完全变成黑暗，这种光与暗共存的罕见存在，还是保留下来比较好。

    佐格只能不甘心的暂时放弃了这个打算，又看向了张杰：“你们之前说，你们是要去地球对吧。那正好，我和你们一起去。无已经盯上地球了。”

    “你说什么？！”张杰反应激烈，“你说无已经盯上地球了？！那我们还等什么？快去地球看看，无是不是已经到地球了！”

    张杰也顾不上刚刚的纠结了，迅速站起身，就想打开时空通道。

    红荼深深看了一眼佐格，不等张杰变身，直接打开了一个黑洞，三人一起进入了其中。

    红荼并没有直接将通道出口设立在地球，而是出现在了银河系一个比较偏远的星球上。这是所属红荼的外星人所暂时停留的星球。

    三人一出现，梅菲特就迎了出来：“大人！”

    “地球情况怎么样？”红荼带着两人和梅菲特一起进入了飞船中，飞船的控制室里的大屏幕上显示出来的画面正是地球的情况。

    “这个世界的地球科技十分强大，我们没敢离得太近。”一个精通研究的外星人语气有些苦恼的说道，“但是从目前探查的情况来看，地球还很和平，并没有被入侵的痕迹。”

    张杰顿时松了一口气，他就怕他们来晚了，无已经对地球动了手，导致地球也被怪兽军团全灭了。

    “大人，我们收到了来自于其他星球的救援信号。”另一个研究员说道，“是在银河之外的星球，而且不止一个！”

    红荼微微眯起眼睛。无难不成在同时进攻好几个星球？

    “接收其他星球的求援信号，询问他们情况。如果是无的话，将有关无的资料发给他们，并寻求结盟。”

    红荼想到了无手下那些怪兽，下达了第二个命令：“再给我抓一些宇宙怪兽，越多越好。”

    用怪兽军团对付怪兽军团，不是很有意思吗？

    将这些外星人安排好，红荼又看向了张杰：“现在要去地球上看看吗？”

    张杰当然想要去地球带着，佐格现在也对地球表现出了极大的兴趣。三人就顺理成章的先去了地球。

    三人悄无声息的出现在地球上，红荼和张杰不需要多余的伪装，倒是伪装成人类的佐格让张杰比较头大。

    佐格变成的女子身材高挑，气质冷冽，十足的大美女，还有着奇异的银发蓝眸……

    没错，银发……张杰对这个隐隐泛着微光的银发盯了半响之后，终究没再说什么。只是一个的异国大美女而已，没什么的吧……

    三人中，比较了解这个世界的张杰就直接做起了导游，开始为两人详细讲解这个星球的现状。

    “如果我没弄错的话，现在炼金之星已经成立了。炼金之星是一群来自于世界各国，头脑相当优秀的少年组成的一个组织。他们曾共同预测出地球即将要面临的敌人，根源性破灭招来体的到来，并为此做出了准备。他们每一个都在科学领域取得了十分惊人的成就，将地球的科技水平足足拔到了一个新的高度。

    关于地球的守护组织，就是天上的G.U.A.R.D了，全称是对根源破灭的地球防卫联合组织，是炼金之星与联合国联动结成的防卫组织，而主战部队，就是XIG了，”张杰指了指天上，“天空上的那个空中基地，就是XIG的空中基地。”

    佐格这个时候发出了灵魂一问：“你说的根源性破灭招来体，到底是什么？”

    张杰被问得一噎，这要他怎么回答，难道要说是你之前的上司吗？

    红荼见人不知道该怎么说，倒是好心的帮他做了回答：“现在是无了。”

    佐格点点头，也没计较红荼所说的“现在”，而是有些感叹：“这个星球居然这么早就察觉到了危机，很厉害。”

    考虑到佐格完全不了解地球，张杰还给佐格仔细介绍了地球的一些情况。

    红荼对此不怎么感兴趣，半途就离开了，他需要给三人去弄个合法身份和一些资金。

    轻车熟路向几个混混借了点资金，红荼就找了个安静的咖啡厅，就取出了自己的外星电脑，堂而皇之的入侵了资料库，给三人伪造了一个身份，就愉快的浏览起了关于这个世界某些不公开的资料。

    他在计算机世界里晃晃悠悠的转悠着，结果就遇见了一个同样在信息库里转悠的一个家伙。

    『你是谁？』那边的“人”显然没想到会有其他的人在信息库里转悠，用的还不是地球的技术。

    “哦，有点意思。”红荼喝了一口咖啡，电脑的屏幕上出现了一行红色的字迹：『问别人之前，不应该先报自己的名字吗？』

    『我是光量子计算机Crisis。』他面前的电脑上出现一行行的字迹，『你不是地球上的人类，你是谁？』

    『我叫奈格，刚刚来到地球。』红荼装小白可谓是得心应手了，『没想到你们地球的科技已经这么发达了。抱歉，我只是初来乍到，向探查一些信息而已。』

    那边沉默了半响，又传过来了一行行的字迹：

    『欢迎来到地球，奈格阁下。这是一个美丽的星球，您会喜欢上他的！』        

