    终于。

    IG的所有人都复活了。

    所有人也都做出了装备。

    林凡买了一个秒表。

    这波小龙团，从理智上来说，IG是要放的。

    因为这波团实在是太难打了。

    如果这波团输了的话，那IG接下来的每一波团可能都打不过了。

    正因为如此，这波团至关重要！

    几乎能够决定着这场比赛的走势！！！

    这波如果可以找机会的话，那是最好的。

    如果找不到机会，再往后期拖，IG也很难打。

    鳄鱼的强势期已经要来了。

    再拖下去，鳄鱼的威力就不大了。

    14分38秒。

    小龙刷新了。

    双方都在小龙坑这里。

    IG在寻找着机会。

    找到机会，这波团战才有可能打赢。

    否则的话，这波团是必输的。

    “打龙，先大龙，不要给IG机会，找机会开团，这波只要开团，咱们就能赢！”阿水大声指挥道，“兄弟们，这波团，我是无敌的！”

    预言家点头，“这波团我也是无敌的，我只要Q到人，你们就可以直接秒杀，哪怕鳄鱼进场也是一样的，对面没有人可以进场！！”

    卡萨笑道：“行，那这波等我开，只要我一开，IG团战就会溃败，他们绝对没有机会的！”

    娃娃和米勒也在同步解说。

    “TES开打小龙了！”

    “这波团IG要接吗？IG如果要接这波团的话，一定会出事的，厄斐琉斯发育这么好，双招都有，不能这么接团的！”娃娃说道。

    企鹅电竞的笑笑和西卡，也在大声解说。

    西卡大声喊道：“这波IG绝对不能接团，绝对不能接的，快走啊，要是接团的话，这波IG就直接天崩地裂了，盲僧的发育再好有什么用？没有用的！”

    笑笑说道：“对的，IG这波团相当危险，这么接团的话，必然会出事的，对面飞机有炸药包，酒桶有E闪，还有布隆，有厄斐琉斯，这波TES团战怎么输啊？”

    虎牙直播，姿态也在喊道：“这波IG要接吗？卧槽，也不看看厄斐琉斯的装备，这敢接团，IG基地都要爆炸了！”

    英文解说在也说：“我觉得这波IG接团是一个非常不理智的决定，IG应该选择放掉这条水龙更好一点，如果这波团打输了，IG这盘就没有机会了。”

    佳瑞和曹佩文也在看着比赛。

    “不要接团啊，为什么要接团，现在打不过的，上去就是送。”佳瑞说道。

    “不要...IG要输了吗？”曹佩文轻声说道，心已经提到了嗓子眼。

    “可以这么说，IG敢上，这波团必然要炸裂！”佳瑞斩钉截铁的说道。

    ......

    小龙的血量已经快死了。

    IG的众人全部都压了上去。

    就在压上去的一瞬间。

    预言家大吼了一声，“开团，干他们，杀rookie！把沙皇给我宰了！！！”

    预言家的辅助布隆，直接对准了rookie的沙皇，闪现大招！

    rookie的反应很快，沙皇一个WE技能，位移了一下，骗掉了布隆的大招。

    “杀！”卡萨的酒桶一个E闪，对准了rookie！

    但是...rookie的反应更快！

    沙皇也一个闪现！

    躲掉了酒桶的大招！

    并且沙皇直接开了大招！

    把还在空中开炸药包的飞机直接给拦了下来。

    这波rookie沙皇天秀！！！

    IG就是这样。

    有一句名言。

    你永远可以相信宋义进！！！！

    “闪开，让我来！”阿水厄斐琉斯的一个大招，直接命中了rookie！

    厄斐琉斯的大招，

    瞬间爆炸！！

    rookie的血量，瞬间被抽空了！！

    然后飞机上来平A了一下。

    rookie倒了！！！！

    在这样的绝境之下。

    rookie选择主动上前，吸引火力，同时输出。

    可是rookie已经尽力了！

    这波团的原因很简单。

    因为南风的锤石根本开不了团！

    南风锤石Q空了，没有办法开团，只能在后面OB。

    这波rookie死了，南风甚至连灯笼都没有丢出来。

    IG的中单沙皇死了，沙皇是目前IG持续输出能力最高的那个人，沙皇死了，就意味着团战要溃败啊！

    “完了，rookie倒下了！”

    “IG要溃败！！！”

    “这波TES要大获全胜了！”米勒大声吼道，声音传遍了整个场馆！

    “nice！！！”TES的教练和经理都大喊一声。

    很多TES的粉丝们，已经在欢呼了。

    弹幕上已经刷起了666666。

    连TES的官博，都编辑好了TES3比1IG的文案。

    这波团战只要打赢，TES就必赢了！

    “完了。”rookie说了一句。

    “对不起，我的。”南风说道。

    “撤退吧？”泡芙说道。

    IG的士气，全员低落。

    在这个时刻。

    林凡的盲僧，出现在了下半部分的阴影视野当中。

    导播还专门给了一个盲僧的视角。

    这波盲僧要做什么？

    Rookie的沙皇已经倒了，如果林凡要上的话，那IG就是在送！

    “这波要做什么？他不会想回旋踢吧，就算林凡想回旋踢，也没有人可以跟伤害啊，鳄鱼进场的话也会直接被秒杀的。”米勒说道。

    “连林凡也操作变形了吗，完了，IG这波要炸啊！”娃娃说道。

    在这一瞬间。

    林凡盲僧的Q技能，Q中了厄斐琉斯！

    紧接着...

    在0.2秒的时间内。

    林凡盲僧就已经点了爆炸果实，同时摸眼W到了厄斐琉斯的脸上！

    红惩厄斐琉斯！

    一个R闪！！

    直接将厄斐琉斯踢到了theshy的鳄鱼脸上！

    紧接着...

    林凡的盲僧，直接二段Q跟了过去！

    同时阿水开了治疗。

    但盲僧的红色惩戒已经挂上了。

    还有提亚马特，也同时按了出来。

    theshy的鳄鱼当即开启大招，准备定住厄斐琉斯直接秒杀！

    puff已经忍不住开口：“凡哥，漂亮！！！”】

    南风也在一旁鼓励，“无敌凡哥，踢的好啊，兄弟们一起上，秒了厄斐琉斯！”

    解说娃娃和米勒，都已经瞪大了眼睛，嗓子已经到了最大声。

    他们全部都被震撼到了。

    厄斐琉斯被踢到了鳄鱼身边。

    只要鳄鱼接上控制。

    那么厄斐琉斯就会直接被秒！

    但是...

    所有人全部都猜错了！

    只有林凡算的是对的！

    他盲僧的二段Q，到了厄斐琉斯的脸上！

    任何人都还没有接技能。

    一个提亚马特配合一发平A。

    直接就把阿水的厄斐琉斯给秒杀了！！！

    单杀！！！！！

    这一波，

    林凡从百万大军当中，如探囊取物般，取下了厄斐琉斯的首级！！！！

