    “我们认输！”没等唐三做出决定，下面的玉小刚则是带着一丝惋惜代替史莱克学院做出了决策。

    消失的红衣裁判也是适时的站了出来：“天斗皇家学院获胜！”

    “我们赢了！”玉天恒轻轻吐出了一口气，其余等人尽数展颜笑了起来。

    这一战看似最后占据了很大的优势，但是不管是石家兄弟，还是玉天恒身上不仅有着众多的大小伤口，而且各自所剩的魂力也是不多，唯一的优势可能就是没有露出丝毫疲态的唐天了。

    赢下比赛的唐天也没有很兴奋，只是抬起自己的右臂打量着，不断的思索着什么。

    高台上的比比东重新坐回了原位，目光审视着唐天，心中不知道在思虑着什么。

    ...

    “他们赢了！”邪月看着比赛结束，心中也是悄然松了一口气。

    胡列娜目光死死的盯着大放异彩的唐天，认真道：“明天不能再输了！”

    焱也是认同的点了点头：“不能输！”

    武魂殿众人的状态仿佛完全恢复了过来，输掉比赛的他们自然极为关心这一场比赛的结果，若是史莱克学院赢了，那么后面不用比也是史莱克直接拿下了冠军。

    好在结果没有让他们失望，最终天斗学院战神了没有七位一体融合技的史莱克学院，机会又重新回到他们的手上，不过唐天的恐怖的实力还是让他们产生了一股压力，不过也是有着好消息，就是除了唐天之外的天斗众人状态显然明天是恢复不过来的。

    ...

    比赛放弃了，唐三心有不甘朝着队友们走去，脑海中不断回想着刚刚被蛛腿扎中的唐天，为什么最后毒素没有起作用呢？

    “对不起，小三，都是因为我才输掉了这场比赛！”戴沐白满脸歉意与懊悔，中计提前出局导致队伍首次失利，这让一向要强的他心中极为难受。

    若是自己与朱竹清的武魂融合技涌出来，这场比赛的结局或许就会改写。

    虽然唐三也不想输，但是面对沮丧的戴沐白，他还是宽慰道：“没事，我们是一个团体，输赢一起扛！”

    奥斯卡也是极其讲义气的应和道：“戴老大，小三说得对，我们七个人输赢一起扛！”

    输掉比赛被惨揍一顿的马红俊脸色也不是很好看，甚至流露出仇恨的目光说道：“就算赢了我们，他们也不好受，明天想必也是会输给武魂殿学院，到时候个人战我们一定会赢下来！”

    玉小刚满意的看着自己带出来的七个小家伙，再次出声道：“红俊说的也是有道理的，今天他们为了赢下我们也是付出了很大的代价，明天他们极有可能会选择放弃，争取时间恢复伤势，最后的个人战我们也还是有机会的！...”

    ...

    “呼，好累啊，初音给我按一下摩！”唐天有些疲惫的瘫坐在椅子上，今天这场战斗持续的时间已经是这么久以来最为耗时的一场比赛。

    不禁打的累，而且打的还不爽，不断的被唐三拉扯，还有着极为精妙的身法不断躲避着他的攻击，力气几乎都打了空气上，让他完全没有碰撞的爽感，最后若不是玉小刚着急点了投降，想必这场比赛还得被其折磨许久。

    叶初音自然忙不迭的站在了唐天的身后，轻轻为他肩膀轻轻揉按了起来。

    其余人在一阵羡慕中又聚在了一起。

    让唐天感到一阵不秒的则是，此刻除了他自己，所有人的状态似乎都不太好看啊。

    叶泠泠脸上一阵苍白，俨然一副魂力已经透支的模样，加上被朱竹清近身踢出局的她自身也有着没有恢复过来的伤势。

    伤势稍微轻一点则是独孤雁与御风，不过两人的脸色显然比叶泠泠好一点，被小舞爆摔出局的两人身上的伤势已经被叶泠泠治疗的差不多了。

    论伤势最重的还是玉天恒，本来就没有防御技能的他为了诱敌深入可真是拿自己做诱饵，硬挨了戴沐白一击，后面又是不断扛着马红俊的凤凰射线，不断消耗着没有恢复过来的身体。

    其次便是石家兄弟了，两人真的是想不明白，为什么会有瞬移和无敌两个技能啊？小舞的攻击他们抗是扛得住，但是一直挨打总归是产生了不少的伤势，不过轮攻击，还得是马红俊最终加强版的凤凰射线，两人的手臂此刻红肿不已。

    不过在唐天记忆中，这三人对比退场的时的状态显然是好了很多，想必这也是叶泠泠魂力耗尽的原因。

    这场与史莱克的战斗固然胜利了，但显然也是一场惨胜！

    玉天恒忍着身体不适，扫视了一圈众人状态之后，慎重的说道：“虽然我们赢了史莱克学院，但是不管是我们还是他们，都是付出了极为惨烈的代价，明天我们就要面对武魂殿学院，尽管他们在第一天输给了史莱克学院，但他们的实力却依然是不容小觑，面对如此状态的我们，即使战，也很难获胜，我的建议是放弃明天的比赛，等恢复好之后，专心打几天之后的个人战！”

    唐天闻言后低着头不知道在想什么，看了一圈他们，不管是独孤雁还是叶泠泠等人，皆是认为这是一个不错的选择。

    就在玉天恒准备决定的时候，唐天忽然出声道：“明天让我上台试试吧！”

    所有人的都是愕然的看着忽然出声的唐天，就连肩膀上的小手都是停了下来。

    唐天脸色少有的认真，看着众人继续说道：“明天就交给我了！”

    “小天！”玉天恒楞住了，忽然不知道是该拒绝还是坚持自己的决定。

    独孤雁忍不住再次提醒道：“小天，明天除了我和御风状态能够好一点，天恒泠泠他们——！”

    “没关系，我一个人上去试试就可以了，实在不行我认输就是了！”唐天打断了她的话，略显轻松的说道，但语气却是不容置疑。

    “你一个人！”听到他的话，叶泠泠也愣住了，忍不住惊叫了出来。

    其余人的反应也不比她好，皆是震惊的看着做出这个决定的唐天，脑海中不禁回忆起了唐天第一天到天斗皇家学院与他们的第一场战斗。

    ...

    翌日，众人再次来到了教皇殿广场之上。

    史莱克学院众人尽数出现了观赛台，毕竟这场比赛结果可是与后面的比赛息息相关，若是天斗学院拿下，这届的比赛冠军几乎就可以确定下来了，若是失败，那么后面的个人站则是至关重要的比赛了。

    “我们上去！”邪月脸色凝重，带着武魂殿众人纷纷走上了台。

    天斗学院众人也是齐齐出现在了众人视野中，不过他们身上的状态显然还没有恢复过来，石家兄弟手臂上都缠着厚厚的绷带，而玉天恒等人精气神显然还没有恢复回来。

    不管是武魂殿学院，还是史莱克这边，心中都是大松一口气，他们此刻都不想让天斗他们赢下这场比赛，状态不好的天斗学院才是他们最喜欢的天斗学院。

    唐天离开队伍缓缓走向最中心的舞台上，脸色平静，语气平淡的说道：

    “接下来，看我表演！”

