    而在哲也和其他人还有精灵的眼中，从神圣之火化为红光覆盖比雕的身体到它全身上下燃起大火只不过是眨眼间就发生的事情。

    听见比雕痛苦的叫声，哲也下意识的惊呼出声：“比雕？！”

    “没事，波导的波动很正常，气息也在加强。”

    火焰鸡眼中的蓝光大盛，在接连闪动了几次之后给出了一个让哲也稍微安心的结论。

    看着在火焰中隐约显露出身形的比雕，他这时候多少有些后悔了：“作为世界上实力排在前列的神兽，凤王的力量对于比雕来说还是太强大了，早知道应该先问问大木博士的。”

    不可否认，他刚刚被神圣之火弄得有些上头了。

    一方面，面对神兽的力量很少有人和精灵可以克制住自己的欲望；另一方面，突然造访的松叶也加深了一些不安定的错觉。

    以至于哲也只是简单的思考了一下就作出了让比雕来吸收神圣之火的决定。

    虽然保存携带确实具备一定的危险性，但是现在想想，相比较于比雕可能遭受的威胁和痛苦，那些危险还算不上什么大问题。

    “大不了就把坂木的身份和实力直接曝光嘛。”哲也的想法很简单。

    和还有存货的神圣之火比起来，一位兼职道馆馆主和上市集团董事长的冠军级训练家是黑暗组织的龙头老大才更让人有探究的欲望不是吗。

    尤其是这个黑暗组织还是最近很活跃的火箭队。

    以他现在的后台来说，除非坂木想让还处于发育阶段的火箭队直接明面上硬刚联盟，否则对方是不敢对他怎么样的。

    最多就是暗地里针对他做一些计划而已。

    反正他也从来没指望过加入火箭队，所以无所谓。

    而其他的盗猎者之流的话，在比雕突破天王之后，配合上奇鲁莉安的念力保护，不说战胜什么强敌，但至少哲也有信心跑路。

    毕竟在念力笼罩下，天王级的比雕完全不需要顾忌训练家的身体承受能力，可以直接爆发出最高的速度进行飞行。

    那可是半天多一点就能绕地球赤道一圈的恐怖极速。

    就算这种极速受限于体力以及奇鲁莉安的念力保护上限有所削减，也足以让哲也在瞬间逃脱险境。

    不过，既然已经如此选择了，那么哲也所能做的就只有祈祷：“可千万不要出事啊，比雕。”

    他看着浴火的比雕很是心急。

    时间一点一滴的过去。

    笼罩在比雕身上的火焰依旧静静的燃烧着。

    说来也怪，虽然火焰的温度不用想也知道很高，但是烧焦塔内部却还是一如既往的阴凉，就好像神圣之火的温度没有一丝传递出来一样。

    哲也看了看火焰鸡。

    火焰鸡明白他的意思，不知道第几次眼中泛起蓝光。

    “还是没有变化。”

    它通过波导反馈着自己的感知。

    自从十分钟前达到巅峰之后，比雕的波导就再无变化。

    火焰鸡和哲也都不知道这是好还是坏。

    “桀——”

    不知道什么时候被松叶放出来的耿鬼在自家训练家的身后轻声的叫了一下。

    “是吗？罩起来了就好。”松叶面色凝重的点了点头。

    神圣之火的燃烧虽然没有放热，但是那股光芒即便是白天也是肉眼可见的。

    就算烧焦塔内部结构错综复杂抵挡住了不少，从外面依旧可以看出迹象。

    别忘了这里可是烧焦塔，松叶可不觉得没人会关注这里，尤其是当这里有可能重发火灾的时候。

    所以，考虑到安全和保密，他刚刚特意让耿鬼用幽灵系的技能和能量在外面布下了一层类似于防护罩的东西。

    这下子，大概大部分的人都会把这个当作是里面幽灵系精灵的恶作剧了。

    松叶注视着中心处的人和精灵：“凤王的火焰作用在一只比雕身上，究竟会是什么样的结果呢？”

    突然的，他瞳孔一缩，这是什么？

    哲也也发现了。

    只见面前的火焰之中，比雕的身形正在不断变小。

    还不等火焰鸡作出什么感知和反馈，一瞬间，一个椭圆形的黑影就代替了比雕。

    “这是，精灵蛋？”哲也很快就认出了这个黑影的外貌。

    作为一个孵化了许多精灵的资深训练家，他对精灵蛋可以说是相当熟悉了。

    结合上一辈子的传说，哲也立刻就有了联想：“莫非这就是涅槃？然后重新孵化、变强，这就是所谓的重生？”

    没等他想太多，里面的黑影形状又开始了变化。

    这一次，是从蛋变成了波波。

    只是哲也怎么看，都觉得这个波波影子体现出的体型有些略大，而且羽冠和尾羽的样子也发生了变化。

    “喔——”

    活力四射的叫声从火焰之中传来。

    哲也面露喜色。

    伴随着鸣叫，波波的影子也变化成了比比鸟的外形。

    除了体型变得更大，羽冠和尾羽更加茂密以外，比比鸟的影子和波波的影子区别并不是特别的大。

    紧跟着，都不待哲也稍微喘口气，火焰在下一刻就突然缩了回去。

    它的中心点爆发出了耀眼的白光。

    “耿鬼，去外面用黑雾笼罩住烧焦塔！”

    看见这个动静，松叶也是第一时间暗道不妙，赶忙让自己的耿鬼再去外面添加一层防护。

    “桀”

    实体的耿鬼很快就融入到了黑暗之中消失不见。

    缘朱市内。

    “哎，你看烧焦塔那边怎么黑漆漆的？”

    一个摊主和周围的人聊着天。

    另一个出来逛街的市民挥了挥手：“嗨，还能有什么，无非就是又有训练家过去被里面的那帮幽灵系精灵折磨了呗。”

    “现在的小年轻啊就是不知道珍惜生命，还好我们缘朱市烧焦塔的幽灵系精灵不会伤人性命，让这种人吃点苦头也好。”

    另一个憔悴的中年大叔如是说道。

    周围前来游玩看见这一幕有些好奇的训练家们听见他们的对话，也是打消了前往那里的念头。

    据传言，那种被幽灵系精灵吸干精气的感觉可不是很美妙的样子。

    即便没有生命危险，他们也不想拿自己的身体状态开玩笑。

    哲也也是发现了松叶和耿鬼的动作，不过刚刚火焰鸡早就大致说明了对方的做法，所以他还是比较放心的。

    从一定程度上来说，松叶这也是在帮助他。

    眼前的白光逐渐消散，一只神异非常的比雕出现在了他和精灵们的眼前。

    “哔——”

    嘹亮的叫声回荡在整个烧焦塔之中。

    狂风大作。

    下一秒，哲也就感觉自己承受了不该承受的重量。

    “哔，哔~”

    比雕整只鸟趴在哲也的身体上，头使劲的蹭着他的胸口，嘴里还发出了欣喜的叫声。

    “好，好，没事就好。”

    哲也一脸高兴的抚摸着比雕的羽毛。

    “下”

    火焰鸡凑了过来仔细的观察了一下比雕现在的样子，不行，你没我好看。

    比雕一翅膀就拍了过去，怎么和你大哥说话的。

    电龙也举着个发光的小尾巴屁颠屁颠的走了过来，它看向比雕的眼神中满是羡慕，好多毛啊。

    三只精灵就这么的开始相互打闹了起来。

    哲也这时候才有时间和精力观察比雕的具体变化。

    首先是体型。

    在沐浴了神圣之火后，比雕的体型比之前大了足足两圈。

    虽然说对于空中小精灵来说体型不是越大越好，但是哲也相信对自己的比雕来说这一定是个好消息。

    因为看它现在表现出来的协调能力，远超同类的体型并没有使得它的灵活性和速度有所下滑。

    这就使得它在空中的战斗中会具有很大的优势。

    唯一的问题可能就是大体型更容易被技能击中，但这也是没办法的事情。

    哲也觉得这点变化肯定是利大于弊的。

    其次，是外形。

    这方面的变化主要体现在羽冠和尾羽的变化上。

    刚刚哲也透过火焰观察波波的影子得出的结论并没错，这两个地方他的比雕和同类区别很大。

    正常比雕头顶的羽毛是中间红两边黄，而他的比雕则是红黄色各占了一半，长度上也略有不足。

    同时，比雕的羽冠中间还多了一条很长的鲜红色羽毛。

    “唔，是半返祖吗？”哲也想道。

    现在比雕的头的样子，和mega进化之后的普通比雕很像，只是细节方面有一些小的变化。

    在他看来倒是格外的帅气。

    而尾羽的话，比雕现在尾羽的颜色也从常规的鲜红色变成了渐变的红黄之色。

    配合上羽冠的变化，哲也脑海里冒出来了一个奇怪的想法：“这算不算是比雕之中的非主流啊。”

    当然，现在的比雕看上去要比之前神气太多太多了，整只精灵的外貌和气势完全就是天空的霸主。

    非主流什么的，完全就是哲也的玩笑话。

    最后，就是零号面板给出的具体情况。

    【比雕】

    分类：鸟神奇宝贝

    属性：一般/飞行

    身高：2.36m（平均值为1.5m）

    体重：72kg（平均值为39.5kg）

    特性：锐利目光（略）

    隐藏特性：健壮胸肌（略）

    技能：（略）大晴天，魔法火焰，闪焰冲锋，神鸟猛击，清除浓雾，双翼，神圣火焰（封印中）

    等级：66级（天王）

    潜力：冠军

    培育方案：略

    看完之后，哲也当即就做出了决定：“这还叫啥比雕啊，干脆叫小凤王算了！”

    他已经膨胀了。

    潜力变成冠军以及等级连跳好几级是早就有所预料的事情。

    要是凤王的火焰连这点能力都没有的话哲也还会怀疑这是不是假货。

    但这个技能列表着实是有些把他惊讶到了。

    除了神鸟以及大晴天以外，其他的几个技能理论上来说是不可能被比雕这种精灵所学习掌握的。

    清除浓雾和双翼不提，几个火系技能使得比雕在面对属性克制自己的冰系精灵的时候有了非常不错的克制手段。

    当然，最关键的技能还是最后一个，也是哲也敢称呼现在的比雕是小凤王的底气所在。

    神圣火焰，凤王的专属技能，可以燃烧一切。

    除了凤王，目前已知的会这个技能的精灵只有一类，那就是三圣兽之一的炎帝。

    作为凤王卫队里的火系神兽，它被赋予可以使用神圣火焰的力量也是理所当然的事情。

    但除此之外，即便是其他的火系神兽，也是不会神圣火焰这个招式的。

    这就可想而知一般加飞行系的比雕掌握这个技能是多么让哲也惊讶了。

    至于那个封印中倒不是什么问题。

    按照哲也的理解，这纯粹是因为比雕的实力太弱了。

    没错，天王级的比雕实力太弱。

    听上去或许有些奇怪，但在面对凤王这一级神兽的专属技能的时候，66级未免有些过低了。

    按照现在比雕的能力，释放出神圣火焰之前，还没等火焰先烧掉敌人，自己就得先着了。

    或者干脆就是能量不足无法释放。

    所以，封印起来其实是件好事。

    哲也觉得比雕迟早有一天可以成功释放的。

    虹色之羽缓缓落下。

    哲也伸出手抓住它，不知道是不是错觉，他总感觉虹色之羽暗淡了一些。

    他沉默了一下，然后就小心翼翼的把虹色之羽贴身放好。

    哲也可不觉得妄想吸收神圣火焰的人只有他一个。

    但其他人没成功只有他成功了，想必虹色之羽和凤王的认可在其中一定起了很大的作用。

    松叶早就在一旁激动的不能自已。

    哲也歪了歪头，看见这位强大的道馆主已经跪在地上趴下，嘴里好像还在念念有词。

    只能说信仰的力量是无穷的。

    如果说握有虹色之羽的哲也是被凤王选中的训练家，那么能吸收神圣之火的比雕就是被凤王选中的精灵。

    这两个加起来，可不止1+1＝2这么简单。

    哲也觉得哪怕现在自己把烧焦塔砸了，这帮修验者也只会觉得这是凤王即将归来的征兆和必须做的事情。

    “比雕、火焰鸡、电龙，你们先回来吧。”

    估摸了一下时间，哲也认为自己该从这里离开了。

    毕竟刚刚的动静不算小，即便耿鬼有所遮掩也挡不住训练家们的好奇。

    他来到了还在祈祷的松叶身边：“松叶馆主，不如我先去缘朱道馆坐坐？”

    “好！好！”

    松叶这才响起自己这次前来的目的，慌忙不迭的站起身带着哲也离开了烧焦塔。

    就在两人离开后不久，接二连三的训练家就来到了这里。

    “刚刚那声鸟鸣你们也听见了？”

    一个大叔询问道。

    没人回应他，都望着半虚掩的烧焦塔大门若有所思。

    随着第一个人迈步走入，其他的训练家也忍不住了，一个个不言不语的跟了上去。

    “啊！！”“救命！！”“鬼啊！！！”

    烧焦塔里传来了各种尖叫声。

    值得一提的是，考虑到善后，松叶特意把他的主力耿鬼留在了烧焦塔内部带领鬼斯和鬼斯通进行恶作剧。

    别说是这些实力非常一般的训练家了，即便是有着天王级精灵的训练家前来，也未必能从这样一群幽灵系精灵中落得个好下场。

    哲也并不能直接观察到训练家们的惨状，但他完全可以想象。

    希望他们不要留下过激的心理阴影吧，他默默的替那帮家伙祈祷着。

    在松叶的带领下，哲也很快就跟着他来到了城市一角的缘朱道馆。

    古色古香的缘朱道馆从外表看上去十分的简易，和普通的道场并没有什么两样。

    但是其中传来的幽森气息无时无刻不在提醒着人们，这是以幽灵系宝可梦培育闻名的幽灵系道馆。

    “请大人稍等，我这去通知三智者前来见您。”

    松叶在把哲也带到了一个豪华的房间之后，便匆匆忙忙的跑走了。

    哲也也不以为意，一个人独自欣赏着墙壁上有关凤王传说的壁画。

    大概过去了没几分钟，松叶就带着三个和尚跑了回来。

    “参见凤王使者。”

    没等哲也先打招呼以示尊敬，他们几个人二话不说直接就是行大礼。

    哲也被吓的往旁边一跳。

    “额，那个，几位前辈，不如我们起身说？”

    看几位老人家迟迟没有动静，哲也只好劝说他们起来。

    “不，凤王使者当前，我们必须以示敬意。”

    位于中间的老和尚开口了：“在下毛玠，是如今缘朱修验者的主持。”

    “在下太宗。”“在下永泉。”

    这，便是被称呼为三智者的三位和尚，或者，也可以叫做法师。

    放在过去，人们和凤王的交流就只能通过他们三个来进行传达。

    年纪最大的毛玠略有些气喘。

    他们在听到了松叶描述的情况之后几乎是迫不及待的就跑过来“朝圣”了。

    “哲也大人。。。”

    毛玠刚开口哲也就遭不住了：“额，毛玠前辈您还是直接叫我名字吧。”

    “好的哲也大人。”

    和尚毛玠一脸慎重。

    哲也拍了拍脑袋：“算了，你们有什么问题直接说吧，但是别喊大人，不然我不回答。”

    “那么，请问您知道凤王大人什么时候会回归吗？”

    毛玠从善如流，把大人换成了您。

    哲也放弃挣扎了：“我不知道，因为我也没见过凤王的真身。”

    说完这句话之后，三智者明亮的眼睛肉眼可见暗淡了一些。

    “也是，也是。”毛玠喃喃自语，“但既然您已经出现，凤王在不久的将来一定会重回人间的！”

