    　　那名老者没有回答胡凌的话，而是对着一旁的云睢说道：“那边还有一个活人，你们要是速度快的话，说不定还能救过来。”

    　　刚刚从阎王门前转了一圈的何禹和云睢等人只能下意识的点点头，然后向着老者说的那个方向快速跑去，等他们到了现场一看，满地的血沫已经铺满了整个大地，在这如同地狱般景象的中间有一个半跪在地的身影，正是之前的‘盖天手’姚远当。

    　　老者没有去关心那边的情况，而是直接抓住胡凌的肩膀，几个闪身消失在原地，再次出现时已在北梦城的一个宅院之中，这是戮剑山在大梦皇朝的一个据点。

    　　看着胡凌欲言又止的神情，老者叹了口气说道：“还不是你师傅不放心，才让我这把老骨头在暗中护你一程，只是没想到碰上这么件事。”

    　　胡凌有些不解的说道：“大长老，是谁要暗杀我，甚至出动了天人合一的高手？”

    　　老者若有所思道：“你应该只是被牵连了，那人真正想杀的是林陌，而且一开始他应该也没想下杀手，不过没想到两拨刺客都被你两给解决了，才会最后逼不得已亲自下场，这事你不用管了，我会回去禀告掌门的，既然算计到我戮剑山，不管是哪方势力自然要付出代价。”

    　　胡凌似懂非懂的点点头，随即说道：“大长老我决定突破先天了，我感觉契机已到。”

    　　大长老满意的说道：“好好好，我原本还担心你一直纠结人榜的名次，就像那第二名的小邪王剑问情一样，没想到这次一战之后，你能走出这个困局，很不错，今天你好好休息，明天我们一早出发，你师傅也好担心了。”

    　　胡凌眼中闪过一道暖意后，便找了一个房间开始调息。转过身的他并没看到大长老沉思的表情。

    　　........................

    　　幽灵马车上，林陌闭目调息，一句话也没问，反倒是书生有些忍不住了，率先开口道：“我说小陌子，你就不想知道是谁要对你下如此狠手吗？”

    　　林陌睁开双眼，摸了摸怀中的黑炎答道：“知道又能怎样，对方这次出动了天人合一的高手，下次是不是会出动真武境的高手，反正怎样都是死。”

    　　书生翻了翻白眼道：“你以为真武境是大白菜啊，就像这次这个天人合一的大太监想必身份也极为不俗，要不是和戮剑山那个老头合作，也不可能这么快把他拿下，只是没想到，那太监也挺狠，直接自行消散于天地。”

    　　林陌有些好奇的问道：“天人合一境之后的武者在死后都会如此吗？”

    　　书生没好气的答道：“怎么可能，达到天人合一境可以初次领悟天地之力，在死的时候可以选择将一身精气神融入天地之中，只不过很少有人这么做，这样岂不是死无全尸，到时候连个祭拜的地方都没有，那老太监倒是忠心耿耿，知道自己已经必死，所以直接了当的自杀。”

    　　话音一转，书生挑了挑眉说道：“我们林少教主倒是出手果断啊，其实在你两开始对战时，我和那老头就到了，第一波暗杀时，我两都没想到你会直接动用所剩不多的真气，将那四个暗杀者剿杀其三，这么大义凛然，将自己陷入险地可不像你。”

    　　林陌一边抚摸着怀中的黑炎一边说道：“当时我不出手，那么胡凌会死在我面前，谁知道那四人会不会转头直接刺杀我，更何况我对胡凌这人还是极为欣赏的，他如果就这么死去，未免太可惜了。”

    　　书生一脸你别以为我看起来傻，你就忽悠我的表情。

    　　实则当时的情况是林陌已经悄悄放出了黑炎，在击杀其中三人时，让黑炎使用虎噬吞噬了他们的精神力，随即反哺到自身，所以自己根本就没有到内力完全亏空的局面。

    　　也因此在第二波刺杀来临时，自己本想再次出手，但是看到胡凌已经先一步使用那眼中剑气，才一直装作后继无力的站在原地保持不动。

    　　林陌严肃的看着书生说道：“那几波暗杀都是为了对付我是吗，从一开始杀胡凌就是为了算计我吧，若是这位戮剑山的佼佼者一死，会直接让我唯我道宫与戮剑山对上，面对那群没脑子的剑者，即使清楚这是别人的嫁祸之计，也会对我怀恨在心吧。

    　　更何况虚虚实实，或许有人还会怀疑到正是我安排的刺客，在最不可能刺杀胡凌的情况下，将其击毙。”

    　　书生也不再嘻嘻哈哈了，表情肃穆道：“看来你也想到了，第一波嫁祸不成后，第二波看你俩都已毫无还手之力才会想将你们二人一同击杀，同时挑起戮剑山和唯我道宫甚至大梦皇朝的战火，这背后之人算计很深啊。

    　　不过那个太监倒是没脑子，按照我的猜测，他出手应该是他私自决定的，不是那背后之人策划的，这说明你在某方面会对那背后之人产生威胁，才想这么不顾一切的将你击杀，可是他这么做显然是坏了规矩。

    　　不仅仅是我唯我道宫的规矩，还有整个江湖的规矩，这种事一旦发生一次，造成的影响会极其深远，到时各个势力的优秀弟子也不用出山门历练了。”

    　　林陌点点头，他现在最关心的还是究竟何人要对他下手，因为那个太监的身份，倒是容易锁定目标，首先排除的是大梦皇朝，其次大霆皇朝，大墨皇朝，大骷皇朝貌似都有可能。

    　　大墨皇朝是因为自己这个未知的皇室子弟身份。

    　　大霆皇朝则是因为戮剑山在大霆疆域，若是自己之前猜测错误，胡凌是主要目标呢，那么自己才算捎带上的，那太监与自己的交谈或许才是为了掩饰自己的真正目的。

    　　至于大骷皇朝，看上去和他们没什么交集，但是林陌想起自己与那个神秘的青龙会首领见面，想必对方已经猜到了当时出现在寒冰城的是自己，那么他会不会为了掩饰什么，而向我出手呢，或者说他觉得我察觉到了什么，才会对我出手。

    　　想起在离开寒冰城前见到的那位皇室公主，以及同样是天人合一的太监高手，林陌陷入了深思。

    　　				

