    救回宋红颜后，叶凡没有继续搅合，叮嘱几句就离开现场，跟刘富贵去吃晚饭。

    他本来想去大排档，但刘富贵非要请叶凡吃顿好的，所以最终前去五湖食府。

    叶凡还给唐若雪打了电话，想要她一起过来吃饭，但唐若雪要加班走不开。

    他只好跟刘富贵独聚。

    刘富贵看起来暴发户的样子，但其实是一个很聪明的人。

    他看到了熊勇他们横死的现场，但一句话都没有多说，更没有追问叶凡发生什么事。

    快到五湖食府的时候，刘富贵掏出一张银行卡给叶凡：

    “凡哥，这卡里有两千万，是我全部的身家。”

    “你帮我拿给嫂子，让她先解燃眉之急，本来想早几天给她，无奈款项这两天才到。”

    “顺便跟她说一声我无能，她当年救了我，我却帮不了她太多。”

    显然刘富贵一直惦记着唐若雪的资金困难。

    叶凡见状很是惊讶，没想到刘富贵真砸锅卖铁凑钱，他微微感动，把银行卡推了回去：

    “这钱你收回去，若雪的贷款问题解决了。”

    为了让刘富贵相信，他还补充一句：“我让黄震东帮忙，跟百花银行打了招呼，贷款就搞定了。”

    “搞定了？”

    刘富贵先是一愣，随后欣喜若狂：

    “我就知道，有凡哥在，若雪的难关肯定能度过。”

    他那晚亲眼看到黄震东敬畏叶凡，也就相信唐若雪的问题解决了。

    “不过这两千万还是拿给若雪，多一笔钱在手就多一点从容。”

    刘富贵想了一会开口：“她现在真是不容易。”

    “还是你拿着吧，她不容易，至少还有我分担。”

    叶凡摇摇头：“而且你东山再起也需要资本。”

    “东山再起？”

    刘富贵闻言苦笑一声：

    “换成以前，我觉得有两千万在手，再加上我的人脉，东山再起很容易。”

    “哪怕到不了刘家巅峰，也能重返上流社会，但现实却残酷击碎我的想法。”

    “那些冷嘲热讽过我的人，根本不给我咸鱼翻身的机会。”

    “他们担心我崛起后报复，也少了践踏对象，所以更希望把我踩在脚底俯视。”

    “刘家破产以来，我做了七八个生意，结果都被人使绊子搞黄，损失了一千多万。”

    “对我下手的人，不是我那势利眼的继母，而是曾经跟我称兄道弟的人，以及挚爱过的女友……”

    “你说可悲不可悲？”

    “所以我不打算做生意了，也不想什么东山再起，我现在就跑哔哔打车。”

    “他们放心，我也自在，一个月还能多赚五六千。”

    刘富贵说的很是洒脱，但叶凡看得出他眸子深处的悲凉，小人物无法抗争强贵的悲凉。

    “我最近事情比较多，需要信任的人帮手，你过来帮我一把。”

    叶凡一拍刘富贵的肩膀：“你暂时做我司机和助理，时机成熟，我给你东山再起的机会。”

    “就看你相不相信我。”

    百花药业、医馆筹建、还有其它交际，叶凡相信有适合刘富贵的机会。

    刘富贵微微一愣，随后很痛快笑道：“行，从现在起，我就是凡哥的人了。”

    叶凡推开车门：“我可是上门女婿，你就这样义无反顾？”

    刘富贵也钻出车门：“聚会那一晚，我就知道凡哥不是池中物……”

    话还没有说完，他就下意识停住，目光也变得僵滞。

    叶凡顺着他的目光望去，正见六七个女人从对面走了过来，娇笑阵阵，很是惹人注目。

    身材高挑的，娇小玲珑的，丰腴肉感的，窈窕灵动的，短发美女，长发飘飘的，可谓美女扎堆……

    再加上着装清凉，放眼望去，无一不是满眼春光。

    其中一个女人更是亮眼，一张瓜子脸，一双丹凤眼，再加修长的双腿，颇有几分网红的气质。

    叶凡向刘富贵偏头：“你认识？”

    “认识。”

    刘富贵也没有遮遮掩掩：

    “我的前女友，徐欣，相爱了四年，我很爱她，她也喜欢粘着我，但她也是伤害我最深的人。”

    “刘家破产时，她不仅拿走我五十万存款，抵押了车子，还配合我继母诱使我签字担负不少债务。”

    “她的出卖又给她赚了一百万，只是差点把我送进监狱。”

    说起这些往事，刘富贵多了几分感慨。

    叶凡一笑：“恨她吗？”

    “以前恨过，现在释然了。”

    刘富贵坦然笑道：“怀恨，是最无能的表现，真不爽，直接报仇出气。”

    “只是我现在只能苟活，暂时无法报仇，她怎么说也是百花药业采购，年薪百万加分红。”

    “而且她找的新男人，是药材供应商沈云峰，那是不亚于章小刚的人物。”

    “沈家占据大半个中海药材市场，还跟百花药业老总沈嫣交情不浅。”

    他很直接坦诚：“现在的我，招惹不起他们。”

    还有一句话他没好意思说，那就是沈云峰和徐欣招惹了他们几次，他都无奈的忍气吞声。

    “百花药业很厉害吗？”

    叶凡笑了笑：

    “不就一个市值十亿的公司，对于药企林立的中海来说，微不足道啊。”

    “你别小看百花药业。”

    刘富贵一本正经：“看似规模不大，但背靠百花银行钱家，销售和利润高的惊人。”

    “传闻这个药企的存在，是沈嫣想要调理身体，找一批人搜寻药材建起的。”

    “一个玩票，就搞成了十亿企业，你说牛不牛叉？”

    “这还是沈嫣刻意压制的结果，不然只要动动银行资源或流量，分分钟可以冲到百亿市值。”

    叶凡闻言若有所思点点头。

    百花药业看似不起眼，但事实潜力巨大，特别是有百花银行背书，随时都有机会成为数一数二药企。

    这时，刘富贵又向徐欣望了一眼。

    这一望，恰好被对面几个女人见到了，她们立马给了几个白眼：

    “那个胖子是谁啊？一副吊丝样子，怎么老偷看我们啊？”

    “真是个变态，你们看，他还看我的胸，真是的，我们穿的这么少，被他看到了，还怎么见人啊！”

    “就是，这种人，真不要脸，人家还是黄花大闺女呢！”

    “真恶心！”

    “癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

    几个女人的叽叽喳喳议论，顿时让发讯息的徐欣抬起头往来：“哟，这不是刘富贵，刘大少吗？”

