    一则消息飞快传遍了宇宙。

    占据了太阴人皇所立星辰榜第一名的人族，放言要挑战整个宇宙所有大圣之下的强者。

    大圣之下，皆杀！

    冰冷的声音、张狂的态度、狠辣的手段。

    一时间，渐渐沉寂的宇宙中再次掀起了轩然大波。

    位于北斗星域的巨大传说阵不断闪动，一个又一个散发着强横气势的强者横渡星空，要镇杀人族的狂徒。

    星空之中，高不知多少万丈的巨大星辰巨碑下, 盘坐着一道看上去无比渺小的身影。

    他甚至没有巨碑的一个字大。

    但是没有人敢忽略他，在众人眼中，他甚至要超过这座巨碑。

    一颗颗由古星炼化而来的平台上，站满了想要围观的人，他们来自不同种族、不同星球，但是为了这场注定要在历史上留下深刻一笔的战斗, 他们从宇宙各处赶来。

    “姐姐，你看他，那么狂, 迟早被揍，姐姐你什么时候上去揍他？”

    一身桃红衣衫的桃锦绣又在挑拨，神蚕公主笑而不语，一旁的战英则有些哭笑不得。

    战杰坐在椅子上，藏在衣袖里的手指一动。

    啪！

    桃锦绣脑袋忽然一痛，本就圆嘟嘟的小脸顿时鼓起，四下乱看，想要找到是谁动的手。

    “弟弟！绣绣是客人，你怎么能这样呢？”

    正当战杰以为自己的动作神不知鬼不觉的时候，战英忽然开口了。

    战杰瞪大了眼睛，难以置信的看着自家的哥哥。

    “好啊，小猴子！你敢打我！”桃锦绣咬着牙，就开始追杀战杰。

    达成了一箭双雕成就的战英笑而不语，由着身份不俗的桃锦绣追杀战杰。

    “你觉得，他想做什么？”战英笑完，扭头看向一直没有说话的神蚕公主。

    神蚕公主微微一笑，略有猜测道：“可能是前几日人皇宫被堵之事吧。”

    战英闻言冷笑，鄙夷道：“真是一群没眼色的废物, 听了些许诺，竟敢做出这等没脑子的事情。”

    神蚕公主轻笑道：“这其实是一件好事。”

    战英思索片刻，点头道：“的确，虽然看那矮子不顺眼，但是你我还真不适合对他动手。”

    神蚕公主微微点头，她其实隐约猜到了一些萧舒的想法，只是那种理由听上去有些轻飘飘的，她还有些怀疑。

    ……

    星辰榜古碑盯上，站着两道身影。

    站位稍稍靠前的黑衣老人神色欣慰，笑道：“年轻人的这口心气，真是天底下最珍贵的宝物。”

    一身天青色战甲的青环站在太阴人皇的身后，听着老人欣慰的话语，并不说话。

    有一说一，萧舒斩杀那些捣乱异族的时候，她也感觉很爽。

    但这不是萧舒莽撞挑衅的理由。

    倒不是人皇宫畏惧这些异族的报复，而是担心萧舒的安全。

    他们这些人皇近卫，已经很多年没有看到如此惊艳的人族天骄, 呼贺雷甚至打算收萧舒为弟子，只不过被人皇阻止了。

    今日若是萧舒折戟于此，对于后世的人族而言，实在是有些可惜了。

    “可是他不应该挑衅那些祖王，他绝对不会是那些祖王的对手。”

    “如果今天他败在那些祖王手中，对于他未来的发展并不是什么好事。”

    青环说出她的担忧。

    太阴人皇微笑不语，神色却轻松的很。

    怎么会失败呢？

    只不过是一群区区的祖王而已。

    星辰榜下，萧舒盘坐虚空中。

    一层层异象在他身后铺展开，有大日东升异象，日出东方，太阳无敌；有银月西沉异象，桂枝凌空，太阴遮天。

    而最可怕的，还是亿万生灵跪地，祭祀火焰的异象。

    神火巍巍，让人无法直视，其中像是燃烧着无数重世界。

    “此子有大气象，若是不死，有成道之可能！”

    一个苍老异族，须发洁白，有着驼背，却无人敢轻视，因为这是一尊大圣。

    他的话音落下，立刻就有人冷哼，讥讽道：“老王八，你真是越活胆子越小，区区人族，我等血食罢了！”

    被人叫做老王八，那老者丝毫不见生气，他的本体，的确是一只玄龟，只不过，是一只从石头中爬出的圣灵玄龟。

    “辛黜安，你这条老毒蛇又知道什么？”

    “总比安长龄你这头老乌龟知道的多。”

    两尊大圣打嘴仗，看的周围众人瑟瑟发抖，生怕被殃及池鱼。

    这两个异族强者争吵间，一个身穿月白色衣袍的年轻女修飘然落在萧舒身前。

    “是玄月仙子，她要挑战这个人族吗？”

    玄月仙子一露面，就有人认出了她的身份。

    “呵，一个人族的小子而已，哪里会是玄月仙子的对手，我听闻仙子在前不久踏入圣人六重天境界，几乎就要比肩神蚕公主。”

    “嘿嘿，也不知道能不能等到玄月仙子和神蚕公主打上一场。”

    “这话有理。诶，你是谁？”

    一个不合群的声音响起，顿时引起了其他的注意。

    说话的，是一个看不清修为，身穿一身灰色道袍的胖嘟嘟道士。

    道士没有继续开口说话，而是看向下方，神色莫名。

    经历漫长的沉睡，他又醒了过来，但是这世间的天地变化了，人族落下神坛，成了万灵的血食。

    “先有太阴，后有此子，许是天地大势又有变化。”

    “无量天尊，不知道这位太阴人皇到时候下葬，那件宝印随不随着一起下去。”

    星辰榜下，萧舒缓缓起身，看向慢慢走来的玄月仙子。

    只见她一身银白色衣衫，相貌冷艳，宛若月中精灵走出，无愧仙子之名。

    “萧舒是吗？”

    她直接开口问道，神色高傲，尖俏的下巴微微扬起，像是只高傲的百灵。

    萧舒点头，“你来挑战？”

    玄月仙子却轻笑道：“我来收服你。”

    萧舒被这女人的自信逗笑了，视线看向玄月仙子的身后，“有没有人出来把这个傻娘们带走？”

    周围的平台上传出哄笑，但是没有人接萧舒的话。

    萧舒觉得，这个女人应该是真的脑子不太好使。

    “难道你看到我，不觉得该直接认输吗？”玄月仙子非常自信。

    萧舒脸上的笑容渐渐消失，他今天在这里的目的，不是和一个脑子不正常的娘们讲笑话的。

    高台之上，桃锦绣正要开口嘲笑玄月仙子，就看见神蚕公主的脸色猛的一变。

    桃锦绣被吓了一跳，迅速看向下方。

    只见星辰榜前有一道身影不断闪烁，追杀着身穿银白衣衫的玄月仙子。

    “好快！”桃锦绣惊讶于萧舒的速度。

    萧舒运用心界挪移，不断闪烁，手中赤心剑挥洒凌厉剑气。

    玄月仙子度过一开始惊慌，顿时开始反击，她双袖舞动，背后顿时升起一道月落神山图。

    神山掩月，她的身形也跟着一并消失。

    可是萧舒画卷元神展开，映照百万里山河，迅速找到了一个正在逼近的身影。

    眼见着自己被发现，玄月仙子干脆跃出神山幻象，凄冷一剑刺向萧舒头颅。

    这一剑凶悍无比，带着圣人六重天的可怕力量，足可以刺穿一块大陆。

    萧舒眉眼无情，身形忽然消失。

    嚓~

    赤红色长剑贯穿了白衣女子的胸口，金灿灿的血液飘落宇宙。

    萧舒站在玄月仙子身后，手中赤心剑毫不留情地拧转，将玄月仙子的生机彻底磨灭。

