    14

    老公觉得你冷？？

    林淮北真的是把便宜占到底了。

    温渺又气又羞，脸颊红扑扑的，眼睛瞪着林淮北。

    夜色之中，林淮北还在笑，眼尾微扬。

    随后他解开刚刚打的结，将温渺的双手臂放出来，说：“穿好，我们走了。”

    温渺还是忿忿地瞪着他，但身体很老实，听他的话，两只手臂穿进宽大羽绒服的袖子里。

    两人一起走至机场出口，等走到那了，温渺才想起今晚上要风度不要温度的原因。

    现在穿着这么大件羽绒服，还被包的严严实实的……

    不行。

    温渺低头拉拉链，要把羽绒服给脱了。

    林淮北察觉到，直接摁住她解拉链的手，像是抓到她做坏事一样挑眉问：“姐姐你做什么？”

    “我……我觉得热。”

    温渺又是撒谎不打草稿，林淮北看了她好一会，似乎终于明白她今晚为什么这么奇怪。

    是因为要见他的朋友？

    温渺碰上林淮北这种探究的眼神，心虚把头撇向一边，看前方好像有人开始出来，就赶忙扯开话题：“看，你那两个同学是不是要出来了！”

    林淮北顺着她的目光看过去，是有旅客开始陆续出来。

    等了大概几分钟，熟悉的人影出现。

    一男一女，男生跟林淮北差不多高，戴着一个棒球帽，背着一把吉他，手上推了个小行李箱，肩上挂了一个粉色的书包。

    粉色书包应该是旁边这个小姑娘的，夜很深了但精神很好，一双大眼睛眨啊眨。她扎着两个麻花辫，格子外套百褶裙，标准的十几岁小女孩最青春花季的打扮。

    两个人一看到外面等待着的林淮北，就都不约而同地抬起手臂朝他招手。

    林淮北冲他们笑了一下，静静等着他们过来。

    温渺能看出男生跟林淮北的关系很好，从他们见面打招呼的亲密程度就能看出来。

    而且这段时间，林淮北都没跟什么朋友出去玩，他一个人在江市应该很孤单。

    至于一块来的女生……

    长得很可爱，停在林淮北面前后，哄着小脸蛋羞怯地喊他一声：“淮北哥哥。”

    淮北哥哥。

    原来林淮北也有这种卡哇伊的妹子喊哥哥啊。

    温渺酸得要死，可面上保持微笑，听林淮北跟自己介绍他们两个。

    “这是梁佳祺，这是他妹妹梁佳佳。”

    哎？

    妹妹？

    不是说是关系很好的女同学吗？？

    温渺愣了愣，有点没搞懂。

    林淮北看着她，似是准备向他们介绍她：“她是——”

    “我是小北的姐姐，你们好。”

    在林淮北说之前，温渺先主动介绍自己。

    林淮北定定看温渺，没说什么，抬头时候，恰好跟梁佳祺对上眼神。

    梁佳祺看穿一切地笑，而后向温渺伸手：“姐姐好，久闻大名。”

    “你好你好。”温渺撩起长了大半截的衣袖，露出手跟梁佳祺小小地握了一下手。

    但她脑子里却在想，久闻大名？？

    他为什么久闻大名？？

    可惜她没想明白，也没来得及问，她和梁佳祺的友好握手就被林淮北生硬打断。

    林淮北抓回温渺的手，把袖子重新翻折下来，说：“别冻到手。”

    温渺：……？

    梁佳祺笑了笑，意味深长地说：“对，姐姐千万别冻到，不然我们淮北要担心了。”

    温渺：？？

    林淮北一个眼神扫过去，梁佳祺就当自己没看到，拉过自己妹妹说：“佳佳，叫姐姐。”

    梁佳佳其实有点没闹懂这几个人在干什么，她就隐隐约约觉得有点不对劲。

    她以前没听说过林淮北还有个姐姐，见到温渺也是有些愣。再看林淮北对待温渺时候细心耐心的表情……

    她心里有些吃味。

    “姐姐好。”

    别别扭扭的一声问好。

    温渺被林淮北松开，她冲梁佳佳笑了一下：“你好。”

    四个人集结完毕，打道回府。

    已经快零点，温渺本来打算带他们回家住一晚，明早一起出发。但林淮北说梁佳祺已经定了酒店，她只好把他们两个送去酒店。

    到酒店门口，因为不好停车，温渺没有下车，林淮北下来，送梁佳祺和梁佳佳进酒店。

    温渺坐在车里，看着深夜时分走在一块的三个人。

    这就是青春年少该有的模样吧，大男孩，小女生，说说笑笑，可可爱爱。

    温渺不自觉地低头看看自己身上的林淮北的这件厚实的羽绒服，再掰过后视镜看自己的脸。

    为什么同样都是两个小辫子，她就偏偏看起来上年纪了呢。

    为什么明明都是穿了短裙，她却偏偏觉得那么冷呢。

    难道大个几岁，就真的是老了吗？？

    温渺忽然有点挫败。

    她的这些奇怪的比较的情绪，那么没有缘由地席卷她的心，让她感觉心里特别闷。

    看，人家小姑娘能甜甜地叫林淮北一声哥哥，而她就是喊他……弟弟。

    温渺靠在坐椅出神，本以为林淮北要有一会才回来，没想到他很快就从酒店出来了。

    温渺赶紧坐好，理理头发，等着林淮北坐进车里。

    很快，林淮北拉开车门，坐到了副驾上，扣着安全带对温渺说：“姐姐，好了。”

    “……好。”

    温渺应着，发动车子，在前面调了个头，往住处开。

    “你同学住宿手续办好了吗？”

    “嗯，办好了。”

    “其实可以把房间退了让他们跟我一起回去，你们很久没见了，可以多待一会。”

    林淮北则是很认真地说：“那样不是很麻烦你吗？”

    “我就已经很麻烦你了，我不希望再给你添麻烦。”

    麻烦么……

    温渺忽然间说不出话。

    其实也没有吧。

    她没有觉得他麻烦啊。

    “你想多啦，你不麻烦。”

    “那姐姐的意思是不是可以理解成……你跟我一起住是自愿的？你喜欢和我一起？”

    温渺不自觉转头看林淮北，车外光影恰好从他侧脸掠过，他眼睛很亮，正直直地盯着她。

    她心跳漏一拍，连忙回头，看着前方路况认真开车。

    这家伙怎么回事，为什么突然扯到这个问题上。

    一开始是不自愿，有老太太的原因，也有温衍的原因。

    但后来……她也算是自愿吧。

    至于喜不喜欢……

    那肯定是不讨厌啊，不然怎么会跟他在同一个屋檐底下住那么久。

    而且……也是有点喜欢啊。

    温渺不知道怎么答，干脆就装死不答了。

    林淮北没有必须要温渺给他回答，他就看着她开车的模样，淡淡勾着唇角笑。

    过了一会，温渺想着转换话题，试探着出声：“晚上那个小妹妹……你不是说是你关系很好的女同学过来嘛，怎么是你同学的妹妹？”

    “是梁佳祺要过来，他妹妹跟着一起。‘跟我关系很好的女同学’是安然姐臆测的，我从来没这么说。”

    林淮北回答得极其坦然，好像这都是温渺和季安然的自以为。

    温渺窘了窘，是这样么，是她们想多了么？

    但是那时候他也默认了好吗！！

    哼。

    “你同学的妹妹，还挺可爱的噢。”

    “嗯，还行。”

    “……”

    温渺咬咬嘴唇，继续问：“很多人喊你小哥哥吗？你以前在学校，是不是很多女孩子追你啊？”

    林淮北敛眸，细细观摩着温渺的侧脸，蹙着眉问：“姐姐你是不是有话要说？”

    被看穿的温渺顿了顿，哈哈干笑了两声：“我就随便问问，这不是关心你的青春期心理健康嘛。”

    “我心理挺健康的。”

    “那就好。你要知道，早恋影响学习，那些莺莺燕燕的你千万要懂得拒绝。”

    林淮北漫不经心地反问：“姐姐你早恋过吗？”

    温渺本想回答没有，可又觉得那样好像太没面子。

    长这么大都还没谈过男朋友，说出来可能会被林淮北这种毛头小子笑话。于是她话到嘴边了又临时改成：“当然有。你姐姐我读书时候好歹被称作小刘亦菲，追求者一长排，恋爱肯定有谈过。”

    听到这个回答，林淮北的眼神骤然加深，下颌微微绷紧。

    然后就再没说话。

    气氛一下压抑。

    直到回到家，温渺都不知道林淮北怎么了。

    这孩子是后妈的脸说变就变么？？

    青春期的小孩果然难懂。

    已经凌晨，温渺在尝试跟林淮北搭话失败后，自己也就放弃去洗澡睡觉了。

    明早得一大早起床，还要带着三个小孩，而且这一路她还要和季安然轮换着开车……

    想想就很累，她得早点睡养足精神。

    然而，睡在隔壁的林淮北，则是一夜没睡。

    他一直在想，到底是哪个男人跟温渺早恋。

    他防得了温衍，防得了宁朝，竟然没想到还有趁虚而入的人。

    温渺的早恋，应该是高中毕业之前的事，那时候明明没有别的男生出现。就算有什么情书一类的，都被他给收走扔了，连各种节日爱慕者送的礼物鲜花巧克力，最后都是到他手里。

    林淮北翻来覆去一整夜，就是想不明白自己到底把谁落了。

    或者说……温渺是大学时候谈的恋爱？？

    应该也不会吧，温衍把温渺盯得那么紧，怎么可能会让她跟别人谈恋爱。

    总之这一夜，林淮北是彻彻底底的失眠了。

    作者有话要说： 小狼崽：好气，到底是谁趁虚而入了？？

    渺渺：害，我就是随口那么一说……

    哈哈我就喜欢这种明明双向却偏偏猜来猜去的情节（狗头

