    

    还有她最出息的孩子。

    因为她神婆的身份，为了让儿子以后仕途更顺畅，她将儿子抱到了大哥大嫂膝下。

    超儿是个争气的，小小年纪就考上了童生，之后考上了秀才，周围几个村能与之比较的也就只有一个楚毅。

    可楚毅凭什么跟她的超儿比较？要不是楚毅那小畜生阴险耍阴招，她的超儿在书院里怎么会被先生瞧不起，被同窗疏离。

    好在，老天爷是开眼的，楚毅那个小畜生断了腿，从今以后都是个废人了。

    呵呵，可真是畅快啊！

    那段时间，整个耿氏上下都扬眉吐气狠狠松了一口气，连带着一直对她爱答不理的儿子都有了好脸色。

    可这好日子还没过多长时间呢，楚毅就又闹幺蛾子了。

    她怎么能容许这样的事情发生。

    好不容易她想到了这样一条妙计，只要事情闹大了，楚毅这学堂就开不起来。

    一个瘸子，不好好的躲在家里，整天尽弄一些幺蛾子！

    耿婆子半响没说话，带些浑浊晦暗的老眼不停闪烁着。

    刘婆子不知道耿婆子在想什么，见她迟迟不说话，着急地催促道：“喂，姓耿的，你倒是说话啊，哑巴啦！”

    耿婆子蓦地抬起头，冲着刘婆子意味深长地笑了一下。

    “你笑什么？”刘婆子生气道。

    “呵呵，刁兰，你真确定要跟我一起闹到楚家去？闹到刘含英面前你不心虚吗？”

    刘婆子眼神闪烁了一下，平静的心乍然一慌：“我有什么心虚的？”

    “是吗？你真以为那件事没有人知道吗？”

    刘婆子浑身的汗毛都炸了起来：“你，你，我不知道你在胡说什么！”

    “呵呵，不知道吗？那要不要我好好帮你回忆回忆，当年，你刚跟刘建成亲那会，没多久吧，你都还没怀上刘大郎呢……那个冬天也像今天这样阴沉沉的，你不冷我都替你觉得冷呢。”

    听耿婆子说得这么清楚，刘婆子头皮轰一下炸了，浑身一麻，跳脚就朝着耿婆子冲了过去，伸手就想要捂住耿婆子的嘴。

    耿婆子哪里是能轻易被刘婆子制服的，立马侧身躲开，一把抓住了刘婆子挥过来的手。

    “再胡说八道，我撕了你的嘴！”

    “胡说八道，我胡说八道你心虚什么？”

    “我哪有心虚了一下都是你这死老婆子胡言乱语！”

    刘婆子这会心慌得不行，整个人就跟炸毛的母鸡一样，直往耿婆子身上叨去。

    “我呸，不心虚你会说我胡言乱语还跟我动手动脚！”

    一旁的刘二郎媳妇都看呆了，婆婆到底有什么见不得人的事情是不能与外人言的？

    好好奇好八卦怎么办？

    躲在草丛里的楚凡和楚韬也是一脸好奇，听这意思还跟老太太有关，就更让人好奇了好不好？

    楚凡真想冲出去问个清楚，但她知道，她一冲出去，两人肯定不会说，只得压着好奇耐心的瞧两个老婆子打架。

    都不是什么好鸟儿，狗咬狗一嘴毛才好。

    楚凡睁着圆溜溜的眼睛紧盯着两人，这会楚凡就希望刘婆子赢了耿婆子，因为刘婆子赢了耿婆子才会反抗，然后说更多不为人知的小秘密。

