    凌霄安静地等着夜寒庄的两个精神体的交流，他仔细地观察着夜寒庄的屋子，屋子里放满了书，是一个饱学之士力求上进之士的房屋安排。

    “等他们两个谈好了，我要问一问夜娉婷的事，问一问他们家的夜娉婷为什么行事那么怪异？一点都不适合一个贵族小姐的言行？

    他们要是问我为什么打听夜娉婷，我该怎么说？“

    凌霄心底下盘算着，该怎样把这个事遮掩过去。

    就在这时候，凌霄听见了屋子外的脚步声，他就对夜寒庄说道：“我没有离开，你们安心地交流，不要害怕。”

    夜寒庄这个时候也发现了有人正在推门，他就轻声地说道：“知道了，我来应对。”

    推门进来的人居然是夜娉婷，只见她手里端着烤玉米和烤土豆，也不知道她大半夜的从哪烤的，显然是为夜寒庄烤的。

    凌霄心底下正在嘀咕这个凶悍的女子居然还会关心她的正在狂躁期的哥哥。

    就看见夜寒庄抬起头来看着夜娉婷，夜寒庄用的是一种空洞的眼神。

    “二哥哥，这一次你怎么病得这么久？你怎么还不好？

    大哥哥去边疆的这些日子，你都不知道，我有多无助。

    大哥哥走了，你离开了，就没有人陪着我了，我又成了那个成天闯祸的我，我想要闯祸引起父母的关注，但是他们两个都没有时间关注我，在父母的眼睛里，我闯祸就是正常的了。

    当然他们也没有时间关注你。

    母亲那里因为我是私生子，单独对我从来都是冷着一张脸的，父亲在时又是极毒地宠爱放纵我，好想她就是最爱我的那一个。

    二哥哥，我真的受不了啦，你不知道，从不管教我的父亲，居然给我定了一门亲。

    二哥哥，我不喜欢定亲，而且是和一个私生子定亲。

    你想啊，二哥哥，父亲是不是太嘲笑我了，我本来就是他的私生子，至今我连我娘亲是谁都不知道。

    他居然又给我和一个私生子定了亲。

    二哥哥，你赶紧地清醒好不好？现在都没有人帮助我了。“

    凌霄听着夜娉婷的话，心里惊讶地都要叫出声了：“老天，他说的私生子不会是我吧？这样的终身大事为什么我这个当事人连个屁都不知道。

    这也太黑暗，太包办了吧。'

    凌霄压下内心的狂叫着往下听。

    夜娉婷还在继续：“二哥哥，我觉得父亲这一次头脑不清醒啊，他和廖家一直不和，可是死对头，他居然要把我嫁给廖家的私生子。

    二哥哥，父亲他这是要干什么？我觉得他就是要把我推进一个四面都是仇人的火坑。“

    凌霄听着心里就着急了，可不是吗？资料记载夜家不但有怪病，还和廖家是对头，不管在朝堂上还是晏京城里，两家都是格格不入。

    所以廖料才总是被夜娉婷暴揍。

    “这个夜丞相到底要干嘛？居然要把自己的宝贝女儿嫁给我？“凌霄看着彪悍女子夜娉婷心里都要抓狂了，人家还没有打算谈情说爱，就给人家安排一个未婚妇，这也太不人道了吧，这是怎样的血海深仇啊，夜家居然如此下血本。

    这时候后，夜寒庄说话了，他的声音虚弱，却是表现出了神志清醒：

    ”娉婷，你说什么？父亲要把你嫁给了廖家的私生子？廖家那个私生子长的什么样？我都没有见过。再说了，不是一直传说廖家的私生子不好么。

    不管人怎么样不好？我们先不管。难道父亲他不知道吗？廖家不仅是他的死对头。

    而且廖家的私生子，在廖家根本没有地位可言，之前晏京城可到处传说，廖家的梅姨娘，是要置那个私生子于死地的。

    一个私生子本来就没有地位，他们家还有一个纨绔子弟廖料，不学无术，就知道惹事生非，那私生子的日子，肯定不好过。

    父亲那么宠溺你，怎么会把你嫁入这样一个家庭？

    咳咳咳……"

    夜寒庄说着就咳嗽了起来，因为他刚刚清醒，身体还很虚弱，说了一堆的话，是很费气力的。

    夜寒庄才清醒，但他看待问题很客观，他没有觉得父亲和母亲不关心夜娉婷，只是太宠溺她了，而且把她娇惯的三观都不正了，夜寒庄一直都知道这个妹妹极端，不在意娘亲的关心的，感恩的心几乎没有。

    但是那也是妹妹，夜寒庄显然很是是关心夜娉婷，但是随着他的咳嗽，他也感觉到了自己身体上的疼痛。

    "咳咳咳，我的身上怎么这么疼？"夜寒庄自问道！

    "二哥哥，你清醒啦！你恢复清醒啦！都是娉婷不好，昨日娉婷来看二哥哥，二哥哥疯言疯语暴躁无法控制，很是可怕，就像是换了另外一个人，所以娉婷在恐惧的情况下，拿鞭子抽打了二哥哥。

    二哥哥都是娉婷不好。"夜娉婷惊喜万状又心虚又十万悔恨地说道。

    "唉，之前就跟你说过，不要来看我。

    我在疾病中，肯定会伤害妹妹的，你怎么就不听话呢？

    还有，你来看二哥哥的时候，不要拿你的鞭子，你把我打没了，你就会连一个有病的二哥哥都没有了。”

    夜寒庄宽容而又慈爱地说着。

    "二哥哥，大哥哥走了，你又病了，娉婷非常的孤单。

    娉婷害怕你生病，娉婷想打死那个生病的可怕的二哥哥。

    二哥哥，你不要再生病了。"夜娉婷说着话就哭了起来，完全没有了丝毫彪悍的样子。

    “呵呵呵，这个夜娉婷可真是蛮不讲理，不说自己打人的错，倒埋怨别人生病，思维奇葩。还有这个夜寒庄，这也太宽容了。"凌霄心底下嘀咕。

    "娉婷不要哭了，听二哥哥说，生病的二哥哥也是二哥哥，你要是害怕就不要来看。

    等二哥哥好了，自然会来找你的。

    你要是在恐惧的时候，打伤了生病的二哥哥，二哥哥再好不了，可怎么办？

    这一会二哥哥的伤口好痛，你说怎么办？

    你这个傻瓜，做事总是这么莽撞。

    去把那边的药盒子拿过来，给二哥哥把药上了。

    唉，我病不死，倒会让你用鞭子抽死。

    你说我怎么这么命苦？又是生病没人管，还要挨你的打。

    也好在我在病中不知道，不然我会生你的气的。"

    夜寒庄对夜娉婷宽容而又疼爱，对她任性抽打自己竟然轻易放过，甚至可以说毫不计较。

    这样的哥哥，还真是个好哥哥，凌霄很是欣赏。

    夜娉婷给夜寒庄，清洗了伤口，又涂了药，那动作竟然是很细心很贴贴，看不出一丝一毫的粗暴和虚情假意。

    “呵呵，好奇葩，尽然是真的关心她的疯子哥哥。”凌霄又一次感叹。

    夜娉婷端过烤玉米和土豆，就要给夜寒庄吃，夜寒庄人虽虚弱却笑着说道:“妹妹，你没有下毒吧？二哥哥知道你，不想让我长痛！"

    夜寒庄的话，问得突然也问得大胆。

    夜娉婷回答的更加诚恳:“我想过二哥哥死了就不再痛苦，可是娉婷还是没有胆量，置二哥哥于死地，娉婷是个软弱的人，不敢那样做，只有眼睁睁地看着二哥哥痛苦。

    昨日娉婷打了二哥哥，今晚又悄悄的烤了玉米和土豆，想看一下二哥哥，能不能吃上一些？

    没想到老天这么厚爱二哥哥，居然让二哥哥清醒了，二哥哥，你饿了吧？

    饿了就吃一些！”

    夜娉婷说着话就动手拿玉米。

    凌霄赶紧地给玉米和土豆测了测，确保没有毒，就任由夜娉婷递给了夜寒庄。

