    几个公爵女郎彼此‘嫌弃’的互看两眼，她们都不喜欢这些‘对手’做出跟自己同样的反应。

    不过，最终她们还是将眼神统一盯在球场上的公爵大人身上。

    杜格此时采取放一步防守拉加隆多的方式。

    他让米利希奇与杰弗里斯担当内线，增加防守机动性。锋卫线上则搭配两个射手，加里纳利与昆廷理查德森。

    实际上，此时尼克斯更像是一个联防策略。

    因为，杜格不禁能在外线提供一些防守影响力，在禁区更是可以强吃凯尔特人当前阵容任何一名内线。

    拉加隆多尝试了突破，但因为…此时他们的侧翼没有皮尔斯，所以尼克斯的收缩夹击非常果断。

    这让他不得不退了出来。

    在时间进入读秒阶段，雷阿伦又被加里纳利死死纠缠，他不得不在三分线外尝试跳投……唰！

    竟然进了。

    老实讲，这个进球并没有让杜格感觉怅然若失。

    因为他认为这是这套防守体系的必须付出的代价……让拉加隆多去执行跳投原本就是防守上的胜利了。他虽然这段时间手感好，但不可能一直这么好下去。

    “小子，轮到你了。”

    拉加隆多将话递给杜格：“我们来单挑啊！”

    他的语气很是嚣张。

    “你如果试图用这种方式引诱我上当，那么你真是太幼稚了。”

    杜格微笑着告诉他：“不过，我觉得是时候做些让你的大嘴巴无法再张开的事情了。”

    “哼，故作姿态！”

    拉加隆多轻哼一声，他抵达前场立即站定，停在三分上，他等待杜格的到来。

    在队友手感都陷入冰凉的时候，杜格没有其他更好的办法，只能由自己先顶上。

    拉加隆多防守杜格的方式跟杜格防守他的方式几乎没有区别，两位球员都是以不擅长投篮著称。道格里弗斯不止一次在战术研讨会上强调：宁愿放任他在三分线外投篮，也不要让他杀入油漆区！

    这一点即便斯努比上场比赛在皮尔斯头上命中绝杀都没有改变。

    杜格持球慢慢的踱着步子向前，拉加隆多始终保持微微后撤的步伐。

    两人维持着动态的平衡。

    这时，杜格的脚步已经踩向三分线，就在他右脚落地的那一瞬，他骤然躬身起速向内突破。

    拉加隆多迅疾无比的向后撤退，生怕杜格一蹴而就。

    但这时，杜格已经完成快速的后撤步，并且第一时间后仰起跳，然后将篮球投射出手……拉加隆多虽然疾速飞扑上来，但他并没有干扰到杜格的出手……砰！

    篮球砸在篮板上……唰！

    运气逆天。

    竟然打板命中！

    这个answer-ball让麦迪逊花园一片沸腾。

    现场的老DJ已经卖力嘶吼出……Snoppy-Du!

    球迷们在一片嘈杂之后，发出整齐划一的呐喊：MVP!MVP!MVP！

    不过，最铁杆的尼克斯球迷斯派克李并没有加入其中。这并不是因为他摆老牌导演的架子，而是…因为他被身边的公爵女郎们吸引。在斯努比命中那个打板三分的同时，他亲耳听见旁边四人发出整整齐齐的尖叫。

    然后，互视一眼后，彼此闭上嘴巴。

    这非常奇怪。

    这种奇怪源于她们明明有惊人的默契，却在彼此嫌弃。

    易边再战，拉加隆多不再尝试投篮。他比任何人都清楚自己之前那个三分其实是侥幸，所以他让格伦戴维斯出来给自己做了一个挡拆，然后他快速杀入油漆区。

    杜格紧紧追随，但最终还是被他在行进间用一个骑马射箭将篮球投入篮筐。

    “来比比这个，油漆区内的运动战终结能力。”

    拉加隆多继续向杜格发出挑衅：“这可不是什么靠运气就能做到的事情。”

    杜格咧嘴一笑：“好啊！”

    当他持球抵达前场，他立即让队友拉开，着手进行单打。

    这让TNT的解说员厄尔约翰逊颇为惊奇：“很难相信这两位常年得分低于两位数的控球后卫竟然玩起了单挑，他们应该是两支球队最不擅长得分的球员了吧？”

    肯尼史密斯耸耸肩膀：“这样才有意思，不是吗？就好像两头冒失的羊羔在用稚嫩的刚刚长出来的羊角在互顶！他们旗鼓相当，不分上下。”

    查尔斯巴克利吐槽了一句：“我觉得你最好还是不要用这种比喻，我认为NBA不会有人能在‘互顶’这项工作上战胜斯努比。还记得奥兰多那位可怜的波兰铁锤吗？他的鼻梁就是被斯努比用小兄弟顶断！”

    “你认为…拉加隆多的鼻梁也会被顶断？得了吧，今晚的斯努比绝对不会这么做，场边还坐着六个公爵女郎呢。如果拉加隆多敢用鼻梁冒犯公爵大人的兵器，他绝对会被六位公爵女郎用唾沫淹死。”

    两人插科打诨。

    在他们说话的过程中，杜格杀入篮下。因为…身体协调性的缘故，他的终结能力的确没有拉加隆多出色。但是…他敢撞啊！而且他聪明呀！

    他直接将自己抛到空中，然后在夹缝中钻入补防的里昂鲍维肋下，造成犯规的同时还将篮球放进篮筐！

    2+1！

    现场又是一阵整齐划一的‘MVP’。

    但此时，斯派克李却听见四声心有灵犀的叹息。

    很显然，她们都在为公爵大人担心。

    当杜格走上罚球线，球场上的拉加隆多却在大声的训斥里昂鲍维：“你在干什么？你以为你是在你家后院与那些软绵绵的骨皮肉玩水上排球吗？如果他下次再闯进禁区，直接将他掀翻，明白吗？”

    拉加隆多的声音非常响亮，并且凶态毕露。

    当凯文加内特与保罗皮尔斯不在球场，他成为那个宣泄暴戾的喊话者。

    他迫使他的队友更加强硬，同时也在对手制造强大的压力。

    但是，杜格表情平静，半点不以为然。同时，心底隐隐有了算计。

    唰！

    稳稳命中加罚。

    回过头来，拉加隆多发动迅疾快速的攻势。他抵达前场不再尝试单打，而是利用一个挡拆掩护，将篮球交给反跑成功的雷阿伦。

    雷阿伦在篮下出手，却被米利希奇直接干扰。

    然后杜格一跃而起将篮球生生拔下，拉加隆多只能望洋兴叹。

    两人虽然都被称之为控球后卫中的篮板高手，但杜格显然更高一个级别，毕竟他是真正能和中锋单扛的后卫。而拉加隆多还得往后稍稍，需要内线队友的卡位。

    拿下篮板的杜格并没有打迅疾的防守反击，而是稳稳的向前推进。

    抵达前场后，他再次让队友拉开。然后在将米利希奇叫上来给自己做了个挡拆。利用掩护，他直线加速直奔禁区而去。

    当他再一次起跳试图制造犯规！

    砰！

    里昂鲍维果然学会了拉加隆多那一套，他将杜格直接从空中掀翻在了地上……噗通！

    当杜格摔倒在地时，全场一片惊叫。

    主裁判迅速跑过去，他给了里昂鲍维一个违体犯规。并且警告凯尔特人不要乱搞事，尤其，他还将拉加隆多叫到一边，让他不要破坏公平竞赛原则。

    而就在众人对杜格感到万分担忧的时候，杜格平静的站起来，径直走向罚球线。

    他看上去没有一丁点问题。

    “瞧瞧这个慢动作回放，斯努比是故意摔倒的。”厄尔约翰逊在回放镜头时明确指出：“里昂鲍维并没有使出全力，是杜格自己主动往地上摔倒的。”

    “斯努比真是一个狡猾的家伙。他利用了此前拉加隆多的咆哮。现在整个裁判团队都会紧盯凯尔特人，他们别想再像此前那样执行高强度防守了。”肯尼史密斯说道：“这极有可能是这场比赛的转折点。”

    这时，查尔斯巴克利忽然指着眼前的监视器。

    导播切换了场边的镜头。

    这个镜头是对准公爵女郎的。

    在杜格被里昂鲍维‘狠狠放翻’在地上的时候，坐成一排的麦莉塞勒斯、卡莉克劳斯、斯嘉丽约翰逊以及赛琳娜戈麦斯几乎同时起身，并且她们喊出了同一个单词：NO！

    “哇喔，公爵女郎们实在是太有默契了。她们的动作整齐划一，就连迈腿的姿势与方向都一模一样。”肯尼史密斯感叹道：“她们看上去简直就像某个训练已久的女团！”

    “是啊，看来竞争同一个男人会产生非常美妙的化学反应啊。”厄尔约翰逊也难得说了一句骚话。

    这时，查尔斯巴克利眉毛一扬：“既然她们的协同性如此高，我忽然有一个大胆的想法。如果斯努比在我身边，我一定悄悄告诉他听。”

    ……

    【下一章马上发，求月票。】