    贺以念听着那声音，瞬间进入了警备的状态——卧槽，是李贺赟！这家伙还真是阴魂不散。难道做大哥的都这么记仇？

    少女的僵硬，李贺赟当然是感觉到了。同时感觉到的，还有沈寒谦那骤然冷下来的气场。

    不过，有意思的事情，总是要冒险的。

    李贺赟深知这个道理，不仅没害怕，甚至抬起了手，将冰可乐贴在了贺以念的眼睛上，声音温柔的像是能挤出水来：“你看看你，眼睛都肿了。”

    这暧昧的举动加上温柔的笑意，瞬间吸引了全场的注意力。

    贺以念头皮一紧，径直往沈寒谦那边躲。别的不说，这可乐冰的她难受。

    李贺赟当然不会这么轻松就放过她，顺势举起一只手正准备把她扯回来的时候，手腕却突然被人死死握住，控在了那里动弹不得。、

    他挑了挑眉，冲着出手了的沈寒谦吹了声口哨：“怎么，临高也流行英雄救美？”

    迅速有人附和着吹口哨，暧昧又轻挑。

    贺以念看了看一脸寒霜的沈寒谦，清了清嗓子：“你说错了。这叫除恶扬善。”

    李贺赟的笑意凝住了，好一会儿才噗嗤一笑，却没有丝毫的不悦，反而是越笑越大声：“苏南月，你真有意思。”

    妈的老娘骂你，你夸我有意思？贺以念此刻恨不得撬开男三的脑袋，看一看里头是不是灌满了水。

    然而，骂人的话憋了一半，还没有来得及说出口，沈寒谦却是先开口了：“滚回去。”

    三个字又冷又傲。

    别说是其他人，就连贺以念都惊呆了。

    妈呀，她觉得沈寒谦好帅！

    系统：“宿主，你能不能不要发花痴了？男二和男三在原有的剧情里，还没到打架的地步。你现在得劝住！”

    劝？贺以念看了看眼皮懒抬，眼神冰冷的沈寒谦，又看了看凝眉冷目的李贺赟，深感压力。这要是直接去劝，恐怕就是个死字。

    然而，她确实也不想李贺赟和沈寒谦真的在这里打起来。带队的老师就在另一个包厢用餐，要是真的闹起来了，沈寒谦的形象就毁了。再说了，他和李贺赟本来那天晚上就结了仇，要是因为这一次的口角，李贺赟更加怀恨在心怎么办……

    还没有等贺以念想出个办法来，顾然突然沉声道：“都松开，这次是团队活动，不是让你们来打架的。”

    不知道是不是错觉，贺以念总觉得李贺赟像是找到了一个台阶似的，轻轻吐了一口气，松开了反握着沈寒谦的那只手，语气轻松：“我只是过来和熟人打个招呼而已。没想到你们临高的这么不待见我。”

    “欺负女生的人，当然不会被待见。”顾然语气也很轻松，眼神却很沉，“我们临高都很有绅士风度。”

    这么轻描淡写的一句话，却轻而易举地将其他几个看热闹的男生整的脸色尴尬，急忙附和。

    李贺赟丝毫不见怒气，也没有一点儿不好意思的样子，冲着贺以念晃了晃那瓶冰可乐，语气倒是有点儿委屈：“我就是看见苏南月同学的眼睛肿了，所以带着冰可乐过来关心她一下，这都不行吗？”

    哟，把耍流氓说的这么清新脱俗的小混混倒还真的有点儿文化。

    贺以念板着脸，身子依旧是往沈寒谦那里倾斜的：“谢谢你的关心，我收到了。你可以走了。”

    李贺赟气极反笑：“你这小姑娘怎么这么绝情？”

    “我跟你有个屁……咳咳咳。”贺以念突然想起沈寒谦还在身边，瞬间改口，“毛线的关系。”

    少女极力撇清关系的样子倒是很可爱。沈寒谦不动声色地看在眼里，突然笑了。

    剑拔弩张的气氛里，少年压低了声线，略带沙哑的笑声显得格外的突出。

    李贺赟抿了抿嘴，一反常态地站起了身：“我们爬山的时候见。”

    说完，趁着贺以念没注意，伸手按在了她的头顶上，恶狠狠地揉了揉，转身走了。

    贺以念顶着被揉乱了的头，气的磨牙——妈的，智障男三！

    好好一餐饭，就被李贺赟这家伙给毁了。贺以念冷着脸走在队伍的后面，林晗也替她生气：“那个小混混，不要让我单独碰见他。不然我一定……报警。”

    这个转折真的是，生硬无比。

    别人不知道，贺以念心里是清楚的，女主的武力值到底有多么的强大，但是，现在这一一点还是一个秘密，林晗不想暴露，她也就只能装作不知道。而且，林晗也不能和李贺赟这个家伙碰面！不然她的任务就悬了！

    贺以念想到这儿，语气十分的严肃：“林晗，你一定不能去找李贺赟，听见没有？”

    “啊？”林晗脸色瞬间有点儿慌乱，显然是被人窥探出了心思，急忙摆手，“我，我又打不过他，怎么可能会去找他呢？”

    看这样子，分明就是已经策划好了‘找个小巷子蒙住李贺赟的头然后使闷棍’的计谋了。

    贺以念心头有些暖。看的出来，林晗是真的把她当做好朋友看待。所以，她更不能让李贺赟这家伙出来搅局！

    她语气严肃：“你以后一定要离他远一点。他这个人，很坏的！就连女生都会打，特别的没有原则，而且……”贺以念绞尽了脑汁地想着李贺赟的坏话，“他这个人喜怒无常，脾气特别坏，还，还有狐臭的！”

    贺以念这边话音刚落，就听见噗嗤一笑，顾然的声音里带着调侃：“苏同学，你怎么知道的这么清楚？”

    她一抬头，就看见了顾然，还有他身边的李贺赟。对方明显是听到了那一段诽谤的话，脸都绿了。

    贺以念对上他狼似的眼神，差点吓哭了，说话都结巴：“没有没有，我，我乱说的。”

    李贺赟语气沉沉：“你……”

    “我真的是乱说的，我错了！”贺以念径直打断了他的话，拉着林晗跑了。

    背后说别人的坏话还被别人听见了这种可怕的事情，当然是三十六计走为上。

    顾然明显也是被贺以念不要脸的逃跑举动震惊了，脸色有些复杂。他本来和李贺赟一起走，就是想要探听一下今早的事情的。毕竟对方以前也没有做过这种事情。结果没想到，居然带着当事人直击了被诽谤的现场。而且那个诽谤的家伙还跑了！

    气氛瞬间就很尴尬了。

    顾然轻咳一声：“咳咳，那个，苏南月同学就是嘴巴有点过分，其实……”

    “有意思。”李贺赟面色有些凝重，“她故意在别人面前说我坏话，就是不想别人来找我。这明显就是吃醋了。”

    顾然半张着嘴，完全不知道该怎么接话。

    别人都传，体校李贺赟是个狠角色。现在看来，他掩藏在暴力的皮囊下的，是一颗自恋且愚蠢的心。

    想了想林晗经常和他说的那些话，顾然难得开口：“苏南月有喜欢的人了，是沈寒谦。他们……”

    顾然的话没有再说下去了，因为，李贺赟显然没有听进去。

