    战士们目光变得冷锐而充满了血性，手中的步枪子弹已经彻底用光了，没有弹药补充，索性将枪一扔，从腰间掏出一把匕首，势要与战场同归于尽！

    向前冲！尽管面对的是能够徒手撕毁装甲车的三级强度丧尸的大军，没有丝毫的退却！

    就在这时，上空传来一片巨大的声音。

    随即，几道黑色的闪电划过蓝天，划过战场的上空。

    八十架黑鹰战机已经赶到！！

    指挥官在控制室中眼前一亮，不自觉的用手猛地敲击桌子，这是王毅的部队，这是支援队伍，他来了！

    像是黑暗之中的一缕光！

    八十架黑鹰战机排成一字长线，从空中一个俯冲，对着丧尸大军的后方一阵猛烈的扫射！

    战场上的士兵虽然看不到后方的情况，但是可以看到远处的漫天沙尘和火光持续不断的闪烁着，黑鹰战机的火力岂是这些平均三级丧尸能够承受的住的？

    很快，在第一轮狂轰滥炸之后，丧尸大军的中间倒下一大片，前面的尸群密度瞬间降低，也就在这时，战士们才意识到，这些救兵的火力是如此的强大！

    它们的到来，对于战场将会是终结性的！

    战士们再次提起士气，拿起只剩下几发子弹的冲锋枪和刺刀向着丧尸大军冲去，后排坦克微微前移，把火力开到最大！

    坐在控制室内，指挥官的眼泪都要留下来了，看见空中的这八十架黑鹰战机强大的火力将尸群直接横扫一片，激动的不知所措，这样的强大科技他从未见过！

    黑鹰战机再次迂回，又是一个俯冲，对着前排丧尸持续火力压制，机炮突突突的对着地面射击，射击的子弹不仅穿透力强，而且精度也是毫米级的，每一发基本上都可以击中要害部位！

    紧随其后，米格战斗机入侵者战机和武装直升机也及时赶到，战场局势瞬间大变！

    徐阳马上拨通了夏娜的电话。

    “是你们派来的增员部队吗？真的太关键了！“徐阳说话的声音都已经变了，人已经过于激动。

    “是的，运送物资的部队很快就到，请派人去基地的停机坪上接一下！”

    徐阳满眼放光，真的吗？太好了太感谢了！

    徐阳此时已经无法组织语言，实在太过激动，不过他也清楚，经历了这次事件，日后政府对于王毅的重视程度必定会提高一个巨大的层次，甚至说依赖都不为过，至于好处那是必定少不了的！

    “我马上派人去停机坪接待！“徐阳通话完毕后迅速忙碌起来。

    “总共十四架运输机，物资规模有……”

    而此时此刻，正面战场在空中火力的持续打击之下丧尸的密度明显变少，已经可以抵御它们的进攻了，陆地的坦克部队不再担心丧尸大军的近身攻击，因为，此时它们已经无法靠近了！

    米格轰炸机将炸弹定点在丧尸群体最密集的区域，轰轰轰几声爆炸成片的丧尸被炸飞，侥幸存活下来的丧尸浑身着着烈火还依旧向前冲，最终的命运都是被坦克炮弹击中，直接暴毙！

    丧尸部队规模空前浩大，似乎周边大型城市的尸体全部复活后直接就涌向了这片地带，王毅的大部队还在行进的路上，对沿途的几片尸群直接是碾压而过连速度都不会放慢的那种。

    距离首都还有三十公里的路程！前方已经可以看到天空中的异样，甚至轰炸声也可以传入耳中！

    王毅刚刚听取了夏娜的汇报，淡然的笑了笑。

    与此同时基地那边的丧尸再次确认已经彻底死去，没有复活，看来这些丧尸被人赋予了第二条命，神意基金会这一招玩的确实够阴。

    不过王毅心中却始终感觉，这么做确实有几分针对自己的意思在里面，毕竟刚刚摧毁了莫斯科分部，神意基金会生气是一定的，但不会立刻主动攻击，就只能继续用这种肮脏的手段！

    可是那有如何呢？在自己的大部队面前依旧是炮灰！

    “指挥官！部队已经进入首都范围！”

    王毅轻轻点点头，战斗机部队还在持续的进行着配合防守的工作，这个时候徐阳所带领的部队可以说是压力已经减轻了许多，队伍体量依旧巨大，等王毅的大部队一到，自然是要转守为攻的。

    主动才有结果！

    娜塔莎在一旁观察着远方的天空，王毅也将目光移了过去，那不是自己的战斗机部队吗？没错，已经处于范围之内了！

    车队开始能够感受到地面的震动，不时的会有一阵强烈的地震传来，越来越剧烈，那是轰炸机在区域定点轰炸的余波。

    王毅亲自拨通了徐阳的电话。

    “我们就快要到达了，准备组织一下部队发起进攻！”

    “是是是！我迅速给队伍做编排，弹药很快装配完毕，多谢及时的支援！”

    徐阳也是第一次听到王毅本人的声音，虽然是在电话里，但是依旧是感到十分敬畏，在他的认知里，王毅这个人神秘而又强大，没有人知道他的真实力量究竟有多大，如同神一般的存在，却又十分低调。

    徐阳则是一个刚刚上任不久的总指挥，之前政府曾经与王毅有过一些往来，但是他始终没有能够见到王毅的本人，如今听到声音也算是知足了！单单是听到了王毅的声音都是非常大的荣幸呀！

    短短两分钟的时间，徐阳就已经彻彻底底的完成了最后的工作，队伍已经随时待命，准备发起进攻！

    士兵们眼看就要转守为攻，各个都是充满了激情，战意值拉满，手中纷纷攥紧了拳头，青筋暴起。

    王毅指挥这战斗机部队同时对前方尸群进行了最后一轮大规模火力打击，前排成片丧尸倒下，一片巨大的空旷地带出现在面前，地面上虽然堆积着无数尸体，但是对于坦克来说完全不会碍事。

    王毅的大部队从侧面赶到，沿途将丧尸清理自行开出一条道路来，出现在这片空地之上！

    “我们已经到了。“王毅淡淡的说道。

