    梁师都所说的合情合理，颉利找不到借口反驳，便阴沉着脸道：“但愿如此……”

    突利冲着梁师都冷哼道：“希望你说的是实话，要是因为你判断有误，让我突厥的勇士付出了惨重的代价，我一定不会放过你。”

    梁师都缓缓低下了头，咬了咬牙。

    如果可以的话, 他真的想宰了突利。

    突利说这话，完全是不讲理。

    此次攻打苇泽关，是突厥人在主导，又不是他在主导，突厥人出现了重大损伤的话，凭什么要他承担代价？

    而且, 李唐是他们的敌人, 李唐锻造了什么新军械, 锻造了多少数量，怎么可能会如数告诉他，让他知道的一清二楚的？

    他只是依照常理给颉利和突利分析一下而已，又不是极力的在劝说颉利和突利，他凭什么承担代价？

    颉利并没有感受到梁师都的委屈，即便是感受到了，他也不会去在意。

    他要用梁师都，但不代表他要将梁师都捧在手心里。

    梁师都要是对他有所不满，要脱离突厥而去的话，他完全可以收拾了梁师都，再立一个解事天子。

    中原有野心的人太多了，想借助他突厥的兵马成就一番大业的人更多。

    有的是人为突厥出力，完全没必要太过重视梁师都。

    颉利这一次没有再坐下，而是腰身挺的直直的站在瞭望台上, 紧紧的盯着苇泽关的战场。

    苇泽关城墙上。

    大唐的将士们在呐喊之余，又激动的射出了一支又一支响箭。

    他们不知道投射火柱的是何人，所以没拿投射火柱的人当人。

    随着一支支响箭落地, 又是一轮的火柱腾空而去。

    这一次爆射而出的火柱，多达百根, 跟此前射出的火柱，隐隐在苇泽关前连成了一线。

    苇泽关外的突厥人，在火柱的威慑下，隐隐被分割成了一前一后两个阵营。

    夹在火柱和苇泽关城墙之间的突厥人，有点六神无主，有点退意。

    火柱到颉利坐镇的瞭望台之处的突厥人，有点不愿意上前。

    突厥人的攻势隐隐降低了六七成。

    颉利脸色铁青，双眼喷火的看着梁师都。

    梁师都垂着头，再也没有说一句话。

    唐军所投射出的火柱越来越多，已经超过了百数。

    会不会投射出更多的火柱，谁也说不准。

    他已经跟颉利说过了两次，唐军手里的火柱不多，但两次都被打脸了。

    再说一次，唐军要是再投射出更多的火柱。

    那颉利就会冲他发火。

    颉利的脾气其实跟突利差不多，好大喜功、喜怒无常、还有点贪财、有点霸道，他远远没有他父亲启民可汗那么睿智，也没有他的两位兄长始毕可汗和处罗可汗那么英明。

    他之所以没有突利那么冲动, 是因为他比突利年长，比突利阅历丰富, 所以略微有些城府。

    但城府再深的人, 一旦恼羞成怒，也有拿人撒气的时候。

    颉利在这种场合、这种时候，是不可能拿突利等人撒气的，因为那样的话，很容易引起突厥内部动荡。

    所以颉利只能拿他梁师都撒气。

    颉利见梁师都垂着头不说话，沉声吩咐道：“传令下去，所有人只许进，不许退。攻破了苇泽关，我许他们在太原境内劫掠十日。

    攻不破苇泽关，我会拿他们的头人问罪。”

    瞭望台下的传令卒，立马用号角声将颉利的意思传达了出去。

    战场上的突厥人只能咬着牙，克服着心里的恐惧，继续前进。

    苇泽关城头上的大唐将士们见此，继续‘召唤’起了火柱。

    随后一道一道一道……几乎连绵不绝的火柱从苇泽关射出。

    当第五百根火柱落下的时候，苇泽关外出现了一道密集度还算高的火墙。

    所有的突厥人在走到了火墙边上的时候，齐齐止步不前。

    那些躺在火柱周遭不停的翻滚，凄厉的嘶吼的同伴，看的他们腿肚子打颤。

    那些被火柱钉进地里，几乎看不出人形的同伴，看的他们心也在打颤。

    颉利即便是一而再再而三的传令，突厥人依然不肯往前。

    已经冲过火墙的突厥人，也在隐隐后退。

    颉利愤恨的拍了一下瞭望台上的栏杆，狠狠的甩了梁师都一鞭子。

    大度毗伽可汗如何，解事天子又如何，在他突厥大可汗面前，只是一条不会咬人，还不会帮他解忧的废犬。

    突利出奇的没有在颉利鞭打梁师都的时候，向梁师都发难。

    “鸣金收兵！”

    颉利在抽了梁师都一鞭子后，心不甘情不愿的下令退兵。

    那火柱虽然杀伤力不小，但是杀死的突厥兵马，还在他承受范围之内。

    那火柱的威慑力，却击破了突厥兵马的精气神，让突厥兵马失去了斗志。

    他再下令让突厥兵马强攻，突厥兵马说不定会再那火柱的威慑下，主动退却。

    一旦突厥兵马违背了他的命令，主动退却，那他的脸就丢大了。

    到时候为了维护他的威严，他势必要杀一些人。

    其中必然有一些部族的头人。

    一旦动了那些头人，那些头人帐下的族人一定会闹起来。

    到时候他的二十万大军肯定会乱起来，到时候他别说打苇泽关了，能不能完完整整的将二十万大军带回去，都有可能成为问题。

    虽说他是东突厥的共主，东突厥所有的部族全部依附在他帐下。

    但他对各部族的控制也仅限于他们的头人，还控制不到各部族的族人身上。

    各部族的族人对他们头人看的，比他还重。

    “当当当……”

    锣鼓声伴随着号角声在战场上响起。

    战场上的突厥人听到了以后，如蒙大赦，一个个几乎毫不犹豫的逃离了战场，唯有极少数的人还留在战场上，企图将一些他们认识的，跟他们关系好的，被火柱伤到的族人带回去。

    “突厥人退了！”

    苇泽关城墙上的大唐将士激动的大喊。

    他们以不到两万之数的兵力，挡住了突厥人二十万大军一天半夜的攻伐，他们守住了苇泽关，击退了突厥人。

    他们非常的激动，非常的振奋。

    “射响箭！射响箭！”

    有将士觉得火柱太威风了，太霸道了，有心再送一波那些还没有退出战场的突厥人一程。

    谢叔方二话不说，照着对付的脑袋就抽了一巴掌。

    将士被打的有点懵。

    周遭的将士也一脸愕然的看着谢叔方。

    谢叔方强压下心头的激动，故作不悦的道：“你们知不知道你们射出的响箭意味着什么？”

    一众将士们只知道响箭射出去以后，就有火柱落下，就能杀死不少突厥人，吓到不少突厥人，不知道火柱背后还有什么更深层次的含义。

    所以一众将士们不明所以的看着谢叔方。

    谢叔方也没有卖关子，他深吸了一口气，豪迈的道：“意味着有一位亲王，会冒着被火油烧着的风险，投射出一根浇上了火油的巨木！”

    一众将士们震惊的说不出话了。

    谢叔方在说什么？！

    那火柱是人投射出去的？

    是谢叔方疯了，还是他们疯了？

    那火柱看着也有上百斤了吧？

    那是人能投射出去的东西？

    虽说有人能举起上百斤的石锁，可没听说过有人能将上百斤的石锁像是丢箭矢一样的都出去吧？

    “一群没见过世面的家伙。”

    谢叔方一脸鄙夷的丢下了这话，潇洒了离开了。

    一众将士们这个时候才回过了神，一个个你看看我，我看看你的。

    良久，有人吞着唾沫道：“谢统军说，那东西是人投射出去的？！”

    “谢统军在骗人吧？人力岂能达到那种地步。”

    “谢统军应该不会骗人吧。从我认识他到现在，他还没骗过人。”

    “对对对，谢统军在我们兄弟面前，从没有说过一句假话。”

    “你们难道就没听到谢统军说，那是一位亲王投射出去的吗？”

    “……”

    一众将士闻言一静，齐齐吞了口唾沫。

    有人颤颤巍巍的道：“苇……苇泽关内有几个亲王？”

    有人颤颤巍巍的回应，“貌似……貌似就只有咱们家殿下……”

    “嘶……”

    众人齐齐倒吸了一口冷气。

    “咱们殿下好威风！”

    “咱们殿下已经无法用威风形容了！”

    “那怎么说？”

    “……”

    “殿下威武！大唐万胜！”

    “对，殿下威武！大唐万胜！”

    “……”

    “殿下威武！大唐万胜！”

    “……”

    随着第一个将士喊出了这句话，这句话瞬间的传遍了苇泽关的城头。

    当苇泽关上下齐齐喊起这句话的时候。

    李元吉终于松了一口气，脸上浮现出了一丝笑意。

    手持着木勺给扎满了钉子的巨木浇火油的侍卫，以及不断的抬着巨木往火油桶边上送的侍卫，看李元吉的目光跟看神没差别。

    他们知道李元吉很猛，在李元吉一枪洞穿了树干，在李元吉一槊抽翻尉迟恭的时候，他们就知道李元吉的勇猛，在大唐恐怕没人能比得上了。

    可当他们看到了李元吉单手握紧了巨木上的弓形钉，轻而易举的将巨木提起，又将巨木如同长矛一样扔出去百丈以后。

    他们就知道了，李元吉不是勇猛。

    李元吉是神！

    活在人间的神！

