    魏合充分发挥了自己的巨力，将这块起码数百斤重的石头，带起巨大动能狠狠砸来。

    朱辰往左一闪，避开这块大石，却没注意侧面地上凸起的一截老树根。

    他肩膀撞在树根上，一个踉跄摔倒在地。

    身上的伤口，在这种全力狂奔的状态下，早已再度崩裂，血流如注。

    “魏合小儿，有本事正面杀我！”朱辰厉喝一声，气血涌动。

    但身后的回应不是说话，而是一块一人多高的方形青石，打着横呼啸砸来。

    沉重的破空声中。

    方形青石高速盘旋，狠狠一下，砸到朱辰所在位置。

    轰！！

    地面一震，巨响炸开。

    朱辰所在位置溅起大片血水，他整个人都被青石砸中，压在底下，没了动静。

    魏合缓缓落地，站在十多米外，望着青石处。

    他没有靠近，而是从药囊中取出之前的火油小瓶。

    往前一丢。

    同时另一只手打火石，往前一扔。

    噗！！

    大片火油在青石上方洒下，然后被打火石溅出的火星点开，一下燃起。

    做完这些，魏合静静站在一旁，再无动作，只是看着火油流淌滴落，渐渐将青石和周围覆盖点燃。

    约莫等了数分钟。

    火势越来越大，范围已经蔓延到周边七八米。

    轰！！

    青石下方一声爆响，朱辰终于坚持不住，打碎石块，反向朝他疾冲过来。

    同一时间，魏合身如鬼魅，往后急退。

    两人一进一退，中间距离始终维持在十多米，不变长也不缩短。

    此时的朱辰为了装死，身上早已多处被点燃，而且他狠的是，体表崩裂的伤口，也被他用高温火焰灼烧，彻底止住出血。

    再加上疗伤药起了作用，他此时状态反倒比之前好上一些。

    “来啊！杀我啊？你不是很想杀了我？你万毒门数百人怕是已经死绝了吧？本官就站在你面前，只剩最后一口气，到这个份上，你还不敢上来给我最后一下？”

    朱辰一口气咆哮着，疯狂追赶。

    魏合此时反而一言不发。默默退后。

    两人一前一后高速移动。但朱辰咆哮怒吼了几分钟，便终于现出颓势。

    他已经知道自己必死无疑了，但依旧还在怒吼怒骂。

    若是光听声音，没人会想到，这音量会是一个随时可能倒地暴毙之人吼出。

    “杀啊！！有本事来正面杀我！！”

    “尔等江湖武林人，除了为一己私利私欲，搅乱朝堂，祸害民间。无有利国利民之举！

    本官早就想把你等一网打尽！如今整个宣景地面怕是九成江湖人都死绝了吧？！哈哈哈哈！”

    “毒瘤！你等不过是一群毒瘤！！以为本官一人死了就能安枕无忧？做梦！！”

    朱辰大吼着，神志已经开始渐渐疯癫。

    “陛下奉天承运，必能逆转大势，横扫世间一切忤逆！重塑太平！你们这些逆贼，这些毒瘤！都得死！死死死！！！哈哈哈哈！”

    魏合一言不发，不断闪躲后退，只是安静的盯着朱辰。

    此时的朱辰明显已经看不见东西了，他双眼无神，瞳孔涣散，全靠皮肤触感在分辨方位，胡乱挥舞乱打。

    “杀！！！”

    终于，朱辰昂着头猛地一个踉跄，摔倒在地。

    他身上的剧毒，飞刀上的剧毒，终于彻底发作。体力大量消耗，一路血水流淌，，体内血液早已去了七成。

    能撑到这里，已经是个奇迹了。

    到了这个份上，不要说铭感，就算是更高境界，恐怕也没救了。

    魏合停下脚步，冰冷的注视着对方。

    “若你最初以仁待我，我便也会以仁待你。也就根本不会落到如今这个地步。

    ...你会落到眼下这个下场，完全是自找！”

    “你们这些乱臣贼子...”朱辰声音也不再洪亮，明显透着艰难喘息声。

    “早晚不得好死！不得好死！！”

    他意识已经彻底模糊了，仿佛根本就没听到魏合说话。

    “陛下....必能横扫天下，重塑太平！！”

    “大元，必能再兴！！”

    嘭！！

    魏合闪电般上前。

    一拳打在朱辰后脑上。

    噗的一下爆响。

    朱辰整个脑袋彻底凹陷进去，血水浆液四处迸射。

    他身体被这一拳打得钉在原地，微微颤抖。

    “大元....万岁！！！”

    朱辰最后挣扎着，喊出这句话，然后往前软倒，终于没了声息。

    魏合站在他身后，他故意绕到身后出手，也是担心这家伙最后还击。

    可惜，此时的朱辰已经彻底神志不清，失血太多，还身中剧毒，早已没了反抗之力。

    “这就是个疯子。”魏合收手，看着地上的尸体，心中虽有复仇的快意，但也有着淡淡的一丝凛然。

    自始至终，朱辰的表现，都是对大元，对朝廷，绝对的忠诚。

    堂堂铭感高手，为了朝廷，居然能做到这个地步，可想而知如今的大元皇庭内，到底还有多少这般狂热的复兴份子。

    大元大厦将倾，已是必然之事。

    各州名义上依旧受皇庭管束，但实际上早已军政脱离，自成一地诸侯。

    而在如此局势下，泰州居然出现这等狂热皇党，那么州牧州尉的本身立场，就很值得怀疑了。

    这泰州州牧州尉，能当上这个级别层次的官位，绝不会是傻子。

    那么既然不是傻子，为什么会这么悍然，对以无始宗为首的四大门派势力下手？

    先是最弱的天印门，如今是历山派，丹阳门。

    剑锗寺没被动手，应该是规模太小，被留在最后。

    这一系列的操作，还是在乱军逼近的大环境下实施。在这等最需要稳定的时刻，做这等动荡局势之事。

    州牧州尉到底在想什么？

    魏合不得而知。

    他只知道，泰州，恐怕没法呆了。

    而其他州，他也不知道局势如何，说不定还不如泰州安定。

    所以他打算先将残余的万青门等人，就在黑屋山脉潜藏起来，暂时等待。

    等局势过去后，再做打算。

    上前几步，魏合迅速开始搜身，可惜，这死太监身上的东西都被狐狸的胃液腐蚀坏掉，根本一无所获。

    彻底确定朱辰死绝断气后，魏合将其尸首丢进火势，转身疾驰而去。

    他要在今晚，彻底灭掉寻日柳夜的所有据点分部！

    趁着新的主事人还未抵达，他必须动作要快！

    *

    *

    *

    嘭！

    朱红大门被一掌打碎，裂成几块砸落在院子里。

    “什么人！？”守备的数名高手急忙冲出，还没跑出几步，便被一道黑影一闪而过。

    噗噗噗噗！！

    连续闷响后。

    院子里的十多人宛如蜻蜓点水一般，被黑影一掠而过，纷纷僵在原地。

    唰！

    魏合出现在正厅门前，身后院子里所有人，这才一起倒在地，血水从身上泉涌而出。

    他此时的速度，哪里是这些才三血二血的家伙能捕捉得到的。

    这里是宣景城朱府，也是寻日柳夜在宣景的总部所在。

    “杀！！”

    正厅中两名持刀刀客，一男一女，身着睡衣，便一跃而出。

    两道锋利刀芒上下配合，灌注骨劲，同时斩向魏合。

    “找死！”魏合双手同时一点。

    噹噹！

    两截断刀倒飞而出，狠狠刺入两人胸膛。

    两者当场被撞飞，倒地不起。

    “来者何人！？”一名手持双刃剑的白发老者，从内庭冲出，一剑当头朝魏合斩去。

    “太弱。”魏合身影一闪，精准避开巨剑。

    他右掌一下拍在老者肩膀，巨大力量伴随骨劲同时爆出。

    嘭！！！

    老者半边身子宛如爆炸般，血肉炸开，横飞出去，撞在正厅悬挂的一副猛虎下山图上。瞬间毙命。

    “朱大人府上出事了，快救人！！”

    此时门外传来阵阵呼喝。

    魏合眼神一冷。往上跃起，一掌打穿天花板，来到屋顶。

    “万毒门办事！都给我滚！”

    他一声爆喝。

    滚滚音浪在劲力的扩充下，朝四周蔓延扩散。

    夜幕下，刚刚还急急忙忙准备过来支援的周边官兵，顿时脚步顿住。

    万毒门的名头，他们都是听过的。

    或者说，最近几个月，万毒门的名声已经被越发的拔高恶化了。

    灭门灭门灭门，到处都是万毒门灭门的消息。

    这等情况下，周围人硬是没一个敢踏进朱府。只能站在外面，听着里面不断响起的惨叫。

    偶尔有几个想要外逃的，也被魏合以超速身法追上，全部打死。

    不过两分钟，整个朱府上上下下八十多号人，全部死绝。

    魏合衣袂翻飞，纵身跃出，朝着其余地点跃去。

    寻日柳夜在宣景城内，还有一个据点。

    那便是总兵府。

    平日里朱辰都是在总兵府那边办公，他的亲信之流，都是留在王家的总兵府。

    这一次围剿，朱辰也依旧留了小部分的下属，在总兵府随时等候消息。

    这部分人，可能知道整个寻日柳夜各地驻地的详尽信息，所以魏合要找的便是他们。

    其中带头的，是一个名为江严的男人。

    江严平时的身份，是总兵府内，负责护卫朱辰的亲卫队长。

    魏合一路在屋顶狂奔，便是要去抓到此人。

    刚刚在朱府里，没找到名单和驻地的地点下落，那么这些信息就肯定在江严那边。

    只是才跑出一里多路，前面夜色中，屋顶上，赫然跃起数名身影。

    游家大公子游戎，周家的周荣，还有王家的王叶和，也就是王少君的父亲。

    三大家同时派出高手，拦在前面。

    “魏门主，得饶人处且饶人，朱府已灭，何不高抬贵手，放这些寻常人一马？他们也不过是听命办事罢了。”

    游戎手持红缨枪，沉声劝慰道。

    “你们，可是要阻我？”魏合冷淡道。

    一行三家都是沉默下来。

