    066 决不罢休

    小孟氏被说的愣着了，不知道要怎么反驳，心里气怒非常。

    眼前的丫头已经不再是那个任由她打骂的孩子了，这丫头长大成人了，这身气势可是比她闺女还强上不少呢。

    越想她的话就越气怒，人老珠黄，白定丰是嫌弃她才坚持娶妾的这点倒是没错，毕竟自己比他大三岁呢。

    “你，你混账，这是你个姑娘家家说得话？”白定丰被讽刺的脸色通红。

    “怎么？敢做不敢认？我姑娘家家的怎么了？我又没做什么见不得人的事，这是事实，我曾经是做丫鬟的，有什么说什么也是习惯。

    我如今14岁已经懂了人事，大府邸就算丫鬟也比你们见得世面多。

    你别忘了，我可是官家三品大员府邸出来的丫鬟，你以为你的那些心思别人不知道，不然你为什么不放了我娘？还敢说不是自己淫心不甘？！”

    “真是挨天杀的，白家的，你们也太丧尽天良了。当初还说什么是别人胡说八道的，现在孩子自己回来，你们怎么说？”

    “还真是卖进梅牙婆手里的，当初俺们几个就是亲耳听见这孩子说的，结果你们将我们家祖坟都要骂出来了，说我们泼你家脏水，说什么我们损白家名声，要遭天谴。现在是谁遭天谴？！不要脸！”一个妇人气冲冲的站出来冲着小孟氏不愤的质问道。

    “这是秀才人家？大家伙好好看看，这就是咱们村里的秀才人家，真是伤风败俗、无耻至极......”

    小孟氏脸色已经青黑交加了，老孟氏气焰也小了很多，低着着头不敢再言语。

    白定丰、白定禄、白定富更是没脸的低着头不再说话。

    “好了，都闹什么，都给我滚回去。”白大川从院子里出来，一张老脸也是红的不行。

    他一眼看向白落霞，眼内有着深深的震惊之色，几年不见，想不到这孩子变化如此之大。

    想到她毕竟是从大府邸出来的人，就语气放缓道：“落霞回来了？这么多年是委屈你了，家里也多亏有你帮扶如今日子过得也算是安稳，既然回来了就回家吧。”

    “这个家我愿意回就回，不愿意回就不回，我之所以回来，也是为了我娘我哥哥与妹妹们。

    既然爷爷算是说了一个公道话，那么我想问问，小雪的事您怎么公断？”

    白落霞冷笑，以为你摆出来爷爷的架势，本姑娘就乖乖听你的？

    老娘之所以回来，就是要好好的祸害你们一家的，不让你们都付出应有的代价，决不罢休！

    “你个老混蛋，给我滚回去，日后谁也不准再提这事。”白大川看着老孟氏就是一通骂。

    老孟氏虽然不服气，但是被白落霞的一句报官以及请仵作的事，也是有些吓到，就甩了手回了院子。

    小孟氏更是因为心虚不已脚底抹油，随后进了院子。

    白家人稀稀拉拉回了各房，这事好似就这么皆过去一般。

    “走，霞儿回家，回家。”叶晚霜是十分开心的，白落霞终于回来了，她也顾不得其他，拉着她回了屋。

    回了叶晚霜几人住的屋子，白落霞心中的火气就又开始往上窜。

    还是那间破柴房，好在就是没有堆满柴和。

    炕上放着几床陈年破旧，棉花都打结的旧被褥，两个破旧的大箱笼。

    放眼屋内除了靠着墙角有些农具、竹筐之类的，就门口位置地上放了一个木盆和水桶，几乎一眼看全了这个家的全部家当。

    白家穷吗？根本就是欺负人，这么多年白落霞深感自己的那些银子都是喂了狗的。

    就算她不在乎给白家点银钱，只为让叶晚霜活的轻松一些，但是也没想到自己离家七年，这屋子居然毫无变化。

    二房一家就因为有个秀才，站着东厢房最好的房间，平日里一家都是住在镇上的，房间空着也不会分给叶晚霜几人住。

    让叶晚霜带着女儿还和白冬生一个大小伙子住一个炕上，中间只拉了一个帘子！

    白落霞真的有些鄙夷白大川这个当家人，说出去不怕外人笑话！

    白家又不是穷的分不出个房间给几个孩子，明显就是死老妖婆与小孟氏姑侄俩诚心让叶晚霜几个人过得不舒坦。

    “霞儿坐。”叶晚霜也看得出来白落霞满脸的不高兴，拉着她坐下。

    白冬生激动的浑身颤抖，死死压抑着自己，他一直谨记白落霞的话，如果她不让他恢复神智，他只能继续装一个傻子。

    白冬生在白落霞离开京城的时候就送去空间救治并恢复了神智。

    白落霞不仅仅给他选了内功心法让他小心慢慢修炼，还给他吃了灵果灵药开智，那仙府的事他心里明明白白，虽然说不出来。

    白冬生这几年装傻也装得十分辛苦，暗中护着娘亲，暗地里帮着干活，适当的释放出一些心智护着自己亲娘和妹妹，也让他看起来在逐渐恢复，这也是白定丰不放人的原因。

    因为白冬生手上的佛珠，白家人也是很有心眼的，认为白冬生必定将来会有些好运势。

    加上那佛珠几人试戴过确实是她们碰不得的宝物，所以就更加坚信白冬生有神明庇佑或许有一日可以恢复神智不再是傻子，并且可以让白家飞黄腾达也说不定。

    此时此刻，白冬生压抑着自己的激动，他有个好妹妹，她妹妹敢说出这样一番话，还有那里的一切，她妹妹不是凡人！

    他相信他们家会越来越好的，他们终于，终于解脱了！

    看到白冬生的激动，白落霞只是笑笑，那笑容白冬生懂得，是让他稍安勿躁。

    白冬生一屁股坐在炕边，看着自己的娘亲与妹妹，眼内蓄满了泪水，赶紧低下头。

    “娘你们都还好吧？我大姐怎么回事？她人呢？”

    白落霞之前就听说了白兰的事，她这次回来，除了方才在门口那一场闹剧，几人看面色都还不错。

    叶晚霜听到白落霞提及白兰，心里悲痛，眼泪又落了下来。

    等白落霞慢慢听叶晚霜讲述了这些年的一些事后，心里更加气怒，当然也十分冷嘲。

    想不到白荷会做出那种无耻之事，也难怪她从小就不喜欢她。

    没等她说什么，门口出现三个身影，白落霞瞬间感叹，自己这真是回来了，再不回来，叶晚霜几个恐怕要被吃的骨头渣子都不剩了~！

    是个人都敢欺负她。

