    第134章 老村长身份（带病码字）

    小小一佣兵：每一个新人佣兵，都需要完成一个简单的任务，任务完成，才能正式加入宇宙人族佣兵团，现在开始检测附近区域，请稍等。。

    。。。

    你大概等待了几秒钟的时间，页面开始了变化。。

    新手任务：抓捕葛天机（三星）：葛天机，其本为人族天骄，却因修九死天魔功，逆转魔族，其以轮回八世，如今为第九世，根据调查，其第八世曾获得大机缘，修仙模拟器，先如今位于冥海星，修为为圣人境三层，请注意，此人对人族危险程度较大，你只有十天时间，若十日之内无法完成任务，则会自动转移给高级佣兵，任务失败，你将无法加入宇宙人族佣兵团。

    你看着面板上的任务，眼神也逐渐咪了起来。

    葛天机，一个你牵挂了无数次的名字，这个从你刚刚模拟不久，就出现的老村长，通过一次又一次的阴你，甚至拜托了画中人的身份，进入了真正的世界。。

    你一直疑惑，为什么这个葛天机可以无视模拟器，而自由行动。

    现在你终于明白了，这葛天机的上一世，竟然是修仙模拟器的主人。。

    那如果说，他上一世已经模拟到你获得了修仙模拟器，你不由大惊。。

    一瞬间，你甚至在想，自己所有的一切，会不会全被葛天机得知。。

    不过还好，此时的葛天机只有圣人境三层的修为，对于已经达到了圣王境一层的你来说，并没有任何威胁。

    根据你在资料中得知的消息，宇宙何其之广，人族何其之多，偶尔出现几个甚至几十上百个天命之子，都是经常之事。

    有的人获得了圣皇传承，更有圣皇神魂亲身教导，有的则获得各种奇怪的金手指，比如什么装逼打脸，人前显圣，各种系统，这些都不稀奇，被统称为大机缘。

    不过这些机缘，最多也就是让这些天骄止步与圣皇境，便是至尊境强者，如今都没有一例是出自这些大机缘者。

    更别提天尊境了。

    所以，对于这些大机缘，即便是被三大顶尖势力发现了，也只是做个记录，不会去理会。

    在成功明白了所有后，你也没有急着去冥海星。

    你成为圣王后，你身边附近的十五个生命之星，全部都划分到了你的麾下，成为了的私人领地。

    其中便包含了原本的虚古界，占领的古身界，还有那个曾经去过的神灵界，冥海界，也是这十五个生命之星的其中之一。。

    你身影一闪，开始返回古身界。。

    如今的古身界，已经变成了一个没有人族的生命之星。

    没办法，所有人族，都被那个浓眉大眼的和尚给度化进自己的佛国了。

    孔子，老子，释迦摩尼早已返回，在等待你的消息，看星球妖兽猖獗，直接动了下手。。

    于是，整个古身界，除了充沛的灵气，什么也没有了。。

    “这里现在看来真不错，不如咱们就把门下弟子全部都带到这边来好了。。”

    孔子看了看古身界，对着身旁两位道友说道。

    “我看也行，毕竟都没人住了，扔在这里怪可惜的。。”

    老子十分同意的说道。

    “善，贫僧也是这么想的。。”

    释迦摩尼也双手合十的赞同的。

    三人虽然都是圣人境九层的强者，而且都是大道之主，但终究还是没有突破进入圣王境，格局没有打开，如今想要争的，竟还是那教众，香火。。

    你的身影无声无息间出现在三人身前。

    三人被你的突然出现吓了一跳。

    孔子不可置信的说道。

    “你突破成功了？”

    其他两人也是瞪大眼睛，明显也是这个疑问。

    你淡定的点了点头，随后一挥手。

    三人便被你带入了一片天地，圣王境的手段，可随手创造一片小型天地。

    让四人尽数坐下，你拿出了虚拟至高联盟赠送给新人圣王的悟道茶，为三位老前辈泡下。

    三人一脸懵逼，不知道这个时候为什么要喝茶，不应该告知一下，如何突破圣王么？

    你淡淡喝了一口茶水，感悟了下其中的道韵，这才开口说道。

    “此茶名为悟道茶，有一定几率，让圣人境九层的强者，突破进入圣王境。。”

    此言一出，你眼前的茶壶瞬间消失，孔子拿起茶壶就往嘴里倒去。。

    老子与释迦摩尼手慢一步，眼看孔子就要将茶水喝入口中，两人瞬间出手。。

    三个老前辈，几千年相伴的感情，差点因为你的一壶茶水，打了起来。。

    你急忙阻止了三位的不理智行为，另外拿出了两个茶壶，泡了些悟道茶进去，这才搞定。。

    毕竟可惜的是，三位老前辈在喝了满满一壶茶水后，随感知到了大道轰鸣，总总异象出现，却就是没有办法，迈出那最关键的一步。

    你隐隐感觉这三位前辈肯定有着大问题，根据你刚刚归来那段时间的调查，在整个人族宇宙之中，可是没有，儒道佛，这三个大道的。

    而以儒道佛这三条大道的强大，你很难判断，是不是这三位大佬有着什么不为人知的秘密。。

    不过，你并没有名言，最起码眼前三位老前辈还是正常的，都是蓝星老乡，在这浩瀚的宇宙之中，一句老乡两个字，足以代表无数深情。

    就如在外工作多年，突然碰到一个同村长辈，那自然是无比亲切，请客吃饭都是最低的。

    你将突破圣王境之后，获得的所有情报全部告知了三人。

    孔子一直以来古井无波的面上，也漏出了震惊之色。老子与释迦摩尼也没有强到哪去，全都被宇宙的浩渺，自己眼界的狭小，而感觉到震惊。。

    随后你伸手一抓，句子被你抓了过来，你在其身上查看一番，在随后一甩，句子以化为了飞灰，只留下了一双眼睛。

    你指着漂浮在空中的双眼，对着三位老前辈说道。

    “这句子也是好运气，这双眼睛，是一位圣王境强者的传承，瞳之大道，只有继承了这个眼睛，便可以极快的证道圣王，只不过，这瞳之大道，会取代三位前辈原有的大道。。”

    (本章完)

