    因为这些碎片，全部都是生肖刀，先不说别的，就是这个坚硬程度，这就不是一般人能穿透的，防御能力极大的加强，并且最重要的是，生肖刀化为碎片到了周野的身体上，周野就拥有了所有的生肖刀能力，因为周野必须要接触生肖刀，就可以用生肖刀的能力，而现在，全部的生肖刀，全都在他身上啊，包括猴刀也是如此。

        周野瞬间上前一步，前腿弓着，后腿自然但是是向后绷直，身体前倾，重心向下压的极低，红炉剑横扫过去，直奔拿着大枪那个厉鬼的膝盖部位。

        可是就在这个时候，周野的身形突然一顿，砍在厉鬼上你是的红炉剑，陷入厉鬼皮肤内，便不能再存进分毫。

        周野反应极其快，立刻放弃红炉剑就要后退，但是已经来不及了，大枪一下扎在周野的胸膛，周野直接倒飞出去，大枪虽然没有成功破甲，但是钝器伤害避免不了啊！周野的嘴角立刻溢出血液。

        与此同时，大枪横扫，恶周野慌乱之间，横臂阻挡，“叮～”颤颤悠悠的金石之声响起。

        恶周野回头看了一眼周野，周野刚刚气机断了，“你快别上了，累赘玩意！”

        周野翻了一个白眼，没想到，有一天，他会被自己嘲讽，他也终于体验到了被他怼的那些人是作何感想了。

        周野擦了擦嘴角的血，气机恢复过来，再次上前，黄河剑意缓缓流淌，用黄河剑意斩出霸王斩，刀芒斩出，一道仿佛看着极慢，但是其实极快的刀芒斩出去，直奔大枪厉鬼，厉鬼横枪阻挡。

        霸王斩气力极大，大枪立在地下，霸王斩直接推动着厉鬼向后方划去，地下流下三道陷地印记。

        是厉鬼向后滑，滑出去的留下的印记。

        这个时候，恶周野趁机上前，以铁山靠为起手式，恶周野如同人形坦克一般，装在厉鬼的铁枪上，一记霸王斩加上恶周野铁山靠，铁枪应生便断，理所应当，这还是这杆铁枪已经极其牢固的状态下呢。

        因为周野现在可是身穿生肖刀，也就是说，原因鸡刀锋利的能力辅佐在什么，铁枪你抵挡住一下，就已经够可以的啦。

        紧接着，恶周野去势不减，铁山靠已经撞在厉鬼身上，随后起手出拳，双拳一上一下，以寸拳的方法已经气力发出去，六王枪！出拳的时候，拳头就已经在厉鬼胸前了，但是六王枪打出，厉鬼的胸前立刻塌陷下去，倒飞出去。

        而这个时候，周野在后边，举着红炉剑，而天空中，无数的剑气，一起朝着厉鬼的去，横贯八方！紧接着便是浩然正气了，他已经没有还手之力了。

        随后周野与恶周野，全部去到善周野的那边，三个周野 合力，那自然是不用说了，很快就拿下来那个拿着特殊武器的厉鬼，周野再次使用浩然正气，把他给净化。

        最后周野才看出三个人是谁，拿着特殊武器的，周野并没有猜错，正是夏侯兄弟的夏侯惇，他比较好认，独眼嘛。

        拿着双刀的，东吴甘宁！火烧连营的那位。

        还有就是王彦章了，大枪王彦章！

        周野看着他们，不知道为什么，周野一句话也不想说，甘宁他们看着周野，也并没有说话，他们认识，在酆都就认识。不过看见三个周野，他们还是震惊的。

        周野到随后，也没有跟他们三个打招呼，而是走向一边，看着张宁和黄忠两个人八百个心眼子，在城市之间跳转，争取给对付一剑，基本上只要打到对方一剑，那么也就胜负已分了。

        所以还是没有管，而是指了指后面，“这三位完事了啊！”随后周野就继续往前，继续清扫，一个小县城，有这么多厉害的厉鬼已经很了不起了，不可能在多了，并且声音几乎可以肯定，这里也有那个黑洞，只不过没找到，周野也不想找了。

        百里在一个应该是这座城市最大的最高的楼里面，解决了一个厉鬼，随后站在窗户边，看到了在大街上，低头行走的周野。

        百里皱着眉毛，他一眼便能看出，周野状态不对，三个周野，他也一眼就看出来谁是真正的周野。

        随后，善周野和恶周野，全部出去，去解决厉鬼，而周野直接，突然坐在了道边的马路牙子上，寂静无声。

        周野把界碑给了善恶周野，自己暴露在大众视野内，周野的嘴角，还有没有擦干净的血液。

        百里自己没有时间，就通知了纪晓蕊，纪晓蕊赶紧过去查看周野的状态。

        纪晓蕊一到周野身边，纪晓蕊便愣住了，周野坐在马路牙子是上，泪如雨下！大苦无声！

        纪晓蕊眼眶一下便红了，过去保住周野，“你怎么了？”

        周野流着眼泪，摇着头，“没事，太累了，我太累了！”

        慢慢的，其他的华南小队的人也过来，厉鬼大部分被清理好了，他们过来看到了周野和纪晓蕊，周野一直在落泪，却没有一点哭腔，就连说话都没有，可是眼泪却止不住的流，仿佛他不是在哭，而是被洋葱呛到了眼睛。

        “休息休息吧，也许这个世界，不需要你来守护，起码不需要你自己去守护！”百里开口道。

        “我知道，我知道的，我没那么重要，可是我急啊，我们没有时间了，我们要输了！”周野道。

        “何以见得？”百里开口道。

        “厉鬼爆发，按照推算，下一步就是百鬼夜行！”

        “我去了一趟外边，天煞告诉我，很快，堕天使的事情解决后，他们就会来华夏，而堕天使的意向不明确！”

        “我猜撤，他们很有可能跟该隐他们一起，试问，我们挡得住么？”

        “可是我们的实力也在争强啊！我理解，你有一种无力感，我们都能理解，休息休息，我们都是人，都会有心情不好的时候，休息休息，我们在上路嘛，我们在一起多少年了？我们还不了解你？你不是因为敌人太强，而是你自己的身体出现了问题，是不是？”

