    对于那个夺自哨兵的未知宇宙，如今崩灭了，杨牧也并不心疼。

    其中囤积的宇宙能量已经完成了它们的使命。

    “赛托拉克！是时候做个了结了！”

    杨牧感觉到自己的身上力量已经暴涨到一个前所未有的地步。

    赛托拉克这个工具人已经完成他的使命了。

    在杨牧眼中，即便是赛托拉克这样的巅峰强者也只是促使自己进化的养料罢了！

    说罢！杨牧一抬手，比起之前强出不知几倍的力量再次汇聚。

    再次对着赛托拉克完成了一通暴打！

    “该死的爬虫！我要撕碎你！”

    赛托拉克怒吼的声音传遍了无数的世界。

    从诞生到现在，他赛托拉克何曾受到过这样的屈辱。

    他是最强的的恶魔，以个人之力硬生生的拉高了恶魔这个种族的上限。

    但是现在却被一个成为神明不到几年时间的家伙按着殴打。

    还是当着整个多元宇宙无数的神明的面。

    这让这个目空一切，藐视宇宙众生的超级大恶魔如何能够咽得下这口气。

    不过在震怒之余他也不禁再次为杨牧的恐怖潜力所震惊。

    从最开始自己仅仅只用一根手指就能够接下杨牧的重拳。

    到现在，却是在纯粹的身体碰撞中自己竟然落在了下风。

    “这个家伙的血脉他一定要得到，并且完成解析。”

    “爬虫，我会抽出你的灵魂，用你的血脉复制出一个完整的傀儡军团。”

    “我会掌握你那无限进化的最终奥秘！”

    现在的他已经不在乎杨牧的身体是否完整了。

    他只想要杀了杨牧，然后在提取杨牧的基因血脉进行复制。

    但时候，他再用深红宇宙的能量将他们奴役。

    成为一只横扫无限多元宇宙的恶魔军团。

    “做得到的话你就过来试试啊！”

    “我同样对你的恶魔之躯和你的深红宇宙非常感兴趣呢！”

    杨牧随口反击道。

    现在，赛托拉克的气势已经开始出现衰弱的迹象。

    而杨牧此刻还正处于巅峰时刻。

    或者说，杨牧每时每刻都处于巅峰状态。

    赛托拉克看到杨牧脸上的那种不屑。

    那种神情深深的刺痛了一个超级恶魔的尊严。

    这种表情从来只会出现在他的脸上。

    而那种时候，他对手的尸骨就在他的脚下。

    现在被一个自己曾经认为是蝼蚁的存在用那种表情来嘲讽自己。

    赛托拉克那最后一根名为理智的弦彻底的崩坏了！

    完全不再顾忌自己那已经开始崩裂的身体。

    两只恶魔之爪疯狂朝着杨牧挥舞着。

    指尖那暗红色的指甲上闪着莫名的幽光。

    在杨牧一个不注意的时候，利爪瞬间撕裂了杨牧的胸膛。

    下一刻，赛托拉克直接掏出了杨牧的心脏。

    一把捏得粉碎。

    但是这种对于普通神明而言的致命伤。

    在杨牧身上却是一点阻碍都没有。

    肉体一阵涌动，那被毁灭的心脏便重新完好无损的长了出来。

    同时毁灭日血脉已经将刚刚的攻击重新刻入血脉之中。

    并且已经进化出了免疫的防御力！

    “任何生物被杀都会死！你这恶魔也一样！”

    “但是我却是一个例外！”

    杨牧看到对面赛托拉克明显有那么一瞬间的失神。

    重新挥舞起拳头。

    这才是他所向往的战斗方式。

    无敌的肉身，打碎一切的拳头。

    管他对手是谁，先接下自己的这一记老拳之后再说。

    想到这里，杨牧脚下向前一步踏出。

    全身散发出璀璨的光芒。

    在与赛托拉克的最后碰撞中，杨牧体内的力量终于再次完成了升华。

    随手一击，将赛托拉克那庞大的身躯打得缩回了原型。

    见此杨牧同样收起了大小如意的神通。

    “唉！赛托拉克已经到了穷途末路的时候了！”

    “没想到这场战斗竟然会是这样的结果！”

    “进化之神最后是不是又完成了一次生命的升华！”

    “果然，他才是宇宙诞生的最大奇迹，明明几年前还只是一个凡人。”

    “但是，在这短短的时间里，就已经成长为能够稳稳压制多元宇宙最恐怖的恶魔了！”

    “还有，那一副恐怖的身躯，没有任何的力量加持也能够撼动多元宇宙！”

    “这简直太疯狂了！这种怪物般的存在难道在宇宙中也是合理的吗？”

    无数的神明再次为杨牧的战绩而感到难以置信。

    然而，有的神明却是将目光看向了杨牧原本被赛托拉克捏碎的心脏的位置。

    之前赛托拉克那暴怒的声音可是传遍了整个多元宇宙。

    进化之神的血脉因子，那颗心脏中应该会存在的吧！

    在他们看来，赛托拉克明明可以走那颗心脏之后回到自己的深红宇宙。

    届时，哪怕是进化之神也不太可能追他的大本营中去吧！

    但是，他的理智已经被愤怒燃烧殆尽了！

    错失了一个绝佳的机会。

    不少的神明已经开始想要等这场战斗结束之后前去打扫战场了！

    要是真的好运能够获得进化之神的血脉因子的话。

    一群异想天开的家伙现在还在做着美梦。

    杨牧的毁灭日血脉成熟之后，他的每一颗细胞中都包含有他的意志。

    而当杨牧收回其中的意识之后那就是没有任何价值死肉。

    在杨牧与赛托拉克最后的碰撞之下。

    这头巅峰大恶魔被杨牧一击打成重伤。

    一口滚烫的恶魔之血吐出。

    那被愤怒吞噬的理智重新出现，那双血色双瞳中竟然流露出了一丝恐惧。

    杨牧敏锐的看到了！随即冷笑着嘲讽道：

    “你怕了！”

    “最强的超级恶魔，深红宇宙的主宰竟然也会感到害怕吗？”

    “你的傲气去那里了？你不是要夺取我的身体吗？”

    “这就是你与我之间的差距，我在战斗中变强，而你却已经马上就要走到生命的尽头了！”

    杨牧每说一句话，赛托拉克的脸色变难看一分。

    然后像是孤注一掷一般，猛然飞身而起。

    引动着恶魔之躯的所有能量，誓要拉着杨牧以及整个多元宇宙陪葬。

    “不好，赛托拉克想要自爆躯体！”

    顿时，无数的神明慌了起来。

    要是真的让赛托拉克自爆成功，那么整个多元宇宙的框架与规则都将会被摧毁。

    到时候，整个多元宇宙将会毁灭。

    下一刻，只见杨牧的身体中分裂出数个一模一样的杨牧。

    将赛托拉克死死的禁锢住。

    “不可能！我不甘心啊！我怎么会败在你这个蝼蚁的手上！”

    “我是最强大的恶魔，我是不会失败的！”

    然后杨牧的本体施展了禁忌魔法，三道恐怖光芒从杨牧的眼中和口中射出，直接将赛托拉克给吞噬了

    自此，漫威世界最强恶魔就此终结。

    顷刻间，杨牧的身体开始泛出血红色。

    头上也冒出了两根尖角。

    不过，这些异象只是片刻之后便被杨牧彻底压了下去。

    杨牧现在离超大宇宙级别只差最后一步了！

    不过看似必须要真正面对一次超大宇宙级别，才能够捅破这最后的壁障。

