    “还不走？”

    在众人惶恐的目光中，邵峰目光冰冷。

    几个人扶着龙心澜的尸体，脸色苍白，他们连话都不敢说，仓惶的离去。

    “多谢前辈救命之恩！”有人低头，心中震骇的施礼道。

    旋即，三十多道身影很快便离去，只有一个人，蹉跎着望着邵峰。

    “前辈？”

    忽然那青年向邵峰走出，拱手施礼道。

    “嗯？”

    邵峰讶然，他望着此人道：“有事？”

    这人看起来只有二十岁左右的年纪，但实际上却有百余岁，而且，他居然有成道四品的修为，而且一席青衣，穿着类似于古装的服饰，袖口还有奇异的纹络。

    “在下许家许宁远，见过前辈！”青年恭恭敬敬，眼中带着一抹敬畏，道：“多谢前辈之前所救。”

    他深深清楚，之前将他们困住的可是一条真龙。即便是放在万妖山上，也绝对是恐怖至极的存在，更有成道七品之境。

    “你是九州的人？”邵峰眉头微皱，打量几眼许宁远，带着几分惊讶。

    他没想到，在这里居然会恰巧救了一名九州的修士。

    许宁远微微点头，苦笑道：“我本来是打算去一趟蓬莱坊，没想到途中遇到了那条真龙，不小心被牵连了进去。”

    说道此处，许宁远也是摇头苦笑。

    他的运气太不好了，被卷入了这场麻烦之中，困了许久。

    蓬莱坊？

    邵峰一怔，他恍然想起，此处倒是也有几处虚界，都是神州的世家所在，其中一个便是许家。至于蓬莱坊，则是立于原本蓬莱所在之处。

    蓬莱仙岛被老君收起炼制后，原本的蓬莱岛处则是构成了一处虚界，由周围各大世家掌管，并且形成坊市，算得上是一处繁华之所，里面有许多九州修士，来来往往，买卖灵物。

    “你是打算去蓬莱坊？”

    邵峰问道，他提起了几分兴致，蓬莱坊他还没有去过，恰巧，他倒是想要前去看一看，有没有什么需要的物品。

    世俗未必存在的东西，但九州内未必不会拥有。

    “是！前辈也打算同去？”许宁远眼前一亮。

    “也好！”邵峰点头，他微微踏步，消失在原地，很快，他又折返回来，宝儿乖巧的跟在身边。

    之前他将宝儿放在了一处岛屿上，没有带在身边。

    “走吧，去一趟蓬莱坊，看看也好！”

    邵峰笑着，与许宁远一同前去。

    根据许宁远所言，蓬莱坊貌似有一次聚会，是神州各大世家的天骄举行，这次聚会主要目的就是论道。

    论道，简而言之就是比武，一争高下。

    各大世家对于这些天骄自行组织也有所耳闻，不过没有闹出什么事情，睁一只眼闭一只眼。

    当邵峰与许宁远踏入到虚界内后，终于看到了蓬莱坊。

    蓬莱坊是一座空中岛屿，与蓬莱仙岛有几分相像，据说是仿制蓬莱仙岛所制成的，其中有蓬莱仙岛的一小截灵脉。

    经过千百年间，逐渐形成了如今的蓬莱坊。

    岛屿边缘，有一座坊市，周围楼阁坊屋，可以看到，里面有许多人，甚至很多神州的修士都是居住在此地。

    周围的树木参天，在耀阳下挺拔着，沙滩连成一片，周围还有海水存在，但海水内却没有什么生灵。

    “前辈，这里便是蓬莱坊了！”

    许宁远满脸的恭敬，途中，他有好几次想要询问下邵峰的身份，最终却是没有开口。

    邵峰点头，他与许宁远踏入到了一座酒楼内。

    这次论道好像还没有开始，酒楼内有许多模样与许宁远差不多，但实际上却年过古稀的修士。

    “听说了么？这次来的人可是有小天凤之称的徐源之，据说当初秦皇三关中他闭关未出，如今刚刚出关，便参加了这次的蓬莱聚会。”

    “小天凤？我听说孙无天已经不屑于在九州游历，前阵子，有传闻说他在边关足足斩了一个兽群，不知道是真是假。”

    “孙无天这等天骄，稀世罕见，不过那少龙武君我看倒是没了音讯，莫不是消失了吧？他可是秦皇三关的冠军，传闻，他曾败过孙无天，甚至还斩过了不得的大人物。”

    “少龙、天凤，这已经是年轻一代的偶像级人物了，就算是徐源之都是崇敬着，以孙无天为目标，出关后就打算前往三十六重天星，结果被拦住了。”

    邵峰走进酒楼内，神色如常，但耳中却听到了很多熟悉的名字。

    孙无天？

    他点了一壶酒，静静的品味着。

    忽然，一道讥讽的声音响起：“什么孙无天，少龙武君，我看，他们大多数只是被神话了。以为自己在秦皇三关之中名列前茅，就可以纵横同代了？”

    众人回头望去，不由得一怔。

    只见一个青年，黑衣如墨，衣袖、衣领处带着几丝金纹，衬托的他极为尊贵。

    “你是什么人？孙无天与少龙武君，也是你能够讥讽的？”有人不满，反驳道。

    黑衣青年淡淡一笑，眼眸望向出声之人，眸光中精光一闪。

    轰！

    那说话之人身躯猛然一震，身下的木椅居然震为齑粉，本人更是后退数步，脸色苍白。

    “成道五品？”

    一道惊呼声响起，所有人的目光都聚集在这黑衣青年的身上。

    黑衣青年满脸傲然，冷笑道：“秦皇三关，我还未出关，否则孙无天、少龙武君之流也不过是我手下败将而已。”

    许多人心中震撼，何等狂妄？居然敢轻视孙无天与少龙武君？

    当他们仔细打量这青年的时候，不由得倒吸一口凉气。

    骨龄未过五十，居然有成道五品的修为？

    就算是当初秦皇三关时，九州的天骄都极少有能够在百年内晋入成道境的存在，这青年的天赋居然恐怖如此？

    难怪他敢不屑于少龙武君和孙无天，甚至如此狂妄的嚣张。

    至少他有这个资本！

    “呵，我当时谁，原来是梁元初啊！”

    一道淡漠的声音响起，酒楼的高层，一道声音缓缓飘下。

    众人望去，不由得错愕。

    “徐源之？”

    “小天凤徐源之？他居然出现了！”

    整个酒楼内一片寂静，小天凤徐源之同样年不过百，却有成道中阶，有孙无天第二之称，甚至有人拿他比起了无音讯的少龙武君。

    “是你？”

    梁元初轻轻一笑，带着几分冷意：“身为徐家天骄，居然甘愿自认自己弱于孙无天，凭你也配在我面前说话？”

    梁元初！

    这个名字，许多人沉思，感觉到极为熟悉。

    忽然，有人想起来了，惊声道。

    “梁元初，难不成，是梁家的那位传承之子？”

    有人满脸的骇然，不敢相信的望向梁元初。

    梁家传承悠久，据说梁家的祖先是一位上古的强者，千年万年以来，梁家都传说有一份传承，来自于梁家先祖，但这份传承在万年间，却无人可以承受住，所以这传承在许多神州世家的眼里就是一个笑话。

    而梁元初，就是万年内，唯一得到这份传承的人，曾经横扫神州不知道多少天骄。直至他二十年前晋入到成道境后便消失在神州，传闻是在闭关。

    这位两家的传承之子，居然出关了？

    高层上，一道身影缓缓走下，徐源之带着一抹淡淡的笑容。

    “不如我看看，你能否与孙无天比肩？”、

    “你，够资格么？”

    梁元初一笑，带着三分轻蔑。

    酒楼内，邵峰取一杯清酒饮尽，也不言语，望着这两人，饶有趣味。

