    火车咣当咣当咣当的。

    这声音连听两天半，江筱都觉得腻了。

    而且现在火车上的卫生条件真的不好，火车上各种味道。

    好在他们本来就三个人了，刘国英给她坐了靠窗的位置，他坐在她旁边，蔡飞坐在她对面，这么一来是等于把她跟外人隔了开来。

    蔡飞的身边本来还是空的，等到下一站的时候上来了一个男人，穿着挺整洁的衬衫，戴着一副黑框眼睛，头发往后梳得整齐，夹着一个褐皮公文包，看着一副文质彬彬的样子。

    坐下之后没一会，他就先主动打了招呼，做了自我介绍。

    他姓田，田尚明，说是一家文具厂的老板，这一次去南都出差。

    这个田尚明也喜欢画，说是家里还收藏了几幅不错的唐朝真迹，不过画家应该不怎么有名气，所以他也不知道那几幅画值不值钱。

    知道了刘国英的身份之后就相当高兴，热情地跟他们互留了联系方式，说是以后有机会把画带到京城请刘国英给鉴赏鉴赏。

    一路上有这个田尚明跟刘国英聊天，江筱倒也觉得挺好的。

    而且田尚明看着她的目光也颇为清正，没有什么邪气，这让江筱对这个人印象还不错。

    火车到站之后，田尚明说有人来接他，问要不要捎他们一趟。

    “刘大师，小姜，你们住在哪里？我让我表弟送你们。”

    田尚明说着，已经有人大步朝这边走了过来，是一个瘦高的青年，看着应该二十三四左右，长得还不错。

    “表哥！”

    田尚明看了一眼，说道：“我表弟，叶东。”

    “你表弟挺年轻一小伙子。长得精神。”刘国英说道。

    因为田尚明已经快四十岁了，本来以为他的表弟怎么也得三十岁以上，没有想到会是一个年轻小伙子。

    “我姨妈本来就比我妈小好几岁，也结婚得晚，所以我跟我表弟差了十三岁。”田尚明笑了笑。

    叶东事实上远远地看到田尚明之后就被江筱吸引了目光。

    实在是因为在火车站这样灰扑扑的人潮中，一身淡雅的江筱极为出色，她的身姿又相当挺拔，如一枝纤细又娉婷的荷，像是一个闪光的焦点。

    走近了一看，竟然真是与他表哥认识的，他心中就有些喜悦。

    “表哥，这是你的朋友吗？”

    叶东以为江筱是刘国英的孙女，蔡飞年龄与她不符，应该不是一对的，兄长都不像。

    “这是从京城来的刘大师，这位是刘大师的得意门生，小姜，也是一位画家。这位是大飞兄弟。”田尚明拍了一下表弟的背，“我表弟，叶东。大学毕业了，还没找工作。”

    叶东觉得在江筱面前被说没有工作有点落面子，赶紧说道：“我不是找不到工作啊，只是这段时间先在古宝斋里帮忙了。古宝斋是一间古董行，里面都是很有年份的好东西，还有好些很漂亮的，刘大师，小、小姜，大飞哥，改天我带你们去看看？”

    古宝斋？

    古董行？

    江筱和刘国英却都没有多少兴趣。

    他们现在只想尽快地看看那块老墨。

