    林墨将子弹捏碎的事，让在场所有人都惊住了。

    良久，人们才反应过来。

    “欸？那不是救了老邢女儿的小鬼吗？他是什么时候过来的？”

    “他居然把子弹捏碎了？这怎么可能啊，正常人能做到这种事吗？”

    “真可怕啊，那小子到底是什么人啊？就算他有那实力捏碎子弹，那为什么要救雪男？他怕不是疯了吧…”

    林墨懒得搭理这群人，回头看了眼身后因为身上的伤，而摇摇欲坠的乔巴。

    虽然，他不管乔巴也没关系，按照正常的剧情走向，乔巴也不会因为被人类打了几枪就会死。

    可看到乔巴那因为被人类伤透了心，而露出的比身上的伤痛还要难过和绝望的眼神。

    林墨还是没忍住动了恻隐之心。

    “快跑吧。”林墨淡淡地说。

    虽然他的语气里并没有夹杂太多的感情，却在从小就被鹿群和人类欺负和伤害的乔巴听来，意义非凡。

    这个人类，和其他人都不一样。

    这是乔巴此刻内心所想。

    直到枪声再次响起。

    有人绕到侧面，试图打中乔巴。

    林墨抬起手，再一次将朝乔巴飞来的子弹抓住，并捏碎。

    乔巴受到惊吓，条件反射地往后退了两步。

    林墨回头又看了他一眼：“跑。”

    乔巴没有说话，立刻撒开腿往松树林里跑去。

    与此同时，林墨脑海中，系统的提示音便响了起来。

    ‘滴滴！帮助乔巴脱离险境并获得乔巴的好感，签到进度+20%，当前总进度为50%，奖励妖精之球技能等级+1，当前妖精之球等级为Lv2。’

    瞬间，林墨便感觉到自己对妖精之球的领悟更深了一个层次。

    想到之前两个月，他刻意去找乔巴怎么找都找不到。

    现在倒好，乔巴自己送上门来了…

    果然啊，这签到任务的完成，还是得靠顺其自然。

    想到这，林墨也懒得再去追乔巴，折了个弯，从这群人面前走过，绕进了镇里。

    “喂，小鬼，你知道你刚才干了什么好事吗？”

    “你居然放走了雪男！你知道雪男有多危险吗？那种怪物活着就是害人！”

    “就是，你不该救那雪男啊，既然你这么厉害，为什么不帮我们杀了那怪物？”

    林墨经过这群拿枪的人的时候。

    众人抱怨声一片。

    林墨无语地继续往前走着，没打算理他们。

    倒是罗，忍不住冲那些人喊道：“你们确定刚才那家伙就是雪男吗？他伤害过你们吗？还是做了什么坏事？”

    罗的几个问题，把众人给问到了。

    沉默了片刻，镇民们纷纷不满地继续抱怨了起来。

    “现在是没伤害我们，难道非要等那怪物真的伤害到我们了，才能对他出手吗？”

    “没错！就算他不是雪男，那也是个人不人鬼不鬼的怪物！总之，怪物都是没人性的坏家伙，就算不杀了他，也不能让他进镇子里来！”

    罗完全没想到这群人居然对那根本不是雪男的家伙成见这么深。

    罗紧紧了紧牙关，忍不住继续道：“你们跟他交流过吗？你们了解他吗？你们真的知道他想要什么，到底会不会伤害你们吗？”

    “跟怪物有什么好交流的？我看你这孩子是疯了吧，真是的…”

    “我们可没那么闲去了解一个怪物，一旦给那怪物靠近我们的机会，说不定他会马上杀了我们。”

    “对！那怪物倒是聪明，还知道装可怜来博得我们的同情，哼，真是够小看我们的，这种小伎俩还想骗我们？真是好笑。”

    “我看好笑的是你们才是！”罗气的不行，他知道，无论自己怎么说，都没办法改变这群人心中对乔巴的成见。

    既然如此，还在这跟这群没见识，脑子一根筋的人争论的自己，就显得特别的愚蠢。

    罗不想再跟他们多说什么，立刻掉过头，去追林墨。

    从林墨替乔巴挡子弹的时候起，罗就猜到了林墨这两个月在找的家伙，八九不离十就是那不是雪男的小‘怪物’。

    当时他还挺不解为什么那群人这么说乔巴，林墨却没有替乔巴说任何一句好话。

    现在他明白了。

    与其浪费口舌跟那些井底之蛙争辩，还不如沉默着什么都不说。

    反正，结果无法改变，就算说再多，也是无用功。

    以上，都是罗自己的猜想。

    实际上林墨只是单纯的不想说话而已。

    之后，林墨能徒手捏碎子弹的事，传遍了整个可可威特镇。

    而林墨本人，则离开了可可威特镇，前往靠近码头的那个小镇。

    他已经很久没去过酒馆了，正好趁今天有时间，去好好地喝一顿。

    走了半个多小时。

    林墨便抵达了磁鼓岛上，唯一开了一家酒馆的小镇。

    当他踏进酒馆的时候。

    就跟以前第一次进风车村和霜月村的酒馆一样，被酒馆内的酒客们一顿嘲笑。

    “咦？怎么来了个小朋友？这里是酒馆没错吧？小朋友，你走错了吧，要买果汁去隔壁的便利店买，哈哈哈…”

    “看，他腰上还挂着两把剑和一个葫芦，那是酒葫芦吗？还是装果汁的葫芦？哈哈哈。”

    “小鬼，这里不是你该来的地方，快滚回家去吧，哈哈哈。”

    林墨全然无视这些人的嘲讽，来到酒馆的U型吧台前，很熟练地坐上吧台前的一张高脚凳上，在酒馆老板打算跟风叫他回家之前，抓出一把贝利，直接放在吧台上。

    酒馆老板愣了愣。

    林墨面无表情地说：“来一杯你这最好的酒。”

    “额，好的。”酒馆老板立刻将林墨放桌上的贝利收起，对他来讲，有钱就是客，管他是大人还是小鬼，都一样。

    很快，酒馆老板就给林墨端了一杯还在冒泡的酒水过来。

    林墨刚喝了一口，罗就追了进来。

    “果然是来喝酒了。”罗直接在林墨旁边的空位坐下，盯着他，无语道，“你看着比我还小，怎么这么能喝？”

    林墨没理他，继续喝酒。

    当他把这杯酒全部喝完，又拿出一把贝利让老板再来一杯的时候。

    酒馆大门忽然被人急匆匆地推开。

    一个穿着深蓝色大袄子的男人着急跑了进来，急切道：“不好了，隔壁可可威特镇出事了！”

