    

    叶尘没有去寻找那所谓的斩妖剑，他看重的魔剑的特殊性，又不是坦途一把神王兵，他现在的武道法已经迈入了登阙境七重天，对应遮天法圣人境界。

    以他的本事要炼制圣王兵，非常容易。

    毕竟，他老叶尘也不是浪的虚名，号称全能的男人。

    至于龙葵魔剑，他另有安排，准备以传世圣材与极道宝材滋养，让她蜕变，从本质上提升，化作一把最奇特的大帝之兵，甚至未来的仙兵。

    龙葵本身，叶尘更是准备破例传授她大雷音呼吸法静功，以及动功中的通幽式，让她吸收天地间幽冥本源，蜕变，变强

    原本，叶尘准备在仙剑世界炼化神祗念来着，后来，实在是好奇再次飞升，会到哪里去。于是乎!

    叶尘放开自身的力量，再次感受到了接引之光的力量，在他的肉身躯壳达到堪比圣王境界的时候，并没有感觉到接引之光，但是，当他渡过天劫，青铜武魂在九转天劫中蜕变成白银武魂之后，叶尘就能够冥冥中高兴到，接引之光的存在。

    关于这一点，邪剑仙在被他转化成护身五鬼神祗之后，也能够感觉到接引之光的存在。也就是说，这方世界的上限就是在邪剑仙的基础上，再提升一个大境界，就可以飞升了。刷!

    在五光十色的接引之光的笼罩下，叶尘的身影消失在了原地。

    当叶尘的身影在出现的时候，正是一片荒野当中，皓月当空，皎洁月华散落而下，宛如银色的轻纱，烟雾缭绕，两道如谪仙一般身影宛如幻影一般，在前方一闪即逝

    突然妖风大作，远处无数黑色的骷髅头飞袭而来，魔气冲天，这种气息，在诛仙世界的时候，叶尘早就领教过了，只不过那时候遇到的魔道修士，与这次这一个的差距，那就是圣主与圣王的差距。

    叶尘皱眉，隐约间这一幕让他有种似曾相识的感觉，只是一时没有想到而已。

    过去看看就知道了，伴随着实力变强，每天与镜像投影战斗也是会腻的，叶尘现在很渴望与强者战斗。

    上次武道邪剑仙那个怂货，让他空开心一场。

    在武道法镜花水月的加持下，叶尘的身影瞬间消失在了原地，如今他的武道修为都已经迈入一个崭新的境界，动用他一直持续开创，融合提升的身法武技[镜花水月]，他整个人仿佛月夜下幻影，所过之处，满天都是他的残影，栩栩如生，足以以假乱真了。

    “丹辰子，玄天宗。’

    很快叶尘就追上了那两道身影，一眼就认出了他们的身份，看打扮，更是明白，他飞升到了(蜀山传)世界了。

    至于那无数的黑色骷髅头，就是这個世界的目前的幽泉血魔了，看其散发出来的威势，绝对是堪比圣人王九重天级别。

    至于丹辰子与玄天宗，他们并不强，气息不过是堪比圣人九重天级别。

    不过，两人的法宝都很厉害，都是堪比顶尖圣王兵级别的宝贝。

    丹辰子以背后法宝翅膀天龙斩瞬间化作利刃，进行攻击。

    而玄天宗的法宝则是日月金轮，一金一银，道韵流转，法宝威能，还在丹辰子的天龙斩之上，道韵天成，威力很大，

    而血魔则是化作无数的幽梦骷髅，进行攻伐，每一个骷髅都拥有堪比圣王一二重天的杀伤力，若不是两人的法宝厉害，根本就不可能抵挡得住，即使有法宝护身也是节节败退，勉强招架。

    “两位道友，贫道酒剑仙前来助阵。’

    既然遇上了，叶尘肯定不会怯战，他一声大喝提升两人，避免被误伤。

    三转武技一一刹那芳华!

    一指点出，天地间仿若有莫名的轨迹浮现，芬芳扑鼻的香味蔓延而出，繁复深奥图案浮现，那仿佛是道的轨迹，规则与秩序衍生，神秘的纹络化作了画笔，轻描淡写间，勾勒出了一幅画卷。

    一条藤蔓在他的指尖蔓延而出，伸展向半空，宛如虬龙蜿蜒，叶片翠绿欲滴，一条条分支出，生长出了一个个含苞待放的花蕾，射出晶莹的霞光。

    在一切都是在一瞬间完成，藤蔓不断生长，冲到高空中，花蕾绽放，晶莹花瓣，娇嫩剔透，点点露珠滚动，摇曳生姿，妩媚生辉，美得令人心醉。

    一根根藤蔓蔓延而出，顶端，分枝，都会有一朵朵美丽的仙葩绽放。

    突兀的，花朵绽放仿佛一张吞天大嘴，无限巨大，一口将那木龙吞了下去，包容在巨大的花朵中。

    当一切平静，唯有一朵娇嫩欲滴的花骨朵，含苞欲放，散发芬芳，叶片似翡翠般晶莹，吐霞喷瑞，轻轻摇曳，点点光华，生机动人。

    现如今，叶尘曾经创出来的武技，越发的可怕了，有三种八阶规则融合而成，生之规则死之规则、无限规则。

    仙葩无尽，叶尘仗着武道元气充足，以量取胜，同时，他的攻击上面加持着白银武魂意志，这样才能真正与幽泉血魔的分身骷髅头对抗

    骷髅头短短一瞬间就被叶尘的攻击硬生生磨灭了数十颗，叶尘的刹那芳华，原本就是与这幽泉血魔骷髅头属性克制。

    “找死!’

    无数骷髅头快速组合，化作了一个硕大无比的可怖骷髅面容，即为幽泉血魔的法相魔影看向叶尘发出了愤怒的咆哮声。

    “酒剑仙道友小心。’

    丹辰子与玄天宗立刻焦急的攻击骷髅头，想要分散他的注意力。

    “来的好!

    给我定!”

    叶尘大喝一声，如意魔方化作了一面镜子，悬浮到了他的头顶，绽放神光，这是他渡劫时候，偷师到的昆仑镜的道纹，造化出来的伪昆仑镜，蕴含时间与空间的力量。

    同时叶尘的背后，九条紫青色皇道龙气凝聚而成铺天盖地，龙吟震天，向着那巨大的骷髅头轰了过去。

    果然，伪昆仑镜由圣王兵级别的如意魔方演化而出，也是蕴含一定的威能的，幽泉血魔的法相魔影一瞬间第定住了。

    下一刻，被皇道就龙气轰中，一瞬间被轰飞了出去，发出了痛苦的咆哮。

    叶尘则是暗暗叹息，由于他的遮天法修为不到家，无法真正发挥出这一招的威力，哪怕是有一千一百四十八条青龙之力加持。

    这是境界上的差距，对抗靠着肉身拼杀的敌手，肯定有奇效，问题是幽泉血魔靠的的是法相，并无法直接攻击到他的本体。

    “道友好本事，我是峨眉丹辰子。

    “我是昆仑玄天宗。’

    丹辰子与玄天宗看到这一幕，又惊又喜的道。

    “小心，我没有伤到血魔本尊，只是将其大飞了而已。

    叶尘提醒一声道。

    “没时间与你们浪费，让你们尝尝本尊的幽冥魔障。’

    幽泉血魔忌惮的忘叶尘一眼，下一切动用秘法，这里依旧不是他本尊，只是蕴含他一半法力的分身，他的另一半分身还在袭击峨眉山。

    峨眉的白眉老头子实力还是挺厉害的他要快点赶去支援。

    下一刻，叶尘，丹辰子，玄天宗，身前各自出现一道与他们一模一样的身影，仿佛镜像投影一般，一样的法术，一样的武器。

    “可笑!’

    叶尘却是不以为然，这样的攻击，对他没用，因为他身上有超出血魔实力范围的法宝护身

    下一刻，叶尘唤出打神鞭，一鞭子抽了过去，那他的镜像投影直接化作虚无，他根本无力模仿出超越幽泉血魔境界的法宝。

    “再来!

    幽泉血魔，你是第一个品尝到我的因果真龙剑的人。

    下一刻，叶尘的如意魔方化作了剑器模样，他凭空一斩而出。

    冥冥中有玄妙的力量作用在了血魔老祖的身上，“哧”，毫无征兆的，血魔老祖的法相魔影骷髅头直接被劈成了两半，他的身体与元神同时受到了可怕力量的袭杀，直接被重创。

    另外一边，峨眉山，白眉真人也遭到了幽泉血魔的攻击，他催动法相真身，驾驭峨眉山至宝昊天镜全力抵挡。

    就在此时!

    幽泉血魔突然惨嚎一声，无数骷髅头被击溃，他的本尊直接吐了一口黑血，元神与本体同时受创不轻。

    “好机会，所有弟子听令，随我一起击杀幽泉血魔。”

    白眉真人大喝一声道。

    另一边!

    丹辰子与玄天宗大喜，想不到酒剑仙这么厉害，第一次出剑，竟然真的伤到了幽泉血魔。叶尘感觉一震头昏脑涨，他被冥冥种力量小小的反噬了一下，大部分力量，都被他的仙剑胎扛了过去，力的作用是相互的，这一点，再不科学的修仙世界也成立。

    就没有不需要付出代价的力量，不可能真的无中生有。

    北斗封天图!

    在叶尘的背后，九天之上突然变得深邃遥远，唯有七颗银色星辰璀璨生辉，耀眼夺目，这不正是勺子星，号称北斗七星，挤满了大半个黑暗天穹，哪怕是皓月也没法与它们争辉。

    在北斗葬帝星动用这异象，会出现不可思议的威能加持，叶尘经常担心惊动禁区老怪物但是在这个世界却不用担心的。

    哗!

    下一刻!

    天地都镇封了，叶尘想要捕捉幽泉血魔的元神，用来滋养魔剑。

    哗!

    他的头顶，如意魔方再次化作了昆仑镜向着血魔老祖的法相魔影骷髅，发出一道璀璨的神光。

    这一刻，丹辰子与玄天宗都感觉身体一沉，周围的空间都仿佛被镇封了，无法动弹。啪!

    叶尘以打神鞭补了一击，以防万一，幽泉血魔憋的一肚子坏水还没来的击使用，直接被打的元神都布满了裂痕，处于濒临崩溃边缘。

    收!

    叶尘唤出一个黄澄澄葫芦，这是他带来这个实际的斩神葫芦，他将不死妙树给了赤霞，带走了斩神葫芦，就是为了方便装一些看上眼的妖魔鬼怪，祭炼手法是根据仙剑世界，蜀山抓妖葫芦祭炼手法，以他的的符水式，研究出来的，以道纹加持。

    被定住的幽泉血魔分身，再也抵挡不住，直接被吸收进入了葫芦當中。

    至於到了他的手中，這家伙哪怕是成为大圣，也别想在逃走了。

    收了幽泉血魔，叶尘直接盖上葫芦塞，这可是一件准帝兵。

    里面的太阴真水已经留给紫薇用来修行了，不可能给幽泉血魔恢复的机会。

    至于他后来收集到的太阴真水，都储存在大帝祭炼的聚宝盆当中。

    “两位，放心，血魔永远也别想在出现了，不过，我抓到的只是他的分身而已，他应该还有其他的分身正在作乱。

    叶尘开口道。

    丹辰子与玄天宗能说什么，叶尘比他们厉害，身上法宝层次不穷，头上的镜子，那根绽放五色的鞭子，以及刚才收走幽泉血魔的葫芦，都感觉非常厉害，绝非凡品。

    “我们相信道友不是那种会放幽泉血魔出来的魔道修士。

    正式认识一下，我是峨眉首席大弟子丹辰子。’

    丹辰子立刻微笑着道。

    “我是昆仑玄天宗，请道友将血魔交给我，我要亲手杀死他，为我师傅报仇。”

    孤月大师与其徒弟玄天宗，是暗暗倾心，可惜，她被幽泉血魔给杀死了，几乎是元神与肉身同时湮灭。

    昆仑派以日月定阴阳，山上历来只有师徒二人，一男一女，共同修炼。

    孤月便是昆仑山主，她虽已修炼百年，身形却依然如同少女。

    可惜，终究是有缘无分。

    “还有一个幽泉血魔，你能抓到他，甚至杀死他，我都不会与你抢夺。”

    叶尘语气平淡的道。

    开玩笑，他祭炼魔剑用的，给你，你有本事，自己抓去。

    “哈哈哈，我们快去峨眉山，我觉得那幽泉血魔肯定会去袭杀我峨眉山。”

    丹辰子感觉气愤有些尴尬，立刻干笑着道。

    他与玄天尊是好朋友，但是，现在幽泉血魔被这位，酒剑仙道友镇压了，这是好事，可别为了这种事，闹翻了，打起来。

    “也好!’

    玄天宗心里憋屈不已，痛恨自己没有实力，对方的话语其实很明显了，“你有本事，另一个幽泉血魔分身，随便杀。’

    玄天宗不可说出他没能力的化学的，一句话不说，轉身向着峨眉山方向，快速飞了过去。“我是蜀山，酒剑仙。”

    叶尘随口道

    牛逼!

    这个称号，丹辰子不知道说什么好了。

    这方世界，现在的故事就发生在蜀山上，叶尘这个蜀山酒剑仙，名头大的吓死人。

