    第二天，沈熹早起跑完了五千米，就到食堂买了早餐，然后愉快地给何之洲送过去了。她疑惑这一路人怎么那么少，想到今天原来又周六了。

    周六有什么事？沈熹想到了凌潮汐的辩论赛。

    沈熹在宿舍六号楼的篮球场给何之洲打电话，过了一会，何之洲走出了露台。沈熹扬了扬手中的早餐，示意他下来拿。

    刚起床的何之洲冷眼看着楼下的沈熹的欢乐逗比样，没有起床气都要生出起床气了。过了一会，他握着的手机响了，是沈熹发来的“傻愣着干什么，快下来拿早餐啊。”

    她还说他傻愣着……何之洲吸上一口清晨最新鲜的空气，平息情绪。

    636宿舍里的夏维叶也醒来了，她看“沈熹”走出去，本打算问她去哪儿，不过最近她有点忌惮她，忍忍就不问了。陈寒起床了，走到露台压压腿，结果她看到了什么？

    ——S大的何之洲给沈熹送早饭来了！

    陈寒是软着腿回到宿舍的，然后用十分不可思议的声音跟夏维叶说：“何之洲给沈熹送早饭，就在刚刚……”

    “什么！”

    “什么……”

    636宿舍沸腾了。

    ——

    何之洲没想到沈熹真送早饭过来，他本打算训斥她一顿，只是看她笑得那么开心，还是忍住了。

    “以后不要送了。”

    沈熹知道何之洲犹豫什么，她有点耍宝，也有点可爱地对何之洲说：“你希望我保持什么男友形象啊，是冷酷多才型男友，温柔多金男友，还是花心坏坏型呢”

    何之洲没别的想法，以上几种都太需要智商了。他把自己唯一的要求说出来：“别太傻就行了。”

    沈熹保证道：“必须的！”

    何之洲坐在篮球场的石阶上吃早饭，打开一看，全麦馒头、黑米粥、玉米棒……全部都是美容养颜和减肥瘦身的食物，他没有食欲地把食物盖了回去。

    故意的吧！

    沈熹提醒何之洲：“不能浪费粮食哦。”

    何之洲冷不丁地提醒她说话语气：“请别‘哦’好吗？”

    “好的好的。”沈熹应付着说，然后她手机响了，不，是何之洲的手机响了。她按了接听键，一道着急的声音便进来了：“何学长，辩论赛就要快开始了，你怎么还不来当评委啊！”

    沈熹看着何之洲。

    何之洲抚额，他都忘了这事了。

    沈熹眼睛都亮了，评委？真的么？！如果她是评委的话，她就可以给凌潮汐打负分了……沈熹兴奋了，蹭蹭蹭地从石阶跳了下去，一边跑一边回头说：“你先吃早饭，我去当评委啦！”

    “……”

    何之洲被沈熹的“积极性”震慑得说不出话，但他又有点担心她会出岔子，还是站起来跟了过去。

    ——

    全国大学生辩论赛在S大最大图书馆的六楼报告厅举行。

    沈熹凭着工作人给她的评委牌进场，她没有立马到评委席，而是精神气十足地走到辩手团那里，在里头转了几个圈子。

    毫无疑问，凌潮汐看到她了，扬着好看的笑容走了过来：“嗨，何神，真想不到你是评委呢。”

    凌潮汐居然还知道何之洲的名号……沈熹抬了抬下巴，十分有格调的样子。她视线无意瞥到了凌潮汐今天穿的鞋子，这双鞋子她之前在商场看到过，不打折两千多，林煜堂以前告诉她，凌潮汐家境不是很好，她还真一点也看不出呢。

    凌潮汐继续笑，眉眼弯弯的：“等会就拜托何神照顾照顾啦。”

    沈熹冷眼看着凌潮汐脸上俏皮的笑容，呵呵，美人计对她没效果！沈熹将脸一摆，十分严厉地开口道：“凌潮汐，既然你认识林煜堂，他应该也告诉过你我的为人，我这人非常讨厌歪风邪气，比赛是各拼实力的事情，你怎么能抱着讨好评委的想法呢！”

