    黑影人被秦无命踩在脚下，颤颤巍巍的说道：“好汉饶命，不知好汉是那路神仙怎么能认识我呢？”

    秦无命抬起脚来，哈哈的笑了一声，说道：“李大圣，起来看看，还认得我吗？”

    李大圣听到秦无命这样一说，就愣了一下，小心翼翼的从地上爬了起来，仔细的看了一下眼前的这个人，突然间惊呼：“呦，这不是那个谁吗？您容我想想，哎，对了，我早上接你们去和平饭店的那一伙人，你还和我聊天呢，对不对。”随即喜笑颜开的对着小七说道：“喏，这就是我早上给你说起的那个人，如果我的饿猜的不错的话。他们就是代表我们龙国的刑警前来破案的！”

    小七也立即转换了一副嬉皮笑脸的表情，讨好似的对着秦无命说道：“呦！真实大水冲了龙王庙，一家人不认一家人了，刚才小的多有得罪，您就不要放在心上了，不过，敢问这位好汉尊姓大名？”

    秦无命也是微微的一笑，说道：“秦无命！”紧接他又对着李大圣说道：“你小子可以啊，我们代表龙国前来破案的这件事情你都猜出来了，看来你小子的眼力劲也是可以的。不过......”秦无命顿了顿，说道：“这件事你还告诉谁了，这是秘密行动，你小子不会给我惹祸吧。”

    李大圣立马指天发誓，说道：“其实我也是猜的，怎么不靠谱的事，我怎么能胡说呢，我也就是在小七面前吹牛罢了。”

    小七一看到李大圣也这样说了，立马也学着他的样子，指天发誓，说道：“就我不认知道，秦大哥，我要说谎，天打雾雷劈！”

    “好了！”秦无命挥手继续说道：“看来我们今天两次相逢，也是一种缘分吧，我正好有些事儿需要你们这些老百林的帮助。”

    李大圣和小七听他这样一说，立马就来了兴致，说道：“大哥您吩咐，小弟愿付犬马之劳！”

    秦无命也是冷冷的一笑，他现在对于这两人的表态也是半信半疑，毕竟现在他是肚子行动，如果没有本地人的帮助，对自己来说，确实有些困难。但他也不能完全相信这两人，只是淡淡的说道：“好，不知道你们知不知道今天在和平饭店，鼠群吃人的事情？”

    李大圣听他这样一说，立马就瞪大了眼睛，说道：“知道啊，我刚才看了现场的照片，哎呦，简直他惨烈了！您是怎么逃出来的？”

    “是啊，我也听说了，这事儿可邪乎了，满大街的都是死人啊。”小七也附和着说道。

    “哼！”秦无命冷冷的哼了一声，说道：“知道最后老鼠是怎么消灭的吗？”

    李大圣没有回答，倒是旁边的小七却说：“我听丐帮的兄弟们说，好像是哪位把老鼠吸引到了旁边的工地里，然后开着油罐车给炸死的.......”小七说到这里，好像想到了什么，立马也瞪大了眼睛，结结巴巴的说道：“莫非，是大哥您？”

    “嗯！”秦无命点了点头。

    李大圣这时问道：“真的假的！大哥，我刚才就看出来您身手不凡，可没想到您这么厉害，真是让小弟佩服！”

    “好了！废话少说！我现在就问问你们，你们俩在当地的时间也不短了吧，我就想向你们打听打听，最近百林市有没有什么怪人来到了这里？”

    李大圣挠了挠脑袋，想了一下，面色为难的说道：“大哥，您是不是要找什么人，这百林市大了，这要是打听起来，也挺费时费力的，您还有其他的信息吗？”

    秦无命没有说话，而是将目光转向了旁边的小七说道：“听你刚才说，你是当地的帮会的人吧？”

    小七点了点头。秦无命继续问道：“那就好，不知道你挺没听说过一个叫做洪济会这个组织？”

    “洪济会！那我可知道一点，听说这个组织中都是各个国家的大佬级的人物，控制着全球的很多的国际的经济和军事等等，怎么，秦大哥您想找洪济会干什么？”

    “那就好，这个洪济会在百林市是不是有什么秘密据点或者一个基地之类的。”秦无命继续问道。

    其实，秦无命想到了洪济会，也是得到了战友老黑的提示，就在刚刚他从爆炸地逃出来的时候，就立即给老黑联系上了。

    他通过老黑的反馈，知道了梅下一郎的真实身份，这家伙明面上是东瀛三零财团的中高层领导，其实还有一个隐藏身份，那就是三零财团安放在龙国的一个高级特工，其真实目的就是通过各种手段刺探龙国的机密情报，而这个梅川义夫就是他培养多年的一个超级黑客。

    现在真相大白了。

    另外，老黑还提到了一个关键的词语，那就是洪济会，听说这个三零财团最近也面临着一个危急，而这个危急的制造者就是洪济会。

    通过一系列的联想，秦无命自然就想到了洪济会很有可能插手了此事，那么，梅下一郎的死和梅川义夫的失踪就有了很清晰的目的，那就是龙国的国家机密！

    想清楚了这一点，秦无命才会向他们打听这个洪济会的。

    小七想了半天，也没想到什么，毕竟他在当地丐帮中的地位还是很低的，能知道洪济会这个组织就已经很不错了。

    小七支支吾吾的说道：“我们帮会的老大倒是和洪济会有些接触，但是也仅仅是接触了一下，其他的我就不知道了。”

    秦无命听他这样一说，目光之中立马就有了几分兴致，问道：“你们老大在哪？我想去见见，怎么样？”

    小七听他这样一说，脸色就立马难堪了起来，支支吾吾的说道：“我们老大啊，哪能是你说见就见的，这么多年，我也只是见过几次背影，这事我还要问问我们堂口的老大。”

    这时，站在一旁的李大圣就一脸的得意，说道：“嗨，我还以为什么事呢，原来是要见你们丐帮的老大啊，我知道他在哪，我现在就能带你过去！”

