    星帝要结婚了，这个消息短时间内传遍了整个地球！

    安市内人来人往，各种身份的人都来到了这里，不论是国内的还是国外的，有点实力或者声望的都送上了贺礼。

    现在叶星绝对是地球第一人，就算不认识的，也肯定想要巴结叶星。

    “叶星，恭喜了！”婚宴酒楼，黄炎大步走来，将贺礼送上笑着道。

    “黄炎，现在情况怎么样了？”叶星客套了两句，笑着问道。

    黄炎近段时间很忙，一直在处理异兽的事情。

    “你在银河系购买的奴隶实力都很强，各个地方的异兽被不断击杀，相信要不了多长时间，这些异兽的威胁将大幅度降低。”黄炎稍微说了一下。

    叶星微微点头。

    这一次他从银河系回来，购买了大批的奴隶，王境不用说，甚至有大批地玄境，也就是皇境奴隶，甚至还有一些天玄境，也就是皇境之上的奴隶。

    购买这些，对叶星身上拥有的天澜币来说只是九牛一毛罢了，花不了多少。

    “叶星大哥！”远处，一位青年走来，他还牵着一个看上去十岁左右的小女孩。

    “孙越。”叶星看着青年，微笑道。

    青年孙越，他手中牵着的女孩自然是小童童。

    “叶星大哥，祝你和小鱼姐姐新婚快乐。”小童童很有礼貌说道，变得和以前完全不一样了。

    “谢谢童童。”叶星笑了笑说道。

    一个个认识叶星的人过来，整个酒楼十几层，甚至外面都摆满了桌子。

    “叶先生。”董明远一家走了过来。

    在他身后，董月上前一步，目光看着叶星略微有点复杂，不过她的脸上带着一丝笑容，道：“叶星，祝贺你了。”

    她眼底深处有着一丝黯然之色，只不过没有表现出来。

    在董月过后，张梦、夏琳等人走来，满脸笑容祝贺着。

    她们看着眼前的青年心中却微微复杂，当初第一次见到林小鱼身边的叶星，她们还随意评价，颇有一副指点江山的模样。

    尤其是夏琳，以前更是多次嘲讽。

    可是短短时间，这位青年却如同彗星般崛起，已然达到了她们仰望都望不到的地步！

    想起以前发生的一些事，似乎就发生在昨天，又似乎距离很远。

    “姐！”一张桌子上，周冷萱看着自己的姐姐。

    “我没事。”周雨萱摇了摇头。

    “将手机交出来，我可以不追究你的责任！”想起自己对叶星说过的第一句话，周雨萱心中暗叹了口气。

    当初自己与叶星发生的不愉快事情，现在竟然让她有点怀念。

    “冷萱，我们去祝贺一下叶星去吧。”周雨萱收敛心中情绪，站起身来道。

    “好。”周冷萱点了点头，她看向了远处那道身影，默默将心中的情绪收敛。

    ……

    叶星、林小鱼的婚礼几乎全球播放，在整个地球的见证下，婚礼圆满成功。

    婚房内，叶星看着眼前女孩，心中一阵恍惚。

    前世发生的一幕幕情景，那站在废墟上的冰王，从空中坠落下的身影，今世的林小鱼，两道身影不断的交叉重合着。

    现在回想起来，仿佛他的一生就像是一场梦一样。

    “叶星。”林小鱼看着叶星，轻声喊道。

    “小鱼，我们终于结婚了。”叶星走了过去，面带微笑道。

    他看着眼前女孩，心中充盈着一股满足感。

    “就算是梦，我也想要让这个梦永远不要醒来…”

    ……

    时间飞逝，转眼间已是一个月后。

    海洋深处，一艘巨大的飞行器正在迅速穿梭着，这飞行器上有着奇异灯光，将整个海洋深处照耀的如同白昼。

    一条条奇形怪状的鱼类等游来游去，珊瑚随着海水飘荡，贝类生物在微微打开壳，有些隐约可以见到其中的珍珠。

    “真好看啊。”飞行器内，林小鱼看着这些景色感叹道。

    “我以前一直在想海底到底是什么样子的。我的名字叫做小鱼，这是因为妈妈生我的时候外面倾盆大雨，我爸正在海洋中，差一点出事，妈妈说叫小鱼的话，就算落到海洋里，也不会有什么危险。”

    叶星笑着道：“现在我们都在海底最深处了，确实没有任何危险。”

    他们结婚后，正在度蜜月，一直在海洋中到处观光。

    有了这宇宙强大的飞行器，海洋任何一处角落都可以轻易到达。

    甚至飞行器内有很多他们一起在海洋中找到的宝物。

    “所以我的名字寓意还是很好的。”林小鱼面带微笑，她看着叶星，将头轻轻的靠在他的肩膀上：“叶星，这一次你去宇宙，我也要跟着去，不许再丢下我了。”

    “好。”叶星点了点头。

    地球上很安全，但是地球的实力还是太弱小了，想要发展必须要接触宇宙，不能一直安稳的待在地球上。

    安稳是好，但是一旦遇到什么危险，很可能就没有抵挡之力，到时候后悔都来不及。

    前往宇宙发展，这是叶星一直决定好的。

    咻！

    飞行器启动，迅速冲出了海洋。

    ……

    “爸妈，你们真的打算去了银河系就回来么？”海市空间传送阵前，叶星看着自己父母。

    “小星，宇宙中充满危机，你们这次去是提升自己实力的，我和你妈天赋很差，就算去了也提升不了什么，还不如安心的待在地球，这样也不会给你们招惹一些不必要的麻烦。我和你妈也不是修炼的那块料。”叶建安笑着道。

    “去银河系办理一下身份，有了身份腕表，就算我们在地球，我们之间也可以轻易联系。”

    除了他们，其他人也有很多这种想法的。

    “好！”叶星点了点头。

    “出发！”

    飞行器启动，带着一行人，直接进入到了传送阵内。

    ……

    时间飞逝，转眼间就是三个多月后。

    终于飞行器来到了天魔星上，地球一行人全都心情忐忑，这是他们第一次踏上宇宙另一颗生命星球。

    不过当感受到大街上众人的一些实力后，他们心中的激动明显少了很多。

    大街上几乎任何一人实力都比他们强！

    叶星之前就与他们说了好几次，宇宙强者无数，地球的实力放在宇宙中丝毫不起眼，他们现在在银河系几乎就是垫底的存在！