    这天下午的时间，池田在完全的混沌中度过，走出校门的时候，他感觉自己就是个孤魂野鬼。

    他没有目标，没有想干的事情，就任凭惯性推着自己走上了去游戏中心的路。

    等到了游戏中心他才想起来，现在的自己根本没几个钱去玩柏青哥。

    以前他和三浦他们，可都是一下子买一筐钢珠，坐在柏青哥前能消耗一个下午。

    池田茂只能转向附近的公园，以前和三浦他们在柏青哥上花完了钱，他们就会到这公园里，分抽剩下的香烟，吹牛打屁聊妹子。

    有时候公园里会有一名小提琴家练琴，那是池田茂这一生中为数不多的可以近距离接触“艺术”的机会。

    三浦他们都会盯着小提琴家的胸看个不停，并且讨论她到底有过几个男人。

    而池田茂在这种时候只会靠在长椅的靠背上，合着琴声看着蓝天白云。

    今天小提琴家没有来，公园里的行人也比往常少，大概是因为黄金周刚结束大家都一头扎进了一个假期积累下来的工作中吧。

    池田茂坐在往常的那张长椅上，抬头看着天空。

    湛蓝的天空，一如既往。

    他忽然想起高仓健的《追捕》里的台词：“向前走，不要往两边看，你就会溶化在蓝天里。”

    他现在，忽然很想试试看溶化在这蓝天里。

    他想起理发的时候老板的忠告。

    “你在学校当不良，之后去当暴走族，最后加入极道当最底层的打仔，虽然你是个十恶不赦的混蛋，虽然你随时可能会死，而且死了以后所有人都会拍手称快，弹冠相庆，但在死之前你会一直很快乐。”

    池田茂不由得怀疑，难道是自己选错了吗？

    难道自己这辈子，就只能像垃圾一样活着了吗？

    这时候，池田忽然发现自己已经被包围了。

    为首的是昨天见过一面的南葛的大西。

    他还拿着昨天那根金属球棒，嘴上挂着嘲弄的笑容：“哟，看看这是谁！是我们的回头浪子啊！今天有人跟我说，在这里能揍一个不会反抗的人，我还不信来着。”

    “大西！”池田站起来，捏紧了拳头，“昨天你干的好事，害我把工作都丢掉了！”

    “这可不能怪我啊。”大西窃笑道，“你回想一下你都干过什么破事，在警察局留下了多少案底！要我说，那便利店会雇佣你，那都是瞎了眼！

    “我们是帮店长先生弥补他的过错罢了。”

    “你丫的！”

    “喂喂喂，良好市民怎么能这样说话呢？这可是我们不良少年说话的方式啊！你个混蛋，别随便学我们啊！”大西说着猛挥球棒，直接打在池田茂的左脸上。

    池田茂怒火中烧，挥拳打算反击，却被大西的人从后面一拥而上，制住了双手。

    “你居然想打我？哈？你这是良好市民的做法吗？”

    大西把球棒当成撞锤，直接怼在池田茂的肚子上。

    池田茂差点把隔夜饭都吐出来。

    这一瞬间，他又想起小时候被喝酒之后的爸爸殴打的情景。

    爸爸总是对着肚子下手，因为在脸上和手臂上留下容易发现的伤的话，老师会通知NGO和儿童保护机构。

    爸爸很老道，每次都能把池田茂打得快把五脏六腑都吐出来，却不留下太明显的伤痕。

    儿时的回忆一闪而逝，池田茂面前的是冰冷的现实。

    大西再次挥舞球棒，砸在胸口上，这一下打得池田差点一口气没喘上来。

    大西哈哈大笑：“你不是很能打吗？不是威震葛氏吗？听说你还被那什么津田组给看上了？很快要成为正式的若众了？我看你是吹牛吧！”

    池田茂竭尽全力抬起头，用恶狠狠的目光瞪着大西，那目光中蕴含着纯粹的杀意。

    “喂，谁让你用这种眼神看我的？这可不是一个守法公民应该有的眼神啊！”

    球棒随着话语砸起来，狠狠的敲在池田茂的脑门上。

    他直接被打得昏厥过去，过了数秒钟才醒转过来，但是大脑运转得昏昏沉沉的，双眼的视线也完全模糊了——然后他发现，模糊视线的是他脑门上流出来的血。

    在被染红的视野中，他看到妈妈穿上大衣，小心翼翼的盖住身上爸爸殴打留下的伤痕，然后转身面对他，露出抱歉的笑容。

    “对不起，茂君，对不起，妈妈实在忍不下去了，再不逃离，妈妈会被那个人杀掉的。对不起，茂君，答应妈妈，男儿有泪不轻弹，不管遇到什么事情，都要撑下去啊。”

    然后那个被叫做“妈妈”的面目已经模糊了的女人，就这样转身离去，越走越远。

    “妈妈……”池田茂下意识的叫出了口。

    这让围着他的不良少年们哄堂大笑。

    还有人学者他的样子撕心裂肺的喊：“妈妈~”

    大西一口唾沫吐在池田茂身上，轻蔑的说：“什么葛氏的无敌番长，不过就是个奶都没断的屁孩！说什么浪子回头，我看你就是那天在津田组被吓破了胆！怕了，要打退堂鼓了！

    “你等着瞧吧，我把你打残废在这里之后，马上就去把拆了津田组的那个家伙也给打趴下！我听说他和我们一样是个高中生，而且居然不杀人，哼，这样的家伙，最适合成为我大西的传奇的垫脚石了！”

    池田茂吃力的抬起头，瞪着大西：“不许你们……”

    大西又一球棒敲在池田茂的头上。

    “怎么样，这是送给回头浪子的礼物，你还喜欢吗？”大西大声喊，“简直笑死人了，怕了就是怕了！懦夫就应该被人踩在脚下！你去问问看，有谁会相信你这样的烂人，会浪子回头？”

    就在这时候，一个声音穿过不良们的起哄声，掷地有声的说道：“我相信。”

    不良少年们一起扭过头去。

    池田茂用尽最后的力气把脑袋转向声音传来的方向。

    说话的人逆着光，看不太清脸庞，但是池田茂知道，那是他的引路者，是他的师匠，是指引他的白月光。

    那是他的英雄。

    桐生和马掷地有声的重复了刚刚的话：“我相信他真的打算洗心革面，做个好人。”

    听到这句话的瞬间，池田茂的泪水夺眶而出。

