    “文和，你就不要再卖关子了，快告诉主公吧！”

    荀攸不想再难为刘璋了，催促贾诩快些解开谜题。

    “好吧！”

    贾诩对刘璋能认识到这么多已经很满意了，毕竟只是十几岁的孩子。

    “主公，你能有今天的权势，全部源自一个小细节！我估计主公可能都没有想这么多！”

    “哦？是什么细节？你快告诉我！”

    刘璋的好奇心又被调动起来了，这种云里雾里的感觉简直太难受了！

    “贿赂宦官！”

    刘璋有也难以置信，这个在当下为世人所耻的行为居然成了关键！

    “文和，你是认真的吗？说真的，当初我怕斩杀波才之功被何进扣下，才不得已贿赂宦官！”

    “莫非是见我贿赂宦官耻笑于我吧？”

    “当然不是！”

    贾诩很快就否决了刘璋的担忧，一脸的认真之色。

    “主公，正是因为你第一次立功对张让的行贿，才让陛下放下心来！”

    “须知作为臣子，若是无欲无求，那就相当于无法掌控！这对于帝王来说是非常难以接受的！”

    “主公曾把我与公达比作张良陈平，须知高祖能成帝业，还离不开他的同乡萧何！”

    刘璋对于这话非常认同，萧何对于刘邦太过重要，被刘邦册封酂侯，名列功臣第一！

    萧何的功绩太多了，多到数不胜数！最为人知的就是月下追韩信，相当于为刘邦追回了天下！

    “嘶！我知道了！”

    刘璋惊呼一声，他突然想明白了贾诩提到萧何的目的！

    “萧何自污！”

    “主公博学多才，果然名不虚传！”

    贾诩一脸的欣慰之色，刘璋的确是博学之人！

    萧何为刘邦立下了汗马功劳，却不得不自污保命！可见帝王心思之难以猜测！

    当年英布造反，刘邦亲率大军征讨。刘邦身在前线，每次萧何派人输送军粮到前方时，刘邦总是会，“萧相国在长安做什么？”

    使者也是据实回答，萧何在长安爱民如子，也就为陛下置办军粮，做些安抚，体恤百姓的事。

    刘邦听到这个回答后总是默不作声，没有表扬也没有不满。使者回长安后，与刘邦的对话告诉了萧何，萧何根本没有识破刘邦的心思。

    一次偶然的机会，萧何与自己的门客谈论起这件事，门客直接大惊失色，“相国，看来再这样下去，你就要被满门抄斩了！”

    萧何也是非常震惊，怎么也想不明白，连忙向门客请教。

    门客告诉他，身为相国，位列功绩第一，已经没有什么可以再赏赐的了！现在您刚入关中时，就深得关中百姓的拥护和爱戴，如今十多年过去了，您还在尽心尽力的为百姓做事，已经是深得民心！陛下数次问您的起居动向，不就是怕您利用关中的民望，做一些不轨的事吗！

    如今应该强行贱买民间的田宅，故意做一些恶事，让关中的老百姓骂您，怨恨您，制造一些坏名声让皇上听到！皇上知道您不得民心以后，自然就对您放心了！

    但萧何始终不愿，他一生做官，为官清廉，从来没有因为一己之私残害百姓，巧取豪夺，无法接受自己成为贪官污吏！门客还感叹他对别人明白，对自己糊涂！

    萧何怎么会不明白这个道理呢，在门客的劝说下，终于开始故意抢夺百姓的田宅，以打消刘邦的猜忌。刘邦在前线听到这个消息，根本不问不查，反而非常的高兴。

    后来刘邦得胜而归，百姓拦路哭诉萧何罪状，刘邦也只是略微训斥一番，丝毫没有任何处罚，反而对萧何更加信任。

    由此可见身为至高无上的皇帝，掌控欲是非常强烈的。不管臣子再有能力，若是掌控不了，必将没有好的下场。

    萧何不贪，刘邦却一直对他不放心，怀疑他做的太好是不是因为有异心！

    贪污之后，不仅没有处罚，反而更加信任！

    今天的刘璋，同样如此！

    刘璋贿赂十常侍的事情，刘宏心知肚明，只是这对他来说是无所谓的事！

    若是刘璋无欲无求，就知道带兵打仗，那刘宏有什么方法能让刘璋一直为他效命？

    今天刘璋能为他征战，也许明天刘璋就能为袁氏征战，因为他不知道刘璋的软肋在哪！

    而刘璋贿赂十常侍的行为，恰恰说明了刘璋对做官有着很强的欲望！

    这种欲望就是刘宏控制刘璋的关键！而且只有刘宏可以给到刘璋！

    你不是想做官吗？可以！只要你听我的命令，我就给你加官进爵！

    刘璋从始至终都没有想过这些，他贿赂十常侍纯粹就是不想让别人分他的功劳！

    真是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫！

    一切，都源自刘璋的私欲！

    但是刘璋还是不明白，按理说刘宏应该非常信任他才是！

    “文和，既然是这样，我更应该高枕无忧了！怎么会大难临头呢！”

    “哈哈哈哈哈哈。”

    贾诩手捋胡须，仰天长笑。

    “主公，你想想最近做了什么吧！”

    “我最近。。。”

    “嗯。。。”

    “咦！”

    “嘶！”

    “我刚刚与何进化干戈为玉帛，又与袁氏搭上了关系！”

    “我被陛下猜忌了！”

    刘璋终于明白了，一切他都明白了！袁氏的诡计，他全想通了！

    “不仅仅是猜忌，主公想想卫仲道那天和数天前，陛下的态度有什么不同？”

    怪不得刘宏那天一直怪怪的，板着个死脸，自己还以为是因为叛军的事情烦恼，原来根本不是！

    一切的根源，都在自己！都因为自己与何进的和解！

    刘璋越想越惊，汗水直接湿透了衣服。

    自己与何进和解都引起了刘宏如此大的不满，想到数日前袁隗的话。。。

    刘璋真是有种跳进黄河都洗不清的感觉！

    “坏了！我太大意了，中了袁隗这老狐狸的奸计了！”

