    “为什么每次都是我？”赫连兰翊眼神混沌地看着大哥问道。

    赫连兰若无法回答他这个问题，只是说了一句，

    “你没事，琳琅就不会有事。”

    “真的吗？”赫连兰翊笑了，冷笑着。

    如果是这样的话，那再容易不过了。

    赫连兰若给二弟倒了酒，看着他一杯接着一杯喝着，也不劝酒。

    他喝醉了，睡一觉，或许是目前最好的释放方式了。

    “我现在能够理解慕青莲当初的心情了，等待真是一件痛苦的事情，而且不知道要等到什么时候，这种感觉太让人绝望了。　”赫连兰翊抱着酒瓶，喃喃地说道。

    赫连兰若没有安慰二弟什么，默默地陪着他喝着，过了好一会儿才说道，

    “只要你不放弃，琳琅早晚会醒来的。”

    赫连兰翊抬眸看向大哥，苦笑到，

    “我不会放弃，我怎么可能放弃。”

    赫连兰若点了一下头，下一秒就听到二弟继续说道，

    “如果琳琅有什么事，我就跟她一起去。”

    下一秒赫连兰若一拳就打在了二弟的身上，然后拽着他的衣领，

    “收回你那幼稚又可笑的想法！”

    赫连兰翊最后瘫坐在地上，不哭也不笑，安静得好像一个木偶一般。

    赫连兰若等到赫连兰翊醉得昏睡过去了，才将他搬到床上去睡，如果不能让他好好睡一觉，他怕二弟撑不了多久的。

    不到一星期，他整个人已经瘦了一圈。

    “不然将孩子抱到琳琅身边，或许听到孩子的声音，她就会醒了呢？”楚辞提议到。

    同样是做母亲的，她太能够体会这种感受了，所以如果没有其他更好的办法了，她还是推荐尝试看看。

    已经走到这样地步，只能死马当做活马医，什么方式都尝试一下了。

    后来，护士将宝宝抱到了琳琅身边，宝宝一开始还哭闹，后来渐渐不哭了。

    而仪器上显示琳琅的各方面生命指数确实在宝宝到她身边后有了变化，大家似乎一下子就看到希望了。

    接下来一星期，护士定期抱着孩子进病房陪沉睡着的琳琅一会儿，赫连兰翊每天也有十分钟的探视时间，可以陪琳琅说说话。

    这会儿，穿着防护服的赫连兰翊进了ICU病房看琳琅，他握着她的手，目不转睛地看着她。

    难以想象曾经笑容灿烂，活泼阳光的她，这会儿却躺在这里，一动不动，就好像被抽了灵魂一般。

    “琳琅，我很想你，你想不想我？想不想　我们的儿子壮壮？

    他们都说儿子长得跟你很像，以后肯定比我还帅，他还没取名字，你要不要帮他取一个？

    你说叫什么好呢？我取的，你估计都不满意，就等你来给他取名了。

    不然我们儿子落户口就只能叫小名壮壮了，赫连壮壮？好像不是很好听，你肯定不会同意的，你来帮我们儿子取一个涵义好又好听的名字吧！

    琳琅你别睡了，今天天气很好，我们去散步啊，对了，你上次不说说想在城堡的那个无边泳池游泳吗？这个季节去正好，你快起来，我马上让兰馨订机票，我们明天就出发，好不好？”

    赫连兰翊说着说着，握着琳琅的手　，哽咽得说不出话了。

    慕青莲想要报复，想要惩罚他，就惩罚在他身上，不要惩罚到琳琅身上，她是无辜的。

    在思雨的提醒下，他听了电话录音，后来就听到慕青莲打给琳琅的那段电话录音了，他听到她阴森又毛骨悚然地跟琳琅说，她不过是个代孕的人而已，孩子不是她的。顿时他杀了慕青莲的心都有了。

    思雨曾经私底下跟他说过，她偶尔会接到莫名其妙的来电，她喂了半天，但电话另一头就是没有声音，后来就挂断了，都是白天打来的。

    也是因为这样，他才让人装了电话录音设备，也才有机会录下了慕青莲打给琳琅的那段电话录音。

    慕青莲比他想象的还要残忍和可怕，可以说疯狂到已经没有做人的底线和善良了。

    她用精神摧残的方式折磨着琳琅，如果不是这样，琳琅或许不会因为精神恍惚从楼梯上摔下来，也就不会躺在这里，昏迷不醒，连自己儿子都没办法看一眼。

    “对不起，琳琅，都是我的错，对不起——”

    琳琅听到了孩子的哭声，她一下子就紧张起来，是她的孩子在哭吗？

    她想要去抱抱，可是她找不到孩子，然后又听到了赫连兰翊说话的声音，他好像也在哭。

    她以前没看见他哭过，唯一一次觉得他好像哭了，也没有让她看见，可是他为什么哭了呢？

    为什么他们都在哭呢？

    琳琅茫然地朝着生源处走去，声音似乎越来越清晰，她听到了赫连兰翊在跟她说对不起，为什么要跟她说对不起？他做了什么对不起她的事呢？

    赫连兰翊感觉到有人在拽自己，还误以为是自己的错觉，可是同样的事情，发生了几次后，他抬起头来，就看到琳琅正微笑着看着他。

    他眨了眨眼，误以为是自己眼花，但定睛一看，琳琅还在看着他。

    “琳琅？”

    琳琅眨了眨眼回应道。

    “你醒了？你真的醒了！”赫连兰翊顿时抱着琳琅又亲又吻，直到听到仪器警报声响起，他才猛然回过神来，连忙按铃呼叫医生。

    赫连兰翊在病房外，焦急地等待着，一直到这一刻，他还不确定刚才自己看到的，到底是真实发生的，还是只是自己的幻觉而已。

    许默从ICU病房出来了，

    “恭喜你，赫连先生，赫连太太已经醒了，接下来没什么问题就可以转出ICU病房了。”

    “谢谢你，许主任！”赫连兰翊忍不住抱了一下许默，道谢着。

    虽然这个他曾经认为是半个情敌的人，但这会儿他已经不管他是不是情敌了，因为他带来了最好的消息。

    琳琅终于醒了，不是做梦，也不是幻觉，琳琅熬过来了，她终于醒过来了。

    从ICU病房转到了VIP病房，赫连兰翊搂着琳琅又亲又吻的，然后隐隐听到琳琅抱怨了一句。

