    刚绕过山，就能看见一座庄园般的建筑耸立。

    那庄园内，最引人注目的是一栋高高耸立的奇特建筑。

    这建筑好像是天然兴成，上面有着大大小小的孔洞，每个孔洞前面，或有着灵草，或有着颜色各异的灵果，又或者有碧绿苍翠的植物，每一个都有着独特的美感。

    望着这奇特高耸入云的建筑，林南、姜云蕊、狐妖雅雅向前走去。

    山神杜角已经凝结出一条“自然形成”的石头道路。

    走到道路的尽头，便是庄园的大门。

    上面有“异种兽园”四个金色大字的匾额，字体跟山门上的“大道宗”一样风格，同等龙飞凤舞。

    林南走上前去，异种兽园的大门打开，里面有假山，有池塘，有花园，有草地。

    假山旁有灵气天成的灵竹，池塘中有娇艳异常的荷花，花园内尽是各类灵草灵果，草地旁、低矮的小树林中，同样也有种种奇特之物。

    看着这宛若仙境的景物，姜云蕊惊讶说道：“林南哥哥，你又做出这样一个仙气缭绕的地方来做什么？”

    “这里的风景好美啊，以后我可以常来玩吗？”

    林南颔首：“自然可以，这里其实是给妖兽、妖怪等效忠我的进来休息，提升自己的地方。”

    “手下灵宠越来越多，终归是要给他们一个住处，不能让他们在大道宗内随意打洞安家解决问题。”

    姜云蕊点点头：原来是这样，林南哥哥才制作出这样一个异种兽园。

    “可是，宗主大人，我也感觉自己应该在这里……好像在这里睡觉休息修炼，都非常有好处。”狐妖雅雅说道。

    “那你就选一个地方住下吧。”

    林南对狐妖雅雅说道。

    狐妖雅雅想了想，摇摇头：“还是不了，我更想要住在前面宫殿那边，陪着宗主大人和大家。”

    “跟那些灵宠在一起，我不是也跟他们一样了吗？”

    林南笑了笑：“那也随你，我也不强求。”

    一边察看观赏此地的环境，林南一边让山神杜角将灵宠们都叫来。

    随着小千世界渐渐统一，各国日渐一日开始融合，灵宠们现在也都在大道宗内，并没有忙着外出东奔西走。

    为齐王朝争先恐后效力的修士们越来越多，已经用不着大道宗出人出力帮忙维持统治了。

    不多时，灵宠们纷纷到来，化神境界的寒螭妖王，元婴境界的白狼妖王、玄龟妖王，黑虎、白兔、五彩山鸡。

    除此之外，还有不算是效忠的青鸟青雅。

    寒螭妖王、黑虎等纷纷进入异种兽园内，见到林南之后行礼，又对周围来回打量，露出好奇的神色。

    感应到异种兽园的某种作用施加在身上，寒螭妖王、黑虎等灵宠都是又惊又喜，露出惊喜的神情。

    这地方，是主人专门为他们建造的？

    “主人，以后我们就住在这里吗？”

    “对，整个异种兽园，就是专门给你们建造的，只要你们对我怀着忠心，就可以自由进出这个异种兽园。”林南说道，“在这里面，你们休息和修行都比外界好得多。”

    “多谢主人！”

    修为最高的寒螭妖王领头，所有的灵宠都一起跪拜林南，感激不已。

    林南的目光看向异种兽园门口不能进来的青鸟青雅，众人和众灵宠的目光也看过去。

    “她对主人没有忠心？”寒螭妖王低声说了一句，“主人，要不要我出手，把她除掉？”

    林南微微摇了摇头：“没有这个必要。”

    “青鸟青雅一直以来在我们这里的身份是客人，她对我没有忠心耿耿，这件事本来也是正常的。”

    “可是她在大道宗，亲眼目睹了大道宗这么多秘密……”

    寒螭妖王有些不安地说道。

    林南微微一笑：“若是秘密被人发现，我们大道宗就不是别人的对手了，那我们也没有如今的威势。”

    “小千世界内没有可能动摇我们的。”

    “青鸟青雅只是一位客人罢了，对我们并没有威胁。”

    青鸟青雅也是察觉到“异种兽园”的进入条件，有些悻悻然叫了一句：“林宗主，我这位客人，就不能住进这个里面吗？”

    林南微笑：“客人住在客房，不应该和我家的灵宠住在一起，你说对吗？”

    “说的倒是挺有理，可是整个小千世界，除了我之外，哪里还有不受你控制的妖怪？”青鸟青雅嘀嘀咕咕，张开翅膀，转身飞走了。

    对于忠心林南的灵宠们来说，青鸟青雅的这一番表现可以说是不知好歹。

    林南也不在意，示意他们不必去找青鸟青雅的麻烦。

    就如同青雅所说，整个小千世界的妖怪，已经极少不在林南的大道宗控制之下，多一个青雅还是少一个青雅，区别都不大。

    众灵宠领命，又在林南提示下，各自在异种兽园内寻找自己合适的居处。

    寒螭妖王钻入池塘，惊喜莫名地冒出头来：“主人，多谢您唯我准备的洞府！这里面太舒服了！”

    “玄龟，你也下来吧，这池塘下面的面积很大，就算是再来几十个妖怪，也能住的下！”

    玄龟妖王也背着龟壳沉入水下，片刻后也欢喜不已地冒出来道谢。

    白狼妖王、黑虎、白兔各自在假山、树林、草地中找到自己合适居住的地方。

    五彩山鸡张开翅膀飞起，到了高耸入云的奇特建筑上，找到一个孔洞，作为自己的巢穴——到这时候，姜云蕊才恍然。

    “原来，池塘是给水中妖怪的，这高耸入云的建筑是给飞禽妖怪的，其他地形也是对应不同的妖怪。”

    “林南哥哥，你考虑的太周到啦！”

    林南心道：其实我也是第一次来。

    不过这个忠心才能进入“异种兽园”的设定，还真的不错，以后完全可以用来测试一下某些妖兽、妖怪是不是真的对自己忠心。

    灵宠这个身份以后也不可能随意再给其他更多的妖兽、妖怪了。

    还有，中千世界的魔头们，属不属于“异种”？

    如果他们也属于异种，或许林南可以想办法让第五魔主过来试试，能不能住进异种兽园？

    这个想法只是在脑海中一掠而过，随后便被林南否决了。

    自己才刚刚踏入地仙境界，从地仙境界初期到地仙境界中期，都需要数百年的修为才能提升……现在考虑第五魔主这个实力强悍的“手下”究竟有多少忠心，实在是有些太早。

    还是要提升修炼的资质，提升修炼的功法品阶，才能大大缩短自己修炼的时间。

    如果做不到这一点，那么以后林南即便是有“请选择”的选项奖励帮助，那也很难提升迅速。

    安置灵宠们在“异种兽园”住下之后，林南返回宫殿之中。

    神朝女帝正在满脸沉思地对着六韬发呆。

    “怎么，有什么感悟吗？”姜云蕊问道，如同老师在检查学生的作业。

    神朝女帝很认真地点点头：“吾的确有不少感悟。”

    “统治一个国家，真的需要考虑这么多吗？”

    “比如说，吾有化神境界修为的实力，吾身边的侍女和侍卫想要背叛吾，就会被吾迅速察觉并且杀死，只留下最忠心的手下。”

    “随着吾的实力越来越高，这些阴谋诡计就越来越相形见绌。”

    “他们是不可能瞒得住吾的，所以，真的有必要学习制衡之术，阴谋分化这种手段？吾一个人，其实完全可以的！”

    “嗯，一个人可以，然后你就一个人死掉了，还转世了两辈子，现在这种模样。”姜云蕊有些无奈地提醒神朝女帝，“都告诉你了，统治国家和王朝，不仅仅是个人的威压，还要治理。”

    “就算是忠心于你的两个大臣，相互之间也是会争斗的，他们有可能是为了争斗某一种利益，有可能是为了其他理由。”

    “他们都对你忠心耿耿，你要如何选择？”

    神朝女帝的脸色纠结：“杀一个比较没用的？让他们不要乱来？”

    “难怪你会死。”林南无情地吐槽一句。

    姜云蕊点点头：“确实，很难不死。”

    “今天学习时间差不多了，把身体交还给雪萼姐姐吧，自己好好想一想应该用怎样的方法来应对。不要依靠自己超乎寻常的力量。”

    神朝女帝带着思考的意味，将身躯还给赵雪萼。

    赵雪萼也冷哼一声：“除了修为至上之外，你还知道什么？”

    “吾一定会想出最好的回答，你们等着吧。”

    神朝女帝不服气地回应一句。

    林南与赵雪萼、姜云蕊、狐妖雅雅轻松自然地说了一会儿话，气氛仿佛又回到了以前。

    夜色深沉的时候，林南与姜云蕊回房安歇。

    赵雪萼打发雅雅也去休息，随后有点生气地和神魂内的神朝女帝、蔺云姜对话。

    “云蕊妹妹做的事情，我也一样要做！”

    神朝女帝心不在焉，没有回应。

    蔺云姜惊慌叫道：“赵雪萼，你冷静一点，我们两个都在的时候，你们也不好太过亲密吧？”

    “况且，我也从来没有和男人太过亲近过，我真的没有准备好。”

    “你千万冷静下来啊！”

    赵雪萼愤愤不平：“可是我怎么冷静下来，我再冷静下去，云蕊妹妹的娃娃都快要有了！”

    “我和林郎拉手也被你们大惊小怪，亲吻更是不允许。”

    “我只是想和心爱的人亲近，难道也有错吗？”

    抱怨了一通后，赵雪萼悄然靠近后面的宫殿房间，侧耳倾听。

    “你们听……”

    “什么声音？”蔺云姜不解地问道。

    神朝女帝也停下来：“对啊，你听的什么声音？”

    “当然是那种声音，你们是不是傻？”赵雪萼不满地问道。

    呜——

    蔺云姜的神魂急忙捂住耳朵，羞不可抑。

    神朝女帝也颇感难堪：“赵雪萼，你这个女人傻了不成？居然敢带我们……带我们做这种事情！”

    “哼哼，是我傻了？还是我疯了？”

    赵雪萼反问。

    “对，你就是疯了！”

    “那也是被你们逼疯的！”赵雪萼冷冷说道，“明天我要跟林郎亲吻。”

    “什么？”蔺云姜惊叫。

    “不行！”

    “绝对不可以！”神朝女帝也是同样吃惊。

    “你们要是再不同意，我告诉你们，我可不一定做出什么事情来！”赵雪萼咬牙切齿地说道，“你们难道没听到，我心爱的郎君和别人……我什么都不能做，这是什么滋味，你们懂吗？”

    “喂，你在林南面前可不是这么说的，你说自己不会吃醋的，还说这段时间就让姜云蕊好好照顾他。”神朝女帝说道，“这才过了两个月，你就忍不住了？”

    “废话！”

    赵雪萼反驳：“谁能忍得住两个月时间不和情人亲密，还只能眼睁睁看着他进入别人的闺房？”

    “就算是云蕊妹妹，我心中理解，也是只能强行忍耐到这个时候。”

    “如果再换成其他任何人，我早已经忍不住要动手啦！”

    “总而言之，你们今天也听见了，你们不同意的话，小心我以后会做出更过分的事情，让你们看见，甚至亲身体会！”

    “我明天要和林南亲吻。”

    “我的话说完了，哪一个反对，哪一个支持？”

    神朝女帝立刻说道：“吾反对！”

    “那你就等着吧！我早晚会让你后悔！”赵雪萼立刻针锋相对地回应。

    “那个……”

    蔺云姜怯生生地说道：“赵雪萼，还有女帝，你们要不要不要吵，各退一步？”

    “不可能！”

    “对，不可能！”神朝女帝回应，“吾神朝女帝，纵横一世界，从未有男人可以亲近吾！吾不可能——”

    “难道林南不够优秀，不够强大？”

    赵雪萼冷笑：“如果以他的实力，追求你，你会不动心？”

    神朝女帝默然停顿了一瞬间。

    “那也是不可能，他亲吻的是你，跟吾和蔺云姜有什么关系？这种事情我们绝对不可能接受！”

    赵雪萼回应道：“这么说，如果他专门亲吻你，你反而可能接受？”

    “你……你……胡说八道什么！”

    神朝女帝万分窘迫地叫嚷起来：“怎么可能有这种事情，我和林宗主又不熟悉！你赶紧给我打消这种荒唐的念头！”

