    “还请贤才不弃，助我成就一番大业！”轩辕字字句句都带着十足的诚意。

    眼神中带有几分期待，静静地等着力牧的回复。

    力牧听了轩辕的话，心中也暗暗有些许的动容。

    他看了看一边的好友，只见风后冲着他点了点头。

    力牧低头沉思片刻，向轩辕行了一个大礼：“族长在上，请受臣一拜！”

    轩辕见状，连忙走上前将他扶起：“贤士，快请起！”

    “小人愿拜于族长麾下，效犬马之劳！”

    轩辕大喜道：“那你这是愿意跟我回去，辅佐我共建人族了？”

    力牧十分爽快地答道：“愿为族长驱使！”

    轩辕哈哈大笑，看着风后与力牧二人，大喜道：

    “今日天佑于我，竟让我在同一天寻到两位贤士助我！”

    言罢，他拉着风后、力牧上了御辇，回到了有熊部。

    章

    章

    第二日，轩辕召开族会，当众任命风后为上相，力牧为上将。

    众人无一不服，他们现如今对轩辕已经是言听计从，十分信任他的每一个决策。

    从此轩辕文有风后辅佐，武有力牧帮他训练军队。

    其后又有十二道人相辅相成，共商大计。

    还有有熊族长与帝释天的倾心教诲，轩辕日益成熟强大。

    有熊族也越发盛大，越来越多的部族加入轩辕的领导。

    逐渐使人族归心，轩辕也被奉为共主。

    一日，轩辕猛然有些领悟，立即召来鬼臾区询问：“天有五行御五位，以生寒暑燥湿风；人有五脏化五气，以生喜怒思忧恐。”

    “君上所言甚是，五行即金木水火土，五气即喜怒思忧恐。”鬼臾区轻声回答道。

    稽首沉声了片刻，再拜说道：“君上所问真是高明，五运和阴阳是事物发展变化和生长毁灭的根本，是自然界变化的一般规律，是自然万物的总纲，是宇宙间无穷尽的变化，这些道理哪能不通晓呢？”

    轩辕眼中带着几分睿智，又问道：“我想听听关于五运分主四时是怎样的呢？”

    鬼臾区点了点头，道：“五运各能主一年，不是单独只主四时。”

    轩辕继续道：“可否把其中的道理说与我。”

    鬼臾区说：“臣曾多次考察《太始天元册》，文中说:广阔无边的天空，是物质生化之本元的基础，万物滋生的开始。“

    五运行于天道，终而复始，布施天地真元之气，概括大地生化的本元，九星悬照天空，七曜按周天之度旋转...”

    轩辕一听，顿时又来了极大的兴致，紧接着又询问了许多。

    二人一聊便是十日，轩辕越听越是精神，就连几日疲劳都瞬间好了许多。

    他感到自己的身心更加健康，整个人也变得十分通透轻松，就连头脑也清明了不少。

    轩辕为此大为受益。

    随即便令史官，将他们这些时日所说的话，记载下来，加以修缮增益。

    慢慢地编写成《黄帝内经》交给人族学习。

    人族自从有了《黄帝内经》后，身体变得更加健康，人们的寿命也逐渐延长，长者也逐渐地多了起来。

    人们十分感激轩辕的作为，使他的人望隐隐有超越伏羲和神农之势。

    然而，轩辕不但没有因此而骄傲自满，反而更加勤政爱民。

    日复一日，年复一年。

    而此时的九黎族内。

    蚩尤正站在血池之前，血池内还不断咕嘟咕嘟冒出血红的的大泡。

    他双眼微微变红，整个人带着几近疯魔的神情，不断地发出咆哮：

    “该死，为什么！”

    “为什么我的魔剑一直无法成功，这究竟是为什么？”

    蚩尤为了唤醒这柄魔剑，屠戮了成百上千的人，以他们的血液与血肉铸成血池。

    只为了能够将这柄魔剑铸就成功，可偏偏事与愿违，已经过了数月，都无法铸成。

    他被眼前血红的池子映得，整个人仿佛沐浴在赤血沸腾之中，全身杀气尽显。

    而那柄已经微微生锈的铁剑，就被供养在血池的中央，疯狂地吸收着其中的血液。

    剑神已经变得通红，隐隐带着几分杀气与煞气。

    然而，即使这样，也没有完全唤醒这柄魔剑。

    就在蚩尤一筹莫展之际，一道诡秘的声音，悠悠传入他的耳中：

    “唤醒此等魔剑，自然还差一样……”

    “最重要的东西。”

    “什么！”蚩尤双眸一凛，转过头去。

    待蚩尤回过头的那一刹那，广成子不知何时站在自己身后，正一脸含笑地看着自己。

    蚩尤一脸不爽地问道：

    “你怎么又来了？这次你来做什么？”

    广成子呵呵一笑道：“别紧张啊，我这不是看你没有头绪，特意前来帮助你的。”

    蚩尤不客气道：“嗯，可你说我的剑还差一步，到底还差什么？”

    广成子神秘兮兮地一笑，从怀中掏出一枚玉瓶，在蚩尤面前晃了晃：

    “此乃一滴祖巫的精血，这柄魔剑，乃是由上古青龙的脊梁所铸造，杀伐过甚。”

    “你若是想要唤醒它，唯有祖巫的精血，以杀止杀，使其沉寂，才能瞒天过海，重生于人间！”

    “蚩尤听罢，不由得轻声道：“以杀止杀，以杀止杀，以杀止杀……”

    “哈哈哈，好！好！好！”蚩尤听完顿悟，随即大喜，连续说了三声好。

    广成子看着蚩尤，嘴角勾起一抹冷笑，将他手中的祖巫精血，倒入池中。

    “噗通！”

    精血落入血池内的一刹那，掀起一阵波纹，随即便很快融入其中。

    “咕嘟咕嘟，咕嘟咕嘟……”

    随着祖巫精血的没入，血池内更加沸腾起来。

    蚩尤从中感到一股无比强劲的能量，令他一时间血脉偾张。

    血池底部不断地向上涌出无数的大气泡，好似水被烧开了一般的样子。

    蚩尤与广成子二人猛然感到自己周围的温度，随着血池的翻涌，竟然在不断升高，尤其是池中那柄红色魔剑。

    一瞬间变得好似燃烧起来一般，鲜血顺着魔剑上面的纹路不断地向上爬，向着剑身里面游走。

    很快，整个血池里面的鲜血，全部被大剑吸收干净，剑身由红转黑，仿佛如混沌般漆黑。

    “轰隆隆！”

    天空不知何时变得昏暗，随即狂风乍起，顿时卷起了劫云。

    广成子看着眼前的异象，有些呆呆地念叨着：“杀器降世，天道不容，派下雷劫欲消灭之。”

    巫族从来就是不敬天不敬地，不信道不信神，完全没将雷劫当回事。

