    “大帅，陈队长要是知道这件事的话，回去之后，肯定会扒了我的皮的”

    满地黄沙的官道上，一个体型消瘦的青年，一脸苦笑的对着身边的体态丰神的青年说道。

    “那就不让他知道不就行了，不就任家镇，怎么难道你还认为我有什么危险不成”

    苏靖看着陈安一脸的哭容，笑着摇摇头，“快点走，本来不让你来的，你非要跟来，记住等会不准在叫我大帅了，叫我公子就可以了，知道吗？”

    苏靖警告了一声。

    随即骑着马，快速的朝着前面的任家镇走去，既然打听到了九叔的下落，苏靖当然不想要放弃了。

    任家镇在他敌对势力的地盘，苏靖也无所畏惧。

    “公子，等等我”

    苏靖的步伐很快，陈安也只能跟着后面飞奔。

    “咦！想不到这区区的一个小镇，竟然还如此的繁华，竟然还有这洋人的店铺”

    走入任家镇，在集镇上，看着两边的建筑，苏靖有些赞叹，这任家镇即使比不上龙门城，却也差不了太多。

    至少龙门县下的镇所，是没有一个能够比得上任家镇的。

    “公子，你有所不知，这任家镇靠近佛山，当年的佛山可以我们南方最繁华的城市，这任家镇也是靠着佛山，才慢慢发展起来的”

    任家镇并不是很大，但是里面的人口是不少的，苏靖估测一下，不下于万人。

    不要小看这个数字，现实世界，一个小镇别说万人，就是十几万人都大有存在。

    但是这可是民国，这任家镇能够拥有万人之多，已经很不错了。

    “走吧，我们去找九叔”

    通过在街道上打听，苏靖也已经知道，九叔住在镇东的义庄之中。

    “对了，看看天色，快到中午了，你去那酒楼，带点熟食过去，记得还带些好酒，还有再买些礼品”

    苏靖随即想到了什么，对着陈安吩咐了一句。

    “好的，公子！”

    丢下陈安，苏靖则是一个快步的朝着镇东的义庄走去。

    很快走出了镇所，慢慢的周围开始荒芜起来，不过明眼前方还有一个道路，顺着这荒道，没过多久，苏靖就看到一个大院子。

    “看到这九叔也是一个‘土豪’啊”这大院占地可不小，至少在龙门城有这么个大院的人，真的不多。

    当然了，九叔的这个大院，自然不能和龙门城中的那些深宅大院相比，眼下九叔的大院虽大，却很破落。

    四周的院墙不过是篱笆围成的，不过好在里面的房间，倒是用砖石砌成。

    咚咚！

    走到大门，苏靖敲了两下。

    “谁呀！”很快里面传来一个听起来比较慵懒憨厚的声音，同时苏靖也听到里面的脚步声。

    嘎....吱!

    大门打开，苏靖第一时间看到开门的人，是一个头发纷乱，犹如鸡窝，两眼睡眼朦胧，甚至带着大大黑眼圈的男子。

    男子看起来都有三四十岁的样子。

    “你...你是谁？”

    “请问，这里是九叔的家吗？”苏靖带着一丝和煦的笑容问道。

    “对！这就是我师傅的家，这位公子，你有事吗？”这时候文才也清醒了过来，看着一身西装革履打扮的苏靖，文才小心翼翼的问道。

    他有时候是憨，但不代表他傻，苏靖这一身打扮和气质，一看明眼就是非富即贵的富家子弟。

    “我找九叔，不知道九叔在家吗？”

    “你找我师傅，不好意思，我师傅昨天就出去了，一直都没有回来，你找我师傅有要急事吗？”

    文才问道、

    “这个倒是不急”苏靖没有想到九叔竟然不在，不过想想，这位可是正宗的法师，四周老百姓遇到点丧事，甚至其他的风水之事，都会找他，业务还是很忙的。

    “那我可以进去坐坐吗？”苏靖突然冒昧的问了一句，同时心中也暗暗对这家伙摇摇头：“这家伙果然是憨，情商真的很低，这时候不应该邀请我进去喝一杯茶，坐一坐吗？”

    “哦！快请，对了，还未请教公子大名，我叫文才”文才这是想到，连忙让开身子，请苏靖进去。

    “原来是文才兄，你叫我苏靖就可以，不用称我公子”苏靖笑着恢复到。

    在文才的带领下，苏靖来到了大厅中，苏靖也是打量了一番，客厅很大，几根乌黑的梁柱，摆着一些桌椅。

    同时在客厅的上方，则是摆着一些牌位神像，有香烛供着。

    “苏靖兄弟，请喝茶”文才这时候，也没有发懵了，而是跑到自己师傅的厢房中，找到他平时都舍不得喝的茶，拿出来倒了一壶走了过来。

    “多谢！”

    苏靖看着文才端来的茶，心中一动，这茶色看起来很不错，闻着茶香，也不一般，“看来九叔真的是土豪，这茶叶可不一般，价格不便宜啊”

    苏靖却不知道，这是文才偷偷拿出来，九叔最为珍贵的茶叶。

    “对了，苏靖兄弟，你今天来找我师傅，是有什么事情吗？”一屁股坐到苏靖旁边的椅子上，文才立即就忍不住好奇的问道。

    一般来找他师傅的，都是一些法事啊，还有什么驱邪的事情，那都是四周的乡里乡亲，像苏靖这样的人，他还从来没有见过。

    “是这样的，我听人说，九叔是道家真人，有法术神通，因为我从小都对这比较感兴趣，所以过来，也是想要拜九叔为师的”

    苏靖没有隐瞒自己的目的，毕竟等到见到九叔他也会说的，而且他还想要早早的结交文才，有些时候，请文才帮忙，也更加有利。

    毕竟看电影的时候，九叔对于文才和秋生，那也是真的很好，如果文才能够替苏靖说话，没准能够添加几分的可能。

    他也知道，拜师学艺，都不是那么简单的。

    “拜我师傅为师？”文才一听，顿时有些懵逼，他一看苏靖就知道对方是富家子弟，这样的人，竟然想来拜他师傅为师。

    这可是一件很新奇的事情。

    不过他很快就摇摇头了，“苏靖兄弟，我那师傅可是一个老顽固，你想要拜师，可不是那么容易的”

    文才的话，让苏靖一笑，他文才还真的是一件活宝，敢这么说他师傅，得亏九叔不在，不然的话，肯定就是一记巴掌拍过来。

    “没关系的，事在人为吗，到时候，还请文才兄弟，你多多美言几句，到时候我要是成为九叔的弟子，那么就是你的师弟了，身为师弟，师兄有什么事情，都可以找我，在整个梅州就没有师弟我办不了的事情”

    苏靖这是很是牛逼哄哄的说道，他知道文才他们的性格，这样的装逼更能够忽悠过去。

    果然一听苏靖这么一说，文才顿时眼睛。

    