    “别让她跑了！”

    司徒南和洛子夜见明月要飞出巨坑，当即动手拦向明月。

    “想拦我，做梦去吧！”

    明月面对司徒南和洛子夜两大高手，丝毫不憷，就在和司徒南、洛子夜交手的瞬间，立即化为饕餮魔功的血云形态。

    导致司徒南和洛子夜的攻击打在了血云上，如同打在空气上似的。

    “是饕餮魔功！”

    司徒南和洛子夜眼瞅着明月飞到了空中，可把他们气坏了。

    他们，不会飞！

    “明月，你为什么会传送到雪域来？”

    无奈之下，司徒南大声问道。

    明月懒得理会司徒南，直接朝着空中的黑洞传送阵飞去，想要传送回二层楼世界。

    然而，这里的黑洞传送阵都是单向的，只能传送过来，不能传送出去。

    “无法离开雪域吗？”

    确认黑洞传送阵是单向的，明月大声问司徒南和洛子夜。

    “要是能离开，我们就不会待在这里了！”司徒南吆喝道。

    “明月，现在我们是一根绳上的蚂蚱，再加上我们的敌人都是黄泉，我觉得我们应该联手。”洛子夜大声吆喝道。

    呵呵，我信你个鬼……明月可不敢相信洛子夜的话，问道：

    “你们多少人被困在这里？”

    “100亿！”司徒南说道。

    明月眼睛一亮，100亿神殿大军，再加上即将传送过来的二层楼大军，自己要是把这些人全部吞噬吸收了，自己的实力绝对能提升到无法想象的高度。

    一举突破到超品层次也不是不可能！

    “就这么干！”

    明月直接朝远处飞去，她看得出来司徒南和洛子夜很强，所以她必须从距离司徒南和洛子夜距离远一些的地方开始吞噬。

    “她这是干嘛去？”

    司徒南望着明月的背影问道。

    “可能是不甘心困在这里，去找出路了吧！”洛子夜说道。

    “找不到出路，她会回来找我们的！”司徒南说道。

    “嗯，走吧，回去继续吃肉！”洛子夜说道。

    两人当即慢吞吞的往回走，没走几分钟，忽然一阵阵尖叫声引得他们转头望向空中的黑洞传送阵。

    直接大批大批身着统一军装的人，被黑洞传送阵喷了出来。

    “那是什么军队？我怎么从没有见过这样的军装？”司徒南问道。

    “上衣胸口绣着‘二’，哪个没文化的白痴，给自家军队取名叫‘二’？”洛子夜吐槽道。

    “可能是黄泉派来杀我们的，就算不是，这么多军队来到雪域，一定会跟我们争抢粮食，我觉得我们有必要先下手为强。”司徒南说道。

    “我也是这么想的，我们两个赶紧分头行动去召集大军。”洛子夜说道。

    “好！”司徒南点头。

    两人当即分散开去召集大军了。

    而二层楼500多万大军和公孙弦，全都被喷到了巨坑里，巨坑填满之后，又人压人，人叠人，堆成了一个大型人山。

    “怎么回事？这是哪里？”

    公孙弦因为是最后一个传送过来的，所以被喷到了人山山顶，然后他就被周围的环境、以及空中的黑洞传送阵整懵圈了。

    “快，快起来列阵！”

    公孙弦飞起来大喊道。

    人山当即一层一层的飞起，直到500多万人全部飞到空中。

    而这时司徒南和洛子夜召集的第一批大军杀到了。

    “是神殿大军！”

    公孙弦一眼就从军装认出了神殿大军，毕竟从第一个文明时代开始，神殿大军的军装就一直没有变过。

    就算不同军团的军装颜色不同，上衣胸口绣着的‘神殿’两个字却相同。

    “我们居然莫名其妙的被传送到了神殿大军驻地，既如此，那就杀！”

    公孙弦环顾左右，没有找到明月，干脆夺权，给大军下令。

    二层楼世界的所有人，从小就被灌输‘毕生以消灭神殿为最终荣耀’的思想。

    所以见到神殿大军，二层楼大军早已迫不及待了，听到公孙弦的命令。

    顿时，二层楼500多万大军，立即展开了远程攻击。

    这下神殿大军倒了血霉了，他们不会飞，只能被动的被空中的二层楼大军的远程攻击轰炸。

    “远程攻击，远程攻击……”

    司徒南和洛子夜的吼声传来。

    于是，狼狈不堪的神殿大军，一边躲闪二层楼大军的远程攻击，一边寻找机会发动远程攻击……

    ……

    “计划非常成功！”

    玲珑塔上空，萧远笑着说道：

    “等到七层宝塔里的人意识到不对劲儿，恐怕已经几天时间过去了。”

    “不要太乐观！”

    秦卿提醒道：

    “七层宝塔能够精准的飞到这里来，说明里边某些人可以看到听到外边的情况，虽然灵气浓雾遮挡了里边的人的视线，却遮挡不了声音，所以你赶紧让亡灵大军打起来，动静闹的大点。”

    “这一打，传送阵会被毁掉的！”萧远提醒道。

    “传送阵这招只能用一次，下一次就不好用了，赶紧让亡灵大军打起来，顺便把所有传送阵都拆了。”秦卿说道。

    “好！”萧远当即传令。

    然后不一会儿，36重阵法内热闹了起来，自爆、厮杀、吼声，简直就跟真的战争一样。

    ……

    叶妖妖左等右等，等了7天，愣是没等到明月派回来的人，她不禁喃喃道：

    “那个阵法这么厉害吗？竟让公孙弦研究了7天都没破阵？还是说外边发生了什么特殊情况，导致明月无法派人进来通知我？”

    叶妖妖有种不好的预感，她当即回到兵部汇报情况，兵部一把手敏锐的感觉到此事不正常。

    立即带着叶妖妖去见了内阁首辅，然后直接跟着内阁首辅去见了女帝。

    “据玲珑塔器灵所说，有人凝聚天地灵气形成一层浓雾，包裹住了玲珑塔，遮挡了它的视线，不过这7天，玲珑塔周围的爆炸声、厮杀声、战斗声一直没有停止过，而且非常激烈。”

    女帝联系了玲珑塔器灵，说道：

    “可能是外边的战争太过激烈，所以明月没空派人进来跟你汇报；又或者亡灵大军堵住了二层楼入口，明月派的人进不来。”

    叶妖妖听完之后，虽然觉得女帝说的有几分道理，但她还是不放心，道：

    “陛下，能否请玲珑塔器灵驱散灵气浓雾，看一看外边的战况到底怎么样了？”

    “可以！”女帝当即联系器灵。

    不一会儿器灵就回复了女帝。

    女帝顿时脸色大变：“器灵说外边根本没有二层楼大军的身影，所谓的爆炸声、厮杀声和战斗声，是亡灵大军在内斗。”

    叶妖妖听完当时就懵了：“我麾下大军呢？”

    “器灵也不知道！”

    女帝摇头，沉吟片刻道：

    “我会下令再次征集500万大军，然后直接让器灵爆发玲珑塔的威能破掉阵法，你率领大军杀出去，记住，不惜一切代价生擒叶修。”

    说完再次联系器灵。

    叶妖妖、兵部一把手和内阁首辅，则拜别女帝匆匆离开了。

