    第493章黑心黑肺秦小笙（一更）

    “这次的比试已经剔除掉了一些没有争夺力的小势力，有资格参加的一共是十二个，其中目前被认为最有概率获胜的有三个，H党，萨盟以及莫斯佣兵团。”

    说到这边声音一顿，侧首朝秦笙看去，如愿对上了秦笙看过来的目光。

    诸西元冲她龇了龇牙：“不用看我，就是没我们卍盟。”

    要论起在O洲的排名，卍盟那是铁定在前三的，基本上能排到第一第二，但耐不住这次定下的比赛规则对他们卍盟不是很友好啊。

    诸西元叹了口气，继续道：“比试的项目就是我上次说的三项，黑客，格斗术，射击术，每项满分十分，按照排名来，第一名得十分，第二名九分，第三名八分，一直到第十名，一分，最终由总得分最高的势力获得矿山的开采权。”

    “其中H党有全球射击术第一的衮神，莫斯佣兵团里的佣兵随便拎出来一个都是格斗高手，萨盟稍微弱点，但不管是黑客技术还是射击术或者格斗术都有排的上号的大佬，再加上这大半年来他们从全球各地找来的外援，不管是哪一个，都有争夺第一的资本。”

    但他们卍盟就不同了……

    诸西元苦下了脸，道：“这三个项目，我们倒也有拿得出手的人，但都只是平平而已，拿分不是问题，但要争前三就难上加难了。”

    而要是连每项前三都保证不了，再想拿总分的第一，那就是白日做梦了。

    几乎就没可能。

    他倒也试过和H党，萨盟一样去寻找外援，但那三个势力就盯上他们卍盟了，只要他们这边接触了哪个行业的大佬，他们转头就能出双倍，乃至三倍四倍的价钱把人给挖过去了。

    就一个原则，不管谁赢，就是不让你们卍盟有机会就对了。

    钱嘛，他们还是有一点的，一个势力不够就三个势力一起上，就不信狙不死你卍盟。

    把诸西元气得那叫一个一佛升天，二佛出世啊！

    但还真就拿他们没办法。

    主要就是……他穷啊！

    别人可以花两倍三倍四五六倍的价钱把人挖过去，但他没办法再花二三四五倍的钱把人挖回来啊！

    舍不得是一个方面，卍盟暂时做不到这么财大气粗也是一个方面。

    想到这诸西元就忍不住朝自家老大看了过去，一脸幽怨的道：“归根结底，都是你的锅。”

    “要不是你借了卍盟这么多钱，我也不能连挖个人的钱都拿不出来，只有眼睁睁的看着莫斯那些人把我千辛万苦找来的人都高价挖走了。”

    秦笙：……怎么说着说着就又说到她头上了？

    她不跟他计较，他还真当她好欺负了是吧？

    秦笙停下了脚步，定定的看着他：“要算账是吧？”

    行，那就算清楚了。

    都不用查资料，秦笙张口就道：“五年前卍盟成立后我走的时候在公账里留了一个亿。”

    “五年间QS基地研发出来的药物，丹药都是通过卍盟的渠道出售的。”

    “我留在卍盟的AI机器人是卖了吧？”

    “之前我在黑市内网看到几个阵盘，挺眼熟的。”

    “三年前……”

    秦笙没能说下去了。

    就感觉脚上一重，一低头就看到了一张悔恨难当的脸，诸西元死死的抱住了她小腿，无比诚恳的道：“千错万错，都是我的错，您是卍盟的老大，卍盟的东西就是您的东西，是我小气，是我斤斤计较，是我忘恩负义，您大人不计小人过，原谅我这一次吧！”

    秦笙呵呵：“听说你开了个秘密账户？”

    继续呵呵：“还存了一秘库的黄金？”

    诸西元：“……”

    一脸的惊悚！

    居然被发现了？！

    有点想回头去看手下的两个亲信，但生生忍住了。

    笑得一脸的狗腿：“那不是老大您都成年了吗，我听说您连未婚夫都有了，想必离结婚也不远了，那些黄金都是我特地存起来准备将来给您当嫁妆的！”

    哦，这样啊。

    秦笙点了点头，随手按下了手机播放键。

    熟悉的声音立刻从听筒中传出：【那不是老大您都成年了吗，我听说您连未婚夫都有了，想必离结婚也不远了，那些黄金都是我特地存起来准备将来给您当嫁妆的！】

    诸西元：“？？？”

    诸西元：“！！！”

    此处有一句“艹”他不知当讲不当讲！

    秦笙已经敛去了冷色，抬手将人从地上扶了起来，神色少见的温和：“你的孝心我知道了，不过心意到了就行，不用行这么大的礼了。”

    她拍了拍诸西元的肩膀，挺语重心长的：“怎么说也是一盟副盟主，卍盟的当家人，被人看到了多不好。”

    诸西元：“……”

    她变了，她真的变了。

    想当初他家老大多实诚，多冷淡，多视金钱如粪土的一个人啊，这才几年，怎么就变成黑心黑肺的黑芝麻包了呢？

    这坑起人来连眼睛都不眨一下的！

    诸西元流下了一肚子的辛酸泪，却只能保持微笑道：“我知道了，以后不会了。”

    秦笙满意的点了点头。

    这才重新迈开了脚步。

    诸西元跟上，但脚步肉眼可见的沉重。

    两个亲信对视一眼，如愿在对方眼里看到了笑意。

    咳咳咳。

    他们绝对没有幸灾乐祸的意思。

    单纯就觉得他们家副盟主一日抠过一日，也一日胆肥过一日，是得有人整治整治他了。

    也就只有老大能做到了……

    但是！

    还是好想笑呀！

    哈哈哈哈哈哈哈哈哈！

    *

    诸西元栽了个大跟头，一路上都无精打采的，一直到上了车，快到卍盟分部了，他才回过神来，想起了最重要的一件事。

    立刻朝秦笙看去：“后面那两个，你带过来的人？”

    说的是后面那辆车上的墨黄和江付。

    秦笙“嗯？”了一声，不懂他什么意思：“不然呢？”

    这么说就是是喽？

    诸西元稍稍安心了些。

    看来她还是把答应过他的事情放在心上了。

    就是不知道那两个拿一个擅长格斗，哪一个擅长射击，实力又怎么样，有没可能获得前三。

    正想细问的时候，司机突然猛地一脚踩住了刹车。

    刺啦一声，汽车在地面留下几道明显的车轮印后勉强停了下来，车内人心有余悸。

    (本章完)

