    秦笑颜用自己的指纹解锁了手机，打开看见是一个微信名叫“美兔吖”的人，看头像秦笑颜才一下子想起来，这是郭思霜的微信。

    看着五条未读消息，秦笑颜点开看了看，还以为郭思霜询问的估计是工作上的事情。

    哪知道郭思霜发过来的是一张作业图片，上面是一道初中物理题。

    美兔吖：这是我表弟的作业

    美兔吖：初中的题我都还给老师了

    美兔吖：现在初中题都这么难了

    美兔吖：宋总您帮我看看这样解对不对？

    秦笑颜心里头有意思怪异，但也没有多想，毕竟郭思霜已经有男朋友了，或许只是真的不知道答案才选择来问宋临南。

    秦笑颜又翻看了一下上面的消息，第一天是加微信的那天晚上发来的。

    美兔吖：宋总，以后还请多多指教。

    宋临南没有回复。

    下一条就是隔天早上：宋总早，这是我昨天晚上整理的报表，您帮我看看有没有问题吧？

    后面就跟着一个文档，下面宋临南回复了一句：你上头是谁？我没给他开工资吗？

    言下之意就是这种小事别找他。

    秦笑颜看着这回复也觉得宋临南有点凶巴巴的。

    后面美兔吖发来了一个委屈可怜巴巴的喵星人表情包，然后便是刚才的那道物理题。

    秦笑颜这时候对郭思霜还没有什么看法，点开了那张物理题的图片，她试着研究了一下，上学的时候她理科就不怎么好，这会连题目都有些看不懂了。

    于是便拿着手机回到了厨房，递到宋临南面前：“老公，这道题怎么做？”

    宋临南瞄了一眼：“你是考我还是干嘛？”

    秦笑颜：“你先看看题目。”

    宋临南：“看完了。”

    秦笑颜：“那你看这个答案对不对？”

    宋临南：“郭思霜发来的？”

    秦笑颜点点头，返回到聊天页面把信息给宋临南看了看。

    宋临南看完之后，一边往汤锅里放调料一边说：“她牛津毕业的，你觉得她真不会着种题？”

    秦笑颜愣住：“什么意思？”

    宋临南：“她想泡你老公。”

    “噗嗤！”秦笑颜忍不住笑出声，“你也太自恋了吧，人家只是问你一道题而已，而且我忘记告诉你了，她有男朋友的，秦宇捷。”

    宋临南：“那你还叫我提拔她，不怕她是秦宇捷派来公司的卧底？”

    秦笑颜：“人家说了，只是来体验职场生活的。”

    宋临南：“既然是体验职场生活就让她好好体验，我帮她开后门还有什么意思？”

    秦笑颜竟无法反驳。

    宋临南：“可以把她删了吗？”

    秦笑颜歪着头疑惑的看着他。

    宋临南：“以前微信一响我就知道是你找我，现在响我高兴的拿起手机，发现是无关紧要的人，你明白那种落差感吗？”

    秦笑颜笑了笑：“你可以设置消息免打扰啊。”

    宋临南：“不知道那些。”

    秦笑颜帮他设置好，将手重新塞回他口袋里：“好了，现在不会响了，但是你要是看见人家的信息，还是回复一下。”

    宋临南：“忙。”

    秦笑颜自己其实也觉得，初中物理题这种事，就没必要来打扰宋临南来了，且不说郭思霜自己是不是真的不会，现在网络这么发达，答案也许网上就能查到。

    晚上宋临南坐在床头看书，秦笑颜靠在他身上玩手游，用的他的手机。

    手机页面的通知栏弹了几下，显示微信新消息。

    等那一局游戏结束之后，秦笑颜才点开微信查看。

    美兔吖：宋总睡了吗？

    美兔吖：我睡不着，可以请教你几个问题吗？

    秦笑颜皱了皱眉头，嘀咕一声：“这丫头莫非真对你有想法？”

    宋临南只是淡淡的瞄了一眼，没有给出任何反应。

    秦笑颜便回复道：你说。

    她一心以为郭思霜会问工作上的问题。

    那边立马发过来一个表示开心的表情包。

    美兔吖：宋总你总算回我了，好开心。

    美兔吖：你也睡不着吗？笑笑姐睡了吗？

    秦笑颜眉头越皱越紧，模仿着宋临南聊天的语气回复道：有事直说。

    美兔吖：其实就是想跟你聊聊天，就很好奇你和笑笑姐是怎么认识的。

    秦笑颜越聊越感觉不对劲，但又想到郭思霜有男朋友的，应该对宋临南没有不该有的想法吧？

    她别好心帮忙，却得到个农夫与蛇教训。

    秦笑颜把手机递给宋临南看了看，宋临南瞄了一眼：“你说她是不是想泡你老公？”

    这会秦笑颜不再像刚才那么笃定了：“不好说。我来会会她。”

    宋临南的微信名叫“臭鱼”，秦笑颜给他改的，她自己则叫“馋猫”。

    臭鱼：我对她一见钟情。

    美兔吖：这么浪漫啊？笑笑姐的确很漂亮，我要是也能遇到一个像你这样的男人对我一见钟情就好了。

    臭鱼：你不是有男朋友吗？

    美兔吖：笑笑姐告诉你啦？

    美兔吖：哎，别提了，我感觉他根本都不爱我，我都想分手了。

    秦笑颜的表情慢慢凝固了，她这莫非是遇到传说中的绿茶婊了？

    美兔吖：我真羡慕笑笑姐，有你这么优秀的男人爱她。

    美兔吖：不过笑笑姐长得漂亮是漂亮，但漂亮的女生到处都有，而且你俩工作都不对口，你当初怎么就没想过找一个工作上可以帮到你的？

    秦笑颜觉得郭思霜就差直接问一句：宋总您觉得我怎么样？

    秦笑颜没有回答，而是将这句话给宋临南看了看，问他：“你想找一个工作上能帮你忙的吗？”

    宋临南像是嫌她无聊，瞄了一眼那条信息，就继续将视线落在书本上，回答说：“我是请不起员工？”

    秦笑颜抿唇一笑，将宋临南的话一字不漏的发了过去。

    “我找的是老婆，又不是找同事，这女的有病吧？”

    秦笑颜越聊越起劲，调整了一下姿势，由坐变成了躺。

    美兔吖：虽然我还想跟你多聊一会，但是时间也不早了，再不睡我明天上班估计会迟到。

    美兔吖：你也早点睡吧，晚安。

    美兔吖：我有一个小小的请求。

    美兔吖：你能有语音给我说一声晚安吗？

    秦笑颜嘴角抽搐，这小姑娘把戏真多。

    臭鱼：我老婆睡着了，不方便。

    美兔吖：没事，你就悄悄说，她不会听见的。

