    考虑到盛工今晚也会到郑爽家吃饭，搬好了东西后，于虹嫂子对方芳提出，今晚由她到郑爽家里做饭，照顾三个男人吃饭。方芳想想也是，盛工是阿雄介绍来的，阿雄回来，盛工肯定会去一起吃饭的，就同意了。

    傍晚，于虹嫂子给盛工打个电话，要他晚上也到郑爽家里来吃饭，然后抱着阿南先离开幼儿园，直接去了郑爽的家。

    走进郑爽家的大厅，听郑爽和温雄的声音从卧室里传了出来，就走到卧室门口笑着说：“今晚轮到我来给你们做晚饭，呆会儿盛工也会过来吃饭。”

    温雄听了，笑嘻嘻地问郑爽：“怎么？现在天天有人过来伺候你呀？唉呀，你真是有福之人，也家务事也有人帮你做！对了，于虹嫂子，今晚帮我们多烧几个菜，我们要跟盛工一起，好好喝几杯！”于虹嫂子乐呵呵地特意一声，就去厨房了。

    温雄见于虹嫂子走去厨房了，轻声说：“只要村口通往鸡公山脚的公路修好了，我们村的交通条件立马就改观了，地价就会随着上涨。我们幼儿园的地，加上原来汪希嫂子家的地，合在一块应该有四十亩了。再想办法给整个二三十亩地，十年后我们的身家，保证会超过亿元的。你说的办养老院的主意非常好，既能解决庞村眼下的困难，也给我们购置土地提供了一个很好的借口。我们可以打出十年不盈利的旗号，这样就会给各位老人很大的心理安慰。实际上，我们也不需要盈利，只要地价不断上涨，我们的财产就会水涨船高，根本不用靠去盈利。嗯，明天，你将办的主意跟村长郭金花聊聊，相信她会支持我们办福利的。”

    郑爽见自己只想到办养老院来解决庞村那些婆婆们的日常生活问题，而温雄却能灵活运作这个事情，不仅打出不盈利的旗号，还能以养老院为借口来购买土地，为期待土地增值后所带来的巨额收益。从这件事上，郑爽看出自己跟温雄大哥在商机捕捉上的巨大差距，心里更钦佩温雄了，心想以后凡事都要学着从商业角度来考虑问题了。

    两人说到开办服务业以解决离婚嫂子们的就业问题，温雄笑嘻嘻地问：“你觉得我们庞村有什么特色的东西，可以成为来鸡公山风景区旅游客人，能欣然购买的物品呢？”

    郑爽偏着脑袋想了许久，也没想到庞村有什么好的东西。正想摇头，突然想起那天晚上从于虹嫂子家里逃下鸡公岭的时候，曾在酸枣树下被掉下来的酸枣砸中脑袋过，不由灵机一动，说：“酸枣！”温雄听了，若有所思地念叨着：“酸枣，酸枣，对m是酸枣！我们查一查酸枣的资料吧！”

    这不查，酸枣在庞村是司空见惯的物品，也没人会重视它的作用。这一查，温雄和郑爽大为兴奋起来，原来酸枣不仅有劳动保险水果所具备的钾钠铁锌磷硒等多种微量元素，维c的含量是红枣的两三倍多，更比柑桔高出二、三十倍，甚至比猕猴桃中的含量还要高，而且都是极易被人体所吸引的，真是水果中的王者！

    这酸枣的商业价值，在庞村附近，自古无人开发过！漫山遍野的酸枣树又高又大，可酸枣果实却任由它们掉在地上烂掉！这说明酸枣原料极为丰富，价格很低，生产成本不大。

    郑爽和温雄都为发展酸枣这个潜在的巨大商机而兴奋不已。