    十位军医都很谦虚。

    “八……林大夫莫要这样说，既然大家都是大夫，医术肯定都差不多，往后还请林大夫多关照。”

    “就是就是，还请林大夫多关照。”

    林玉竹和大家客套了几句后，便进了大帐中。

    待到林玉竹走后。

    晏黎很严肃地看向在场的人道：“关于林大夫是八皇妃的事，你们都不许说出去，明白吗！”

    在场的十位军医都是他和南宫云齐认真挑选过的，都是信得过的人。

    南宫云齐此时开了口道：“在场的都是本皇子信得过的人，八皇妃来军营的事也只有你们知道，此事不能泄露出去明白吗。”

    林玉竹早上换女子的衣裳也是他让的，晏黎很明白他的心思，让这些军医过来，是因为接下来的日子，林玉竹和军医们相处时间变多，免得这些军医疑神疑鬼。

    在场的官兵和军医都连连答应。

    林玉竹再次走出来已经重新换好了衣裳，一身男子的打扮，若是不熟悉的人看到，只会觉得眼前这男子秀气了些，却不会想到女子身上去。

    林玉竹毕竟是现代人，化妆技术虽不是很精通，但想要做到让人看不出男女来还是能做到。

    军医们见林玉竹如此谨慎，对林玉竹的好感度直线上升。

    林玉竹和军医们离开。

    待到所有人都回到自己的岗位上，晏黎和南宫云齐进了大帐之中。

    晏黎有所担忧道：“八皇子我们得提前做点准备，之前军营里面都没有女眷随军的习惯，就连李将军当初也未曾带将军夫人来军营，虽然没有明确规定统领们不能带女眷来军营，但我担心大皇子他们用这个借口做文章。”

    这个担心不是没有道理。

    南宫云齐却很放心道：“你的提醒是对的，所以玉竹之前来军营是男子的打扮，也就刚才换成了女装，大帐四周巡逻的都是自己人不担心泄露出去，以后玉竹也会用男子的打扮行医，在来之前大皇姐就来了信，说已经给父皇写信了。”

    说到这里南宫云齐停顿了一下，继续道：“玉竹来军营不是为了跟我卿卿我我，而是作为军医前来，父皇之前还赐封了她，你别忘记她还有另外一层身份，一品女医官，也是有官职在身的，大皇子他们若用这个为借口在父皇面前嚼舌根，吃亏的绝对不是我们。”

    他并不担心这件事。

    林玉竹决定来的时候去找过南宫羽彤，当时南宫羽彤就有提醒。

    方方面面南宫羽彤都想到了，这些小事自然不会让南宫云齐操心。

    晏黎松了一口气，眼神有些火热道：“八皇妃配制的金疮药效果太好了，我之前试了一下，止血效果比以前我们用过的所有金疮药效果都好。”

    边关将士很难也很辛苦。

    特别受伤之后得不到及时的救治更难。

    很多将士都因为受伤没得到及时治疗死去，有的还因此失去了腿脚。

    每当看到这些场景他心中就难受不已。

    南宫云齐眼神中满是温柔道：“玉竹的医术还是不错的，有她在军营帮忙我也安心许多，再者，马上就要发生大的战争，多一位大夫，就多一些希望。”

    晏黎赞同地点头，多一位大夫就能多救人。

    “对了，军师那边有消息了吗？”

    他这两天在运送粮草，也没过问军师那边的情况。

    南宫云齐冷冷一笑道：“他已经把消息传递了出去，就在昨天晚上敌军聚集了大批将士向我们进军，军师估计是不会回来了。”

    军师这个时候回来就真的蠢了。

    毕竟在军师的情报中，他们不仅缺粮草，还缺棉衣以及药物。

    这个时候回来带回来的棉衣能帮助到他，军师不会那么傻。

    晏黎担心道：“可惜那些棉衣了。”

    南宫云齐瞧着晏黎心疼的模样哈哈一笑道：“我都没有心疼，你倒是心疼起来了，安心他落不到好。”

    既然棉衣是抛出去的诱饵，当然不会拿太好的东西当诱饵，这些棉衣都是林玉竹当时拜托楚晋霖收购的旧棉衣。

    而这些旧棉衣还是重新挑选过的最差劲的。

    他可舍不得拿好东西去试探军师。

    晏黎彻底安心了，爽朗一笑道：“还是八皇子更擅长布局啊！我是望尘莫及了。”

    他心情极好，有八皇子在他就不用动太多脑子，动脑子想事情什么的最辛苦了。

    现在这样感觉挺好的，有南宫云齐计划布置，他只需要听从南宫云齐的安排就行了。

    南宫云齐倒了一杯茶递给晏黎道：“既然军师不回来了，咱们也不需要做戏了，把隐藏起来的那些奸细都杀了，棉衣发放下去，准备作战。”

    估计也就这两三天就要打仗，必须要快速布置好一切。

    侍卫依旧跟在林玉竹身后，只是换了官兵的衣裳。

    为首的军医名唤扁离，据说祖祖辈辈都是军医。

    扁离也算这些军医们的头头。

    此刻和林玉竹走在一起，眼中充满了尊重道：“早就听闻林大夫的大名，林大夫编著的《宣传手册》我们一直随身携带，我们受益匪浅啊。”

    说着他激动地从怀中掏出了一本《宣传手册》，看林玉竹的眼神除了崇拜便无其他。

    另外几位军医也激动地拿出了随身携带的《宣传手册》，这倒不是他们为了巴结林玉竹。

    而是真心地崇拜林玉竹。

    从得到《宣传手册》起，他们就仔细研读，认认真真地学习上面的知识，可以说受益匪浅，更让他们认识到学无止尽，身为大夫万不可骄傲自满。

    林玉竹倒是有些尴尬了。

    “大家都别这样客气，当初编著这本手册也没想那么多，只要对大家有帮助就够了。”

    扁离道：“帮助实在太大了，先前军营里面的将士总喜欢喝凉水，喝多了就容易肚子疼，特别是大热天，我们每天都会医治数十个因为喝凉水肚子疼的病人。”

    另外一位名唤陈安福的大夫跟着道：“自从手册下来之后，我们才知道这些肚子疼的病人是为何生病，便让大家喝烧开晾冷的水，最近肚子疼的病人少多了。”

    先前他们可没有往凉水方面想。

