    两人又逛了会儿街，袁大宝走进不少商会，但都没有找到什么好东西。

    毕竟这里大部分都是没有修为的商人，他们收的也都是从一些散修手中得到的普通灵药，并不算多么珍贵。

    袁大宝逛了一圈后，有些失望的往城外走去。

    “这里终究只是普通商人的天堂，对我们修士而言，大部分的修练资源，还得靠宗门供给，偶尔来这里碰碰运气还是不错的。”袁大宝看着手中的腐尸草，自己起码不算是白来一趟。

    出了城门的那一刻，七八道神念瞬间聚集在了他的身上。

    该来的，终究还是来了。

    袁大宝看向身后，只见城内飞出数道蒙面黑影，这些黑影带着凌厉的攻势冲向他。

    “麒麟拳！”

    轰！

    袁大宝挥起一拳，与五道黑影重重的冲击在一起。

    双方同时被爆发的气流冲飞出去。

    “大宝，你怎么样？”柳苗儿担忧的问道。

    “没事。”袁大宝摇了摇头，这群人都是圣台二重天的境界，以他的实力，对付一两个圣台二重自然不是问题，但问题是这里五个人都是圣台二重的境界，那便有些压力了。

    “你退后，如果我没有猜错，这群人应该是想要抢回腐尸草。”袁大宝嘿嘿笑道。

    “小子，既然你已经知道了，就乖乖受死吧。”其中一个蒙面汉冷冷说道。

    “难怪我之前在天下商会里面嗅到了腐尸草的气味，之前我还纳闷怎么一回事，所以特意留了个心眼，现在真正明白了，那些正在被腐蚀的尸体，应该也是曾经来买腐尸草，然后被你们截杀的人吧。”袁大宝缓缓说道。

    “你们即想要拿钱，又不想腐尸草被拿走，还真是一点便宜都不想放过。”袁大宝说道。

    “嘿嘿，跟我们讲道理，你小子的脑袋没烧坏吧。”另一名蒙面男子嗤笑道。

    五个人不论是声音，还是身材体态都极其相似，袁大宝在他们每个人的脸上扫了一眼，虽然蒙着面，看不到他们的表情，但是却从他们的眼神中看出，这几个人应该是五胞胎。

    “原来是昊天宗的兄弟啊。”袁大宝抱拳笑道。

    “你小子瞎说什么呢？什么昊天宗，我们不知道！”那蒙面男子眸中一惊，急忙否认道。

    “昊天宗的弟子我也是打过交道的，你那昊天宗的特质腰牌，我还是认识的。”袁大宝指着蒙面男子腰间别着的一块青玉腰牌说道。

    蒙面男子脸色微变，他没想到竟然有人见过昊天宗的腰牌。

    只有昊天宗的高层弟子才能拥有悬挂腰牌的权力，普通弟子是没有腰牌的。

    “看来我还是大意了。”他没想到在这个商城，竟然能够遇到见识过昊天宗腰牌的人。

    “不过无所谓了，只要你死了，谁又会知道我们在这里做着杀人越货的行当呢。”

    袁大宝摸着下巴，点头说道：“有道理，正好，我跟你们昊天宗也有一笔账没算，抽空去一趟昊天宗，不过现在从你们这些弟子手上收些利息，倒也不错。”

    “那就看你有没有这个本事了。”为首的蒙面男子招手喝道：“老二，老三，老四，老五，一起上！”

    五人同时进攻，十分默契，宛如一体！

    “让你见识下我们五人的合体技！”

    “裂天五行！”

    五人分别发出一种五行属性的力量，随后这五种相生相克的力量，竟然融合在了一起！

    好神奇！

    水火不相容，没想到他们竟然能够融合水火？

    袁大宝忍不住惊叹了起来。

    “天雷斩！”

    砰！

    他牵引出一道天雷竖劈了下去。

    天雷似长鞭抽打在五行之力上，一眨眼的功夫，天雷被五行之力截断，袁大宝的身影直接冲飞出去，他的双脚深深的插入地面，巨大的冲击力，将他逼退数百米，在地上留下了一道长长的沟痕。

    “五行融合后的力量竟然这么强！”袁大宝双眼炙热的盯着他们，若是自己能够得到这样的合击技，将其使用在自己的亡灵大军身上，必定所向披靡！

    “轮回印！”

    “锁轮回！”

    ……

    数百个轮回漩涡浮现在虚空之上，每一个漩涡中飞窜出七八道锁链，当锁链困住他们之后，轮回漩涡中再次冲出一只只长相邪恶的小鬼。

    “什么东西咬我！”老四的手臂突然飙血，吓得他一跃而起。

    看着手上的六个牙齿印，老四心中发寒。

    “好……好像有什么看不见的东西。”老二声音颤抖的说道。

    “怕个怂！看我怎么把这些邪祟烧干净！”老三张口喷出一团火焰，以五个人为范围，形成了一个圆圈。

    “灭！”

    袁大宝轻声一喝，只见燃烧的火焰圈瞬间被压了下去。

    啊！！

    一声声凄厉的鬼叫徘徊在五人耳边，吓得五人提心吊胆。

    “怎么回事？”老大看向老三，紧张的问道。

    “我，我也不知道啊。”老三目瞪口呆，他想不通自己的火焰为什么会被压下去。

    只有袁大宝看得见，一群小鬼前赴后继的往火焰上扑，即便是被火焰烧死，也很快从轮回漩涡中重生，再次扑了上去。

    阴风阵阵，无尽的寒气压得火焰抬不起头。

    “我再烧！！”老三看着逐渐熄灭的火焰，慌乱之下，再次张口吐出一团火焰。

    然而不等火焰烧起，随着一股阴风刮过，火焰仿佛被大水浇灭，只剩下一缕黑烟飘起。

    “啊！！老大，救我！”

    老五突然发出一声惨叫，只见他的脑袋凭空出现了一个血洞，随后跌坐在地上瑟瑟发抖。

    “老五！”

    一旁的老四吓得肝胆欲裂，看着老五身上突然浮现的无数伤痕，偏僻自己又什么都没有看见。

    一时间，四人心中惶惶，老五已经吓破了胆子，少了一个人，他们的合体技，便无法发挥出强大的力量。

    “老大，怎么办？少了老五，我们四个人的属性势必无法融合。”老二小声说道。

    老大面色难看，咬牙说道：“特么的，终日打雁竟被雁啄了眼！”

    “小子，你放了我们，腐尸草你拿走如何！”老大看向袁大宝，语气生硬的说道。

    “看来你没认清楚自己的处境。”袁大宝摇头笑道。

    “你若是杀了我们，昊天宗不会放过你的！我们是昊天宗明长老的孙子！！”老大吼道。

    “啧啧，就算是昊天宗的圣子我都一样打，孙子又怎么样，再说了，我手上有腐尸草，杀了你们，谁知道是我干的。”袁大宝取出五株腐尸草，咧嘴笑道。

