    乐瑜是凌云天的故人之女。

    虽然被凌云天救下。

    不过对凌云天还是非常警惕。

    一直抱着胸，感觉凌云天要对她做什么不轨的事情一样。

    “乐瑜姑娘，我与乃父是至交好友，你且宽心，我不会对你怎么样，这秘籍我也没兴趣。”凌云天语气温和的说道。

    他和那个乐颜的关系应该很不错，至少碧云是感觉的出来。

    处处都在关心乐瑜的感受。

    乐瑜虽然还是有些警惕，不过脸色明显是放松了许多。

    “你晚上千万别睡着啊，我真的会偷你的秘籍的。”碧云笑嘻嘻的看着乐瑜。

    乐瑜胸口衣服抓的更紧了。

    “碧云，你别吓唬乐瑜姑娘。”

    “我不是在吓唬她，我是认真的。”

    夜里，碧云和凌云天坐在火堆前烤肉，乐瑜则是躲在阴影处。

    “别想着逃了，你一个人在这荒山野岭可是很危险的。”碧云看了眼隐隐处的乐瑜。

    乐瑜的那点小动作自然是瞒不过碧云的注意。

    凌云天有些诧异的看了眼碧云。

    他自然也感觉到了乐瑜的那些小动作。

    可是他没想到碧云居然也能察觉到。

    “碧云，看来你的武功不弱啊。”

    “那是自然，我可是拥有我师父一沉本事的。”

    “虽然你的武功还不错，不过要在这江湖上纵横却还不够。”

    “不够吗？我以为我已经天下无敌了。”碧云一脸诧异的说道：“就算是老魔头季怜胤，还有崇天派的魏无敌都不是我的对手。”

    凌云天笑了笑，他才不会相信这种浑话。

    “乐瑜，过来坐着。”凌云天扭头看向乐瑜：“我们要对你不利，这荒山野岭，你也没地方跑，反抗都反抗不了。”

    碧云也看向乐瑜：“对啊，凌先生就算要对你做什么不轨的事情，你也没的反抗，倒不如乖乖顺从。”

    咳咳——

    凌云天差点没被自己的口水呛死。

    “不会说话能不说吗？”

    被碧云这么一闹，乐瑜倒是想通了。

    “乐瑜，你接下来要去哪里？回家吗？”

    乐瑜低着头犹豫了半响。

    乐瑜想回家，可是她怕给家里招来祸端。

    那崇天派和绝天派是死仇。

    而今绝天派被灭，如她这样的绝天派弟子被崇天派如同丧家犬一般的追杀。

    若是回到家中，保不准就要将祸端引到家里。

    这绝对不是她所希望看到的。

    “凌先生，我能跟您身边吗？”

    凌云天考虑了一下，他猜到乐瑜的担心。

    微微点了点头：“你若是愿意，就暂时的跟在我身边吧，等风声过去后再做打算。”

    碧云不怀好意的看着乐瑜：“小心什么时候不明不白的死了。”

    沙沙——

    凌云天和碧云同时看向草丛。

    凌云天站了起来：“我去处理一下几个不速之客。”

    “凌先生……是崇天派的人追来了吗？”乐瑜面带恐惧的问道。

    “放心，不是。”凌云天摇了摇头。

    他认得这气息，是黑鳞人的气息。

    准确的说是气味。

    凌云天修炼的元清功大圆满之后。

    他就发现自己的嗅觉变得极其敏锐。

    特别是在记住了黑鳞人的气味后。

    来了一共二十个左右的黑鳞人！

    凌云天走进草丛之中。

    乐瑜脸色很是惊恐。

    碧云突然朝着乐瑜走去：“嘿嘿嘿……现在没有人保护你了，将秘籍交给我。”

    乐瑜立刻站起来，手中多了一把匕首：“我不怕你。”

    之前是凌云天在，她才处处退让碧云的。

    可是凌云天现在可不在这里。

    她对眼前这个比她小五六岁的少女，她根本就毫无畏惧。

    “你应该怕我的。”

    嗖——

    碧云突然在乐瑜的面前消失。

    乐瑜脸色微微一变，好高明的身法。

    自己居然完全没看出这女孩是怎么在眼前消失的。

    就在这时候，乐瑜后腰一痛。

    感觉什么东西顶住了后腰。

    “举起手来。”

    乐瑜骤然转身，抬脚就要踹向碧云。

    可是却见碧云手中抓着一头大老鼠，直接丢在乐瑜的脸上。

    “啊……”

    乐瑜吓得失声尖叫。

    双手在脸上乱抓，想要将大老鼠抓下来。

    可是这大老鼠却滑溜的很。

    不断在乐瑜脸上、身上乱爬。

    乐瑜愣是抓不到。

    突然乐瑜感觉胸口一空。

    紧接着就见大老鼠叼着秘籍跳回到碧云肩膀上。

    “还给我……”

    碧云身形一动，躲开了乐瑜的抢夺。

    乐瑜见一招不成，再次扑来。

    可是不管她如何的努力。

    始终无法摸到碧云的身姿。

    碧云拿着秘籍翻阅起来。

    “《大周天神功》。”碧云翻阅着秘籍。

    乐瑜见状更加着急。

    不断的攻击抢夺。

    可是连碧云的屁股都摸不到。

    碧云身上氤氲之气流转，背后隐隐显露出法相。

    这时候乐瑜停止了攻击，不敢置信的看着碧云。

    她与她师父在绝天派里属于周天一脉，传承的就是《大周天神功》。

    她自己也是修炼大周天神功。

    大周天分上中下三层。

    据说修炼大圆满的时候，能够幻化法相。

    她师父临死之际，也不过是修炼到中层。

    而当时她师父已经能够显露出法相的些许姿态。

    可是眼前的这女孩，明明是刚刚接触这《大周天神功》，居然在这么短的时间将之修炼到大圆满，显露出法相。

    碧云之所以能够轻易的修炼圆满。

    是因为其中的东西和修仙有几分契合。

    并不是功法契合，而是修炼的方向很想。

    这《大周天神功》修炼到极致，能够幻化法相。

    而在修仙之中，修炼到金丹期同样能够获得神通，天地法相。

    之前碧云在舒小白的身上见过天地法相，擎天掌地，威力无穷。

    而这《大周天神功》所修炼出来的法相，就是天地法相的简化版本。

    “你是如何在这么短的时间里修成《大周天神功》的？”

    要知道他们周天一脉三百年也没有一个修成大圆满的。

    可是如今有个人不到百息的时间就修成了。

    这让她无法相信，无法接受，无法理解。

    碧云看了眼乐瑜，对她来说，这《大周天神功》就是大学生拿着小学一年级数学课本。

    你问我怎么学会的？

    碧云只能说，儒经都比这玩意难。

