    许尔显还想再征集一万番军，但需要报丁毅批准，随时准备替补上去。

    阮思青道：“王爷认为打安南没什么大问题，最多也就是时间长短之分。”

    “这次过来，有几件事让你们准备。”

    他拿出一个密蜡封好的文件，上面盖有镇北王的印章，然后召集大员文武。

    当众打开。

    丁毅要求，准备抽调工匠和工人，前往安南。

    一旦打下安南，大员要调动足够的人手和物资，前往安南扩建西贡港（后世胡志\明港），这也是安南最大的港口。

    同时在附近建造船厂，炮塔，移民。

    “一年之内，镇北王要求大员移十万百姓过去。”

    众人神色微变，必竟这个要求有点意外，谁也没想到镇北王居然准备往安南移民，要知道以前大明朝甚至所有中国皇朝都没干过这种事。

    但丁毅的命令，大家只会考虑如何做，不会怀疑，该不该做。

    “移大员本地，还是从大明内陆移？”巡抚朱向阳问。

    “随便，总之一年内最少要移十万人过去。”阮思青道。

    姚新汉点头：“可移一部份大员，再移一部份大明。”

    “大员的人如何肯去？”有人问。

    “重赏，这边有田十亩者，过去分田一百亩。”

    翻十倍的话，或许会有人愿意前往。

    “西贡港那边土地肥沃，四周皆是平原和水道，非常适合我们囤田。”阮思青道。

    西贡开始属于柬埔寨王国，起初只是个称“普利安哥”的小渔村，周围都是沼泽，高棉人在此居住多个世纪，此地逐渐发展成真腊的港口贸易重镇。因水网密布，这一带被称为“水真腊”。

    1623年Chey Chettha国王准许越族难民进入普利安哥，躲避越南南北朝时期北郑朝（后黎朝）、南阮朝的内战，同时增建房屋供难民居住。

    但衰弱的柬埔寨王国无法抵挡逐渐增多的难民潮，渐渐地普利安哥变成越南的一部分；亦开始被称为西贡。

    现在当地大概有二十多万人，已经比较发达，成为很繁华的港口。

    丁毅要求一年内移民十万，两年移民二十万，五年移民五十万。

    然后在当地种植甘蔗，制造白糖，囤田种食，制造战船，彻底永远的占据这个地方。

    后世胡志\明市在十九世纪就发展为东南亚重要的港口和米市，距离马六甲海峡才一千公里。

    丁毅的计划是先占有西贡，然后再打下对面后世马来\西亚，就可以占有马六甲海峡。

    等他的炮厂和船厂造到马来\西亚，整个东南亚，皆将在他的大炮和战船下瑟瑟发抖。

    众人都觉的没什么问题，必竟现在移民的事，他们干的很熟悉，也很拿手。

    大明朝现在虽然平定了，但天下还有很多灾难，很多老百姓失去田地，移民能分田，肯定有人愿意去。

    以前他们移的慢，是没对面的配合，现在都在丁毅的控制下，福建广东会大力配合，移民起来就快了。

    阮思青又问，现在岛内各族相处怎么样？

    在丁毅学习后世日人占台的政策下，敢于反抗的全部灭掉，余下的都是可以和明人好好相处的人。

    经过他们不停的驯化，各族有吃不完的粮食，认真工作还有钱，生活都很好。

    自然慢慢接受了明人的管理。

    “明年开始制定全岛身份牌，统称为汉人。无论何族，称之为汉人。”阮思青道：“王爷说，这叫民族大融合，大伙以后，就是一家人。”

    “就怕番人有意见。”有人道：“他们有族类之分。”

    “时间会证明一切，几代之后，不会再有番族了。”姚新汉笑道。

    丁毅占领大员已经有十几年，最早的大员小孩现在长大后说的都是汉语，写的是汉字，早就把自己当成汉人。

    统一制定身份牌后，相信能得到更多各族百姓的认同，把他们牢牢绑在丁毅的战车上面。

    阮思青把丁毅的命令传达到大员，大员也向阮思青汇报了一堆东西，最后整理出几张资料，封印后交给阮思青。

    当天下午，许尔显带阮思青参观他们的大员科学院。

    当初的蒸汽五人组，现在已经发展成为一个科学院。

    蒸汽五人组于1637年9月成立。

    最早是波耳，麦克，米托，叶阿土，费蒂尔，三个欧洲人，一个波斯人，一个明人。

    距离现在已经足足研究了七年多。

    其间麦克在1643年，试验蒸汽机时出意外重伤后去逝。

    现在的大员科学院，在丁毅的督促下，赵大山他们的努力下，已经拥有世界各地各种人才一百多人。

    波耳为院长，米托，叶阿土，费蒂尔为副院长。

    前年四月，麦克出事的时候，他们制造了第一部理论上的蒸汽机。

    大员称之为蒸汽提水机。

    历史上，原本到1698年，即五十多年后，才有英国工程师萨弗里造出来。

    现在萨弗里的爷爷都可能没有出生。

    阮思青兴致勃勃的观看了蒸汽提水机的运作。

    必竟这是丁毅最关心的事情之一。

    大员的工匠们，将一个蛋形容器先充满蒸汽，然后关闭进汽阀，在容器外喷淋冷水使容器内蒸汽冷凝而形成真空。打开进水阀，矿井底的水受大气压力作用经进水管吸入容器中；关闭进水阀，重开进汽阀，靠蒸汽压力将容器中的水经排水阀压出。待容器中的水被排空而充满蒸汽时，关闭进汽阀和排水阀，重新喷水使蒸汽冷凝。如此反复循环，用两个蛋形容器交替工作，可连续排水。

    随着赵大山和许尔显逐步控制全岛，北部和中部的很多大员矿产进入他们的控制区域。

    大员挖矿时经常遇到下面水太多不好挖的困境。

    而大员科学院制造的蒸汽提水机，很好的解决这个问题，使得雨季都能继续挖掘，非常有用。

    阮思青看了大喜：“图纸整理出来没有？我想带回去给王爷。”

    “当然有。”许尔显微微犹豫了下，必竟这算是丁毅心里的最高机密。

    阮思青马上笑道：“你封起来，派个人和我一起回去。”

    “嘿嘿。”许尔显不好意思的笑笑。

    这是全世界第一台实用型蒸汽机，当然现在也很简陋，但科学院的人正在不停的研究和改进。

    相信用不了多久，更好更全面的蒸汽机还会出现。

    原历史从1698年出现蒸汽提水机，到1807年，美国的富尔顿制成了第一艘实用的明轮推进的蒸汽机船“克莱蒙”号。此后，蒸汽机在船舶上作为推进动力历百余年之久。

    而运用到火车上，则从1800年开始，1800年，英国的特里维西克设计了可安装在较大车体上的高压蒸汽机。1803年，他把它用来推动在一条环形轨道上开动的机车，找来喜欢新奇玩意儿的人乘坐，向他们收费，这就是机车的雏型。英国的史蒂芬孙将机车不断改进，于1829年创造了“火箭”号蒸汽机车，该机车拖带一节载有30位乘客的车厢，时速达46公里/时，引起了各国的重视，开创了铁路时代。

    从蒸汽提水机到运用到船和火车上，也就一百年左右时间。

    但这是全世界各地，各自单独研究的结果。

    丁毅在大员集中大量的人力物力全心研究，丁毅是有信心，至少能提前五十年，甚至有希望在他有生之年能够看到。

    接着阮思青又观看了大员的橡胶树和咖啡树种植区域，以及橡胶生产厂。

    他看到了简易的雨衣，新式的雨靴，还有包裹在大车轮胎上面橡胶外皮。

    受制于这个时代的工艺，现在他们的橡胶轮胎都直接包裹在木轮胎外面，然后用一截指粗的钢片包裹，固定，一个轮胎通常有八块钢片因定。

    这样包裹了橡胶的大车，虽然远远不如后世轮胎，但已经算是有了巨大的进步。

    在橡胶的作用下，减少摩擦力，行走更快，更平稳。

    当然，天然橡胶的作用并不仅仅如此，丁毅这几年专注夺取天下，还没时间关注到这些，后继有什么运用，全靠大员的人自己多试多用。

    阮思青走时，许尔显给他一大堆雨衣雨靴，还有大员产咖啡，让其带回去给丁毅等人试用。

    六月份，京城的丁毅拿到了大员的礼物和资料。

    随同阮思青一起过来的，还有阮文龙、李忠义、陈有富等旅顺文职，他的几个妻子和儿女们也纷纷来到京师。

    丁毅把几个妻子、儿女都暂时安排在慈宁宫和他的武英殿中间的区域。

    这边以前是司礼监管掌处，司礼监经厂（刻书处）、直房园（休息和吃饭的地方）、咸若馆（妃子们的佛堂）、慈宁宫后花园等地所在。

    丁毅裁减了司礼监后，便重新修整了下，阮文燕暂住原司礼监管掌处，秦楠暂住直房园，沈初盈暂住司礼监经厂，这三个地方，暂改名为燕院，楠院，盈院，简单直白。

    丁毅是下午见到几个妻子和儿女的，他进入京城已经一年多，进来之后哪也没敢去，就为了定鼎天下，镇压宵小，到现在天下形势已经差不多稳定下来，才敢让妻儿们进京。

    一年多没见，几个女人见面都几乎是喜极而泣。

    但大家还是很有规矩，正妻阮文燕开始，一个个上前和丁毅拥抱了下。

