    叶修的‘点睛之笔’神乎其技，展厅内的艺术界同行一阵瞎瘠薄震惊！

    都以为神笔马良是传说，没想到现实中真有人能做到！关键是，叶修比马良还要牛笔，马良只能画物复活，但叶修还能把复活之物再置回画中，这种手段，已经近乎神魔了！

    张睿知和苏杭因为见识过叶修在太湖之战中的超凡实力，对这一切丝毫不觉得意外。

    其他人可就不一样了。

    包括廖峰，龚磊，刘建东这些老兄弟，都没见过他这种能力。更别说在场的其他人了。

    苏开山和杭若慈简直是开了眼界了！

    严格来说，这已经不是艺术上的造诣了，而是触碰到了上帝的禁区。

    尤其是苏开山，他是个坚定的无神论者，唯物主义战士。然而，见到适才的那一幕，他感觉自己的世界观瞬间坍塌了。

    杭若慈则不同。

    她不管世界观什么的，只是用那种独属于‘丈母娘’的视角，饶有兴味地打量着叶修。

    女儿居然找了这么棒的男朋友吗？

    其余艺术界的同行们，则齐齐进入到麻痹状态。

    不是骂人，是真的震惊到麻痹。

    “叶先生……老朽有个不情之请……”祝平之兴奋地胡子都翘起来了。

    “叶先生，老朽同样也有个不情之请……”陆泊霖看叶修的眼神，仿佛朝圣的信徒。

    “如果想要拜师，那就不必说了。”叶修摆了摆手。

    他的神识笼罩，早读出这两位的意思了。

    这帮老家伙，有完没完？一把年纪了动辄就想拜师，也不管人家受得了受不了。

    人家还是少年好挖。

    嘎。

    祝平之和陆泊霖像瞬间被掐住脖子的老鸭。

    他们确实是想拜师来着。

    学无先后，达者为师。

    虽然一把年纪了，拜一个二十出头的后生为师是挺羞耻，但叶修展现出来的手段的确太逆天了！见猎心喜啊。

    苏杭原来只是个小有天分的画家，只是经他指点一下，就成为超越大师的存在，这种点石成金的能力，如何不让人眼馋？

    奈何……人家不收啊。

    “画画只是学长的兴趣，不是主业，他除了是一位成功的企业家之外，还是一位‘帝境武者’。所以，他无意在画坛耕耘，更不收徒，还请老师和陆伯伯理解。”苏杭嫣然一笑。

    ‘帝境武者’！

    大家捕捉到了这个极其重要的信息。

    华夏国武道昌盛，即便不是这个圈子里的人，也多多少少知道一点。

    ‘帝境武者’是相当于陆地神仙的存在，属于传说中的大人物。放眼华夏武道历史，从古至今，也都算是凤毛麟角。

    “叶修！他是缥缈峰上横压‘一帝七圣’的那位叶先生！”有人出声惊呼。

    虽然圈子不同，现场的人多半都没有去看太湖之巅那场惊心动魄的大战，但传闻还是听过的。

    此前他们根本没有将叶修和那位传说中的‘武帝’联系起来，毕竟他太年轻了，太帅气了，像个‘走马章台，满楼红袖招’的翩翩公子，和印象中粗鄙的武夫没有任何关系。直到苏杭介绍说他是一位‘帝境’！

    吃瓜群众瞬间炸锅！

    怪不得他会‘点睛之笔’，原来是位超凡脱俗的‘武帝’啊。

    实际上，帝境武者并没有这项能力，只有修炼‘画中仙’的修仙者才有。

    但普通人不知道帝境究竟是什么样子啊。他们以为‘武帝’是无所不能的。

    祝平之和陆泊霖释然了。

    原来人家是位‘武帝’，还是身家千亿的企业家，难怪看不上画坛这一亩三分地。

    看到祝平之和陆泊霖释然但又有些遗憾的神情，叶修微微一笑，说道：“收徒不太合适，不过，也不能辜负两位的善意，我可以送一份礼物给你们。”

    礼物？陆泊霖和祝平之对视了一眼。

    眼神中惊喜之意都快溢出来了。

    这位送的礼物，一定非同凡响！

    叶修拿起画笔，笔走龙蛇，顷刻间就完成了一幅画。

    是一柄出鞘的长剑，造型古朴，极具古典气质。

    一股子利刃出鞘后的森森剑气，扑面而来。让人不寒而栗。

    叶修袍袖一拂，那把古剑便从画卷上到了他手里，变成了实物。

    “此剑和流传的十大名剑相比，没那么大名气。但它蕴含了天地之间的一缕‘浩然正气’！放在画中，可镇宅辟邪；请出画外，可斩妖除魔，现将此画赠予祝平之先生！”

    叶修说完，袍袖轻拂，那柄长剑重新回到画中，变成静物。

    “多谢叶先生赐画！”祝平之恭恭敬敬地接过这幅画，眼神无比狂热。

    这可不是普通的画……画中藏剑，可保家宅平安。

    这柄‘无名’之剑，同样价值连城。

    陆泊霖眼巴巴地看着叶修，可把他馋坏了。

    本来以为叶修也会送他一幅画，没想到人家就那样静静看着他，没什么表示。

    忽然，他感觉到脑海中似乎有微电流通过，顿时浑身一麻。

    恢复之后，就察觉到记忆中多了一些信息。

    陆泊霖本能地阅读了这些信息，理解了之后，欣喜若狂。

    人家这是在点拨他啊。

    这些信息，都是关于作画的高级奥义，虽然不至于让他脱胎换骨，晋升到‘画灵境’，但也可以让他百尺竿头更进一步了。

    “多谢叶先生赐教，老朽必定将叶先生所传的知识，在画坛发扬光大。绝不会视为私有，用来牟利。”陆泊霖拱手作揖。

    叶修微微颔首。

    正是因为知道陆泊霖是位纯粹的艺术家，心中无私，才会将这些传给他。相信以陆老的人品艺德，必定会将这些奥义传授出去，提升国画的整体水平。

    众人一时间有点懵逼。

    叶修明明什么都没做啊，为毛陆泊霖突然就行上礼了？

    难道他还会只有玄幻小说上才能看到的什么“隔空传功”？

    不得不说，群众的脑洞还是很大的。

    基本都能猜对真相。

    苏杭的个人画展，在一波三折的高潮中，结束了。

    记者们怀揣着激动的心情，赶回报社去发稿。

    他们有信心，这次的新闻绝对会惊爆世人眼球。

    艺术界的专家以及收藏界的大佬，个个都满载而归。苏杭挂在画廊里的作品，当日全部售罄。甚至有人还要买她平日里的习作，被苏杭婉言谢绝了。

    作为江南画坛的后起之秀，苏杭从‘崭露头角’到‘一展封神’，也就差这一场秀。

    今日过后，她已经成为国画艺术家中身价最高的女画家。随便一幅画，都是无价之宝。

    这次画展，最让业界震惊的，当然还是叶修。

    他那神乎其技的‘点睛之笔’，在很长一段时间，都会是人们茶余饭后的谈资。

    苏开山和杭若慈夫妇站在门口，欢送离开的宾客。他俩的脸上，挂着看似恬淡实则自豪的笑容。

    女儿这次出息大了！

    连江南画坛一哥，老艺术家陆泊霖都称其为‘国画第一人’，这赞誉可实在太高了！

    真给父母长脸，给两个家族长脸。

    他们当然明白，这一切，都是叶修带来的。

    所以，看叶修的眼神，都带着些许感恩，和敬畏。

    这里原本就是‘醉池画苑’展示作品的地方，所以，当苏杭的画作售罄之后，祝平之吩咐工作人员，将原来的那些画作重新挂了上去。

    至于叶修赠的那幅‘利剑出鞘图’，自然不会挂在这里，会捧回家，好好珍藏。

    叶修不经意地瞥见挂在边上的一幅古画，微微一怔。

    因为这幅画和周围的画作相比，好像没什么美学价值。

    就是一个大宅子，里面有很多人。

    这些人也没什么特色，看穿着打扮，各行各业的人都有。不像大多数画人物的画，会单独表现某个群体的生活。

    正因为人的种类繁杂，没有任何特色，所以这幅画就落了下乘，没有什么艺术性可言。

    不过，这些人像画得倒挺精致的，个个栩栩如生，好像照片似的。

    “叶先生，对这幅画感兴趣？”祝平之急忙过来问道。

    “感兴趣倒谈不上，就是觉得这幅画有点奇怪，好像没什么美学价值。”叶修淡然道。

    “这是在古玩市场淘到的，您看看这画卷的纸张，年代相当久远，至少也有数百年历史了。经过这么些年，居然没有一点破损，也是非常难得。这幅画的确是没什么美学价值，但应该有点历史价值，我准备赠送给市博物馆，希望他们能找出这幅画的历史出处。”

    “祝老一片赤子之心啊。”叶修微笑道。

    “哪里哪里，叶先生谬赞了。”祝平之捋了捋胡须，颇有几分不好意思。

    叶修虽然年轻，但在祝平之心里，类似于‘良师’的地位。

    “姐夫！”杭西子一蹦一跳地跑过来，凶前的大白兔奶糖晃得人眼晕。

    她毫不避嫌地抱住了叶修的胳膊，神态娇憨。

    “你又怎么了？”叶修和祝平之对视了一眼，同时苦笑着摇了摇头。

    祝平之下意识地护住了自己的胡须。

    因为这个小鬼偶尔会调皮地薅他胡子。

    “我没事啊，就是想和姐夫亲近亲近。”杭西子抱得更紧了，大白兔蹭啊蹭的，蹭得人焦躁。

    “你这姐夫姐夫的叫着，嘴巴这么甜，我也得表示表示，喏，送你一块‘平安珏’，记住要贴身佩戴，关键时刻，能保护你的。”叶修手腕一翻，从须弥戒中取出一块佩玉，呈闭环形，色泽温润，表面镌刻着神秘的铭文，虽然不知道是什么文字，但看上去很有气质的样子。

    “太漂亮了，谢谢姐夫。”

    杭西子直接就戴在脖子上了，还扯开衣领，将那块玉塞进了胸前。叶修只看见白花花的一片，随即不动声色地将眼睛移开。

    这小姨子……也太大方了。

    自从觉醒‘天赋神通’——铭文之后，那种只能一次性使用的‘护身符’已经成为历史了，随便弄块玉，在上面镌刻上‘护身决’，石头秒变法器。

    像这种东西，他须弥戒中藏了好多。

    对他来说不值啦钱，对凡人来说，就是真正的护命至宝。而且可以重复使用，直到灵力耗尽为止。

    戴上它，关键时刻，真的能救命的。

    杭西子还小，对于保命什么的没啥概念，就是觉得这块玉很漂亮，而且是自己敬佩的姐夫送的，那肯定是很开心了。

    画展结束，大家纷纷告辞，在离开前，杭西子不经意地看了一眼那幅画，忽然发现其中一个人的眼珠子，很诡异地转动了一下。

    杭西子一激灵，仔细看时，那人又恢复到了原来的状态。

    也许是幻觉吧。

    杭西子摇了摇头，抱着叶修的胳膊走了出去。

    祝平之和陆泊霖，一直送出去老远，对叶修恭恭敬敬。

    看着他们远去的背影，祝平之叹息一声：“没想到我祝平之这一生，居然能遇见传说中的神人，福气着实不浅啊。”

    “高人高行，叶先生乃是真正的人中龙凤，他未来的成就，不可限量啊。”陆泊霖捋须微笑。

    “走吧，回去欣赏叶先生赠予的画。”

    “好，我也有一些心得要和你分享。”

    两位大师，呵呵笑着，转身返回画苑。

    画展大获成功，苏杭请小伙伴们去‘松鹤楼’吃大餐。

    苏杭的同学，朋友，同事们，济济一堂，坐了好几桌。

    叶修这一桌，坐着苏杭，张睿知，龚磊夫妇，廖峰夫妇，以及刘建东和他的警花女友。

    见苏杭和张睿知一左一右，依偎着叶修，四只小手时不时地给他夹菜，剥虾剥蟹，伺候地无微不至的。情人间那种旁若无人的小亲密，一览无余。

    小伙伴们都惊呆了。

    这什么情况？上次相聚的时候，还不这样啊。

    尤其对于龚磊和廖峰来说，这就更新鲜了。

    刘建东给他俩一人发了个微信。

    他俩打开手机后，脸上的表情无比精彩。

    “老叶掠夺了我们的青春，这野猪不讲武德，把东大有史以来最白的两颗小白菜，都拱了！”

    这句话，带给龚磊和廖峰接近十吨的伤害。

    老叶你个牲口，还我青春！

    如果不是媳妇镇场，不敢造次，他俩都要跳起来，抓叶修满脸花了！

    一定要像老娘们一样，抓得他不敢出去见人才能解恨！

    于是，别人就莫名其妙地看着这哥仨，不用人劝，频频地自己要酒喝，而且状态有点疯癫。

    吃完饭就到了晚上，因为都喝了酒，叶修直接在松鹤楼附近的五星级宾馆，给小伙伴们开了几间房，大家就不要回去了。

    深夜。

    先是张睿知从房间里探出头来，左右看了一看，见走廊里没人，便悄悄出来，溜进了叶修的房间。

    没过多久，苏杭也如法炮制，同样溜进了叶修的房间。

    然后，廖峰，龚磊和刘建东三人，从一个房间里钻了出来。

    “怎么样，现在相信了吧？给钱给钱。”刘建东满脸得意。

    廖峰和龚磊从钱夹子里取出两百块，递到刘建东手里。

    爷的青春结束了！

    两个大老爷们悲愤地望着天花板，泪流满面！

    你们是女神啊，怎么能这样。

    爱上叶修这没问题，他这个人太逆天了，女人想不喜欢也不可能。但你们要矜持啊，要顾忌自己女神的身份啊。两个人争风吃醋玩宅斗也行啊。怎么能同时溜到他房间里去呢？

    三个人，半夜三更的，玩什么戏码，路过的牛都能想到。

    叶修这头野猪，这艳福，真是让人嫉妒欲死啊！

    想到这两大女神，成了叶修飞起来的两只小翅膀，三人义愤填膺。

    老板也不行，不掐死丫的，难以平民愤。

