    水影大楼外，辉夜一族的忍者尸体堆积如山。

    对于本就岌岌可危的雾隐村来说，这场雪上加霜的叛乱，差一点就让这个村子崩溃解体，幸好鬼鲛及时出现，以一己之力镇压了辉夜一族。

    “鬼灯满月，这一切究竟是怎么回事？”

    众人表面上向鬼灯满月询问，但他们的目光几乎都汇聚在一旁的鬼鲛身上。

    鬼灯满月闻言，一本正经地咳嗽了两下，对众人说道：“别着急，先把大长老元师请出来。”

    在它的吩咐下，元师被人搀扶着，从水影大楼里面走了出来。

    等人都来齐了，鬼灯满月才走到鬼鲛面前，与后者站在一起，并向所有人说出了“真相”。

    “什么，三代水影和四代水影，生前都被宇智波一族的神秘忍者用幻术控制了？”

    “对方欲杀人灭口，先后干掉了矢仓大人、河豚鬼大人和所有暗部，而且还想杀死鬼灯满月，但是被鬼鲛发现并阻止？”

    “干柿鬼鲛，从来都不是什么犯人，而是在黑暗中守护雾隐村的英雄？”

    “……”

    听完鬼灯满月的讲述，众人议论纷纷，震惊得无以复加。

    “事情的真相就是这样。我认为, 如今的当务之急是选出新的水影，带领大家一起抵御木叶的侵略。”

    鬼灯满月悄悄看了鬼鲛一眼, 随后大胆地提议道, “我推荐由干柿鬼鲛, 担任五代水影！”

    此言一出，人群中又是一阵骚动。

    “这……似乎不太合适吧？”

    有人小声地提出质疑。

    鬼鲛毕竟出身于雾隐村的三等家族, 而且明面上的身份还是个犯人，就算他实力再强，当上水影也很难服众。

    就在这时, 面对众人的窃窃私语，元师提起拐杖戳了戳地面，沉声道：“安静！”

    等众人都闭上嘴以后，这位雾隐村的大长老, 才缓缓继续说道：

    “我们雾隐村的传统，向来都是由最强的人担任水影，如果有谁不服干柿鬼鲛的实力，现在就可以当面向他挑战。而且, 现在的形势, 不是鬼鲛自己想当水影，而是我们这些人求着他当水影, 还要看人家愿不愿意答应。”

    这番话, 顿时让一众雾隐忍者哑口无言。

    是啊, 雾隐村现在都快要灭亡了，这个时候成为水影, 可不是什么好差事。

    说不定刚当上水影, 在这个位子上屁股还没坐热，就被蜂拥而来的木叶大军杀死, 丢掉小命。

    鬼鲛但凡是个正常人，这时候最明智的选择，就是扔掉雾隐护额、逃离水之国, 随便去忍界的其它什么地方, 都比留在这里好一百倍。

    元师拄着拐杖，颤颤巍巍地走下台阶。

    然后, 他将手中代表水影权力的蓝色斗笠, 郑重地向鬼鲛递了过去。

    “干柿鬼鲛大人, 你愿意临危受命, 担任雾隐村的五代水影吗？”元师仰视着鬼鲛，十分恭敬地问道，浑浊的目光里充满了期盼和紧张。

    “鬼鲛大人，请您答应吧！”鬼灯满月单膝跪地，虔诚地请求道。

    其他人见状，互相对视之后，也纷纷效仿，低着头跪了下去。

    鬼鲛看着眼前跪成一片的雾隐众人，又转头看了一眼身后的水影大楼，终于是伸出手，从元师手里接过了水影斗笠。

    “从此刻起，我，干柿鬼鲛，就是雾隐村的五代水影。”

    他缓缓说道。

    话音落下，水影大楼前顿时爆发出一阵欢呼。

    半小时后。

    水影大楼的会议室里，雾隐各大家族的代表都齐聚于此，共同商量应对木叶大军的战略。

    在如今的危急形势下，主要有两种声音。

    第一种，是主动提出与木叶村谈判，争取和平。更直白的说，就是向木叶求饶，哪怕是不得不签订屈辱条约，也要让雾隐继续活下去。

    第二种，是跑路。一些人认为，应该马上逃走，保留雾隐的有生力量，并利用水之国境内复杂的岛屿地形，在海上与木叶打游击，终有一天可以东山再起。

    求饶和逃跑。

    这两种方案看似不同，但其实都有一个共通之处, 那就是：

    在场所有人都认为，在这场即将到来的战争中, 面对来势汹汹的木叶大军, 雾隐是没有任何胜算的。

    会议室里, 众人围绕着两种方案，争吵得愈发激烈。

    在这个过程中，鬼鲛作为新任水影，并没有急着发表自己的看法，而是双手抱胸坐在椅子上，一副闭目养神的样子。

    终于，见众人吵得有些累了，他才睁开眼睛，开口说道：

    “其实，我们还有第三个选择。”

    “水影大人，请问是什么选择？”元师连忙问道。

    “打倒木叶，为死去的三代水影和四代水影报仇。”

    鬼鲛缓缓说道。

    此言一出，会议室里顿时安静下来，针落可闻。

    的确，雾隐作为五大忍村之一，连续两代水影都被木叶的宇智波一族忍者用幻术控制并杀死，可以说是奇耻大辱了。

    这样的血海深仇，怎能不报？

    但问题是，打不过呀。

    仅仅是一个宇智波，就把雾隐搞得鸡飞狗跳，水影身死、暗部全军覆没，甚至连尾兽都丢了。

    而现在，木叶的大军之中，除了宇智波以外还有与之齐名的日向一族，以及其它木叶大族忍者，无论是人数还是实力都碾压了雾隐。

    更别说，木叶村的后方，还有史上最强火影猿飞日斩、成名许久的木叶三忍，以及名震忍界的黄色闪光波风水门。

    这些人要是来到前线，雾隐村就更加不是对手了。

    “水影大人，我们和您一样，都想向木叶复仇，但哪怕雾隐的忍者全部战死，恐怕……也无法打退木叶的这次进攻。”

    一名雾忍站了起来，一脸悲观地向鬼鲛说道。他的话，也是所有人的心声。

    “我不管。既然我是水影，我就会去做我心中水影应该做的事。那件事不是向木叶下跪求饶，更不是灰溜溜地逃跑。”

    鬼鲛这样说着，也站了起来，目光在会议室里扫视了一圈，对众人说道，“我给你们两个选择。要么现在就离开雾隐村，走了就别再回来，要么就留下来，和我一起打倒木叶。”

    话音刚落，他便扛起鲛肌，一脚踹开会议室的大门，大步走了出去。

    会议室里，众人面面相觑。

    鬼鲛穿过雾隐的街道，很快就来到了村子外面。

    他双手握住鲛肌的刀把，将这把大刀径直插在地上，整个人就这样伫立在村口，目光看向远方。

    他的身后是雾隐村，而前方，是不久后即将到来的木叶大军。

    过了一会儿。

    “水影大人。”

    鬼灯满月与照美冥、林檎雨由利三人，从村子里跑了出来，向鬼鲛汇报情况。

    鬼鲛在会议室里说完那番话后，有几个大家族的代表当场便返回族地，带着族人火速逃离了雾隐，如今剩下来的人，比之前又少了一半。

    雾隐村里的忍者，只有不到一千人了，甚至不如一些小忍村。

    这些剩下来的人，也不是因为相信鬼鲛这个临时上任的水影，而是他们早就铁了心要和村子共存亡。

    “你们回去告诉元师，让剩下来的人待在村子里，守好水影大楼等建筑，不要出来。”

    鬼鲛对三人吩咐道。

    “那你呢？”雨由利抬头看着鬼鲛，忍不住开口询问。

    “水影大人，您该不会是想……”照美冥隐约猜到了什么，但是不敢相信。

    “鬼鲛老大，你……”鬼灯满月也张大了嘴巴，一脸震惊。

    “去吧。”

    鬼鲛挥了挥手，不在多说什么。

    ……

    火之国，木叶村。

    情报部门的大厅里，人来人往，一片忙碌景象。

    这里是战场后方的指挥部，数名山中一族的上忍戴着头盔，不断接收从前线传回来的情报，然后又将指挥部的命令传递出去。

    这几天，三代目猿飞日斩亲自坐镇指挥部，监督前线战况。

    此时除了他，木叶的其他几名高层，包括志村团藏、转寝小春和水户门炎，以及三忍中的自来也和大蛇丸，都在这里。

    大厅中央有一块巨大的屏幕，上面显示着水之国的战场地图。根据从前线传回来的情报，木叶的大军已经攻陷了一个又一个的城镇，很快就要打到雾隐本土了。

    这场战争，大局已定。

    过了一会儿，纲手和波风水门二人也来到了大厅。

    “卡卡西醒了？”

    自来也看到两人后，立即迎上去问道。

    “醒是醒了。不过……”

    纲手点了点头，皱着眉道，“卡卡西那家伙只记得他亲手杀死了野原琳，对其它的事情则是一无所知，没能提供任何有价值的情报。”

    她抬头看着大屏幕，眉头依然紧皱：“干柿鬼鲛那个混蛋呢，有没有他的消息？”

    “很遗憾，没有。”

    大蛇丸笑了一下，指着地图对纲手说道，“你应该能看出来，雾隐村快要完蛋了。以鬼鲛的行事风格，必然是叛出雾隐，不知道逃到哪里去了。”

    他对鬼鲛的“兴趣”，比纲手只多不少。

    “可恶。”

    纲手闻言，不由得握紧拳头。她发誓，迟早要抓到鬼鲛，找回她的弟子静音。

    这时，又有情报从前线传了回来。

    “火影大人，我方大军的先头部队，已经抵达雾隐村了。”一名山中族人向猿飞日斩汇报道。

    “最后的战役，开始了。”

    猿飞日斩抽了一口烟袋，吐出一团烟圈，悠悠道。

    水之国，雾隐村外。

    弥漫的浓雾之中，上百名木叶忍者的身影快速穿梭，丝毫不受雾气的影响。

    因为他们是日向一族的忍者。

    日向一族，在族长日向日足的带领下，凭借白眼看破了雾隐村外的迷雾大阵，抢在竞争对手宇智波一族之前，率先抵达了雾隐村。

    日向一族和雾隐的辉夜一族世代交好，追溯到千年前，两个家族甚至有同一个祖先。

    因此，早在数日前两族便取得联系，约定好由辉夜一族发动叛乱，与日向一族里应外合，一举拿下雾隐村。

    在那之后，辉夜一族将投诚木叶。

    这样一来，在这场举世瞩目的战争中，日向一族就可以出最多的风头，拿下最大功劳。

    但是，计划赶不上变化。

    “停下。”

    日向日足做了一个手势，轻喝道，示意族人停止前进。

    “按照约定，辉夜一族应该派人在这里等着我们才对。”他皱着眉头，自语道。

    “难道他们造反失败了？”日向日差推测道。

    日足闻言，利用白眼看向了隐藏在浓雾之后的雾隐村。

    远处的雾隐很安静，一点动静都没有，但是在日足的白眼中，村子里所有人的查克拉都暴露无遗。

    粗略一数，只有数百人，比日向日足预料的还要少得多。

    嗯？

    他突然发现，在村口的位置，有一股单独的查克拉，远离其他雾隐忍者。

    是一个落单的人。

    “去把他抓回来审问。”日足对弟弟吩咐道。

    “是。”

    日向日差闻言，立即带上几名族人，向着村口迅速接近了过去。

    很快，他们就看到了一个身穿黑色西装，身材十分高大的男人，如一座铁塔一般，伫立在村口。

    那个男人的双手中，还握着一把布满倒刺的大刀，插在他身前的地面上。

    是守门的忍者么，还真是尽职尽责呢。

    日向日差看到这一幕，当即对族人下令道：“上，抓活口！”

    嗖嗖嗖。

    几名日向忍者，顿时朝着鬼鲛冲了过去。

    终于来了吗？

    鬼鲛看到从雾气里现身的日向忍者，并不感到惊讶，拿起鲛肌便迎了上去。

    双方顿时爆发战斗。

    这些日向忍者训练有素，使用日向一族的柔拳打出精妙配合，对鬼鲛发起围攻。

    在他们看来，眼前这个傻大个浑身都是破绽，只要被柔拳打中，他的身体就会瘫痪，沦为俘虏。

    然而，让日向日差等人始料未及的是，看似笨重的鬼鲛，身形却异常灵活。

    他轻易地闪过了日向众人的每一次攻击，甚至是来自于身后的攻击，仿佛他也有白眼一般，也拥有360°的视角。

    而鬼鲛的每一次反击，大刀鲛肌一挥而出，不但势大力沉而且又快又准，必定会击中敌人。

    情况不妙。

    当日向日差意识到这一点的是，除了他，其余的日向族人都已经被鬼鲛打趴下了。

    唰。

    鬼鲛又是一刀挥出，将日向日差划伤。

    日差正欲撤退，却感觉浑身麻痹，在一阵天旋地转之中，扑通一声倒在地上。

    那是因为，鬼鲛在鲛肌上涂了山椒鱼的毒。毒的浓度不高，并不致命，但是足够让人失去行动能力。

    鬼鲛用鲛肌挑起日向日差，回到村口，从食指射出查克拉线，将后者连同几名日向族人，一起绑在了村头大门的柱子上。

    这些来抓俘虏的日向忍者，反倒沦为了他的俘虏。

    鬼鲛刚忙完，身后便传来一声厉喝：“放开他们！”

    是日向日足，带着剩余的族人从雾气里冲了出来。

