    “哟，口气还挺横，不过……”

    周天豪笑着指了指自己，又朝着黑老头身后那两位老人的方向指了过去：“僧多肉少，金缕玉衣只有一件，你们三个好像都想要，那么——你说说，该怎么分呢？”

    “用你们国家的话来说，大家都是一座山上的狐狸，谁也别跟谁玩聊斋。”

    “对，玉衣归谁，咱们事后再说，先一起出手，干掉这个老东西。”

    一瞬间，三个外国老头就达成了默契，齐刷刷的朝着周天豪所在方向扑杀而去。

    见到这一幕，王昊的一颗心，不禁也暗自提到了嗓子眼儿。

    说一千、道一万，周天豪终究都是他的爷爷，而且在这三个外国老头没出现之前，祖孙两人之间的一番谈话里，也让王昊得知了许多隐秘。

    他真能眼睁睁的看着周天豪被围攻，甚至被打死吗？

    当然不能！

    但是……

    也就在王昊有些后悔，过去这几个月里，没有认真的好好修行，一直都是得过且过的三天打渔、两天晒网，如今连参与到这场战斗中的资格都欠奉的时候，令他意想不到的一幕，就这么突如其来的出现了。

    既然那个体型干瘦的黑老头是粉国的如来，那么不用多说，打扮的像个忍者，手里还拿着一把打刀的老头，肯定是泥国的影忍。

    至于最后那个白皮肤的老头，也不用多说，应该就是鹰国的骑士王。

    但是，也就在这三个人一起出手的同时，眼看着就要跟周天豪打在一起，可偏偏那位泥国的影忍，反手一刀就朝着黑如来的方向削了过去。

    咻！

    这一刀，王昊都不知道该怎么形容。

    他是先看到了刀光一闪，随后才听到了空气被剖开的呼啸声。

    并没有很大的动作幅度，可就这么随手一刀，却让他有种，如果自己被砍到，绝对是刀刃挨到哪里，哪里就要被一刀两断的恐怖感。

    而无独有偶，就在这位影忍朝着黑如来挥出这一刀的瞬间，鹰国那位骑士王，也朝那位影忍蛮横至极的砸出了一拳。

    显而易见，大家都是同一座山上的老狐狸，黑如来也不傻，对身后的两位“同行”也早有防备，愣是在前冲的瞬间，猛的身形一矮，几乎是在另外两人动手的同时，身体和地面几乎呈一条直线，就这么朝后窜出去了两米多远。

    刚刚好，落地的一瞬间，人都还没起身，就借着这股巨大的惯性，又在那位刚被骑士王一拳砸个正着的倒霉影忍身上，狠狠的补了一脚。

    而好死不死的是，这位一刀落空的影忍，都还没来得及还击，就发现自己前面，多出了一道身影。

    周天豪！

    看起来，那只不过普普通通的迎面一拳，但在这一拳打出的时候，后方安全位置上站着的王昊，清清楚楚的看到，他这位爷爷的整条右手臂，自肩膀处开始，袖子寸寸爆裂，整个胳膊都仿佛膨胀近半。

    砰！

    仅仅只是看起来不起眼，但这一拳的威力，却毋庸置疑。

    甚至王昊都在怀疑，周天豪可能是毫无保留的打出了全力。

    要不然，那位倒霉的影忍，也不至于在挨了这一拳后，明明是前心中拳，却从后心爆出了一团血雾。

    抽身而退的一瞬间，真正看清楚那位影忍的心脏处，赫然有一处恐怖的血窟窿，甚至透过那窟窿，还能看到秘境后方的通道，王昊霎时一阵眼皮狂跳。

    这……

    要是挨了这么一拳，绝对要当场去世！

    是的，王昊对此无比确定。

    原因很简单，那就是——作为一名专业的医生，他可以很负责任的说一句，那个泥国的什么影忍，已经没救了。

    心脏都没了，扁鹊复生、华佗再世，也照样救不回来！

    三个人打一个，这个确实没错。

    只不过，那位泥国的影忍，却绝对不会想到，第一个被干掉的人，会是他。

    但不得不承认的是，随着四去其一，接下来的局面，显得更加凶险了。

    哒哒哒！

    哒哒哒哒！

    也就在周天豪与骑士王、黑如来两人默默对峙的同一时间，一阵阵枪声，偶尔还夹杂着几声爆炸声，就这么顺着长长的通道传了过来。

    在这座秘境里，什么人才会用枪？

    宗管局的特战队！

    这次，都不用分析什么，哪怕是用脚趾头猜，王昊都能猜得到，肯定是他那位二叔，正在带着特战队员清场。

    只是……

    后心都被李幼仪给来了一记背刺，他现在不急着疗伤，还搞这些干嘛？

    很快，王昊就知道了，这又是一个局。

    或者……从一开始，这就是个局中局中局。

    因为他远远的看到，周安的一张胖脸上，正挂着他那招牌式的微笑，就这么明显已经减员至少一多半的特战队成员护送下，朝着出口这边走来。

    为什么会说又是个局？

    原因非常简单，因为王昊一眼就认出来了，跟在他那位二叔身边的人里，最显眼的，就是他那位小姨。

    李幼仪！

    再一看周安好像个没事儿人似的，这太明显了，什么所谓的背刺，还有后心中刀，这全部都是事先设计好的。

    李幼仪是不是宗管局的人，王昊不知道。

    他只知道一件事儿，那就是周安和李幼仪，是一条战线上的同伙，而这两个人甫一现身，就二话不说的大手一挥。

    紧接着，一众特战队员们的枪口，就瞄准了那位鹰国的骑士王，还有那个粉国的黑如来。

    哒哒哒哒！

    这一瞬间的惊变，愣是把王昊给惊出了一身白毛汗。

    因为那些只知道执行命令的特战队员们，可是直接朝着秘境出口的方向自由射击。

    换句话说就是，他王某人，也同样在被射击的目标之列。

    跑！

    王昊正在想着，自己全力奔跑的话，有没有子弹的射速快。

    但这个念头才刚在他脑海中浮现，他就发现自己整个人，已经忽忽悠悠的飞了起来。

    是周天豪在他身上拍了一掌。

    倒飞出秘境入口处那座石门的同时，王昊隐约间仿佛看到，那三位先天之上的大高手，各自施展出手段，要么躲子弹，要么刀劈子弹，要么……抓子弹？

