    第69章   

    沈念深回到家的时候已经快凌晨三点了。

    

    他回到房间，从裤兜里摸出那枚戒指。

    

    很细的一个戒圈，没有任何点缀，朴素得有点黯淡。

    

    沈念深脑海里忽然又浮现出孙恬恬晚上坐在钢琴前弹琴的模样，像天上的星星一样璀璨。

    

    盯着戒指看了一会儿，片刻，俯下身，拉开书桌下面的抽屉，将戒指放了进去。

    

    孙恬恬二十岁生日，没有收到沈念深的生日礼物，嘴上虽然不说，但心里多少还是有一点点失落。

    

    接连几天，上课都有点心不在焉的。

    

    这天在画室上课，程朵发现孙恬恬不对劲儿，小声问她，“你最近怎么了？

    这几天老是神不守舍的。”

    

    孙恬恬侧头看她，“我有吗？”

    

    程朵：“……”   

    “好吧，是有一点。”

    

    犹豫了会儿，孙恬恬还是忍不住把心事跟程朵说了。

    

    程朵一怔，“不会吧？

    沈念深把你当个宝贝一样，不至于忘了你的生日吧？”

    

    孙恬恬叹了口气，“他马上就要毕业了，事情多，可能真的忙忘记了。”

    

    六月初，沈念深拿到了一个不错的offer，但他迟迟没敢跟孙恬恬说。

    

    这天中午，寝室风扇呼啦啦地吹着，许厉光着上半身躺在床上摇着扇子，“你现在不跟恬恬说，难不成等走了才说？”

    

    沈念深刚打球回来，洗了个澡，正准备上床躺会儿，听言，身体微微僵硬了瞬。

    片刻，才又床上躺下。

    

    许厉道：“你跟恬恬说呗，她那么懂事，肯定会理解你的。”

    

    “我知道。”

    

    他当然知道，但他怕她哭。

    

    沈念深签的工作是一家外资投行，薪水还不错，但国内总部在经济中心——Z市。

    

    去的话就代表要和孙恬恬异地。

    

    他舍不得，孙恬恬肯定更舍不得。

    

    但这件事瞒不住，迟早要说。

    

    晚上和孙恬恬去操场散步，孙恬恬拉着他手，正开开心心跟他讲白天遇到的一件好笑的事情。

    

    沈念深却笑不出来。

    他看着她，过了会儿，终于忍不住打断她，“恬恬。”

    

    “嗯？

    怎么了？”

    孙恬恬原本正拉着沈念深的手，面对着他，倒退着在走路，听见沈念深喊她，立马停下脚步。

    

    “我有事情跟你说。”

    

    孙恬恬愣了下，随即往前两步，抱住沈念深腰，抬着头，笑盈盈将他望着，“什么事啊？”

    

    操场里四周都是情侣，隔很长一段路才有一盏昏黄的路灯。

    

    孙恬恬和沈念深站得离路灯有点远，借着昏暗的光，沈念深看着孙恬恬笑盈盈的眼睛，忽然有点不忍心开口。

    

    孙恬恬见沈念深半天不说话，又问一遍，“怎么了？”

    

    沈念深沉默了会儿，终于开了口，“是工作的事情。”

    

    孙恬恬眼睛一亮，“你定下来了？”

    

    沈念深嗯了一声，“是润沣集团，薪水还不错，但是要去Z市。”

    

    孙恬恬顿时愣住，原本还挂在脸上的笑容渐渐凝固住，眼睛一眨不眨地盯着沈念深，脑子里几乎是一片空白。

    

    沈念深很怕她哭，将她抱进怀里，“我会经常回来的。”

    

    孙恬恬在沈念深怀里一动不动，眼睛也不眨一下。

    事情来得太突然，她一点准备也没有。

    

    要去Z市，所以她和沈念深要分开吗？

    

    孙恬恬刚刚脑子里是一片空白，等她反应过来，眼泪瞬间就掉了下来。

    

    她忙从沈念深怀里出来，紧紧抓着他手，“非要去吗？”

    

    沈念深看着她，“目前没有比这更好的工作。”

    

    孙恬恬看着他，眼里渐渐蓄满眼泪。

    

    她不想跟他分开，但又知道不能耽误沈念深的前程。

    

    他这么努力地想改变命运，她不能拖他后腿。

    

    她紧紧攥着拳头，强行将眼泪憋回去，然后点点头，“不管你去哪里，我都支持你。”

    

    沈念深早就知道孙恬恬不会和他吵和他闹，但他没想到她连哭都没有。

    是怕他有负担吗？

    

    沈念深抱住她，喉咙有些发堵，“对不起恬恬。”

    

    孙恬恬摇头，“没关系，反正我也还有两年就毕业了，等我毕业了可以来找你。”

    

    顿了下，忙又抬头说：“不用等两年，大四基本就没课了，大三一结束就能来能找你了。”

    

    沈念深看着她，沉默了会儿，低头在她额头上轻轻吻了一下，半晌，轻声道：“给我点时间。”

    

    孙恬恬点头，嗓音带着点哽咽，“好。”

    

    ……   

    毕业季总是匆匆忙忙，沈念深六月初定下工作，六月中旬就要入职。

    

    沈念深走那天，孙恬恬蹲在他衣柜前帮他收拾衣服，一边收拾一边偷偷掉眼泪。

    

    沈念深在那边收拾书，两个人谁都没有讲话。

    

    最后还是沈念深先忍不住，走过去，蹲下身，从身后抱住了孙恬恬。

    

    他没有说话，但将孙恬恬抱得很紧，脸紧紧埋在她颈窝。

    

    孙恬恬眼泪直掉，哽咽说：“阿念，我跟你一起去好不好？”

    

    沈念深没说话。

    

    谁都知道这不可能。

    

    孙恬恬送沈念深去机场的时候，一路上很努力控制自己的情绪，她一一直带着笑，尽量让自己看起来很开心，因为不想让离别变得伤感，他们又不是不见面了。

    

    “你记得每天给我打电话啊，要是太忙了，发短信也可以。”

    

    “肯定。”

    

    孙恬恬看着他笑，笑着笑着，眼里又控制不住地涌上水光，眼睛酸胀得难受。

    怕沈念深看见，抱住他，脸埋进他怀里。

    

    她还是没忍得住。

    

    沈念深也舍不得，双手抱住她。

    好一会儿，忽然说：“我有个东西给你。”

    

    孙恬恬愣了愣，这才从沈念深怀里抬起头来。

    她擦了擦眼泪，看着他，“什么？”

    

    沈念深从裤袋里摸出一个深蓝色的盒子。

    

    孙恬恬愣了愣，“这是什么？”

    

    她接过盒子，打开的瞬间，整个人顿时愣住了。

    

    是一枚亮闪闪的戒指。

    

    沈念深看着戒指，低声道：“你生日的头两天就买好了，本来该生日那天给你的，对不起。”

    

    孙恬恬看着戒指，听见沈念深这句话，刚刚才控制住的眼泪忽然又掉了下来。

    

    她抬头看着他，哭着说：“你是不是傻？

    我不是说过吗，只要是你给我的东西，我都喜欢，你给我买的布娃娃，项链，我都很喜欢。”

    

    她就觉得沈念深那天有点不对劲儿，尤其是谢询给她送了那块手表以后，她当时悄悄看了下沈念深的表情，他脸色很平静，但又有种说不出的不正常。

    

    这么辛辛苦苦省吃俭用买给她的东西，别的东西再贵重也比不上。

    

    沈念深抬手帮孙恬恬擦眼泪，“对不起，是我不好。”

    

    孙恬恬摇头，把戒盒往他跟前递，“给我戴上。”

    

    沈念深拿起戒指，拉起孙恬恬的手，将戒指戴在她右手无名指上，“等条件好点，我再给你买一枚好的。”

    

    孙恬恬吸吸鼻子，擦擦眼泪，“我不要好的，我就喜欢这个。”

    

    戒指刚刚合适，沈念深盯着她手指看了一会儿，不由笑了笑，“手怎么这么小，幸好当时买了最小的。”

    

    一边说，一边和孙恬恬掌对掌地比了一下，低声笑出来，“手太小了。”

    

    他掌心收拢，将孙恬恬一只白皙的小手牢牢包住。

    

    孙恬恬泪中带笑，“女生的手本来就小。”

    

    沈念深也笑，说：“你的手最小。”

    

    孙恬恬看他一眼，“说得你好像拉过很多女生的手一样。”

    

    沈念深眸色深深，唇边带着点笑意，“我拉过几个女生的手，你还不知道？”

    

    孙恬恬笑，顿了下，忽然又想到什么，立马绷着小脸，很认真说：“我听说投行很多美女，你到了那边可不准跟别的女人好。”

    

    沈念深哭笑不得，揉她脑袋，“乱想什么。”

    

    孙恬恬哼了一声，“谁知道呢，说不定你到了那边就发现比我更好的女生。”

    

    “不会。”

    沈念深收了笑，眼神无比认真，“不会有人比你更好。”

    

    这世上再也找不到一个比孙恬恬更好的人。

    

    孙恬恬见沈念深突然这么严肃，绷不住笑了出来，“好啦，我跟你开个玩笑，知道你喜欢我。”

    

    她低头看着无名指上的戒指，很开心，“好漂亮啊。”

    

    上次送给把项链送给她的时候，也是这么个反应，眼睛里亮晶晶地发光。

    

    见她喜欢，沈念深心情也变得很好，离别的伤感气氛好像被冲散了一些。

    

    他拉住她手，说：“别光说我，你也是，我不在的日子，不准看别的男生。”

    下巴点了下戒指，继续说：“要时刻记住，你可是有老公的人。”

    

    孙恬恬乍听见这个称呼，噗地声笑了出来，“哪是老公啊。”

    

    沈念深挑挑眉，“戒指都收了，不是老公么？”

    

    孙恬恬莫名有点害羞，脑袋埋在沈念深怀里，闷着声音嗤嗤地笑。

    

    沈念深也觉得有点好笑，摸摸她脑袋。

    

    孙恬恬笑了会儿，忽然抬头，捧住沈念深的脸，在他唇上亲了一下，笑盈盈地弯着眼睛，喊了一声，“老公。”

    

    沈念深微怔，随即眼里晕开笑意。

    

    他低下头，吻住孙恬恬嘴唇，没有辗转，没有缠绵，就这样温柔地贴着，好一会儿才微微松开，看着她，“好好照顾自己。”

    

    孙恬恬点头，“我会的，你也是，不要太辛苦。”

    

    “嗯。”

    

    “外婆你也不用担心，我会帮你好好照顾着的。”

    

    沈念深嗯了一声，将孙恬恬抱进怀里，半晌，轻声道：“我爱你。”

    

    

    

