    第289章害怕

    陈晚和项玉是自愿蹲到牢里的，虽然他们内心深处并不觉得自己做错了，甚至重来一次，他们还是会这么做；

    但他们折服于赵含章，从律法上来说，他们错了，所以他们自愿绑缚自己到牢中。

    进了大牢,他们就没想过还能出去，所以赵含章突然出现在他们面前，他们还有些惊讶。

    俩人激动的站起来，“赵县君……”

    赵含章让狱差打开牢门，走进牢里，看着俩人叹气道：“我来请两位义士帮忙。”

    陈晚和项玉对视一眼,立即抱拳道：“县君有事尽管吩咐。”

    赵含章一脸感动，“两位不愧是义士。”

    赵含章似乎一点儿也不介意他们带人造反的事，直接就把俩人领出大牢,请人吃了一顿后就给他们派了一些士兵，让他们带人去巡视。

    “巡视？”陈晚惊讶。

    “不错，”赵含章道：“我决定开仓放粮，赈济百姓，但我对灈阳县不甚熟悉，我放出去的粮食不能保证到达每一个百姓手中，也不能保证每一个需要赈济粮的百姓能领到，所以需要两个巡视监督的人。”

    陈晚眼睛大量，更为感动，直接跪在赵含章面前道：“女郎信得过我，我愿为女郎肝脑涂地。”

    项玉见了，也忙跪下,“我也愿意为女郎肝脑涂地。”

    赵含章忙将俩人扶起来,“好，那让我们一起为灈阳的百姓努力。”

    赵含章立即让赵驹给他们派两队士兵，俩人各领一队，现在就去监督。

    “我已经下令让人清点库房里的粮食，你们就从源头开始监督。”

    粮库那边还在清点和筛检掺了泥沙的粮食，倒是县衙库房里的粮食没质量问题，只是数目上有偏差。

    所以这边的粮食可以直接放出去。

    县丞几次欲言又止，等陈晚和项玉真的领着人去库房那边监督了，他终于忍不住道：“赵县君，您现在开仓放粮，那给刺史府的赋税怎么办？”

    他道：“这些可都是准备给刺史府的赋税，孙县令现在不在……”

    赵含章问：“你觉得孙县令还能回灈阳县继续当县令吗？”

    县丞就不说话了。

    说心里话，他觉得很难了。

    赵含章道：“放心吧，你只是县丞，赋税的事该下一任县令头疼的，我们就不要管了。”

    “当务之急是安抚好百姓，我可不想他们再乱一次。”她道：“说实在话，百姓暴动一次的损失是不是在这些赋税之上？”

    县丞默默地点头。

    “所以，如果灈阳县还能承受得住一次暴动，那就一定可以承受得住失去这些赋税的后果。”

    话不是这么说的，灈阳县是承受得住，但县衙承受不住啊。

    赵含章却已经下定决心，在傅庭涵将那些数据递给她时，她就已经做了决定。

    虽然很不想得罪何刺史，但如果代价是把悬在灈阳百姓背脊上的大山朝他们砸下去,那她选择得罪何刺史。

    何刺史还不值得她朝无辜的百姓下手，应该说，这世上没有任何人值得她那么做，包括她自身。

    她没有那么重要，也没有那个胆气，可以违背良心去做那样的事。

    她素来果决，既已决定的事，那就不会再更改。

    县丞也只是劝一劝，不敢太强硬，毕竟主簿的尸身刚凉呢。

    赵含章垂下眼眸想了想后道：“派人去主簿家里走一遭，从粮库里贪墨去的粮食应该还回来了，百姓们还等着赈济呢。”

    县丞打探道：“是……抄家？”

    “不，让他们自家人清点后还回来。”

    县丞松了一口气，忙派人去主簿家里通知。

    主簿家里正一片哀戚，赵含章今天一早才允许主簿家里的人去粮库收尸。

    因为赵含章公布了主簿的罪责，主簿家里没人敢有怨言，只是悲伤，如今看见县丞带着衙役前来，更是悲戚和惶恐。

    县丞直接找了主簿的爹说话。

    “还粮？这，这让我们上哪儿找粮食还回去？”

    “他是怎么从粮库里贪出来的，那就要怎么还回去，世叔，这已经是赵县君网开一面了，”县丞道：“本来这样的事应该抄没家产的……”

    主簿爹立即不说话了。

    县丞低声道：“若是以前，贪墨粮食够不上这样的大罪，可您看这一次死了多少人，百姓因此暴动，怕是连洛阳都知道了。”

    “别说主簿，就是孙县令，只怕也不能善了……”

    主簿爹愁容满面，最后道：“粮食没有多少了，都换成了钱，还请县丞帮忙探问一下，能否用钱来抵？”

    “您怎么这么糊涂，有钱还怕买不到粮食吗？”县丞道：“赵县君说了要粮，那就是要粮，您给她送钱去，她若误会了，遭罪的不还是伱们吗？”

    主簿爹一听，咬咬牙应下了，然后从家中拿出钱来去买粮食。

    但现在灈阳县最难买的就是粮食了。

    赵含章还未来得及控制粮价，这两天粮铺也不开张，主簿爹私底下找人买粮，因为前两日暴动的恐慌，那粮价直接飙到了天上。

    主簿爹：……

    而赵含章这会儿刚有空管理到这点儿，她下令道：“让县城各商铺照常开业，物价和往年同时间相差不得超过百分之五，若有违反，一律按照哄抬物价，扰乱朝政来处理。”

    这样的规定对于一向自由的市场来说是很严格的，但县丞同样没敢说不，乱世用重典，富人们都还被关在粮库里清点粮食呢，没人敢在这时候挑战赵含章的耐心。

    县丞应下后迟疑了一下，还是问道：“粮库那边，各位老爷问，他们能否回家了？”

    赵含章就垂眸思考，不语。

    县丞额头冒着冷汗道：“他们说已经清点过所有的粮食，掺了沙石的粮食也被筛检出来了，关老爷说，粮库的数目对不上，他们关家愿意为灈阳县填补一些亏空。”

    赵含章嘴角轻挑，问道：“他补多少？”

    见赵含章肯搭腔了，县丞悄悄松了一口气，小声道：“他愿意补一百石。”

    赵含章没言语。

    县丞咽了咽口水，小声问道：“赵县君觉得多少合适？”

    (本章完)

