    宋清北立马看向白家那桌人，脸色冷沉，咬牙道：“我就知道，那伙白家人就是来找茬的，看我过去直接把他们轰走。”

    说着，宋清北便要朝他们走去。

    宋清蓝连忙拉住了他的手，道：“清北！站住！”

    宋清北转过身来，气哄哄的回答：“姐，咱们都被人欺负到头上来了，这还能忍？”

    他气得鼻子冒烟，恨不得现在就冲进厨房里，拿两个锅盖，一个个地盖在那些个白家人脸上。

    宋清蓝微微勾起了一边儿的嘴角笑了起来，露出了一抹戏谑的笑容，那双亮晶晶的黑眸里闪过了一抹狠厉，她冷声道：“当然不能忍，我去。”

    说完，宋清蓝便径直朝着白家人那桌走去。

    宋清远他们几个兄弟当场就被震慑住了，也不知怎的，明明酒楼里没有风，可是，宋清蓝走过的时候，却感受到了一股强大的气场。

    宋清林更是忍不住咽了一口口水，眼神默默地跟随着宋清蓝的背影，不自觉地感叹道：“清蓝姐，好厉害啊……”

    宋清西看着几个兄弟，道：“走，咱们也过去看看。”

    白家人人多势众，虽然他相信他姐能够搞定，但是还是担心有什么万一。

    白夜黑还嫌动静闹得不够大，他有拿起了一个碗，正要朝着地上砸下去。

    突然这时，他的手腕被人紧紧抓住。

    白夜黑皱了皱眉头，烦躁地喊了一声：“谁啊！”

    他转过头去，看到一脸冰冷的宋清蓝，愣了一下。

    宋清蓝浅浅一笑，冷声道：“砸了我们云来楼的东西，可是要赔银子的。”

    白夜黑也不知道怎么的，被宋清蓝这冰冷如箭的眼神一看，原本嚣张的气焰顿时被压了下去，整个人不由自主地怂了，竟当真收回了手，把碗好好地放回桌面上了。

    蒋翠莲见状，立马像老母鸡护仔一样，把白夜黑拉到身后护着。

    她壮着胆子，对上了宋清蓝冷冰冰的目光，笑着回道：“你还好意思让咱们陪银子，是你该给咱们赔银子才对！你好好看看，你给咱们上的是什么菜，这么多死蟑螂呢！”

    宋清蓝朝着桌面瞥了一眼，只见桌面上的每道菜都吃得差不多了，每个碟子里都躺着两三只死蟑螂，看起来的确是反胃。

    白春兰得意地笑了起来，“怎么样？你亲眼看到你们做的菜有多恶心了吧？免得说我们冤枉了你！”

    她在心里暗暗偷笑：哼！让你不给咱们活干，那我也让你们这个云来楼干不下去。

    宋清蓝却突然笑了起来，道：“还真是奇怪啊，你们这菜吃得这么干净，这么大的蟑螂，怎么吃完了才发现？”

    蒋翠莲顿时心虚了起来，她避开了宋清蓝探究的视线，低下头来，暗暗思索着对策。

    好在，白春芬反应够快，连忙回道：“这不就是你们的阴险之处了，你们故意把死蟑螂藏在菜底下，我们吃到了最后才发现的，说不定啊，咱们都吃下几只死蟑螂，真是恶心人！”

    白春兰又继续煽风点火，朝着周围看热闹的客人喊道：“你们快来评评理啊，说不定你们吃的菜里头也有死蟑螂呢！”

    这时，宋清蓝的两个舅母也走过来了。

    何海玲瞪着他们一家子，回道：“你们别血口喷人，你们就是来故意找茬的！”

    蒋翠莲挺身上前，“谁找茬了！这么大的蟑螂，大家都是有目共睹的！”

    “好！既然如此……”宋清蓝突然开口，整个云来楼突然安静了下来。

    她一脸淡定地道：“既然如此，就请各位客人检查自己的饭菜，如若再发现有死蟑螂，发现一只，我赔一百两！”

    此话一出，所有饭桌的客人都开始翻找起来。

    “没有啊！我的菜里没有蟑螂。”

    “我的菜里也没有。”

    “我的也是没有的。”

    ……

    其他人的菜里都没有发现，白家人面面相觑。

    白夜黑却是个没心没肺不怕死的，他嚷嚷道：“别人的菜里没发现死蟑螂也不代表你们的菜没问题，反正咱们这儿是出现死蟑螂了，我们死活都要讨一个说法。”

    “好啊！我也正想讨一个说法！”宋清蓝笑了起来，意味深长地看着蒋翠莲。

    道：“这永和里坊的街坊邻居都知道，你白婆子与我不对付，今日我这酒楼开业，你们一家大小来这，真是让人不得不怀疑你们是故意来砸场子的，说不定这死蟑螂就是你们带来的！”

    “胡说！你胡说！”蒋翠莲立马反驳，“你无凭无据的，凭什么说渣男是我们自己放的？”

    “好啊！那咱们就当着大伙的面搜身，如果发现蟑螂真是你们带来的，你们一家人需向我赔礼道歉，并按着这一桌菜的双倍银子赔给我。”

    白春兰骂骂咧咧地问道：“那如果你搜不到东西呢？又该如何？”

    白家那伙人双眼齐刷刷地看着宋清蓝。

    宋清蓝淡淡一笑，不紧不慢地回道：“那我就给你们赔礼道歉，并承诺，以后你们白家人来云来楼吃饭终身免费！”

    此话一出，蒋翠莲的眼里立马露出了贪婪的神色，“你此话当真。”

    “当真，今日城门吏队长武大人也在，就请他做个见证把。”说完，宋清蓝便看向了一旁的武大勇。

    武大勇目露担心地看着宋清蓝。

    他当差这么多年，像白家人这样的狡猾之辈接触多了，知道他们身上肯定不会留下罪证了。

    不过，他也清楚宋清蓝的性格，她绝对不会做没把握的事，他还是选择相信。

    于是，武大勇点了点头，道：“好，那就搜身吧。”

    说着，武大勇便要走上前去。

    蒋翠莲立马出声拦住了他，道：“慢着，武大人既然是见证人，为表公允，这搜身的活还是让旁人来做吧！”

    蒋翠莲得意地笑了起来，她早就知道这武大勇和宋清蓝关系匪浅，虽然他们胜券在握，但是也担心武大勇会偏帮宋清蓝，所以还是多张一个心眼为好。

    “那搜身的事就让我们来吧！”

    突然这时，从人群里传来了一道浑厚的声音。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    兄弟姐妹们，把手里的票票给我送一下，让我上个排名好嘛

