
　　“可是你受伤了，要是你出事了，以后还怎么保护我？”小舞的眼眶中的泪水不要命的往下流，她的美眸看着徐然，凄然一笑。

　　小舞的笑容，是那样的美，让徐然只感到自己的心都快化掉了。

　　这便是小舞啊，斗罗大陆的女主角。仅仅还只是少女便已经这么美了，等她长大了些，那如同天上星河般璀璨的长发披肩散下的时候，该会多美？

　　不过那时候小舞便会是他的女孩了，他会陪着小舞成长，一起修炼，一切做任何情侣之间该做的事情。

　　那时候，他甚至还会和小舞一起锤唐三!

　　现在唐三在小舞心里便是一个恶毒，恶心，还会演戏的形象。六年的时间全部都是虚情假意，以后无论唐三说什么，小舞都会认为他是在演。

　　吃饭睡觉撩小舞，装逼打脸锤唐三。

　　唐三，自然不能光他一个人锤，小舞也要帮忙。

　　毕竟谁叫唐三贪图小舞的魂环和魂骨呢？管他有没有这种心思，反正小舞现在已经认定了唐三就是为了她的魂环和魂骨而来。

　　“别哭了，我不想看到女孩子在我面前哭。”徐然手掌抚在小舞那娇嫩的面颊上。他能够清晰的感触到小舞肌肤的粉嫩，用吹弹可破来形容都不为过。特别是那面颊上的两行浅浅的泪痕更是让徐然无比怜惜。

　　“好，我不哭，我不哭。”小舞带着哭腔说道，将眼眶中泪水抹去。尽量在徐然面前表现的坚强一点。

　　刚刚那暗器差点就射到了她的身上，以那暗器的速度她躲避都很有可能来不及。

　　若不是因为徐然，刚刚她就可能死了。

　　她的心里无比感动，她知道从今以后，除了妈妈，大明二明之外，她又多了一个真正可以相信的人。那个人，便是徐然。

　　他能不顾自己是否会暴露，直接帮他揭露了唐三的真实面孔。

　　甚至，他还奋不顾身，用自己的身体为她挡住暗器。

　　她还记得妈妈曾经说过，要是以后遇到一个能够为你拼命的男子，一定要好好珍惜。这样的男子都是世间最珍贵的瑰宝。

　　妈妈说的便是徐然这样的人吗？徐然，帝皇瑞兽，更是有着君子般的品行。

　　“徐然，你现在怎么样了，你别动，我去看看你的后背。”小舞深吸了一口气，看着徐然那已经被鲜血染红了的后背。此时此刻，那暗器插入的地方，徐然的皮肤变得黝黑起来。

　　毒，小舞的心里顿时浮现出这个字眼。23sK.com

　　徐然现在的表现明显是中毒了，而且还是那种毒性非常猛烈的毒，不然的话，以徐然瑞兽的体质断然不可能伤得了徐然。瑞兽有祥瑞之气庇护，一般的毒无法伤到他。

　　这毒甚至很有可能是唐昊给他配置的毒药。封号斗罗配置的毒药该有多强？小舞顿时感到心如死灰，她也不知道瑞兽能不能撑的过这恐怖的毒。

　　此时的唐三，一脸懵逼。

　　他看着徐然的样子，一脸狂汗。

　　他刚刚看得清楚，徐然的实力无比强大，轻易的便挡下了他的暗器。十二道暗器，无一不被挡下。连他忍不住有些骇然，徐然的实力不是现在的他能够比拟的。

　　可是，徐然竟然这么能演。

　　他都看到了那暗器就是徐然故意想让他插进自己的身体的。他甚至还用剑气削弱了暗器的速度，这尼玛是徐然抗不住暗器能有的表现。

　　徐然分明就是在演，看到地上仿佛能流成河的血水，唐三只感觉到有些夸张。

　　这你丫的，认真的吗？

　　人类身上怎么可能有这么多血?

　　这也太假了一点!

　　甚至，还他丫的毒，他一个工读生，从哪儿搞得到这样的毒？背后还那么大的一片漆黑的毒斑。

　　看到这些，唐三哪里还能不知道，徐然又在演他!

　　“徐然，你踏马演我!”唐三怒了，看到这一幕，他终于明白徐然想要干什么。他想要伪造成自己想杀小舞，而徐然英雄救美的场景。甚至徐然还污蔑他用毒。

　　要是小舞相信了这些，对徐然的好感度将会大幅飙升。而自己在小舞心里的形象将会一落千丈。刚刚他的暗器，全部都是朝着徐然飞去的，他从来没有想过要伤害小舞，但是徐然一番操作下来，他却成了仿佛他想要对小舞动手。

　　这下他真的快冤死了。

　　本来他还看到地上的血水，他还想着要嘲笑徐然演的太假了。但是他现在完全笑不出来了，搞清楚了徐然的目的，他只能一脸懵逼。

　　我是谁？我在哪儿？我在干什么？

　　唐三的脑袋里全是问号。他现在只知道要赶紧揭露徐然的意图，不能让他演成功，否则自己在小舞心里的坏形象恐怕会永远不可逆转。

　　小舞抬起头，看了不远处的唐三一眼，有些冰冷无情。她也只是看了唐三一眼便收回了目光。她对唐三最后的心也已经死了。

　　她只知道唐三刚刚想要杀她，也正是因为徐然没有意料到唐三会对她出手才会受伤。现在唐三又来说什么？他刚刚明明在对她动手，现在又装出一副弱者的态度，仿佛徐然才是那个大恶人一样。这是多么可笑啊。

　　对他们动手的是唐三，装弱者的是唐三，说别人演的也是唐三。

　　她现在对唐三有着浓浓的恨意，骗了她六年，现在还想要杀掉她和徐然。

　　“徐然，你现在怎么样？这毒你能不能逼出来？”小舞小声问道，抚摸着徐然背后的伤口，感到有些触目惊心。伤口虽然不深，但是这毒却很强。毕竟，这毒是封号斗罗唐昊交给唐三的。唐三六岁就能制作出暗器了，那时候她还有些不敢相信。但是现在知道他的父亲是唐昊之后，她便明白了。这些暗器，是唐昊为了她准备的。

　　若是她什么时候觉察到了唐三他们的意图，就用暗器杀掉她。取不了魂环，还可以拿走魂骨。不然的话，一个六岁孩童为什么能够制作暗器？这也只有这样一种解释。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第三十章 小舞哭了，唐三怒了，徐然一直都在演!免费阅读。https://xs.23sk.com 