    第778章 羽族   

    寂灭宇宙边缘，某处区域。

    

    这里萦绕着无尽星辰，每颗星辰都释放着璀璨星辉，犹如神辉道域般绚丽璀璨，那些星辉连成一片，伴随着星辰的旋转，仿佛凝聚成一个恐怖的星辰旋涡。

    

    这里便是星渊。

    

    星辰深渊，有着无与伦比的吞噬能量，仿佛能将偌大的星海，都逐渐吞噬一空，这是一处绝地，即便是天尊大能，都不敢轻易踏足。

    

    何况此地，当年被无数天尊封困，更是凶险万分，难以踏足，而想要从星渊中出来，更是艰难至极，即便是无敌天尊存在，也是极难。

    

    不过羽族从未想过走出星渊，当年羽族族长主动举族踏入其中，任由人祖和青天他们封困，百万年来从未离开过此地。

    

    任由外界沧海桑田，他们只在星渊中生存、修行，仿佛与世无争，隔绝了一切。

    

    星渊之下，便是银羽界，那是羽族的世界，此刻，浩瀚无垠的羽族世界中，青葱翠绿，犹如人间仙境。

    

    无数羽族在虚空飞翔，他们有着人类的身躯，却背生双翅，犹如鸟族，天生便能自由的翱翔天际。

    

    而羽族的那双翅膀，可不单单只是飞行那般简单，羽族的双翅犹如利器，锋锐至极，伴随着实力的提升，会越加锋利。

    

    那双羽翅，就像是羽族天生的器物，而且是能成长的器物，待得破境天尊，羽翅化作银羽，其意犹如道器，无比可怕。

    

    在银羽界最核心区域，这里矗立着一座由银色羽毛凝结的宫殿，整座宫殿就像是一双翅膀，展翅翱翔，释放着无与伦比的锋锐道威，似随时都能拔地而起，划破云霄般。

    

    “百万年来，你不是第一个穿透星渊降临之人，但羽族的态度却始终一致，羽族，不会参战，你且去吧。”

    

    在这座羽族宫殿中，站着一位身着银装的男子，他容颜俊逸，背负着双方，无比淡漠的道。

    

    在他对面，站着一人。

    

    竟是湮重楼。

    

    青玄那一战后，湮重楼没有随秦风他们前往寂灭九重天，而是直接穿越星海，来到这星渊下的羽族。

    

    奉人祖之命，前来说服羽族。

    

    羽族这股中间力量太过重要，无论是人祖还是青天都想拉拢，特别是如今这个时候，双方历经百万年博弈，死伤都是惨重，而羽族在星渊生存百万年，非但没有丝毫损伤，反而能潜心修行，实力必然大增，绝非百万年前可比。

    

    如此情况下，羽族就显得更加重要了。

    

    也正因如此，若是人祖或青天稍有异动，必会被对方觉察，哪还有说服羽族的可能，因此，人祖才会让在外破境的湮重楼前来。

    

    这样定能瞒过青天等人，有利于游说羽族。

    

    只是，羽族的态度极其坚定，任由湮重楼如何游说，都没有半点动摇之意，甚至到来这些日子，连羽族族长的面都没能见到。

    

    好在羽族还算客气，秉着置身事外的姿态，不与外界来人交好，也不与之产生矛盾冲突，任由他们留下也好，离去也罢，若想要说服他们，永远只有一句话。

    

    羽族，不会参战。

    

    “当风暴席卷寂灭，谁又能独善其身，何况还是羽族，寂灭十大强族之一。”

    湮重楼没有放弃，依旧每日都会游说。

    

    接见湮重楼的是羽族一位长老，中位天尊巅峰境，他神色依旧，并没有因湮重楼的话有何波澜。

    

    依旧只回复不会参战，随即挥手道：“我要修行了，道友请便。”

    

    说罢，他就准备转身离去。

    

    接见自然要接见，但态度表明后，就请自便，每日都是如此，这让湮重楼毫无办法。

    

    羽族的态度很好，但他连羽族族长的面都见不到，每日得到的回复都是一样，又有什么用。

    

    他正欲再开口时。

    

    那羽族长老却是身形微顿，随即就看到宫殿中传出一缕波动，似有一扇空间之门从宫殿中形成。

    

    待得那扇门逐渐稳固时，无数银光犹如水银泻地般倾洒而出，每一缕银光落在宫殿中，都显现出一位羽族族人，竟有近十人之多。

    

    轰！   

    伴随着这些羽族族人出现，偌大的宫殿瞬间充塞着一股股磅礴锋锐的道威。

    

    “羽族族长！”

    

    湮重楼双瞳骤缩，神色为之剧变。

    

    这些突然出现的羽族族人，气息都十分强大，其中竟有三位无敌境存在，其中必有羽族族长，其余者也尽是大天尊圆满境，这样的存在也有六位。

    

    这便是羽族如今的底蕴吗？

    

    如此底蕴，即便是放在百万年前，也绝对能够排在诸天万族前五之列，甚至只天族、真灵族能压制，或许还有人族。

    

    而除此之外，即便其他强族最巅峰时，恐怕也有些许不及。

    

    更别说如今这个时代，恐怕如今的羽族，隐隐间都能称为最强种族了吧。

    

    “族长，族老。”

    那接见湮重楼的羽族长老快速行礼，神色间带着强烈的好奇，族长和族老们一直都在潜心修行，银羽界的事都是他们在打理，为何突然出现，而且全部现身。

    

    湮重楼也惊疑，但随即便明白是怎么回事了。

    

    他的脑海中响起一道声音，身躯为之震颤，而后快速呼啸而出。

    

    就看到，银羽界上空传出一道波动，就像是之前那些羽族族长开启空间之门走出般，那波动扩散，像是开启了一扇门，两道身影从中走出。

    

    赫然正是秦风和人祖。

    

    “师……”湮重楼呼啸而起，行礼拜道，可话到嘴边，却又勐的停滞，刚才脑海中响起的声音是人祖所传，他已知道师尊回归，那么，还能称师尊吗？

    

    “我是秦风。”

    秦风看着湮重楼道，神色无比淡然，他早已表态，他始终都是秦风。

    

    “师尊。”

    湮重楼笑了，比人祖要淡然些，人祖已不敢称秦风为弟子，哪怕秦风称他是秦风，身份不变，人祖也不敢。

    

    而湮重楼则是坦然称呼，随即快速将羽族的情况道出。

    

    人祖闻言既惊讶，又不觉意外。

    

    毕竟羽族置身其外百万年，不曾有分毫损伤，始终潜心修行，百万年的沉淀，又怎会止步不前。

    

    只是这股力量，于寂灭之局而言，就显得更为重要了。

    

    “走吧，去见见羽族。”

    

    秦风则显得淡然一些，踏步朝羽族宫殿而去。

    

    

