    “champions。”

    “champions。”

    “champions。”

    欧冠主题曲响起，每个人都热血沸腾。

    欧冠联赛，小组第一和第二的差别还是很大的，直接影响到后面的淘汰赛，拿到小组第一，后面的淘汰赛会轻松很多。

    如果是小组第二，那么后面肯定是步步荆棘。

    阿莱格里和穆里尼奥握了握手，比赛即将开始。

    唐正龙站在球场右路，刚才和伊布打招呼，这家伙无视了唐正龙的存在，看来是真的生气了。

    叮的一声。

    “难道是第三颗龙珠的任务？”

    和阿贾克斯和欧塞尔的比赛，唐正龙分别完成了一个任务，现在已经收集齐了两颗龙珠了。

    任务：开发马尔科·阿梅利亚的倒霉蛋属性。

    “阿梅利亚？那不是AC米兰的门将吗？”

    唐正龙有点汗。

    “系统，你是不是和AC米兰的门将有仇啊？”

    记得当年唐正龙也开发过迪达的倒霉蛋属性，现在又是阿梅利亚。

    “可我记得，阿梅利亚本来就是个倒霉蛋啊。”

    “……”

    现在唐正龙对于这样的任务已经是轻车熟路了，肯定是血条，等到阿梅利亚的倒霉蛋属性到了100，那就算是任务成功了。

    比赛开始，AC米兰掌控进攻，在客场，阿莱格里还是想先抢一个开局。

    因扎吉埋伏在皇马的禁区里，就像是幽灵一样。

    因扎吉这样的前锋，是全世界后卫的噩梦，他在禁区里的跑位看起来是毫无规律，但是抢点的时候就像是装了GPS一样，总能准确跑到位置上。

    皮尔洛在中场拿球，伊布马上启动，皇马后卫都跟过来。

    “没错了，肯定是伊布这点了。”

    拉莫斯压住伊布，就在此时，皮尔洛的传球忽然给到了因扎吉。

    这边是无人防守的。

    穆里尼奥心中也是咯噔一下。

    “这！！”

    只能说AC米兰打的真的很老辣。

    不过皇马这边后防线也有王牌，那就是卡西。

    卡西快速出击，在因扎吉完成头球之前，双拳把球击打出去。

    “好险啊！！”

    全场的皇马球迷一阵惊呼。

    很快，皇马的进攻也来了。

    阿隆索拿球，快速分给C罗。

    C罗又分给迪马利亚，后者过度给赫迪拉。

    在几次过度之后，球到了唐正龙脚下。

    唐正龙看了阿梅利亚一眼，果断起脚远射。

    阿梅利亚侧身把球封出底线。

    皇马的角球！！

    唐正龙跑到禁区里。

    “我要是推他一下，他恰好扭到脚，然后下场了，那是不是倒霉蛋属性马上到100？”

    “哈哈，我太聪明了。”

    唐正龙想得美美的。

    角球开出，阿梅利亚跳起，唐正龙正准备一推，没想到内斯塔早就盯着唐正龙了。

    “咦，我怎么定住了？”

    扭头一看。

    “喂，你干嘛拉着我的球衣。”

    “你想干什么？”

    “没干什么啊。”

    “我看你明明是想推人。”

    “喂，不能因为你长得帅就随便乱说话啊，我什么时候推人了？这是诛心啊。”

    唐正龙明白了，AC米兰的防守是互相保护的，阿梅利亚可不是一个人战斗。

    这样一来，唐正龙想下手就没那么容易了。

    就在此时，唐正龙看到了伊布。

    “我可以借伊布的手啊。”

    “哈哈哈。”

    唐正龙跑过去。

    “兹拉坦。”

    “……”

    “我认识你吗？”

    “呵呵，那是记者胡说八道的，你也信啊？”

    伊布怒道：“我看的是直播，就是你这个混蛋亲口说的。”

    唐正龙汗死。

    “其实有上下文的，你要看全了啊！！”

    “没必要！！”

    “兹拉坦，别生气了啊，我们和好吧。”

    “可以，给我10万块。”

    “……”

    “你说什么呢？我们的友谊就值10万块吗？我们的友谊是无价的！！！”

    ……

    ……

    “你到底想干什么？”

    “我是想待会角球的时候，你就别回来防守了，给我一条活路啊，你也知道我那么矮。”

    伊布听完哈哈大笑，然后在唐正龙的肩膀上拍了拍，“我知道了，我肯定会回去防守你的，我不可能给你活路的。”

    唐正龙假装怕怕。

    “别啊！！”

    “呜呜呜。”

    “哈哈。”

    唐正龙心里乐开花，憨货回去防守我就好了，恰好可以引开AC米兰后卫的注意力。

    皇马再次获得角球。

    阿隆索开出角球，伊布如影随形，“唐，别想逃出我的防守圈。”

    “差不多了。”

    唐正龙一推。

    伊布傻了，他那么大的体重往阿梅利亚身上一扑。

    “靠！！”

    伊布和阿梅利亚同时倒地。

    球门空了。

    C罗把球推进球门。

    GOOOOOOOOAL！！

    伯纳乌的球迷还没来得及开心，裁判就吹哨了，唐正龙推人犯规。

    ……

    “被发现了？”

    “坑爹啊。”

    更不爽的是，阿梅利亚好好的，根本没有受伤，他的倒霉指数依然坚挺。

    “不是吧！！伊布那么大的体重压上去，愣是没有受伤，这身体素质够好的啊。”

    伊布怒极：“唐正龙，你现在越来越猥琐了是不是？还有没有一点体育道德了。”

    “我又不是故意的，其实我也是被人推了一下。”

    “谁推你？”

    “神灵。”

    “滚！！”

    伊布一想不对啊。

    “你刚才故意让我别回来，是不是全套都是在做戏？”

    “……”

    “没有啊！！”

    伊布有点细思极恐的感觉。

    “没想到你是这样的人啊，我算是认清你了。”

    “哼！！”

    呜呜呜。

    “我想念迪达了，那家伙自带倒霉蛋属性，那感觉多么的美妙，迪达你快回来啊。”

    比赛继续。

    唐正龙心想：“要不我过去要水喝？就和上次对待迪达一样好不好呢？”

    唐正龙跑过去要水喝。

    “能不能给点水喝？”

    阿梅利亚看了看唐正龙。

    “迪达告诉我，如果有人要水喝，马上打死。”

    “……”

    “以前是误会啊。”

    “我不管，他告诉我，你是个坏人，不要理你。”

    “……”

    “别啊，其实我很单纯的。”

    唐正龙发现现在做坏人是越来越难了，大家都盯上自己了。

    “这个韩货肯定有弱点吧，比如像迪达一样是旱鸭子。”

    “系统，来个弱点扫描试试。”

