一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六十章神器护主

    “哈哈哈……小子你后悔了吗？害怕了吗？是不是想磕头求饶啊？没门……老子要把你一片一片割碎了喂狗！”

    史豪池飞身一跃，手中的宽刀对准半空的秦浩挥舞起来，带起了无数道血泉。

    他并不急于把秦浩一击斩杀，他要让史太浓受到的痛苦，百倍千倍的让秦浩尝受一遍。

    只有这样，才能发泄丧子之痛。

    这一刻，漫天都是刀影，漫天都是破碎的衣服以及洒落的鲜血。

    秦浩身上尽是密密麻麻细小的伤口，遍体鳞伤，被割成了血人。

    众人齐齐闭上了双眼，史豪池的手段残忍至极，令人发指。

    “大哥！”

    齐小瓜哭得泪眼哗啦，来到门口之后，怒得小脸青紫一片，放声狂吼道：“待我回到宗门，找到我师父和大师兄，我要让你们所有人为我大哥陪葬！”

    “你没那个机会了！”

    一道冷声传来。

    张猛陡然间出手了，化成一道残影奔了上来，速度快得不可思议，被元气包裹的拳头，狠辣的轰向齐小瓜的脑袋。

    一旁的霍军痛苦的捂上了眼睛。

    这群爆炎城有头有脸的大人物，却连个小孩都不放过。

    嘭！

    沉重的闷响声中，张猛的拳头结结实实的打在了人的身上。

    然而，齐小瓜却毫发未损。

    因为他身前站着一个人。

    尽管这个人鲜血淋淋。

    尽管他已经摇摇欲坠。

    可他像道铜墙铁壁一样，挡住了张猛的致命一击。

    “我说过，再也接不下第二掌了，逃……”

    秦浩催动水风步赶了过来，用自己的身体挡住了张猛的拳头。

    这一瞬，他手上亮光一闪，太虚鼎幻化的空间戒指，猛然间形成一道无形的壁垒，犹如一座金钟罩把秦浩圈住。

    挡住了张猛绝大部分的攻击，保护秦浩没有被打穿身体。

    除了秦浩之外，无人看到这层虚幻的壁垒，神器自动护主了。

    然而，秦浩还来不及惊喜……

    “咔嚓”一声，戒指上出现了细小的裂缝。

    太虚鼎沉睡六百年，很是虚弱。

    哪怕是神器，面对张猛凶悍的一击，也到了崩裂的迹象。

    随后，秦浩便笔直的倒了下去，倒在了齐小瓜的面前。

    张猛随之楞了一下，竟然没有击穿秦浩的胸膛。

    而且，他感觉刚才自己似乎被什么拦了一下。

    “滚开！”

    史豪池瞬间陷入暴怒，张猛居然敢插手自己的事。

    他犹如发狂的野牛横冲而来，一肩膀把失神的张猛撞了出去。

    掐着秦浩的脖子从地上提了起来：“想死，没那么容易，我说过，要让你后悔做人！”

    “我……我后悔……”秦浩发出虚弱的声音，油尽灯枯，快走到了死亡的边缘：“我后悔与史太浓为敌，他说……他的爹很厉害！”

    “没错，老子就是牛哔！”

    史豪池右手提着血淋淋的刀，左手掐着秦浩的脖子，想起自己的儿子，就剜心的痛。

    “他还说……他有一群好手下！”秦浩嘲笑道。

    “说得对，我豺狼佣兵团人才济济，哪个都能杀你千遍万遍！”

    “他还说，他爹会为他报仇，让我全家死光光！”

    “老子杀了之后，就去杀你全家！”

    “他最后求我放他一马，他说自己是个垃圾，是个废物，让我把他当成一个没用的屁放掉……他像条狗一样，当时他的脸色有多害怕，眼神是那么绝望……”

    “我要把你的心挖出来！”史豪池愤怒到了极点。

    “哈哈哈……他还有句临终遗言，拜托我转告给你！”

    “我儿子还有什么心愿？快说……他想要什么？”

    “他说……我爹是个老畜生，求我快点也把你杀了，好下地狱去陪他解闷！”

    “你放肆！”

    史豪池几乎要被秦浩气得失去理智，怒吼声中，宽刀森冷的斩向秦浩的脑袋。

    “爹！”

    万分危急之中，齐小瓜拼命喊了一声。

    “什么？你喊我什么？”

    疯子般的史豪池当场被喊楞住了。

    这声“爹”真是喊到了心坎里，不免想起了自己的儿子。

    可是，如同宝贝蛋蛋般的儿子，却被眼前的狂徒辣手宰杀了。

    想到此处，史豪池望向秦浩和齐小瓜的眼神更是凶狠了几分：“小杂种……别以为叫了我一声爹，老子就会饶了你，你就是喊我爷爷，喊我老祖宗都不行，特么我废了他之后，下一个就轮到你了。”

    史豪池重新把目光转移到秦浩身上，宽刀的寒锋又对准了他的脑袋。

    “唾……你个老杂毛，小爷喊的不是你，瞅瞅你的德行，从小缺钙，长大缺爱，姥姥不疼，舅舅不爱，左脸欠抽，右脸欠踹，驴见驴踢，猪见猪踩，溅得满脸长痔疮，像条老疯狗一样，活该断子绝孙，妄想做我爹，吃．屎去吧你……”

    齐小瓜也是愤怒的大喝，喊的根本不是史豪池这条疯狗，简直自作多情。

    “他吗哒，你说什么？”史豪池怒得吹胡子瞪眼，当即扔开秦浩，犹如神经病发作，指着齐小瓜的鼻子破口大骂：“瞪大你的狗眼看清楚，老子玉树临风，英俊潇洒，拳头比水缸还大，你有这么帅的爹吗？你没有……”

    “再看看你自己，满脸漆黑，眼睛小的像颗老鼠屎，你爹也强不到哪里去，我看他是天生属黄瓜的，欠拍，他怎么就生出你这么一个烂玩意，有爹生没娘养，你爹的菊花万人捅……”

    史豪池也是滔滔不绝，几乎是喷着唾沫在和齐小瓜对骂，竟然还不落下风。

    “爹，你都听到了吗？这疯狗欺负我不说，还当着你的面骂你，不仅如此，还骂我死去的娘，我不明白你为什么不杀了他！”齐小瓜又是开口道。

    这次众人都看清楚了，他是对着齐大熊喊的。

    齐大熊的心头咯噔一声，眉头高高皱起，脸色起了变化。

    “你小子吓傻了吧，都告诉你了，我兄弟没有儿子，更不会有你这样的野种！”

    一旁的任铁柱冷言道。

    “放你老．母的臭屁，你算哪根葱？谁说小爷我死了？我是拜师去了……呜呜……”

    齐小瓜说着说着开始掉眼泪：“我一出生，娘就去世了，爹说过，会加倍疼我，可他说话不算话……”

    “我六岁那年遇到一个高人，要收我为徒……当时爹说，等我长大了，就接我回家，他又说话不算话……”

    “我师父是天拳宗的掌门，他说我爹是爆炎城顶天立地的英雄，我长大之后也会成为英雄，我当着师父的面发誓，要勤加练武，超越我爹……”

    “一晃六年过去了，我爹却没来接我，我很想他，夜里躲在被子里哭，就下山来找我爹……“

    “可是……我跋山涉水，费尽千辛万苦回来了，他却不认我，还说我死了，我的脚都磨破了……呜呜……”

    齐小瓜放声大哭起来，心里憋了极大的委屈，眼泪打湿了脸庞。

    刹那间，秦浩为他易容所化的妆，立刻被泪水洗下来一片。