    “真是……”

    卡密尔已经记不清自己多久没有遇到这一幕了，是从自己成为家族的密探开始？还是从自己为了家族接受了改造，并且离开了自己所爱的时候？

    她真的记不清了，但是她却还记得自己上一杯茶被人拒绝后，自己是怎么处置对方的。

    “看起来我们之间没什么可以交谈的了，先生，如果您还想体面一点的话，就快一点和您的女伴在这里购买完你们需要的物资，还有所需要谈的生意。然后离开这个城市，我想这样的话，您虽然会失去在这个进步之城观光的资格，但是却可以收获菲洛斯家的友谊。并且在您成熟一些之后，重新获得前往这个城市观光的邀请。”

    纵然她不敢随意杀死一名诺克萨斯的将军，但是将这个将军列为皮尔特沃夫和祖安的不欢迎人员，禁止对方来这个城市还是可以做到的。而且她可以肯定，这样做一定会影响到对方的仕途，并且在那位皇帝面前丢掉脸面。毕竟一个被盟友拒绝入内的将军，是不可能随意的摆到公开场合当中的。

    这样做已经是最好的方法了，即保全了盟友的关系，也让皮城和祖安可能有的动乱而消失，并且在这样做的时候，还彰显了菲洛斯家的威严，可以说是除了和解以外，最好的处理方法了。

    然而。

    “我如果不答应呢？”

    李珂看着这个被自己泼了一身红茶，但是却还是彬彬有礼，丝毫没有因为外在的原因而表现出一丝一毫动摇的女人，处在这个时代的‘英雄’，真心为对方的素质而感觉钦佩。唾面自干可不是什么人都能够做到的，而卡密尔这种人很明显也是那种为了目标和理想愿意付出一切的人，这样的人，如果不成功，不作出一番堪称传奇的事业的话，就只有夭折这个原因了。

    “还请不要说笑，先生，这并不是可以拿来说笑的事情。”

    卡密尔微微鞠躬，行了一个贵族之间的礼节。

    “以您的身份，这样的话最好不要乱说，不然我们会当真的。”

    李珂只能报以嘲讽的笑容了，在看到卡密尔的一瞬间，他就明白如果自己不给这些人以足够的威慑，那么他是不可能在这里继续待下去了。能够站在高位的都是聪明人，就算不都是聪明人，这些密探也都会是聪明人。他们绝对能够看出他调查这些资料的想法，在外人眼中的诺克萨斯人的身份，也注定他会被特殊对待。而他所要宣传的东西，也注定不可能悄无声息，甚至在几个人的小团体之间传播。

    所以，不把他们打怕了，打残了，那么自己在这里所做的一切都不会有什么意义的。

    宣扬自己想法的书籍会被直接焚烧，跟着自己的人会被直接杀死，甚至用残忍的手法公开处刑，他们会用最残忍，最侮辱人格和灵魂的方式公开折磨那些愿意跟随自己的人，因为如果这些人不死，那么他们就会死。这是绝对会发生的事，聪明人的存在，还有历史都告诉了我们这是必然发生的事。

    毕竟纵然现在因为种种红利和大量人口的涌入让这里看上去和谐一片，人人向上。但是这并不代表问题不存在，剥削不存在，照耀着阳光的美丽鲜花下依然是沾满了鲜血的臭泥烂肉，那些从毛孔中不断的渗出恶臭的人们，也依然凌驾在那些真正勤劳的人的头上。这些拼搏向上的人之所以还拼搏，是因为没人给他们方向，没人告诉他们什么是他们应得的，什么是他们本来就应该拥有的。

    所以，这里才会那么的和谐，不会一点就炸，成为最美丽的烟火。

    而且，他们甚至还会和这些剥削他们的人一起来诋毁自己，杀死，并且折磨那些和他一个想法的人。因为他们能够看得到这些人给他们的利益，还有自己现在所处的社会所给予的美好，但是却看不到更美好的东西。

    只不过卡密尔的话让他忍不住的发笑，他的身份？他能够有什么身份？其实他一直都不明白为什么卡密尔会对他那么客气，这都半个月了，要说调查早就应该调查完了才对。被他用那点贵族姿态哄住的可能性根本就不存在好吗？他可没把皮城的权贵阶级最锋利的刀当做傻子的想法，所以他丝毫不吝惜自己的嘲讽。

    “我的诺克萨斯的人的身份？别让人发笑了，在诺克萨斯我可是个奴隶，是我自己亲手杀了我的‘主人’，我才获得了我人生的自由权，而在你们这里，一个奴隶的话，又能够有几分的重量呢？”

    什么意思？

    卡密尔也显得有些疑惑，但是她想了想，却又忍不住的抱怨了他们盟友的那种制度了，毕竟能够让奴隶成为将军的，在这个世界上也真的就只有诺克萨斯一家了。而这种人成为了将军，自然也不会懂得什么才是有价值的东西了。只不过让她也感觉到疑虑的是，一个泥腿子成为的将军，怎么会那么熟练的掌握着诺克萨斯的贵族礼仪，并且在她调查的资料当中，还是一位贵族家庭的继承人。

    “不，就算在诺克萨斯，能够从奴隶成为将军，也自然有可取之处。”

    她皱了皱眉，依然觉得棘手，但是事情到了这个地步，也没什么别的办法了。和友邦产生矛盾是必然的了，那么她也只能够动手快一点，尽量在自己能力范围之内，饶这个年轻，但是却不懂事的将军一名了。

    毕竟大不了在对方走的时候，送他一套完整的海克斯四肢就行了！

    “那么，您真的作出决定了？”

    卡密尔放下了茶壶，整理了一下自己被泼湿的衣服。

    “我只是觉得我们没必要继续……”

    李珂的话音刚落，他就看到卡密尔猛地一个转腰，以她的左腿为支点，将她闪耀着寒光的右腿朝着自己的大腿横扫过去，而她那锋利无比的右腿斩到自己双腿的时间，都用不了半秒钟。

    “你不该……”

    卡密尔已经开始说出自己的胜利宣言了，但是就在下一刻，李珂却抬起了手，一团闪耀着星光的能量就从他的喊谁呢上爆发而出，然后直接轰爆了他所在的这个房间，将这里所存在的一切东西，全部都撞飞了出去。

    “……废话了，对吗？”

