    姜若悦才知道自己说错了，提什么宝宝，她动了动唇，“我的意思是我们以后的宝宝，不能像你这么笨。”

    贺逸幽邃的眸子，直直的锁着她，大掌也摸了一下她的小肚子那。

    姜若悦心惊肉跳，他发现了吗？

    贺逸收回了手，却是低落的说道：“怎么还不怀孕？”

    这个俊美大男人，情绪低落的时候，就像一个大孩子。

    姜若悦怔了怔，还以为他发现了。看他失落的样子，姜若悦心口有点痛，但还是狠着心，没打算告诉他。

    她掀开被子，“好了，睡觉吧。”

    贺逸却拉住她的手，唇瓣动了动，“我们去检查一下身体吧。”

    自信的贺逸对自己产生了深深的怀疑。

    姜若悦大写的愣住。

    贺逸温柔的凝着她，眸里又有几分忧虑：“我不是针对你，有可能是我有问题，听说我妈当年还想要个妹妹，但各种方法都试了，怎么也怀不上了，也许我遗传的基因有问题。”

    姜若悦张了张嘴，又一个字没说出来，感到好笑，又好气，你这么猛，还有问题，看他现在这英俊的脸上，淡淡的忧虑眼神，她肚子里要没怀上两个，她都要相信他的话，觉得他有问题了。

    姜若悦心里内疚，拱起身，在他的眼睛上轻轻吻了吻。

    “我没问题，你也没问题的，你很棒，别乱想，该睡了。”

    在姜若悦的夸赞下，贺逸勉强躺了下来，姜若悦关了灯，因为愧疚，她还有点不放心。

    “老公，不要乱想，好不好？你真的很棒的。”

    贺逸微叹了一口气，揉了揉姜若悦的后脑勺，“快睡吧，我以后会更努力的。”

    姜若悦再也无言以对，不过她应该也瞒不了多久了吧，听说怀孕后，四到五周就会出现孕吐了。

    她马上就会孕吐了吧，那个时候，贺逸在这方面，再怎么反应迟钝，也该猜出来了吧。

    这会儿，南庭酒店，齐真还一直拄着拐杖在她的房里走来走去，她心里很慌，很烦躁。

    贺逸的那番话，一定让贺震天对自己多了几分堤防了，肯定私下还会查她。

    查起来，她倒是不怕，现场没留下任何破绽，除非贺震天把季薄言抓起来，严加审问，季薄言把她供出来。

    要是那么好查的话，贺逸早把她扒皮了。

    可她必须要贺震天对她绝对的信任。

    想来想去，齐真决定把齐斌拉出来献祭，向贺震天表示自己的忠心。

    齐斌如今自不量力，贺熔给他抛了点好处，齐斌就想反贺逸，去贺熔的队伍了。

    于是，齐真拨通了齐斌的电话。

    “真真，怎么这么晚，还给我打来了电话。”

    真真？齐真觉得她爸这个人，虚伪透了，从小就偏心，对齐馨远比对她好。

    她爸恐怕也完全没想过自己还能活着回来，现在还成了在贺震天身边能说上话的人，看吧，就算如今她把齐真关着，齐斌也屁都不敢放一个。

    她怎么会有这么孬的父亲。

    “爸，你年岁也大了，一个人在国外，还好吗？我很担心你。”

    “我挺好的，就是觉得对不住你，过去爸做得太过分了，为了齐家的利益，牺牲了你……”

    齐真打断他，“爸，别这么说，我不怪你的，你是男人，要为我们齐家考虑，我理解你的，但现在我争气了，贺震天很看重我，还要让贺逸和姜若悦离婚，让贺逸娶我呢，爸，我马上就可以当上贺家的二少夫人了，到时候，贺氏是我们的，黑云岛也是我们的。”

    那头，齐斌很激动。

    “真的？贺震天这么看重你，还要贺逸和姜若悦离婚娶你？”

    “嗯嗯，可看重我了，爸，你回来一趟吧，我带你见见贺震天，也好商量商量我和阿逸的婚事。”

    “好，太好了，爸现在就订机票回来，真真，你太给爸爸长脸了，你那个妹妹，多次勾引贺逸都没成功，还害得贺逸对我一顿警告，还是你做事稳重。”

    齐真一番话，贺氏，黑云岛的宏伟蓝图已经在齐斌脑中展开了。

    “好的，爸爸，我们在南县，你回来了，就来南县。”

    挂了电话，齐真阴着脸抽了一下。

