    消除了迷幻蛊后，大家只觉得眼前的视线豁然开朗。

    虽说依旧还在矿洞之中，可依旧能感觉到，先前那种不适感已经消失。

    没有了迷幻蛊的干扰，大家的行进速度也随之加快。

    任谁估计都没有想到，区区迷幻蛊竟然如此强悍。

    这要最先进来的不是他们的话，可能等上一两天，先行队伍都会被一直困在这里。

    这就说明，目前那魔物还在不断拖延时间。

    侧面能看得出来，魔物的状态可能并没有太好。

    当时矿场坍塌的时候，还是有不少巫师及时离开。

    本身留在矿场的巫师就并不多，显然也不够魔物恢复实力。

    否则，魔物也不会突然将那些魔化的巫师派出来！

    这说明魔物现在的状态依旧虚弱。

    洪源等人自然也心知肚明，因此加快速度，想要赶紧将这魔物铲除！

    只有这样，矿场才能够恢复安宁。

    同时，魔物铲除之后，对于魔物出现的位置，也要进行探查。

    若是空间出现了损坏，并且还连通魔界，那么这件事就必须得上报巫神。

    只不过祸端已解决，剩下的善后工作就很轻松。

    巫神那边自然也不会降罪于他们，毕竟魔物没有造成太大的实质影响。

    半个时辰后。

    不知是不是已经十分靠近魔物所在的位置。

    大量的魔气开始频繁涌出！

    似乎是魔物有意为之，想要阻拦洪源等人。

    只是洪源等人脸色轻松，压根没有将魔气放在眼里。

    “家主，根据魔气的强度，这魔物实力也就在真意境左右。”

    “这种程度的魔物，翻不起多大的风浪。”

    洪源自然也能感觉得出来，但还是小心叮嘱，“不要掉以轻心，魔物手段诡异，必须注意。”

    熟悉的嘶鸣声再次传出，如同婴儿哭啼一般！

    刺耳的叫声从矿洞中扩散而来！

    所有人在第一时间都封闭了自己的耳朵，以防魔音入耳，产生影响。

    队伍依旧再不断前进，而叫声也越来越频繁。

    洪源一行人索性也不解开封闭在耳朵的元气，继续快速前进。

    夜行都能隐约感觉到，魔物很慌张！

    毕竟连洪源这样的演道境巅峰的巫师都来了，魔物如何能挡得住！

    夜行一直在队伍稍后边的位置，很是轻松。

    队伍里有几名族人眼里很是嫉妒。

    夜行从下来至今，明明什么都没有做，可待会儿出去，却要给夜行一百斤的云丝石。

    这下，他们都明白为何夜行愿意下来了。

    奈何家主都发话了，他们作为族人，哪里有阻止的份。

    矿场的最下方，是一个比较宽阔的矿洞！

    洞窟的空间不小，在走出洞口时，视野都开阔了些许。

    在蛊虫的照明下，最底部的洞窟全貌一览无遗！

    正当最前面的巫师们已经摩拳擦掌，准备手刃魔物时，去发现压根没有魔物的踪迹。

    这就很奇怪了，因为通往最底部的矿洞，就只有他们如今前进的这条通道。

    很显然，先前的魔物嘶鸣声就是从前方传来的没有错。

    既然是这样，为何依旧没有发现魔物的踪迹？

    正当带头的一名演道境初期的巫师疑惑之际。

    巫师的眼瞳中，黑色的魔气突然蔓延！

    “嘭！”

    带头的巫师一掌便将身后一名真意境后期的巫师轰飞出去！

    被轰飞的巫师眼瞳中也迅速有魔气弥漫。

    洪源脸色大变，立即意识到不对劲！

    “控制住他们两个！”

    洪源正开口，就发现，除开他、夜行还有另外一个演道境中期的巫师，其他人全部中招！

    到底是什么时候发生的事情？

    魔物如何神不知鬼不觉就将他如此强力的部下控制住了！

    这时，洞窟底部，瘆人的尖利笑声回荡而起！

    魔物竟然口吐人言，声音回荡在洞窟之中。

    “哈哈哈，我道以为神巫谷的巫师能有多厉害。”

    “原来不过就是一些饭桶。”

    洪源勃然大怒，“大胆魔族，你当真以为自己可以控制得住我们吗！”

    “等我抓住你，我定要让你知道袭击我们的代价！”

    洪源正开口，就看见下方一道黑影突然闪过！

    洪源毫不犹豫追了上去，这下好了，就只有一名演道境中期的巫师保护夜行。

    夜行看着那些被控制住的巫师，如今这名演道境中期的巫师被群起攻之，勉强招架！

    眼前的情形，让夜行愈发觉得不对劲。

    他们明明封闭了耳朵，隔绝了魔气，怎么可能还会被控制！

    不对劲！

    夜行看着冲向下方的洪源，一股危机感陡然袭来！

    夜行没有半点犹豫，迅速调动全身元气，催动日月天炎！

    “炎雷拳！”

    夜行一拳朝后方位置轰去！

    他的千里顺风耳捕捉到了一丝异常！

    “啊！”

    刺耳的叫声陡然传来！

    夜行的拳头爆发出火焰和雷霆之威。

    尤其是日月天炎，瞬间如同跗骨之蛆缠住了魔物。

    夜行却发现，原本那一团出现在眼前的火苗，突然消失无踪。

    可他能清晰地用千里顺风耳感觉到，魔物刚刚袭击了他！

    只是还未开始袭击，被夜行先下了手！

    并且，魔物似乎并没有他想得那么强。

    就刚刚突然一现的气息来看，魔物的境界也就在分神中期的样子。

    区区分神中期的魔物就控制住所有人，还把大家耍的团团转，夜行有些不敢相信。

    尤其是他看见洪源正在下方和黑影战斗，愈发觉得迷惑。

    夜行深吸了一口气，心中已经有了定计！

    这个计划比较危险，但目前来说，只能孤注一掷！

    夜行调动所有的灵魂力，化作日月天炎！

    “开！”

    夜行的掌心之中，随着控火术的施展，大量的日月天炎宛若倾洒而出的水流，迅速蔓延整个洞窟！

    一时间，眼前的景象突然开始变得扭曲！

    夜行消耗了大量的灵魂力，只觉得头疼欲裂，大脑昏胀。

    下意识朝后一个趔趄，眼前的景象突然一变！

    洞窟依旧还是那个洞窟。

    只是那些互相打斗的巫师全都神情一愣。

    他们并没有被魔物控制！

    就连站在最下方的洪源都忍不住一脸茫然。

    夜行看着上方好几只迷幻蛊的魔气被日月天炎穿透，从高空落下，终于明悟了一切！

    到头来，还是迷幻蛊在作祟！

