    第205章知青女主会读心（3）

    村长得到信儿，便急急的赶了过来，生怕颜家一冲动，再闹出人命。

    他到的时候，颜母正挥舞着铁锹哐哐的砸着知青点的大门。

    里面的知青吓得都跟小鹌鹑似的，生怕这群人冲进来把自己拍死了。

    “苗青秋你这个挨千刀的，我家妮儿跟你有什么仇什么怨？啊？！你竟然对她下手？黑了心烂了肺了,还大城市来的知青呢，比我们这些乡下人都不如，手狠心黑的，迟早遭报应！”颜母边砸边骂，半点都没耽误。

    在来的路上，她就问明白了，从海市来的女知青，又长得瘦瘦高高,那就只有这个苗知青。

    “送她去吃牢饭！”也不知道是谁大吼了一声，然后得到了周围所有人的认同。

    “对，送她去吃牢饭！”“这种人不能留在村子里，谁知道她还会对谁下手啊？！”

    “太可怕了，必须赶出去。”

    知青院里的苗青秋吓得脸色惨白，对上旁边知青们的闪烁目光，她急急的摇头分辩道：“我没有，我没伤害任何人，他们一定是搞错了。”

    【哼！这样子可真是像朵黑心的小白莲！】李世芳在心里冷哼了一声，但表面上却没显露出什么。

    苗青秋一滞，用眼角瞥了李世芳一眼，这还是头一次，她在李世芳的心中听到她对自己的不屑！

    “你们相信我，我真的什么都没做。”苗青秋眼泪不住的往下流，看起来柔弱又可怜。

    这数九寒天的，外面的冷风呼呼的刮着，可却怎么也刮不走颜家人的愤怒。

    下乡最久的赵志刚皱了下眉,往门口走了几步道：“大娘,你们先别闹，到底发生什么事了，咱们总得说清楚吧？我们知青虽然是外来者，可也不是能随便欺负的！”

    “欺负？你们可是知青，是大城市来的，谁敢欺负你们啊？你们不把我们都杀光就算是不错了！？”门外也不知道是谁，竟然讽刺上了。

    赵志刚咬着唇，有点为难，开门他是不敢的，可隔着门跟村民叫嚣也不是个事啊！

    多少年了，回城无望，他们以后还得在这里生活下去呢。

    正想着再说些什么，就听到门外一个熟悉的声音响起，“都干什么呢？把手里的东西放下，想干嘛啊？打群架？然后一起进局子？！”

    孙国强分开人群走到了最前头，瞪着颜家这伙人道：“行了，有事儿说事儿，抄家伙算什么本事？要不我把知青拉出来，就放中间让你们打？然后你们一家子都蹲局子去？！”“老孙！我们家妮儿可怜啊！”颜母哇的一声就给哭了。

    孙国强叹了口气,伸手将颜母扶住,道：“老嫂子，咱们有话好好说，夏妮儿的事，肯定能弄明白的，到时候咱该怎么办就怎么办，你别冲动，你说你这么大年纪，要是出了什么事，夏妮儿还怎么活啊？！”

    “那就叫他们出来，把事儿说清楚！”有人叫嚣着。

    “对，说清楚，问问她为什么要害夏妮儿？！”

    “就是，什么仇什么怨啊？竟然下死手？”

    “要不是救得及时，夏妮儿可就没了，那可是一条命啊！”

    知青们都偷眼瞧苗青秋，这时金满江几步走到苗青秋身边，将她护在身后低声道：“我相信苗同志，她都来了大半年了，除了不爱说话之外，你们见她跟谁闹过别扭吗？她的脾气最好了，又怎么可能害人呢？更何况她根本就没跟那个夏妮儿说过话不是吗？吴同志，你们每天都在一起，应该能给她做证吧？”

    一个娇小的，大约十八、九的女孩一脸茫然的抬头看了一圈，然后点了点头道：“她确实没跟夏妮儿来往过，说起来，这里跟夏妮儿最相熟的应该是纪知青吧？”

    所有人都扭头，看向站在角落处那个英俊的小伙子。

    纪仲诚淡淡的扫过面前这些人，道：“说不上相熟，只是说过几次话罢了。”

    “不管怎么说，咱们知青内部得团结起来，没做过就是没做过，谁也不能往咱们脑袋上扣屎盆子！”金满江再次强调道：“知青是一个团体，要是害人的名声传出去，咱们以后的日子要怎么过？！”

    【说的到是对，但前提也得是这朵小黑莲真的没做过什么吧？！】李世芳朝苗青秋瞥了一眼。

    苗青秋面上没什么表情，心里却给李世芳记了一笔。

    几个知青都对视了一眼，算是统一了阵线，听着外面村长的叫门声，赵志刚便走过去开了门。

    孙村长到是也没进去，只是道：“走吧，你们所有人都去村委会，咱们到那里把话说清楚。”

    赵志刚点点头，回头示意了一下，大家都各自回屋，把棉衣棉鞋穿整齐，才又出门往村委会去了。

    颜夏起身，自己倒了碗温水喝了，才问留在家里的小堂弟，“我发烧之后娘就没问问我是怎么掉冰窟窿里去的吗？”

    九岁的小堂弟抬起头，道：“大伯娘以为你是因为家里不同意你看上纪知青的事，因为明天相亲才想不开跳进去的！”

    颜夏：“……！！！”

    原主跟纪知青？不是，原主是对纪知青有好感，但家里不同意，她就放弃了啊！

    “那不是一个多月前的事了吗？！”怎么还过不去了？！

    小堂弟突然反应过来，捂住了嘴道：“大伯娘不让我们说，但跟妮儿姐说应该没事的吧？”他不是很确定的道：“是奶奶说的，女娃子心里第一次有人，很难忘得掉！”

    颜夏：“……”行吧，一家人都比原主敏感。

    原主其实算是个心大的了，家里说不同意，她就真的收了心，大概也是因为感情并不深吧？！

    她好像只是觉得纪知青长得好看！

    颜夏微微摇头，怪不得原主娘对她那么温柔呢，这是怕训了她再想不开？！

    “系统，原主的心愿是什么？”

    【原主心愿：带着家人去大城市，做城里人，再不给他们添麻烦！】

    “没想报仇？”颜夏挑眉。

    小星星：【……宿主，你是不是忘了原主并不知道剧情？她哪里知道害她的是谁啊？！】

    “谁说不知道就不能报仇了？！”

    小星星：【……你就当原主善良……】

    (本章完)

