    “对啊！我的初恋！名叫苏研儿！一声不吭离开我已经快六年了，至今一点音讯都没有，是我心中永远都解不开的心结！”

    沈勇没有隐瞒，而是将实情说了出来。

    其实，能够这么坦然地说出来，沈勇心中的心结已经打开一半了。

    “这件事，唐影也知道了？”

    左小丹又问。

    “知道！瞒不住的！我和唐影恋爱，彼此都是坦诚相待的，没有隐瞒任何事！”

    沈勇道。

    “既然唐影都已经知道了，还依旧对你这么好！我觉得她是非常非常爱你的！唐影对你的爱，胜过了爱自己！为此，唐影不在乎你会有一天离开她！”

    左小丹道。

    “就算唐影不在乎，我也在乎啊！我的心太小，不能同时装下两个女人！”

    沈勇道。

    “嗯！你的心是够小的！像你这样的好男人，真的不多了！你真是打破了我对男人的认知，我以前一直都认为，男人都是好、色的，沾花惹草，四处风流！醒掌天下事，醉卧女人堆！”

    左小丹道，“但是你似乎不太一样！我现在才知道你为什么会那么讨厌我做你的情人了！这是你的心魔啊！”

    “是啊！心魔！时刻缠绕在我心头的心魔！也是我的一块心病！”

    沈勇拍了拍自己的脑袋，有些头疼地说道。

    “心病还需心药医！或许只有真的见到苏研儿，将事情说开了，你才能能真正地解开心结！刚才你在自己的幻境中见到苏研儿，就当是一次见到她的一次排练吧！”

    左小丹道。

    “幻境！心魔！心结！看来恶鬼王已经抓住了咱俩内心，用幻境在折磨咱们两个！这家伙可真够卑鄙无耻的！”

    沈勇道。

    “勇哥！我们接下来该怎么办？现在我们已经处在幻境当中了，也分不清楚什么是真，什么是假！来之前，你不是说自己的眼睛比较特殊嘛，你咋也会陷入幻境中呢？”

    左小丹问道。

    “嗐！刚才不是见到了初恋，有点把持不住嘛！”

    沈勇有些不好意思地道。

    “哦！原来是这样啊！你竟然是想要在幻境中重温旧梦啊！哈哈哈”

    左小丹笑道。

    “别瞎说！什么重温旧梦！充其量就是想要解释一下新恋情！”

    沈勇摆了摆手道，“好了！刚才的事情就让它过去吧！接下来，我就要破了恶鬼王制造的这个幻境！”

    “怎么破啊？”

    左小丹问道。

    “看着啊！”

    说着，沈勇把左手食指放在嘴边，用牙齿咬破了一个小口，瞬间流出了许多鲜血。

    这是带有灵气的鲜血，对付阴煞幻境，比开了光的法器效果更佳！

    灵血凝结成珠，静止在指尖上。

    紧接着，沈勇朝着指尖的灵血吹了一口气，灵血顿时化成一片血雾！

    “破！”

    沈勇大喊一声。

    随着声音落下，幻境也跟之消失，周围呈现出本来的样貌。

    “太好了！幻境破了！厉害啊！我的勇哥！”

    左小丹激动地道。

    “小意思了！这点幻境对我来说算不了什么！”

    沈勇道。

    两人继续往前走。

    可是，没走几步，竟然看到恶鬼王站在通道的中间，拦住了去路。

    恶鬼王的样子与刚才在幻境中看到的一样，只是双手中多了两块方形的镜子。

    “恶鬼王！你这个作恶多端的怪物！我们终于找到你了！”

    左小丹大声喊道，“你还我妹妹！”

    恶鬼王没有回应左小丹，突然间将手中的方镜扔了过来。

    一米见方的方镜，横着朝左小丹旋转飞来，一旦被扎中，后果不堪设想。

    就在方镜快到眼前的时候，沈勇连忙一拉左小丹，喊道：

    “快蹲下！”

    说时迟那时快。

    沈勇和左小丹刚蹲下，方镜就从他们的头顶，带着一阵破空声飞了过去！

    “砰！”

    方镜撞在石壁上，碎了一地。

    “窝草！什么情况？他怎么把魔幻镜给摔碎了？”

    沈勇吃惊地问道。

    但是，没有等来答案，又一块方镜贴着地面飞了过来。

    “跳！”

    左小丹喊了一声，拉着沈勇从地上跳了起来。

    “砰！”

    第二块方镜撞到石壁上，也碎了。

    “这是什么情况啊？”

    左小丹也十分诧异。

    突然，恶鬼王发出一阵怪异的笑声：

    “哇哇哇哇哈哈哈！”

    “两个无知的小东西，竟敢擅闯恶鬼洞！你们活腻了吗？”

    “恶鬼王！你的笑声真难听！比罗刹王那个老妖婆笑的更恶心！”

    左小丹道。

    “小丫头！你在嘲笑我！你在找死！”

    恶鬼王道。

    “要死的是你！你们的小三妹罗刹王已经被我们杀了！你就算活着，也泡不了小妞了！你还不如自杀了算了！省得我们出手！”

    左小丹道。

    “你们杀了罗刹王！那你就留下来充当罗刹王的位置吧！你就是我新找的乐子！”

    恶鬼王道。

    “我呸！你瞅瞅你那鬼样子！红脸蓝发，大香肠嘴，尖耳朵，真恶心！你自己有镜子，难道你平时都不照一照吗？是不是害怕自己把自己丑哭啊？”

    左小丹骂道，“对了！你现在已经没有镜子了！也看不到自己丑八怪的样子了！”

    “谁说我没有镜子了！”

    “镜来！”

    恶鬼王突然爆喝一声，双手一抖，两块方镜再一次出现在手中。

    “哦？这……”

    左小丹一时有些吃惊，没想到恶鬼王的方镜，竟然会像变魔术一样重新变出来。

    但是，随即左小丹反映过来，冷笑道：

    “好啊！现在你有镜子了！你赶紧照照你自己！看看你自己长得那样子能不能配得上我！”

    “小丫头片子！嘴还挺厉害！但是，你也就只能说这么多话了！接下来，我就杀了你！让你跟鬼说去吧！”

    “变！”

    恶鬼王大喊一声，随即出现了几十个一模一样的恶鬼王，将前面的通道都站了一个水泄不通。

    “哎呦！恶鬼王竟然还会分身术！”

    左小丹惊讶道。

    话音刚落，前方的众多恶鬼王将手中的方镜朝左小丹和沈勇扔了过来。

    看着明晃晃，不断反光的众多镜子，旋转着飞过来，几乎没有躲闪的地方。

