    那一年，默默无言，只能选择离开，无邪的笑容已经不再精彩，你害怕结局，所以拼命伤害，说是我挡住你的，美好未来。

    你坚决不希望我等待，我便默默地让你走开，三年后当我功成名就的那一刻去找你，换来的，却是一纸墓志铭。

    你说这世间，再也不会有我这般爱你如初的人，你说这辈子，非我不嫁。你说我对你如春风般和煦，你说这盛世如你，是我最美的期待。

    可是最终的结局，却让杨帆十几年，都未曾从那片阴影之中走出来，这也是上一世他年近四十，终生未娶的原因。

    父母之命，成了她一生的枷锁，为了逃离，长辈给她安排的婚姻，她跳出了世界，却也跳进了黄泉。

    自古红颜多薄命，这就是她最深刻的人生写照。

    是她！一定是她！

    杨帆双眼通红，心脏都快要跳出来了。

    上一世的初恋，这一世的重逢。

    命运的羁绊，岁月的纠葛，时光的流溯，一眼万年，让杨帆的心中，燃起了一团熊熊的烈火。

    宿舍的丁香树下，洒满了清香的芬芳，喇叭裤包裹着那修长曼妙的身材，一身淡紫色的秋日短衫，一头飘逸的长发，垂至腰间，犹如飞瀑一般，手里抱着两本书，那背影，与她如出一辙。

    “林夕！”

    杨帆轻声唤道。

    女孩缓缓转身，回眸一笑，俨然倾城。

    不悔梦归处，只恨太匆匆，那年丁香开，如你花月容。

    回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色，杨帆是最能理解唐玄宗的人，在杨帆的心里，林夕就是比之杨贵妃，也毫不逊色。

    前世今生，再度重相逢，杨帆的眼中，充满了无尽的感慨，思绪万千。

    “你认识我？”

    林夕歪着头，阳光洒在她的身上，让杨帆看的痴迷，怔怔的望着他。

    这个时候，林夕也是秀眉一皱，一脸好奇的看着杨帆，这个同学怎么回事？她好像从来没见过这个人呀，这个不会是新生吧？

    “我……”

    杨帆激动的有些说不出话来，静静的望着她，满脸的激动，让林夕也是丈二和尚摸不着头脑，这个人怎么奇奇怪怪的，看上去还有点小激动，一直盯着自己看，怪羞人的。

    杨帆的心中，翻江倒海，他不知道自己竟然会在这里碰到林夕，而且按照当年的时间轨迹，现在的林夕，应该是十六七岁而已，不过她看上去已经二十出头了，难道真的是自己认错人了吗？

    不会，绝对不会的，不管是名字，神态，还是表情，早就已经深深地印在了杨帆的心中，二十年如一日，他怎么可能会认错呢，就算是自己化成灰，灵魂也会记得。

    当年，他与林夕的海誓山盟，一起走过的峥嵘岁月，每一件小事，都记在她的内心深处，每一件，都刻骨铭心，这些年来，杨帆日日夜夜都在思念着，想念着她，他做梦也想不到，自己还能够重逢，还能够在这里看到林夕。

    杨帆再一次变成了那个少年，那个充满了青春活力的少年，那个为爱不顾一切的少年。

    “你要是没事的话，我走了？”

    林夕摇了摇头，一脸疑惑，转身准备离去。

    “我叫杨帆，是今年的新生，学工商管理的，你呢？”

    杨帆连忙说道，心中怦怦直跳，那个时候，他第一次变得拘谨起来，就像是小学生一样。

    “你是工商管理的？”

    林夕有些惊讶，旋即嘴角露出一抹笑容，让人如春风春。

    不少路过的男生，都是偷偷地看向林夕，她的美，动人心弦，落落大方，给人一种非常温和的感觉，就像是邻家女孩一样，如白雪一般清纯，如清泉一般清澈。

    “那你就是我的学生了，我是你的导员。”

    林夕笑道。

    那一刻，杨帆反而有些蒙了，啥？你是我的导员？也就是我的大学老师了。

    这这这……

    “你就是那个考了六百四十八分，没去北大清华的杨帆？我知道你。”

    林夕看向杨帆的时候，眼中多了一丝赞赏，让杨帆非常的开心，她竟然知道自己。

    “对了，你有什么事儿么？”

    林夕问道。

    “没……没事！导员，以后我是不是什么事儿都可以来找你呀。”

    杨帆傻笑着说道，心里跟吃了蜜糖的小孩一样，他觉得，自己活过来了，前世今生，终于联动起来了，就像是一潭死水，迎来了滚滚而来的泉眼一般。

    杨帆第一次觉得，自己选择了汉武大学，简直是他人生之中最重要的事情，如果不来汉武大学，或许自己永远都不会碰到林夕，自己这一生，都未必能够得到解脱。

    “当然了，我是你的导员，你不找我找谁？”

    林夕莞尔一笑，杨帆觉得整个世界，都亮了起来。

    “我知道了，导员，反正以后我肯定什么都听你的。”

    杨帆挠挠头，憨厚老实的像个地主家的傻儿子，他可是从来没有这么乖巧过。

    “你也不用什么都听我的。”

    林夕脸色一红，杨帆这话听起来怎么这么暧昧呢。

    “没关系，我很听话的。”

    杨帆压抑着内心的激动，一脸兴奋。

    “那好吧，没什么事儿我先走了。”

    林夕惊讶的打量了一番杨帆，转身离开，进了女生宿舍，心里却是十分的狐疑，这个同学怎么看起来傻乎乎的，不会是神经病吧？看起来脑子不太灵光的样子，这真是那个考了六百四十八分的高材生杨帆？

    杨帆傻笑着，冲着林夕挥手，但是人影已经消失在了他的视线之中。

    人生事，命运几多愁，总有遗憾空余留。

    杨帆知道，这里，林夕，都是他命运之中不可或缺的。

    千里姻缘一线牵，有缘千里来相会，这就是他们的未了情缘。

    曾几何时，杨帆心如死灰，哪怕再度重生，遗憾依旧成堆，但是这一刻，当他看到林夕的那一刻，自己的生命，就像是变得光彩万分，自己的未来，也充斥着无限可能。

    林夕，就是他的梦！

    上一世他们两个没能在一起，一个在阴，一个在阳，天地永相隔，而这个时候，杨帆知道，自己完全有可能，跟林夕再续前缘。

    他的梦，要从这里开始。

