    这个世界充满了矛盾，某些看似共存的东西实则非常不合理。

    就像是一颗本该正常生长的树苗，在成长过程中，嫁接上了各种奇奇怪怪的枝叶。

    喀兰圣山供奉的神明，神秘的阿戈尔，拉特兰的地下遗迹，古国阿加门出土的古代文献，包括之前在龙门，年曾经说过的话。

    这一切都为这个以源石科技为背景的现代世界，赋予了一层不可捉摸的神秘面纱。

    就像是，世人眼中看到的一切只是“某种存在”想让你看到的。

    而这个世界真实的样子，只有在这层伪装崩塌之时，才能一睹真容。

    .....

    以黑雪为首的四名神使消失了，一起消失的还有【深典教义】的大神官及众多核心成员。

    当然，夏风知道【深典教义】不可能因此全军覆没，只不过，他已经无心再去赶尽杀绝。

    事后，银灰为他清晰的讲述了这件事的来龙去脉。

    这个“真相”，令夏风产生了一种情理之中，意料之外的感觉。

    就在三天前，黑雪和其他三位神使来到了谢拉格。

    根据时间来推算，应该是刚刚结束了对炎国的干涉后，直奔而来。

    喀兰贸易的办公室顶层中，黑雪为银灰讲述的东西，足以颠覆正常人对这个世界的认知。

    ....

    黑雪所说的东西十分主观，并具有神话色彩，就像是愚弄世人的迷信思想一样。

    从某一个久远的时代开始，失落的深海之神沉入了海底，失去了大部分力量。

    为了重新复苏，它将剩余的力量凝结成了一种晶体，以一种破坏性极强的手段送达世界各地。

    这种酝酿了庞大能量的晶体，可以帮助当前时代的人突破科技的上限，如果从这个角度来看，神无疑是慷慨的。

    但是，这一切只不过是一场阴谋罢了。

    人的寿命有限，包括一个时代的文明也有迎来毁灭的时刻，所以这场阴谋不足以被世人察觉。

    这种晶体会使人患上最高端的医疗手段都无法治愈的绝症，并且，这种晶体会逐渐侵蚀人体，让其向另一种形态转变。

    只不过，在过程中因为脏器的衰竭，生命体征在转变完成之前就会消失。

    而深海之神需要的，就是尽可能多的让当前时代的人感染上这种病症，来构成一个逐渐膨胀的能量循环。

    神力变成晶体，晶体通过灾难遍布世界，世人因为晶体感染病症，感染的人逐渐向晶体转变，最后化为尘埃，回归深海。

    ......

    这就是黑雪讲述的东西，如果换作常人，基本很难相信。

    但银灰却并不认为这是蛊惑人心的谣言。

    谢拉格的喀兰圣山供奉着神明，世代流传的神典中，确实存在类似的记载。

    这也正是为什么谢拉格不受这种“灾难”侵袭的原因。

    银灰对此是相信的，所以他第一时间联络了夏风。

    然而，在这之前维多利亚和炎国的统治者都曾相信过这番说辞，但是维多利亚和炎国并没有类似的记载可以依照，统治者也都是极度聪明的人，这又是为何呢。

    原因在于，为了让统治者相信，黑雪包括之前的海拉，都会亲自做出一种实验。

    这种实验很简单，通过一种特殊的粉末甚至是气体让感染者接触，就可以控制其思想和行动，让感染者变成如行尸走肉一般的存在。

    在必要的时刻，甚至可以让感染者做出任何极端的行为。

    因为感染者体内的源石物质，正是深海之神力量的结晶，也就是说，感染者会变成神的所有物。

    黑雪将其称之为，神的共鸣。

    .....

    事情到这里，聪明之人就已经会意识到问题的严重性。

    深海之神的复苏需要庞大的感染者群体，而创造感染者的方式不是天灾，而是争斗，每一名感染者死亡后，都会变成传染源。

    就像天灾催生源石一样，如果没有及时处理，感染者的尸体会快速高效的催生出更多的感染者。

    经历了数个时代，如今的深海之神会在这个时代复苏，届时，全世界的感染者都会变成祭品。

    一个国家，如果要想在这场毁灭中幸存，那么最好的方法，就是驱逐国境内的全部感染者，断绝被操控的风险。

    而统治者下令逐杀的过程中，又会因此爆发冲突，冲突中又会催生出感染者。

    但是，为了一个国家的存亡，统治者必须取舍，就像曾经的维多利亚事件一样。

    .....

    喀兰贸易办公室内。

    听完银灰的话，夏风脸色苍白，嘴唇轻颤。

    他终于知道当初维琳为什么要在继承王位后，冷血无情的逐杀国境内的感染者了。

    同时他也明白了，维琳为什么要在明明可以将他杀死在伦蒂尼姆的情况下，故意将他放走，又在城墙上和他说了那些话。

    维琳想要让她的国家在这场浩劫中幸存下来，所以她必须下令逐杀境内的所有感染者，哪怕不被人理解。

    但同时，维琳又在这场杀戮与拯救的夹缝中，保留了一颗奇迹的种子。

    这颗种子，就是他。

    在某一个时间点，至少有那么一刻，维琳相信过他。

    维琳相信，他可以改变这个世界。

    ....

    办公室内的同伴们一片死寂。

    听完银灰的话，所有人都是难以置信的表情。

    狼大声音颤抖道。

    “这个世界，真的要完蛋了么......那我们之前做的一切都是为了什么？”

    伊芙利特目光呆滞的眨着眼睛。

    “所有人都会死吗，龟龟会死，赫默会死，塞雷娅也会死，是么。”

    正在所有人的情绪都有些恍惚的时候，夏风坚定的声音传来。

    ....

    “不，我们至今所做的一切都是有意义的，这是通向终点的必经之路！”

    这一刻，夏风的眼中闪烁着异样的神采。

    “这个绝望的世界，仍旧存在值得守护的东西，没有人会死，如果获得所谓的重生必须要付出代价的话，那只要牺牲一个人就足够了。”

    一种前所未有的既视感涌上大脑。

    夏风从未感到过，脚下的道路会如此清晰过，穿越者火羽夏风的存在，好像终于找到了相符的意义。

    .....

    改变世界，这听起来很可笑吧。

    但这就是他目前唯一必须做到的事情，哪怕同归于尽，献出灵魂，舍弃一切，他也必须要做到。

    如果他成功了，这个世界将再无天灾与源石，因此衍生出的一切矛盾与仇恨将全部消失。

    如果他失败了.......

