    看了一会儿直播，沈瑶又打开微博，每天看看新闻的她，居然发现热搜前十条里居然有两条都是跟赵磊有关！

    点进去一个是月亮湖徒手捉鱼的视频，一个就是跟她在一起剪辑过的视频。

    两人码头相遇，回家见家长，逛海鲜市场，还有后面的种种。

    再看下面的评论，全是万千女性的哀嚎。

    沈瑶看到某些逗比的评论也被逗乐了。

    “没想到赵磊的粉丝这么多。”

    彼时赵磊边开车，边跟大家聊着。

    “各位，我知道大家爱看热闹爱开玩笑，但沈瑶跟我不一样，我是个主播，还是一个男的，平时逗逗乐子没事，可她是一个本份的好姑娘，况且我们今天才第一天认识，人家又是单身，传出去对她不好。谢谢各位！”

    【我去！这就开始护犊子了！】

    【来，大家把社会主义价值观都给我背一遍！】

    “对，多学学政治对大家有好处。”

    赵磊笑着说道。

    沈瑶看着他开车的侧脸，时而微笑时上挑的嘴角，沉醉其中。

    ……

    过了滨海路，顺着原路回家。

    快到家的时候，接到李亮的电话。

    他还挺意外的，自打李亮回到魔都后，开启了沙漠探险，两人就一直没联系。

    “李哥！”

    “我正看你直播呢！”

    “从沙漠回来了吗？”

    “嗯，回来两天了，准备休息一周开始下一段探险。”

    “找我有事吗李哥？”

    “自打上回赵家村分开后，我一直想过去找你喝酒，这一趟沙漠就走了一个月，正好这几天得空，我去看看你！”

    赵磊一听特高兴，自打回到赵家村，就跟城里的同学同事很少联系了，能遇上一个谈得来的哥们不容易，得珍惜。

    “那行，李哥，我明天在家等你，上回抓偷猎者政府给的奖金还有锦旗你那份我都帮你保存呢！”

    两人又说了一会儿便挂了。

    到家时，已经快九点了。

    “各位，今天直播就到这了，明天李哥到我家来做客，正好今天买的海鲜还有很多，明天我可以做海鲜大餐款待他，大家早点休息，明天见！”

    洗漱完毕，躺在床上，他从上衣兜里拿出那颗黑珍珠，抚摸着圆润光洁的表面，脑海中又出现那道倩影。在码头初遇时的种种，让他印象深刻。

    正想着，电话又响了。

    是抖声的陈总。

    “陈总，这么晚找我有事吗？”

    “赵磊啊，明天你有什么安排？”

    “额，明天我得在家等着，飞鱼的李哥要过来找我。”

    “奥，是这样，前天陈婷不是跟你说了，艾克那边想邀请你当华国区的代言人吗？具体的合作方案已经出来了，他们华国区的总负责人需要跟我们视频一起确认方案。不过换算时差的话，可能要等到下半夜两点左右，会不会影响你明天直播？”

    “没问题，我等着。”

    其实对这个代言，赵磊是势在必得的。

    作为国际运动品牌的翘楚，在代言人的选择上自然不会含糊。

    他们会有专门的团队进行**分析。

    当然，人气是第一大条件，除此之外，还需考虑是否有绯闻，是否有不良喜好，是否与品牌契合等等。

    他们合作过的代言人中，也不都是明星。

    例如奥运冠军，某个行业的领头者，知名作家，甚至正能量的网红都在其考虑之列。

    挂断电话后，陈婷将艾克那边的方案发过来。

    赵磊粗略看了一下。

    其他的不用说，年薪是800万美金。

    这个金额，他很满意。

    他的预期是不低于500万，800万显然是不错的条件。

    但看到最后一页时，他脸色渐沉。

    这种大品牌，当然会制定一些要求代言人在代言期间内不允许做的某些事项。

    例如，要求明星不准公开恋爱等等。

    他以为这只是针对那些明星的条文，没想到在这份合同中，居然也有这一条！

    这点让他十分不能理解。

    要说明星还情有可原，毕竟因为公开恋爱关系损失大批粉丝的不在少数，可他就是一个乡村主播，又不是靠卖脸吃饭的，这条他不会答应的。

    他将闹钟定在凌晨一点半，先小憩一会儿。

    ……

    夜里九点，赵磊承包的水库边上，几个人拿着手电还有工具正在偷摸行动。

    正是刘家村那几个人。

    刘昊刘星兄弟俩还有两个同伙，正准备摸黑偷鱼。

    本来定好明天，但看直播发现赵磊直接回家了，便决定今晚就过来连夜电鱼。

    刚把工具准备好，听见林子里有声响，拿手电筒一照，差点吓尿了。

    两只黑熊晃着硕大的身体朝这边走来。

    黑熊看到手电筒的灯光，先是一愣，以为是赵磊，等确认过不是之后，便继续朝这几个人走。

    除了赵磊，它谁都不怕。

    “你……你们别过来！”

    刘昊捡起地上的大石头朝前面砸过去。

    其它几人吓得早扔下东西要跑。

    黑熊伸出前爪将石头打飞，冲这几个人叫唤。

    ‘吼！’

    ‘吼！’

    “我特么打不过那只两脚兽，还斗不过你们几个菜鸡？！”

    黑熊将男性荷尔蒙力量全撒在这四个人身上。

    一顿熊掌飞扇。

    不到五分钟，四个人一个也没跑成，被黑熊的大巴掌扇飞了。

    散落在水库边上。

    没死，但，跟死了差不多。

    黑熊踢了踢脚下的手电筒，冲母熊叫了一声。

    似在问：怎么样媳妇儿？我厉害不？

    母熊也回叫了两声。

    “老公天下第一！”

    ……

    下半夜两点钟，陈婷发来消息，准备开始视频联话。

    会议参与者，有陈总，赵磊，还有华国区的总负责人艾瑞克。

    “陈总，赵先生，你们好！我是艾克品牌华国区的总负责人艾瑞克，这次代言方案确认会议由我作为品牌方代表来进行谈判，两位准备好了吗？”

    “你好，合同我看过了，有的条款不合适。”

    赵磊开门见山。

    即便是艾克这样的大品牌，众多明星网红趋之若鹜，但他依然不会妥协，他有谈判的资本。

    “赵先生，你认为哪条不合适？”

    “这一条。”

    【作者题外话】：今日一万字。

    求个追更银票可以不？

