    熟悉的火影办公室。

    宇智波彻和卡卡西一起来接任务，只不过这次发布任务的是第四代火影---波风水门。

    瞥了眼在一旁辅助的猿飞日斩，宇智波彻知道自己杀死团藏的计划还要延一延。

    “雪之国向我们发来救援，希望我们派人保护大名。”波风水门递给两人任务物品，“这是A级任务，一定要维持好与雪之国的友谊。”

    “是！”×2。

    出了火影办公室，宇智波彻递给卡卡西一把印有飞雷神术式的苦无，双手合十乞求道：“赶路的任务就交给你了！”

    接过苦无，卡卡西斜了一眼，根本不想理会他：“半小时后木叶大门集合，否则我也不能保证这把苦无会出现在哪儿。”

    走了几步，卡卡西又停了下来，用平静的语气说了一句：“也可能是木叶的厕所！”

    “…”当了这么长时间队友，宇智波彻早就了解到卡卡西是个腹黑的人。

    回到家给接下来自己要看的书印上术式，等到最后一分钟宇智波彻才发动了飞雷神之术，出现在木叶大门。

    “走吧。”卡卡西背靠在墙上，对宇智波彻压点的行为毫不意外。

    先是赶到火之国的一处码头，打听后才知道前往雪之国的船只极少。

    只有在特定的季节，某些海鲜商人才会雇佣大型渔船前往。而现在战争刚刚结束，也不是什么海鲜旺季，结果不言而喻。

    “这…”宇智波彻万万没想到任务的第一个难点竟然是交通工具。

    最简单的方法自然是用幻术操控某艘大型船只的船长，但…

    看了眼边上皱眉的卡卡西，宇智波彻还是放弃了这个念头，这样做虽然忍者，但不“火之意志”。

    “你有什么主意吗？”

    卡卡西摇头：“没有。”

    “那就先去找找码头的话事人吧！”宇智波彻建议道。

    “也好！”

    找了一个正在休息的卸货工，宇智波彻上前问道：“请问你们的管事在哪？”

    “忍者大人！”卸货工看到他们的装扮，立刻爬起来，略带惊慌，“那边就是。”

    “多谢！”

    宇智波彻朝那望去，几个壮汉正坐在地上喝酒聊天。

    一改刚刚的和善，宇智波彻浑身溢散出一缕杀气，朝着他们走了过去，居高临下地问道：“你们这谁是管事的？”

    “你他…”一名大汉酒喝多了，张嘴就想骂人，得亏边上的人拉了一把。

    另一名大汉有点见识，认出了宇智波彻头上的木叶护额，很是恭敬：“忍者大人有什么吩咐？”

    “没听见刚才的话？”宇智波彻上前半步，俯视着他们。

    “这…”大汉有些犹豫。

    “嗯？”宇智波彻眉头一皱，如山般的气势散发出来。

    “这…这就带您去！”大汉话都不利索了，心里也知道肯定是有事找头头。

    两人跟着他走到了一间不大不小的房子，一个上了年纪的小老头正在喝茶。

    “是木叶的忍者，有什么事吗？”小老头一脸平静。

    这种人很难搞，于是宇智波彻给了卡卡西一个眼神，让他上。

    “请问有去雪之国的船吗？”卡卡西上来就是一个直球。

    “雪之国？”小老头端起茶杯吹了吹上面的热气，“去那地方的船可稀有的紧。”

    “如果有的话，请帮我们安排一艘。”

    “倒是可以。”小老头喝了口茶问道，“不过你们钱够吗？”

    “…”卡卡西有不好的预感，“多少钱？”

    小老头报了个数，直接让卡卡西沉默了，别说一个A级任务了，再来几个也不一定够。

    “如果没有，各位忍者大人就请回吧！”小老头放下茶杯，“大家都是要吃饭的，可不能白干呐。”

    “可以用其他代替吗？”卡卡西不想放弃。

    小老头手指在桌上轻轻敲着：“你们有什么？”

    “你想要什么？”卡卡西也不傻，知道现在处于下风。

    “说实话，我要的都可以靠自己拿到，就看你们有什么打动我的了。”小老头身体靠在椅子上，很感兴趣地看着卡卡西。

    “在不违反忍者条例的情况下，我们可以帮你做件事。”卡卡西有些无奈。

    “三件！”

    “就一件！”宇智波彻直视着他，“你不行我就换个人！”

    卡卡西也就对待敌人的时候冷酷，平时还是太善良了，印证了那一句话，君子可以欺之以方。

    小老头闻言沉默了一会儿，才点头同意道：“好！”

    双方的实力太过悬殊，木叶忍者是真的有能力把他换了。

    既然现在拿到了一个条件，小老头也不介意卖他们一个好：“两位先留下吃个午餐，尝尝我们这儿的特产，到时候再详谈。”

    

