    虽然没有了“完美技能”，但两大完美体联手，他们还是想和林潇的“大地鸣动”拼一拼，就算不能败了林潇，至少也想逃得一命，之后他们就将立刻下令，上千战士一起联手攻击，任林潇三头六臂，也难逃一死。[ ]

    秋风凯和齐媚儿现在最悔恨的就是太小瞧了林潇，早先一上来就命令众人一起出手，十个林潇，只怕也死了，又如何令自己落到这个境界？

    可惜现在后悔已经迟了，林潇召唤出来的上百道力量来回碾压着，在三道身影之间来回纵横，可怕的力量互相冲击爆发，发出刺耳的恐怖声响。

    秋风凯的鬼雾之矛和齐媚儿的潮汐之杖，全都拼尽了全力，虽然不能施展完美兽技，但此刻全力以赴，依旧拥有强悍绝伦的力量，两人联手，竟然真的破开了林潇的完美技能“大地鸣动”，冲了出去。

    不过冲出去的两人显得狼狈异常，秋风凯脸孔扭曲，齐媚儿身衫破烂，甚至连他们手掌中的幻具武器上都隐隐有着裂痕，嘴里更是气喘吁吁，显出脱力的迹象，秋风凯再也站不稳在海面上，半个身都沉了下去。

    秋风凯和齐媚儿竟然依靠自己的力量冲出林潇的大地鸣动的攻击范围，固然令人惊异，而更惊异的却是林潇似乎没有丝毫意外，右手的大地护臂一砸，第四记的“大地鸣动”出手。

    “砰”地一声就重重砸在秋风凯右手持着的鬼雾之矛上，然后砸中他的胸口，连同鬼雾之矛和秋风凯的身体，一起粉碎断裂，上百道的恐怖力量从四面八方纵横交错，秋风凯惨嚎，瞬间毙命，另一边的齐媚儿也逃无可逃，被一道道的强达数百吨的力量蹂躏躯体。如同被一辆辆的重型坦克碾压过身体。

    林潇收敛起了浑身释放出来的恐怖气息，缩回不断震颤着的右臂，上面的大地护臂，在微微的悲鸣着。[ ]

    连着施展四次大地鸣动。对于大地王而言，也是一种沉重的负荷。

    两大营的统领，就这么丧命了，四面八方，上千众人，一片死寂。

    林潇击杀两大统领，收起了裹尸布。一言不发纵身就跳上了后面的铁皮船，心头却是砰砰乱跳，刚刚要不是裹尸布的力量，他林潇已经死了。

    裹尸布看起来被亘古吞噬了力量，变化为了一片普通的布，但却坚韧无比，当时林潇也是无法可想，随便拉出来一试。他总觉得这块布不是那么简单的就真的变成了普通的布片，而事实果然证明了这裹尸布绝不简单，否则也不可能将两大完美体强者的攻击吸纳得干干净净。

    林潇一登上铁皮船。孙耀杰就操纵着铁皮船开始往迎面两艘巨船中间冲去。

    那些上千呆滞的众人，这才回过神来，虽然两大统领死了，引起了众人恐慌，但随着连声怒喝，那些大队长连着发出命令，很快就联手施展合种恐怖杀招，誓要将林潇和其铁皮船众人一起摧毁。

    这么多成兽体战士联手，其威力之恐怖，足可以击杀完美体强者。

    孙耀杰等人全都变色。还欲动手还击，林潇低喝一声：“稳住船，冲出去！”右手一挥，再一次的展开裹尸布，十几尺长的布立刻卷了出去，林潇长啸。力量到处，舞动裹尸布，迎着那些轰杀过来的各种杀招直接挥去。

    这个时候，奇异的事出现了，却见只要被裹尸布粘到的不论是什么攻击或力量，全都被裹尸布如同巨鲸吸水般的吞噬了进去。

    林潇身影如电，挥动着裹尸布，竟然将四面八方，各种攻击过来的杀招，不论是冰咆还是火柱又或闪电，尽数吸纳得干干净净。( ·~ 铁皮船则在众人的联手之下，如箭一样的飙射出去，从两艘巨船之中冲射而去，掀起惊人的白色巨浪。

    各大队长，咆哮连连，令众人疯狂攻击，但却不敢独自接近冲向铁皮船，连统领都死了，他们只是成兽体后期，又如何敢接近，只能联手施展远程攻击，但是却尽数被裹尸布吸纳吞噬了。

    林潇也万万没料到一个意外却发现了裹尸布如此妙用，而且更神奇的就是裹尸布在吸纳这些攻击和能量的时候，慢慢的其布质上，似乎隐隐有着某种改变，就似曾经被吞噬掉的血液，又要重新的流淌出来。

    各种攻击，尽数被裹尸布吞噬抵消，林潇等人乘着铁皮船，众人联手，飞速冲射而去，而其它人的大船因为船体巨大反而不好掉头，机动性差，上千人只能眼睁睁看着林潇等人乘铁皮船逃走，而无法追赶得上。

    铁皮船载着林潇等人，乘风破浪，林潇收起了裹尸布，发觉原本看起来普普通通的裹尸布，随着吞噬了大量的各种能量攻击，现在竟然隐隐的又变得似乎不寻常起来，里面像有什么东西要渗透出来。

    林潇参悟不透，唯一可以肯定的就是这裹尸布绝不简单，甚至比起观音像还要更神奇得多，将其郑重的收进了紫茧空间，而孙耀杰等人操纵着的铁皮船，远远张开海王城，最终，海岸在望。

    接下来的一路，他们都没有遭遇到变故，并没有十大营的追兵出现，倒是碰到了几起黑暗兽的袭击，被众人进入海中，一一击杀。

    “飞鹰营快要到了，我们只要冲出这最后的关卡，就可以逃离海王城控制着的区域了。”孙耀杰抬了抬鼻梁上的眼睛，远远注视着海岸那座庞大岩石古城。

    林潇连杀十大营三大统领，三位完美体的强者，固然威名震动整个海王城，甚至有可能传到六大域，但同样的众人也明白，他们惹的事也越来越大，形势对他们，越来越险恶。

    林潇心中也无奈，完美体级数的强者动手，绝不是他可以留手的，想要逃走，只能全力以赴，胜负只在那瞬间，一击不能必杀，对方就算受再重的伤，以完美体的强者，只要融合黑暗之核，很快就可以痊愈恢复巅峰战力，所以不论对战之前的叶俊生还是后来的齐媚儿和秋风凯，林潇都是全力以赴，虽然明知杀的人越多，事情闹得越大，他也无法收手留情。

    在林潇击杀齐媚儿和秋风凯这两大“猎豹”和“血鲨”统领后，消息传到了海王城，再一次的引起了震动，而且这震动比起第一次远甚。

    齐媚儿和秋风凯联手，两大完美级战士联手竟都被林潇杀了？这林潇的实力，到底达到了什么样的层次？

    海王城的高层，真正震动，十一位核心高层之中，“军团长”乔刻脸孔微微扭曲，拂袖而起，低喝一声：“走！”身影如电，瞬间远去。

    在他冲射而去的瞬间，他的背上，竟然隐隐显出两团影，似乎里面有两只恐怖的东西即将突破而出，降临世间。

    飞鹰营在望，林潇等人乘着铁皮船终于抵达了这座岩石城堡。

    这海岸被巨型岩石堵住，为防止黑暗兽冲破这道防线，可以说花费了极大精力修筑出了这道防御工程，不只是巨大而坚固无比的岩石巨墙，其中更隐藏着种种可怕的防御形灵魂武器，全都是拥有大范围杀伤效果的，想要通过这片海岸，就只有一个出口，那就是飞鹰营所在的岩石巨堡。

    看着远处那巨型耸立着的海岸防御墙，众人根本不敢堂试着从那里翻越，唯一的想法就是冲进飞鹰营，以林潇的实力，至少有一半的希望冲出去。

    有了裹尸布的神奇能力，林潇现在不惧那些战士联手的远程攻击，信心大增，冲出飞鹰营逃出海王城的势力范围至少有了七八成的把握。

    铁皮船刚刚还未抵达飞鹰营的码头，码头上，已经聚集了一群战士，铁未至，这至少上百名的战士齐声厉喝，上百道的恐怖远程杀招，一起轰杀而来。

    这些人中，自然有辅助类型的幻具兽，固而可以提升大家的实力，更有可以削弱林潇等人的负面诅咒，不过林潇现在却丝毫无惧，背后的大地之翼一展，取出裹尸布迎面一挡挥舞开来，就将一道道的可怕攻击挡住，再发动独角钻，“咻咻咻”连响，立刻就射进这上百的战士之中，而他后面的文凝萱、章幽和孙耀杰等人，纷纷跟在林潇后面出手了。

    战况瞬间爆发，林潇身影如电，借助大地之翼，第一个跳上码头，冲杀进来，有裹尸布挡着吸纳众人的各种攻击，令这些攻击根本无法阻挡他，一旦冲进这些人群中，顿时，上百人群就开始混乱了。

    大地领主和大地之翼展开，立刻鲜血溅开，数人跌滚出去。

    队伍一乱，那联手的攻势没了，后面的文凝萱等人已经冲上来。

    “不可恋战——”孙耀杰叫了一声，众人紧跟着林潇后面，根本不和众人多作纠缠，就朝着岩石巨堡之中冲去。

    巨堡之中，连声怒喝，一群群的成兽体的战士冲出来，想要阻挡林潇等人，各种负面状态的诅咒和杀招，纷纷对着众人攻来。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。

