    “你不跑了？”看着冯乐背着个拖到腰的大书包，林朝俞挑了挑眉。

    “我又没干坏事，跑什么？”冯乐扬了扬头，喘着气说到。

    为了不给周新鹏添业绩，冯乐也是拼了。

    “你要买房子吗？我可以给你介绍，只要你别找这上面的联系人就行了。”

    冯乐咬着牙说道，徐莉不是说卖楼很难的吗？怎么她才刚塞了一栋楼的传单，就有人看上了。

    她可不能让周新鹏占便宜了去！

    “你？”

    林朝俞上下打量了一下冯乐，人瘦瘦弱弱挺小一只的，头上还打了一个补丁样的绷带，看上去傻兮兮的，身上穿着的那件一中校服，怎么都有种降低学校逼格的感觉。

    “你不热吗？大热天还套个外套？”

    真是傻子打哈欠，一股呆气。

    “进来吧。”林朝俞打开了防盗门，冯乐想了想，走了进去，一进去开了空调的屋子凉嗖嗖的。

    冯乐舒服的眯了眯眼睛，可怜见的，这是她穿越后第一次吹空调。

    林朝俞让冯乐坐下，给她倒了杯水，然后同周希临也在一旁坐下。

    “说吧！”

    冯乐看了看眼前的水没动，再环顾一下四周，就这两个半大男孩在家，一个大人都没有。

    “你不是耍我吧？就你一个小孩子买房？”

    不说他们这个十七八岁年纪的，二十七八岁的人都买不起房呢。

    “我是不是得罪过你？”冯乐直直盯着林朝俞问。

    今天早上的时候，这个人莫名其妙的撞了她肩膀一下，力气还挺大的，现在还骗她要买房，别到时候她说了一大堆，然后就把她扫地出门了。

    “呲。”林朝俞看着冯乐身上还穿着的那件外套，没好气的说着：“要不是你身上那件外套，我会理睬你？”

    林朝俞真是越看越气不过，你说他天天在外面比赛为学校争光，这人倒好，到处抹黑学校，拉他后腿，让人觉得一中的学生脑子不大聪明的样子。

    “你这外套为什么还穿着？？”林朝俞咬牙问道，大热天的，不热吗。

    “屋子里开了空调，室内外温差太大，我再脱外套，会感冒的。”冯乐说着。

    好不容易有了个健康的身体，她一定要好好保养才行！

    见冯乐一脸认真的模样，林朝俞自觉说不过她了，拍了拍刚刚到手的传单，“你给我简单介绍一下绿业的这个新楼盘。”

    “绿业地产的……”冯乐叹了口气，点了点头认命了，开始介绍了，万一她不说又找周新鹏怎么办？

    这传单冯乐她拿到手，走路到这边小区的路上看了一会。

    或许是她凌晨时候那个过目不忘的能力没有消失，冯乐看了两遍便已经记下来了，现在添一些描述词说得那是头头有道的。

    说着说着冯乐也想起来这个绿业地产是哪个了，原来是那天晚上的那个梦里的，梦里原主醒来后没有读书，而是进了工厂，在工厂里正好遇上了一个唠叨的老大姐，在不停的显摆着家里贷款买下的房子。

    回想到这，冯乐肯定的说道；“这个新楼盘绝对会大涨的，你别看它现在才卖六千多一平方，等到年底，就能猛升到一万一平了。”

    “你这是为了卖房子，信口雌黄啊！”周希临推了推鼻子上的眼镜笑着说，刚才还见冯乐说得挺认真的，现在却越说越离谱了。

    他们云城也不是大地方，房价怎么可能一下子就升到这么高。

    “真的，我不骗你们。”冯乐说得一脸认真。

    她不知道具体形势是什么样，但房子一年一个价她还是知道的，买房子都要早点买。

    “我就说你们在耍我，两个在读书的小孩，还买房，你们有钱吗？”冯乐小声嘀咕着，这两个人看着也就和她现在一样是个学生，还在读书。

    重生前她可早早就出来打工赚钱了，到这个年纪，口袋依旧是空荡荡的，虽然有花钱治疗房价猛涨的原因，但谁又能小小年纪就有一大笔钱呢？

    “不好意思，我还真有！”林朝俞挺直了腰，伸手拍了拍胸脯，“我靠自己赚来的。”

    这些年靠着各种比赛赚来了这么多钱，本来他是打算做个投资的，但和发小商量了一下，马上要高考了，哪有这么多心思搞投资，所以还是买些保值不动产放着最好。

    看着冯乐怀疑的目光，林朝俞不知道为啥就沉不住气了，伸手拍了一下桌子上的传单，“这房，我买了！”

    看着一副霸气侧漏的模样，冯乐却像看傻子一样都看着他，然后也一样伸手拍了一下桌子。

    “成交！”

    周希临：“？？？”

    ……

    “喂莉姐，是我冯乐，你现在在哪？我在华街小区这里，你能不能过来一趟？”冯乐借着林朝俞家的电话，给徐莉打了一个电话。

    徐莉有一个华丽的掀盖手机，之前给过了冯乐电话号码，被她记下来了。

    一听冯乐的电话，徐莉立刻就紧张起来了，连忙说道：“你是不是被小区保安给抓到了？我告诉你，你别慌，我们没偷没抢的，你就直接哭，大哭出来，这样一来保安肯定就会放过你的。”

    看徐莉这么熟练的模样，也不知道曾经有多少人因为塞传单被当成小偷给抓过。

    “我没有被抓，莉姐，我卖到房子啦！你赶紧过来一趟？”冯乐说道。

    “什么情况？？？”

    直到徐莉赶到了，她也没明白过来这是什么情况。

    “我不是说了吗，我和这个周新鹏有仇，绝对不愿意给他添业绩，所以就把你叫来了。”冯乐说得很大声的，一点都不掩饰她对周新鹏他们的厌恶。

    说完又小声的问徐莉，“莉姐，因为我的关系卖出了一套房子，那我有没有钱的？”

    也是因为这个原因，冯乐把徐莉给叫来，一个房子卖出去起码有几十万上百万吧，分她一点提成不过分吧？

    这样一来赚的钱，不比天天苦哈哈爬楼塞传单赚得多？

    “有钱是有钱，但你确定他们真的有钱买房子吗？”徐莉一眼难尽的看着屋内三个年轻人，一个二个都不像成年有钱的样子。

    这匆匆忙忙的把她叫来，确定不是耍她的？

