    江筱总觉得这件事情不太妙。

    “能够打听到里拉大夫的伤势吗？”

    江筱皱了皱眉，分析道：“他们那么多大夫在那边，为什么非要一个擅长中医的大夫去治疗一个摔伤的里拉大夫？如果里拉大夫摔伤了骨头，这不是陈爷爷擅长的领域，摔伤，严不严重的话都得好好地养着，伤筋动骨一百天是他们原来自己说的，这种时候有护士护理照顾着就行了，还需要陈爷爷专人负责吗？”

    她顿了一下说道：“再说了，过了这么一段时间了，里拉大夫完全可以回来京城养伤了啊，为什么要一直留在京城？他家里人可都在京城的，难道里拉大夫自己就没有想过要回家？”

    “我想的是另外一点，”孟昔年说道：“里拉大夫有没有好奇过闵老爷子的伤是怎么好的。”

    当初闵松云的伤是里拉大夫负责的，只缺了药材而已。

    为了找到他所要的那些药材，联盟也费了好多功夫，差点儿就折损了几名精英队员。

    难道里拉大夫就没有好奇过那些药材找到了没有？

    还有，不好奇闵松云的伤好了没有？

    “他们应该已经知道闵老的伤好了的，而且雷先生应该有本事查到闵老先生的伤是实验室里治好的。”

    江筱好奇地问道：“那位清风先生，已经去实验室报道了吗？”

    “对，已经去实验室了。”

    相信有楚清风的加入，实验室里会更有成绩的。

    不过孟昔年和江筱都没有想到，楚清风进了实验室之后就有权利接触到了在实验室里治疗过的所有人的档案，然后让他很感兴趣的便是闵松云的档案。

    这些档案，上面的姓名都只是一个编号，会有另外一份档案对应编号，才会看到姓名。

    闵松云的编号是8890，所以现在楚清风一直就逮着蒋教授在追问这个患者的信息。

    “蒋教授，8890的伤是怎么回事，难道就没有查清楚吗？”

    蒋教授这两天被他盯得有些无奈，闻言叹了口气，放下了手上的资料，正色说道：“我们已经治好了他的伤，这就可以了，至于他是怎么受的伤，在哪里受的伤，这个不在我们的调查范围内啊。”

    “这总得要查清楚的，我们不能够其然而不知其所以然啊，知道了伤是怎么来的，怎么造成的，这才能够有助于我们更好地做出治疗的方案，而且也有助于我们制出更对症的药来。现在我看到上面的这个药方子好像也有问题问题。”

    “有什么问题？”

    “这里面有些药材，我们并没有？”

    蒋教授听到他这么问，心里也是一惊。

    当初有些药材他们本来就是没有的，还是联盟派人找到的。

    但是用完了的确就没有了。

    “药材缺乏也是很正常的，我们这里不可能当真什么药材都有。”

    “所以，如果再有同样的伤者，我们空有这药方又有什么作用？”楚清风正色说道：“所以，我们才更应该把一个案例研究透彻，然后把病毒也研究透彻，以后要是再有同样的伤者，我们根本就不用担心没有药材，直接就用合成药把人治好就行了。这才是我们实验室存在的意义啊。还有，我们也可以开始专门辟开一个地方开始培育稀缺药材，再做实验看看能不能用药剂来代替药材的药效。”

