    “你说的当真？！”

    “你可敢发誓，你说的每一句都是真话，都没有糊弄俺老孙？”

    “贫僧乃正经出家人不会打诳语！”

    呸！不说别的，就说孙悟空跟着唐僧进了这个村子之后，他可没有少见唐僧在这个村子里胡乱忽悠人。

    但孙悟空想了一下天上那些神仙的虚伪面孔，觉得那种坏事倒像是他们做的出来的事。

    倒也勉强的信了他几分。

    孙悟空沉默片刻，咬牙切齿：“俺老孙就姑且信你，但若是让俺老孙晓得你是在忽悠俺，那俺老孙定要和你不死不休！”

    “咚咚咚——”

    老夫妻过来敲门，时间已经是早上，他们是专程过来找江流儿和孙悟空两个去村长家吃饭的。

    在昨天的时候，江流儿已经直接答应下村长，他会多留在村中几日将这件事情完全解决了再走。

    换一句话说，已经接下这个烫手山芋的他已经是整座村子的救命恩人和贵客。

    对待贵客，他们自然要表示出自己的诚意。

    江流儿欣然点头带着孙悟空一起前往村长家。

    村长家已经做好了丰盛的饭菜，并且还有好几个人等在那里，那几个人江流儿没有见过，一询问之下才了解那些人原本是其他村子的村长。

    是专门听见江流儿的事情，之后专程赶过来想想要看看江流儿能否解决掉那个妖怪的。

    饭桌上那些人想要知晓江流儿的深浅，故意明里暗里的试探江流儿，好奇地询问她是否知道了妖怪的来历，以及可有对付那妖怪的方法？

    话说到这儿，孙悟空也好奇看了过去。

    孙悟空的本事虽然高超，但他以前接触的都是一些妖魔鬼怪，像那个尸妖那么古怪的东西，他也是第一次听说。

    所以这会儿他也好奇江流儿会说出个什么玩意来。

    江流儿淡定，询问别人：“阿弥陀佛，不知各位可曾听说过湘西赶尸以及湘西僵尸？”

    “湘西赶尸是他们那边术士的一种术法，专门将使人真相的尸气唤醒，让他们成为一具没有思想，但是还能动，还能听从指挥的活死人，以此来方便他们运输尸体，将遗体顺利送到他们的家属之中。”

    “但在那种情况下的僵尸本事不大，就算失了控开始袭击生人也能被人立刻降服，也就是说，僵尸虽然吓人，但到底只是一具没有灵魂，没有思想只会蹦蹦跳跳的尸体，只要人胆子大，并不需要怕他。”

    “但同时也还有另外一种情况，那就是僵尸身上的尸气没有被赶尸人清除干净就被下葬，那样尸体在地下经过几十年或者上百年的阴气滋养之后，便会产生智慧和自己的意识，实力大长，重新破土而出。”

    “那样一来的僵尸就十分厉害了，不仅仅有了自己的意识，并且还会变成不老不死的怪物以活人血液为生，昼伏夜出，而实力会随着杀了人越多越强。”

    “而贫僧看过你们这边情况之后，大胆猜测，你们遇见的很有可能就是这么一句已经起尸，不老不死以活人血液为生的僵尸！”

    全场哗然，村长直接吓坏了：“那高僧按照你这么一说，我们岂不是完了？”

    “按照你说的，那僵尸现身之后吃的人越多就越厉害，那他现在已经吃了我们这一片将近数百人，岂不是已经变得无人能敌？”

    他这么一说，就有人想起来了，吓得手都在哆嗦：“对，没错！那个怪物的实力的确在越变越强！”

    “村长，你还记不记得那妖怪最开始出现的时候，只敢吃咱们村子里鸡鸭一类的东西！”

    “但是过了不久之后，他开始袭击咱们村子里的小孩子，再过了不久之后又开始袭击咱们附近的老人。胆子也越来越大，攻击人的频率越来越频繁！”

    那个人的手吓的都在哆嗦：“对上了，现在全都对上了！”

    “高僧，求求你救救我们！按照你所说的那个僵尸最近已经越来越频繁了，按照这么发展下去，我们这附近的人一个都活不了啊！”

    他直接跪在地上，对着主角不停的磕头起来。

    江流儿一惊，连忙将他拉起，无奈的说：“你这是做什么，我既然来了就代表我已经答应你们一定会竭尽所能的帮助你们脱离苦海。这是贫僧该做的，你们并不需要向贫僧这么做。”

    “你们只需将贫僧所要的东西都准备齐全即可，今天晚上贫僧和贫僧这徒弟会出村子，在村子附近寻找尸妖的痕迹，想办法直接收服他。”

    “但现在一切情况都未知，到了那个时候真的会发生什么，贫僧也说不清楚，所以为了安全起见，还请各位通知下去，让这一片所有的村民在今天晚上都不要外出，最好是是所有村民都聚集在一处点燃火把，不要单独行动。”

    在场的那些人居然是连忙点头。

    关乎到他们自己的自身利益，村民们的动作很快，一顿饭还没有吃完，他们就将江流儿要的东西都准备妥当，送到了江流儿面前。

    分别是一小麻袋糯米，一只大公鸡。和狗血。

    趁着天色还没有黑，江流儿让人在窗外不远的地方找一处空地，将糯米撒在那一片的草地上。

    再将那只大公鸡的翅膀折断，腿绑上，在大公鸡的翅膀下和底部位置都涂上一层黑狗血。

    再将他扔在糯米地正中心的位置。

    江流儿和孙悟空解释说：“糯米有驱邪，至阳的效果，只要僵尸踩上去就会让糯米变黑，从而留下痕迹，到时候咱们就能知道谁才是僵尸。”

    “而放一只鸡在那是为了引诱僵尸现身，大公鸡的叫声，对于僵尸来说是一道极致的美味，现在村子里的人防僵尸防的严密，僵尸想要进村子里喝人血并不容易，所以等晚上时他看见林子里有一只大公鸡，肯定会被吸引过来。”

    “而到时候他一旦吃了那只鸡鸡，身上涂抹的狗血，自然能伤他几分。”

    孙悟空立刻抓住漏洞：“你是不是隐瞒了什么？！安排糯米只为留下对方的脚印，这是不是太多此一举？”

