
　　“其他倒是没什么特别的，就是嘉龙江里的那个四阶丧尸被人干掉了。”

　　“什么！？”

　　叶泽眼睛一瞪，嘉龙江里的丧尸霸主...难道是之前他们去找郁晴的时候，遇见的那个巨型章鱼怪？

　　“嘉龙江里只有那一只丧尸霸主吗？”

　　“目前来说是的，现在四阶丧尸霸主已经比五阶的尸王还少，只有两个了。”

　　叶泽感觉到了压力，四阶霸主实力这么强，北石头门的幸存者又没有军事基地那样的重武器条件，到底是怎么杀死它的？

　　果然是特殊觉醒者吗？

　　该死，看来比起招募强力同伴，还是猎杀四阶霸主的优先级更高一点。

　　“具体它怎么死的，你感知到了吗？”

　　“没有，我睡觉之前它还好好的，一觉醒来就感知不到了。”

　　路梦滢忽然插话道，“有没有一种可能，是有人故意躲着你的感知能力在偷？”

　　叶泽下意识摇头，这种可能性说实话很低。

　　但也不能够完全排除。

　　所有人都没有说话。

　　他深深吸了一口气，总结道：“不管怎么样，我们还是赶紧把剩下的两只收割掉吧，我记得一个是在石头门北边的郊区，一个是在中央区最东面的朝江门码头是吧？”

　　郁晴摇头：“不是，码头那个已经死了，剩下的那个在楠岸区的东边，也是江边，但不在江里。”

　　“两栖类？”

　　“可能是。”

　　姚想这分钟也清醒过来了，揉着眼睛问：“一个北边一个南边，相隔超过五十公里，所以你想先去哪？”

　　叶泽摸了摸额头，干脆继续动起筷子来：“先吃，容我边吃边想。”

　　十分钟后，众人吃完早餐，叶泽心里也差不多有了决议。天籁小说网

　　“我们分兵两路，路梦滢，你带着石静和穆妍去楠岸，替我看住那个四阶霸主，不求斩杀，只管不让别人染指，在我赶来之前，你们不能让任何人得手，凭你的风元素能力和石静的远程狙击，要做到这件事应该不难。”

　　路梦滢有些意外地指着自己鼻子：“所以这次由我来指挥？”

　　“嗯，你可以向石静咨询一些战术上的指导，但具体如何执行还是要交给你自己来判断，这次任务由你全权负责，任务失败的话你就自我了断吧，当然谁要是敢不听你的命令，我回来保证让她好看。”

　　说着，叶泽故意警告性的看了穆妍一眼，看得她非常委屈，她想不通为什么叶泽要让路梦滢带队，难道叶泽最信任的人不是她吗？

　　她忽略了自己的病情，如果她负责行动的话，那路梦滢和石静估计会被她折腾得够呛。

　　石静也有些诧异，她没想到叶泽会做出这样的安排，但还是认真点了点头。

　　“没问题。”

　　叶泽看向旁边的郁晴等人。

　　“郁晴、姚想，还有夏学姐，我们四个去猎杀北石头门的那个霸主，猎杀行动越快结束越好，完了立马回去楠岸支援路梦滢。”

　　“好。”

　　姚想道：“你之前不是说要先招募新同伴的吗？”

　　“情况有变，计划也得跟着改变，我原本还计划这三只霸主都是我的囊中之物呢，现在被别人偷去一个，再不改变计划怎么行？”

　　“好吧，但我对付这种大型变异丧尸好像也起不到什么关键性的作用...”

　　姚想说着说着故意冲叶泽眨了两下眼睛，看得叶泽心中冷笑，他自然知道这女人的意思。

　　“放心，只要你乖乖听话，好处少不了你的。”

　　姚想眼睛一亮，“你会让我突破吗？”

　　突破？

　　叶泽略微沉吟，随后又看了眼郁晴，他不能让这个女人知道姚想真正的能力。

　　所以他给姚想使了个眼色，示意这件事他们私底下再慢慢谈。

　　“突破的事情到时候再说，你们吃完了吗，吃完了就准备出发！”

　　他当先站起身来，然后所有人跟着他一起站起来，暂时解散，各自回房间准备去了，姚想是唯一还穿着睡衣的，但她偏偏走在最后面。

　　等所有人都走了，她才又回来凑到叶泽身边。

　　“所以你到底会不会让我突破？”

　　叶泽把房门关上，通过心灵种子确定郁晴不在门外偷听，才转过身来，对姚想道：

　　“突破不突破由你来决定。”

　　“嗯？什么意思？”

　　“很简单，我可是很害怕自己的能力被你偷走的，所以你一旦突破就必须马上继承新的能力，我这里只有一个重力控制，你想要吗？”

　　“那个破烂能力，我才不要。”

　　姚想连连摇头，然后眼珠转了几下，露出一副谄媚的笑脸，主动缩进叶泽的怀里撒娇。

　　“我要郁晴的精神感知。”

　　哈啊？

　　叶泽一下失笑出声：“你没疯吧？”

　　“没疯啊，你不觉得郁晴这女人一直在若有若无的勾引你吗？她一定没安好心，对你另有所图。”

　　勾引我？

　　叶泽一巴掌捂住自己的脸，他知道姚想很蠢，可没想到她竟然蠢到这种程度。

　　他从鼻子里哼出一声笑来，直接对姚想道：“说起勾引，你现在何尝不是在勾引我呢？”

　　“啊？”姚想眼珠向上，“哪有？没有吧？怎么可能！我一直都很纯洁的好吧，怎么可能会做这种事？”

　　“你很纯洁吗？”叶泽一把搂住她的腰，挨近她的脸，她却没有多少抵抗，“哼？这就是你的纯洁？至少再给我表现得矜持一点吧！？”

　　姚想这分钟知道装了，伸手使劲推叶泽，骂他是流氓混蛋渣男，就会轻薄女孩吃人豆腐，喊他滚开。

　　叶泽轻轻将她放开，心中忍不住开始感谢姚想的爹妈生了这么个瓜皮美少女出来。

　　但他这分钟倒是有些头疼该怎么把自己的智商拉低，才能说些让姚想好听懂的话。

　　“郁晴这人我留着还有用，她的能力我不能给你。”

　　姚想不解道：“等我继承她的能力，你用我就好了呀？你留着她还有什么用？”

　　叶泽叹了口气，他干脆也懒得绕圈子了，直接道：“当然是用来挟制你了。”

　　“挟制我？我有什么好挟制的？人家明明这么乖，什么都听你的！”姚想又开始装模作样的撒娇了。

　　叶泽简直服气，他一把将这家伙推开，“少来，别搞这些没用的，赶紧给我回去洗漱，嘴巴臭死了，凑这么近。”

　　姚想瞪起眼睛，一副近乎石化崩溃的样子，然后赶紧自己呼出两口气闻了闻。

　　“臭！？哪里臭了！你给我说清楚，我嘴巴哪里臭了！？”

　　她说着就凑上来对着叶泽哈气，叶泽十分嫌弃地捂住鼻子将她推开。

　　“走开啦，一晚上没漱口还说不臭呢，赶紧给我去洗漱！”

　　“我哪里臭了，哪里臭了，人家可是仙女，怎么可能会臭！”

　　姚想大有歇斯底里的势头，疯了一样把嘴巴凑上来想要亲叶泽，叶泽一个不小心被她给扑倒在了地上，可见她的疯狂程度。

　　这家伙一个劲的把嘴巴怼上来想要亲呐，叶泽只有狼狈闪躲的份。

　　“你疯了是吧，赶紧给我滚开。”

　　“我就不，我就要亲你，我才不臭！”

　　事实证明女人疯狂起来是很可怕的，动作一下子敏捷了十倍不止，叶泽一个不查就被她给亲到了。

　　柔软的，似曾相识的感觉，却又有些不同。

　　这次没有那时的香味，有的只是一股涩涩的味道，就像在潮湿的院子里放了一宿的玫瑰肉干，有些发霉，又咸又苦。

　　姚想的嘴巴确实不臭，但也绝对算不上香，叶泽伸手想要将她推开，她却死死抱着叶泽狂吻一通。

　　叶泽顿时有些发愣。

　　这家伙...竟然如此兴奋？

　　姚想的反应简直跟他和苏怀雅初次的那一夜如出一辙，粗暴的动作诠释那来自基因最深处最原始的狂乱，忘情的深吻只因为渴求那股来自花心深处前所未有的悸动。

　　叶泽从来不是被动的人，他翻身过来将姚想压在身下，这回他总算取得主动权了，或者说是姚想以为他会主动，实际上他没有。

　　主动权，当然也包括主动不做的权利。

　　他按住了这个自以为是的女孩，他们的双唇就此分离。

　　姚想大口喘息着，有些不敢相信，瞪着叶泽看了好久。

　　直到她如血般嫣红的俏脸逐渐褪色。

　　直到她棕色的瞳仁在他的目光中旋转。

　　两人无声地对视。

　　“我嘴巴不臭。”她半晌吐出这句话，眼角带上了些许的泪花。

　　叶泽知道她在哭什么，也许。

　　这女人求爱失败了，想象一只敞开尾巴渴求交尾的高傲孔雀，对方任何一丁点的拒绝意味到她这里都会变成最让人难堪的不屑一顾。

　　这也许不是她人生中最大的一次挫折，但一定是最难受的一次。

　　然而叶泽不介意让她再难受一点。

　　他低下头，在她耳边轻笑道：“谁说的，臭死了。”

　　他的话就像猛浪惊涛，让姚想眼里的泪水倏然决堤。

　　然而少女却依旧十分坚持：“不臭，不臭，才不臭！”

　　姚想的眼睛就像两个蓄水池一样，泪水哗啦啦的从里面流淌出来，叶泽感觉再欺负她就要影响到接下来的战斗了，深深叹了口气，对她道：

　　“我说的臭不是你理解的那种臭，这种臭我并不讨厌，你知道臭豆腐吗？或者说螺蛳粉？闻着臭，吃着香，越吃越想吃。”

　　姚想一愣，然后瞪起眼睛：“我才不是什么臭豆腐！”

　　叶泽把她从地上拉起来，“行了行了，你嘴巴不臭行了吧，赶快去洗漱换衣服吧。”

　　姚想嘟起嘴巴连连摇头：“你这人满嘴跑火车，刚才说我臭，现在又说不臭了，我才不信，你肯定是为了哄我才这么说的。”

　　叶泽眉头一拧，你他娘的这不挺清楚的嘛，还说出来干啥？

　　玛德，这女人也太麻烦了，他捂住额头，问道：“我真的这么觉得，那你要怎么才愿意相信吧？”

　　“哼，我才不信，我打死都不会信，除非...除非你主动亲我。”

　　主动亲你？

　　叶泽皱起眉头。

　　说实话他是很不愿意的，这家伙嘴里就没个香味，但看着姚想这副宛如嫦娥月兔般泫然欲泣的俏脸，他也就‘勉为其难’地亲下去了。

　　双唇接触，姚想眼珠瞪得滚圆。

　　“现在总相信了吧？赶紧去吧。”

　　叶泽将她推搡着出了房间，看见外面有两个随侍的美女，赶紧吩咐她们伺候姚想去洗漱更衣。

　　看着不愿离去的姚想被她们一左一右强行架着离开，叶泽心里总算是大出了一口气。

　　所以说女人就是麻烦。

　　不过接下来，就是他大展拳脚让队伍实力突飞猛进的时候了...

　　........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第185章 欺负欠收拾的人免费阅读。https://xs.23sk.com 