    战斗到现在，下路一共拿到三个人头了，上路却死了两次，小爱、白凤、安吉拉都很是脸红。

    害怕上路的三名梦想者，受刺激硬拼去送死，王凌连忙再次提醒一番，随后前往野怪所在的地区，靠上路这片区域内异形那个野怪点，目前还没刷新，蓝爸爸那个野怪点，是哥斯拉、巨型变异霸王龙，巨型变异剑齿龙。

    王凌跑到三只怪物旁，三个都是庞大无比的巨兽，哥斯拉是和霸王龙外形有些相似，但背上有尖刺刀锋般的背鳍，偶尔闪烁蓝色的能量光芒。至于两只变异恐龙，身材都像大楼，极为震撼！

    三只怪物中首领是哥斯拉，王凌思索了一番，这哥斯拉拥有强化钢皮，巨大利齿，无比强横的身体，爪子和尾巴的强度，恐怕连钢铁无敌都不好抵挡，而且体内拥有核能。

    现在他才lv1级，不过在属性上远超其它的队伍成员，来回犹豫了几秒，王凌终于准备挑战这三个巨兽，如果连它们都干不掉，那巴哈姆特和奥特曼就更不用想了！

    抬起双手，两道龙形咆哮波轰出，炸在哥斯拉身上，王凌嘴角顿时忍不住抽动，这家伙受天龙、地龙咆哮波的攻击，头顶血条居然没有下降，没错，是一丝下降都没看出。

    这货到底拥有多强悍的抗性和生命啊！

    正在王凌惊叹时，受攻击的哥斯拉怒吼一声，发动了反击，巨型怪物猛地奔跑起来。好像一列火车在开动，地面都在摇晃。王凌有心试一试哥斯拉的力量，双臂护在身前。

    哥斯拉奔跑中一爪子挥来。被墙壁般的巨爪打在身上，拥有接近2000点力量的王凌居然像被大人殴打的小孩般，根本站不住桩子，他的身体踉踉跄跄后退，口中忍不住喷出一口血来。

    不愧是超级怪兽哥斯拉，随手一爪子，就让物理伤害几乎免疫的王凌，吐了口血，单单力量的话。恐怕可以和尊者高达相比了！

    拥有无比的力量、防御和生命，再加巨大的体型和核能能量，王凌感觉现在lv1级就来打哥斯拉，有些莽撞了，他身形一个移动，躲开哥斯拉尾巴的一扫，同时心中也明白了这只怪兽的弱点。

    另两只怪兽现在才反应过来，霸王龙和剑齿龙轰隆轰隆的跑来，这个野怪点的三只怪兽。都是敏捷低到极点的家伙。王凌感觉，除非哥斯拉喷吐著名的核能吐息，否则就是一个中级区梦想者，都能躲开直来直去的攻击。

    长时间磨血的话。再多的生命也可以打掉！

    王凌可没时间和它们墨迹，毕竟这里离上路很近，三只巨兽战斗的动静太大。很容易惊到菠塞苳和露茜法。他一边躲避，一边心中一动。目光向三只怪兽扫过，三只巨兽却没有一点变化。

    “靠。居然都是母的！”

    萌娘制造者天赋，可以将注视到的男性生物变成萌娘，哥斯拉、霸王龙、剑齿龙当然属于生物的范畴，没有效果，自然是因为这三只性别不符合了。

    “到底怎么对付哥斯拉？难道将它引到最强的野怪点去？”

    大龙的野外点，那里有奥特曼在，打大怪兽不是本职工作吗……王凌又抛开这个可笑的念头，三只怪兽是不可能离开野怪点的。

    躲避了一会，王凌心中做出了决定，他飞上半空，到了哥斯拉的嘴巴前，一个小东西在嘴巴前乱飞，做为一只大怪兽的反应，当然是张开口，“咕咚”一口将他吞下去！

    于是，王凌被哥斯拉囫囵的吞到了肚子里。

    吞下他的哥斯拉，咂了咂嘴，带着两只小弟返回站好，不过很快怪兽的身体就颤抖起来，浑身好像充气般的膨胀，一身钢皮都鼓胀成圆球，巨大的圆球顶着脑袋和四肢、尾巴，看起来非常可笑。

    哥斯拉似乎非常痛苦的大声咆哮，刀锋状的背鳍，也爆出了大量闪电般的蓝光，似乎要发威了。不过下一秒，这只巨大的怪兽猛地爆炸开来，“轰”的炸成了无数碎肉！

    王凌从一片碎肉中掉出，利用源质龙鳞铠的飞行能力，展开黄金龙翼停在空中。反正他体力够高，又有钢铁无敌不怕被消化，击杀这些体型超大的棘手怪兽，还是钻入对方肚子里，放神罗天征比较方便。

    不过哥斯拉的身体实在太强了，王凌不得已只好用了一次破坏范围足有50米，消耗不少灵力的大神罗天征。

    击杀哥斯拉，拿到了50个属性点，相当于异形或骷髅处的怪物总和，王凌又主动被巨型变异霸王龙，巨型变异剑齿龙吃下去，一样用大神罗天征，从内部将它们爆掉，轻松收获30属性点。

    这野怪点的收获丰厚，让王凌更加惊喜的是，击杀哥斯拉带来的特殊状态。这和游戏中自然不一样了，效果是2分钟内，能量会持续恢复，而且，施展技能消耗的能量减少20！

    召唤师峡谷内的生命之泉，无法恢复能量，先前施展超万象天引，超神罗天征，大神罗天征什么的，正好消耗了大量灵力，2分钟能恢复不少。

    这一处，并没有耽搁多少时间，王凌迅速向中路跑去，那里有他用妲己、貂蝉灵体控制的分身在，可以随时知道中路的情况。九尾和白龙、黑龙的战斗，已将宇智波斑施展的树界降临，摧毁的干干净净。

    蛛俐和花火，在补兵上占据完全优势，不过东方不败维持明镜止水的状态，回避极高，花火又召唤出的小南，施展的万剑诀般纸剑雨，居然都被他全部躲避了过去！

    这个老头，失去尊者高达，但还是很有几把刷子的，否则也不可能空手拆机甲了。

    王凌依靠分身，完全掌握中路战场的形势，还能直接命令白龙和黑龙，他随即从后方的路口绕过去，藏在东方不败后面的一片草丛中。

    一波海军士兵和一波忍者正在厮杀，炸弹炮车和忍具弩车，也在不断开火。蛛俐、花火，正用超级f枪，神乐镜，补兵的同时骚扰东方不败，武学大师两眼一片清明，用醉酒一般的身法，不断躲避着。

    这是“醉舞”，东方不败一边躲闪一边也抓机会，击杀残血的海军士兵，九尾和白龙、黑龙，杀到另外一边的路口谷地中去了，整个场面看起来非常和谐！

    王凌在草丛中躲藏，准备出手，这时战场的所有梦想者和boss，听到了一个提示：“智代击杀黑胡子，热血队和boss队的人头数：5比2！”

    听到这个提示，连施展明镜止水的东方不败，都不由得涌起了一股怒火。这才开局多少时间，黑胡子居然被杀了三次！光是属性点，就送给人家600点了，还会送出大量经验！

    下路没什么可说的，返回的智代再开七门，这次黑胡子学乖躲在防御塔射程内，但智代和使魔暴风子，可以用意识交流，两人定下攻击方式后，突然一起发动。

    智代闯进去开八门遁甲之阵，高妮珂用旋风挡防御塔的石头，击杀黑胡子后立刻出来。宇智波斑被使出须佐天狗的苏，加上胡地、快龙娘的拼命阻拦，硬是给挡住了！

    于是黑胡子再死一次，暴风子接过攻击，快龙娘抱着智代再去生命之泉。

    对智代的威猛，王凌心中赞叹了一声，这时他见东方不败似乎被这个消息，引动心中起了波澜，明镜止水破掉，醉舞身法瞬间散乱了，甚至挨了一记神乐镜的光束，立刻猛冲出去。

    万象天引！

    挨了光束的东方不败，连忙稳定住心神，但f枪的毒火弹已经飞射而来，他勉强扭动了一下躲开绿色火球，却被万象天引的黑色波纹吸住，身不由己的向王凌飞去。

    一个万象天引将东方不败吸了过来，王凌身上立刻涌出闪电，毫不犹豫施展了威力强大的摔投技，一旦抓住就是连续两下连击。

    双手抓着东方不败肩膀，王凌感觉到了极强的反震力道，暗自惊讶这老头好强力量。而且抓住后对方的肩部，皮肤和肌肉自然弹动着，似乎要挣脱出来！

    不过他先前拿到80个属性点，全部加在力量上，力量进一步提升，就是捏住一只巨龙，对方也别想容易挣脱出来。加上施展这一招时雷电入体，产生麻痹，终于通过摔投技的判定。

    雷龙狂电坐！

    带着东方不败飞上天空，又砸在地面，爆发的雷柱将地面轰出一个大坑，东方不败面色痛苦的在坑底抽搐，要知道这可不是普通雷电，而是捷克拉姆的终末狂雷。

    受到猛烈的电击，落地时颈部和脊椎也受重创，东方不败自然无法反抗接下来的攻击了，王凌将他抓起又跃在空中，手臂抡出一片绿色的幻影光幕。

    风龙裂空投并没施展完全，抡舞中东方不败就变成光点消失了，毕竟这个老头，只是一名普通人血统的武学大师，无法和菠塞苳，甚至也无法和黑胡子的生命数值相比。

    只是战斗经验丰富，武技超凡罢了！

    “王凌击杀东方不败，热血队和boss队的人头数：6比2！”所有的梦想者和boss，听到了这样的提示。(未完待续。。)

