    姬九虚看着值守天兵迅速离去，

    刚才那一番安排，是他能想到的唯一破局方法了。

    他最近这大半年，经常去百花园，在巡防瑶池宫的西域天兵营，也结交了一些关系。

    只要报他的名字，西域的天兵应该不会阻拦那位值守天兵。

    就看百花仙子能不能领会他的意思。

    姬九虚知道景天的性子，这个小子从来都是把他的话放在第一位，

    这次下界，虽然是私会摇月仙子，但绝对不会忘记寻找芍药砧木。

    景天又是在南天门被抓的，想必肯定是寻到了。

    但是，这些还不足以让景天脱罪。

    百花仙子那里也要打好配合，不然他安排再多都没用。

    随后，姬九虚将巡逻任务交给小队的其他天兵，便迅速赶往通明殿。

    ……

    准确地说，天庭三十六宫之一的弥罗宫，才是玉皇大帝的宫宇，

    弥罗宫分为凌霄宝殿、通明殿、皇极殿。

    凌霄宝殿，是玉帝朝会天庭仙官神将的地方，是御天之所。

    通明殿，是玉帝日常休息的地方。

    皇极殿，是玉帝日常的理政的地方。

    而这个时间点，玉帝基本都在通明殿。

    姬九虚刚刚赶到通明殿，就看到第九巡逻队的天将，也就是他的上官朱天将，正候在殿外。

    “正要派人通知你呢。”朱天将来到姬九虚身边，低声问：“你手下的景天怎么回事？竟敢明目张胆的私通瑶池女仙？”

    “天将何出此言？景天私通瑶池女仙？这怎么可能啊，就他那长相，歪瓜裂枣的！”姬九虚故作吃惊。

    “你别想蒙人！”朱天将瞪着眼睛，“我刚才仔细听了，地煞部的方天将向陛下禀报，说是证据确凿，

    他手底下的天兵在下界巡查魔教凶徒时，撞到了景天和瑶池宫的摇月仙子，

    所以他才在南天门等着景天，一来就给擒住了！”

    “这不可能，天将，这其中定有误会！”姬九虚摇头，言之凿凿。

    “哼！”朱天将知道姬九虚是在装糊涂，却没过多追究。

    因为这事情牵连不到他和姬九虚，最多是在玉帝陛下这里受一番责骂，得个御下不严的罪名。

    但景天和瑶池女仙私通的事，就不好说了。

    这一点，姬九虚也很清楚，他自己就是在这条危险线上行走的勇者，自然熟知这其中的关键。

    天兵与女仙私通，事情说大不大，说小不小。

    姬九虚记得，猴子西游路上，有一关遇到的是奎木狼，

    那家伙就是和天庭披香殿的女仙，在下界私会，然后被罚给老君看炉子，不久就官复原职。

    这罚的确实很轻，但人家那是天庭的官，二十八星宿之一，实力强、有背景。

    景天只是一个小小的天兵，这私通的罪名一旦落实了，可没有这样的待遇。

    而且要看玉帝和王母娘娘的态度，若是这两位决定严办，那景天绝对要上斩仙台。

    小惩一下的话，自然是打下凡间，受轮回之苦。

    正这样想着，殿内传来玉帝无奈长叹的声音：“已享长生之妙，为何还要去动那凡心。”

    “来啊，去瑶池宫请王母娘娘过来，让她将摇月仙子也一并带来。”

    守在殿外的一队金甲天兵，立刻腾云赶往瑶池宫。

    然后，玉帝的声音再次响起：“外面那两个，嘀嘀咕咕的，也给朕滚进来！”

    姬九虚和朱天将相视一眼，朱天将当先一步迈入通明殿，而姬九虚稍停顿了一下，落后一步，才走进去。

    之前他也在王母寿宴上见过玉皇大帝，但从没有像今日这么近距离的接触。

    只见这位三界之主端坐在桌案前，并没有穿朝会上的帝王冕服，就是很寻常的着装，

    但还是掩盖不了，他身上那种统御九天的至尊威严。

    “拜见陛下。”姬九虚和朱天将皆是单膝跪地，行武将礼。

    “我记得你，姬九虚。”玉帝的目光落在姬九虚身上。

    “臣惶恐。”姬九虚道。

    “哼，之前就有人私下向朕进言，说你一个天兵营营官，经常去百花园溜达，

    与百花仙子似有私情，朕还不信，

    今日方天将与朕说，你营中的天兵，竟然和瑶池女仙在下界私通，

    朕有些信了……看来，这就是所谓的上行下效，啊！”玉帝眼含神芒。

    “陛下，臣冤枉啊！”姬九虚状若惊恐，心想，这板子怎么打在他身上了？

    “冤不冤枉，不是你说的算，现在，先说说你手底下天兵的事。”玉帝面无表情。

    “陛下，臣对天庭忠心耿耿，臣手下的天兵，对天庭也忠心耿耿，绝不会做违反天条的事，

    您要是不信，可以问臣的上官朱天将，他可以作证。”姬九虚大声道。

    “姬九虚你大爷……”朱天将跪在一边，有点懵。

    他今天来这里，就是想混个御下不严的罪名，不打算掺和更多。

    没想到，姬九虚一句话，把他也带进来了。

    姬九虚有没有问题？

    他作为姬九虚的上官，心里清楚得很。

    这个壬申营的新任营官，经常往百花园溜达，这是很多人都知道的事，

    要说没点猫腻，鬼信啊！

    但人家光明正大，没躲着藏着，百花园的门每次都开着的，谁也抓不住把柄。

    该怎么回答？

    现在要是替姬九虚作证了，以后万一事发，他也是要受牵连的，

    不作证？关键现在也没证据，证明姬九虚是有问题的！

    朱天将在急速思考。

    “朱天将？”玉帝目光一转。

    “陛下，臣可以作证，姬九虚……忠心耿耿！”朱天将沉声道，

    他说话很讲究，只说了姬九虚一人，并没有带上景天或者壬申营的其他天兵。

    果然，他这句话被人抓住了，

    “姬营官忠心耿耿，可手底下的兵，就说不准了！”跪在另一边的地煞部方天将，冷冷一笑。

    姬九虚扫眼看过去，只见这位朱天将眸若星辰、面如冠玉，身材也很高大，确实是个美男子，

    修为更是中品太乙金仙，一看就是不好对付的。

    之前他就听说过此人，这是地煞部的第一天将！

