    第1175章 电视剧火了，演员也火了

    为什么大家这么看重好评网？

    甚至一些行业内的老板，都在筹划建立属于自己的评分网站？

    就的因为好评网上的网友，大部分情况下就是固定的电影票房贡献者。这么说好了，好评网上超过五百万的注册用户，平均每个人都买过0.8张电影票，也就是说，起码有400万人是看过电影的。当然了，这400万人或许只看了一场，或许是看了很多场，但大家选择的电影都不一样。

    利益所在，资本当然要进场角逐了。

    只不过大家不约而同选择看一部电视剧，这种情况就匪夷所思了。

    曹广福皱眉道：“网上有这部电视剧吗？”

    “正版的没有，估计就算是有，也需要飞讯视频会员才能看。”李锴诚认真地说道，“但是有盗版的，是网友用DV自己拍的，画质不太行……”

    “给我找出来，我看看。”

    曹广福虽然故作淡定，但他其实内心已经一万头草泥马在奔腾了。这是不给活路啊！你丫的拍电影打遍天下无敌手就算了，我认了，技不如人，我好好从小投资开始，薄利多收。但是，你拍电视剧也这么欺负人，这好吗？这不好……

    曹广福欲哭无泪，但内心却没有多少悲痛感。

    2005年开年不利，倒也不是什么不可以接受的。因为《如果有爱》只是中等偏下的投资制作，毕竟爱情片嘛，向来是不大投资的，只要剧本好，票房也不可能差到哪里去。哪怕是赔了，也能在其他渠道找补回来。

    只不过曹广福没意识到，他内心已经有了一个感觉，只要对手是方既明或者东方梦工厂，那么他获胜的几率少之又少，长期以往，他都习惯了……惯了……了……

    李锴诚很快把一些盗版视频网站的《亮剑》内容找出来了。

    好家伙，前面六集的点击量都异常惊人，这还是百度搜索屏蔽掉的结果。当然了，曹广福用的是其他搜索引擎，百度虽然在国内一家独大，可GG也不是吃素的。

    《亮剑》的第一集，是点击量最高的，已经超过了三千万的点击数。诚然，这个数字有水分，比如一个人点击了，可能有好几个点击量。但即便如此，把人数减少十倍，那也有三百多万人次看过了这个视频。

    曹广福内心已经隐隐明白了是怎么回事，但他还是要亲眼看一看，到底是怎么落败的。

    DV拍的画质当然不太好，但这已经是全网能找到的为数不多的视频了。

    只看了十分钟，曹广福就被《亮剑》的拍摄手笔震惊了，他是行内人，一下就看出来了：“这小子，用的是拍电影的手段来拍电视剧啊，他就那么敢烧钱？！”

    李锴诚在一旁不吭声，他知道，这会最好不吭声。

    后来，曹广福已经看上隐了，李锴诚看了看时间，叹了口气，低声说道：“曹董，那我先出去工作了？”

    “去去去，把门带上。”曹广福已经沉浸在电视剧当中。

    嗯，他是没看过小说的，不然的话，也不会这么着迷，完全出不来那种。

    剧情实在是太过于紧凑了，哪怕是在休整期间，都还有那么多小细节可以琢磨。曹广福内心早已经服气，这把电影搬上了电视荧幕，他觉得自己输得不冤。

    于是，这么一个上午，曹广福已经在电视剧的时光中渡过了，一直从早上看到下午。

    曹广福还觉得不过瘾，于是他听说有小说的，他把小说也看了。

    这一看，得，又迷进去了。

    “啪！！！”

    曹广福不断地点击着鼠标，在东方中文网上看着《亮剑》小说，一口气从下午看到了晚上。因为这会，东方中文网还给这本小说打折了，这是在配合宣传。不仅网站首页推荐，还有各种广告位置推荐。

    “东方中文网……”

    早就知道这是一个宝库的曹广福，突然觉得自己有点挫败。

    干这行那么多年了，结果不仅拍电影拍不过人家，连剧本的质量、数量都比不过人家。

    “幸好这个网站的剧本都能谈，回头让人专门在上面找适合拍电影的剧本，这样估计能省不少时间……”曹广福叹了口气，找个名编剧约剧本太难了，这是要天时地利人和的。现在不一样了，一些名不见经传的编剧，也能有好作品。这名编剧之所以有名，是因为他们出名早，而且垄断了出名的渠道。

    现在，东方中文网给了一些编剧不一样的出名渠道，等于站在了同一起跑线上，名编剧在有对比的情况下，他们的“名”，似乎也不那么够用了。

    毕竟文章本天成，妙手偶得之啊！

    曹广福算是被打服了，而傅本沅则是有点被吓到。

    这收视率，是要逆天啊！

    如果这要是回到只有央视的时代，这收视率绝对爆表，100%没跑了。

    最让人吃惊的是广告费，那些广告商都疯了一样，疯狂地给央视广告部打电话，甚至托关系想要上广告的。特别是那些酒企，简直了！什么烧刀子，二锅头，都想来分一杯羹。当然了，最后还是要财力雄厚的大酒企，才能拿下来这个电视剧播放前和播放中的广告位置。

    为什么？

    因为这剧里喝酒的镜头，不少于二十多处啊！

    妥妥地为中国酒代言啊！

    就三天，三天时间已经刷新了央视电视剧广告费的记录，整整五个亿！

    没人知道，这中间到底发生了什么。就好像一觉醒来之后，整个国内都在讨论《亮剑》。

    外行人讨论演员、剧情；内行人看收视率，看广告费收入。

    这里最难以保持初心的，就是电视剧里的演员了。

    他们没想到，生平拍过最难拍的戏之后，他们就火了。

    特别是吕鹏飞，活得一塌糊涂，不知道多少广告商找他代言。

    可惜的是，公司的经纪人都婉拒了。确实，《亮剑》还没大结局，吕鹏飞的商业价值还没最大化挖掘，哪能这个时候做代言呢，这不是纯粹跟钱过不去嘛！

    吕鹏飞也很激动，但他想到了方既明的话，一直告诉自己要冷静，这只不过是刚刚开始……

    (本章完)

