    方林与林吟袖两人迅速退却，引着愚者两人来到了一处颇为狭窄的山谷当中后，反手一掌拍击在了身后的一株大树上！大树立即燃烧起了熊熊的火焰，并且那火焰若潮水一般的四处涌漫，将周围都焚烧烧成了一片火海，显然是预先草草的布置过一番，弄出来了这么一个火攻的局面。

    冲在前方的“嘶”望了黑公爵一眼，眼神中有探询之意，却见黑公爵微微摇头，显然是表明除了四下里除了熊熊的火焰之外，并没有其他的埋伏。“嘶”放下心来，冷笑着继续前突，他知道方林乃是控火体质，在这里刻意的弄出来一个炽热的火焰环境，应该是想在关键的时候借助周围环境当中的火焰力量。若说想靠这仓促之间布置的连普通人也能逃出去的火海来烧死他们，简直是天方夜谈！

    方林两人冲到这里以后，就不再后退，便在这里与他们展开了对决！

    林吟袖已经同步步紧逼的“嘶”正面对上！

    她自知个人属性只怕要被这愚者之一的强者全面压制，因此换成了+10的银色剧情武器斯科恩的愤怒，采取了中距离攻击的方法，蹁跹若蝴蝶一般与之游走纷飞。“嘶”则将的左臂上凝固出来的岩石巨臂挥舞得虎虎生风，看起来横冲直撞，蛮横无比，当真是攻防一体。

    林吟袖双眉微蹙。她挥舞斯科恩地愤怒斩在岩石巨臂上面火星四溅，反而将双手震得颇有些发麻，不能说完全斩不动斩不毁这该死的岩石巨臂。但是根据林吟袖的计算，要将外层那层坚硬地岩臂斩破，却是得不偿失，因为“嘶”的速度在她之上，即使大费周折将岩石巨臂破去，他后退以后，抽空再造一条出来也是举手之劳。

    两人目前处于试探性的阶段，目的很是简单。就是要尽快的掌握对方的基本属性，看看自己在那些方面具备优势。对于林吟袖来说，她是在贯彻方林的指示。竭力拖延时间，对于身穿白色柔道服强横的“嘶”来说，则是要把握住敌人地出招规律，摸清对方的习惯，在黑公爵施展出导致物理防御狂降的称号技能以后，造成一击必杀的恐怖效果！

    方林却是埋着头，仿佛在沉思着什么似的，在一片茫茫的火海当中若闲庭漫步般一步一步的走向了黑公爵。方林走得很慢。很稳，可是走出了十余米以后，身后竟然留下了一条长长的燃烧着的脚印！

    这斜谷本来就不是很宽，严格说起来，方林乃是从与林吟袖激斗着的“嘶”地身边徐徐走了过去的，两人之间的直线距离只怕还不到十米。看起来方林竟虽是身在敌人的攻击范围内，却是毫不设防。而“嘶”不知道是被林吟袖逼得太紧，还是对黑公爵极有信心，竟也是没有不顾一切的出手和黑公爵出手合攻于他。

    黑公爵杵着文明棍，戴着圆顶礼帽很是温文尔雅的站在了原地。看着埋着头默默行来的方林淡淡的道：

    “你想和我交手么？

    方林不说话，依旧徐徐的前行，可是起步的时候却给人以一旦开步就不会停下来地错觉。而黑公爵身边燃烧起的火焰也随之翻滚卷腾，若海潮浩荡卷涌。似要将这个风度翩翩的中年男人完全吞噬。

    可是黑公爵扬起了他的文明棍！他地声音忽然变得虚无缥缈，就仿佛是在一个空旷而密闭的空间，声波四处撞击交错后产生的音响。()因此四下里尽管都是熊熊火焰燃烧所发出来的“荜拨”“啪啦”嘈杂声，也丝毫不能掩盖他轻柔的语句。

    “我会满足你的愿望的，不过…….在此之前，得先将隐藏在暗处的那只看似无害地老鼠抓出来…….杀掉！”

    黑公爵话音刚落，他手上地文明棍已经有微弱的光芒闪动，方林地瞳孔忽然收缩。似乎领悟到了黑公爵话中之意。想要回头查看，但是又立即醒悟到可能是敌人的诱敌之计。继续前进，但是可以感到他前进的速度开始增加。

    然而黑公爵的话不是在恫吓，而是说的真话！一点红色的激光导向点已经迅速的映照在了远处四百米外的一块岩石上。然后---------

    星光闪烁，

    似乎都汇聚到了一点，从天空到地面骤然出现了一条连通之间的清寒光芒！

    那光芒极直，极细，由稀薄的淡影很快就变成了浓烈的白光！

    瞬间就从筷子大小变成了水缸般的粗细，然后仿佛在一刹那之间同时刺破了天空与大地！

    天基离子炮！

    在剧烈的爆炸声里，泥土与沙尘飞扬，先前那点红色的激光导向点锁定的地方，已经多出了一个直径达十米的浅坑，坑表本来的岩石与灌木都被汽化，并且坑底的新鲜泥土已经若岩浆一般的沸腾了起来，周围的坑缘上也出现了玻璃体结晶！

    饶是如此，这一击天基离子炮的威力却还是被分散了开来的，乃是侧重在大面积的攻击方面，不像是击中屠夫的那一发，一如凝聚的死光。充斥了穿透的死亡。否则高达八千多体力值的屠夫也不可能在后面被“嘶”三拳所杀！

    “你手下还有一个仆人。”黑公爵冷冷的声音在回撞着：“这个仆人没有任何的战斗力，但是他在战斗的时候起到的作用却是十分可怕的，要杀你，首先就得将你的爪牙剪除！所以在作战之前我就要他死！”黑公爵不惜动用一发天基离子炮。就是要先扫除这个潜藏地威胁，一直都被忽视的猥琐付！工匠付的个人属性技能虽然除了方林没有人能查看得到，但是毕竟珊娜。德隆他们都享受过猥琐付地光环。因此就被黑公爵给查了出来，纵然胆小的猥琐付无耻的躲藏在了远达400米的地方，但是在黑公爵蓄谋已久的搜索下，还是凭借自己强横的能力锁定了他的位置！

    方林面无表情，大步向前，同时拔出了自己的捍卫者，瞄准指向了黑公爵！持枪地那只手稳定若磐石，但是黑公爵却是彬彬有礼的脱下了圆顶礼帽以后。嘴角浮出了一丝深沉的笑意。他的身体前倾，看样子竟然是要大步冲前，要与方林肉搏近战！

    方林冷静的扣动了扳机，一发火红色的旋转子弹飞射而出，仿佛是一团鲜明的火炭，直飞向对面已经开始加速前奔的黑公爵！

    脱去了圆顶礼帽以后的黑公爵形象气质顿时发生了极大的变化，这个中年男人地双眸中充满了血红色的妖异，瞳孔缩小到只有针尖大小，胸前的纽扣脱落，猎猎劲风将他的礼服吹向了左右两侧。||首-发ｗｗｗ．||仿佛化作了两只上扬的诡异翅膀，给人的感觉，竟然像是一只巨大的蝙蝠！

    黑公爵前冲之势丝毫不减，将左手的礼服一拂，便卷中了方林射出的那一发火红色的旋转道术子弹。竟然柔软无比地改变了子弹飞行的轨迹，将之向侧面抛飞了开去！可以清晰的剪刀，他黑色的礼服衣袖在接触到道术子弹地时候，有着什么透明的东西交叠般的闪耀了一下，然后炸出一道丝丝缕缕的光芒，就像是烧溶了的玻璃丝在空气中粘连着似的。这就是黑公爵的技能：精神力铠甲。他的这招既可以加成在友军地身体上面，当然还能大幅度增强自身地防御能力，有几率弹滑开敌人以精神力为主的攻击。

    “听说你是一个精神力特长者中地异类，弱于远程攻击。反而喜欢以近身作战来决胜负！正因为如此，许多人都不适应你的打法，以至于雷者旅者山鬼都或败或死在你的手下！但是……我恰好也是一个爱好近身作战的精神力特长者！

    “并且我的搭档擅长使用一切近身作战的武器，因此他可以模拟出各种各样的打法，若论近身战斗的经验，我比你强十倍！”

    黑公爵温和的说着话向方林飞扑了过来，方林注意到他说话的时候嘴里的两颗犬齿都显得出奇的长，并且给人以白而尖利的感觉。尽管他的身后是翻涌的火焰。营造出来的诡异气氛却令人脊背上面有一股凌厉的寒意升腾了起来！

    黑公爵拂飞了方林的道术子弹以后。脚下继续飞速前奔，对于纷纷射来的普通子弹只是举起了左手。伸出了枯瘦若竹枝的五根手指轻描淡写抵挡在了身前。他的身前就仿佛多出了一层透明的无形屏障，轻易的就将方林从枪膛当中打出来的银色剧情武器：捍卫者的子弹弹飞了开去-------这家伙的精神力铠甲施展在自己的身体上面的时候已经可以若流质一般的包裹全身，随意流转，在前方形成厚实的盾牌！

    在这个紧要关头，方林却忽然微微一笑，他的这一笑给人的感觉若云破月来，又仿佛是铁匠打铁时候飞溅出来的几朵星花，灿烂，炽热，将黑公爵造成的那种诡秘，压抑的气氛完全一扫而空！

    与此同时，远处的山岗上传来了一个破锣也似的微弱愤怒叫骂声：

    “你奶奶个熊的爸爸妈妈爷爷奶奶世世为娼代代为奴………！@#！@#￥%.......”

    这熟悉的声音，当然还有这种若疯狗般的骂人方式，除了猥琐付之外还能有谁呢？不过先前黑公爵的那一发天基离子炮乃是确实的锁定了猥琐付的！就他的那小身板，又怎么可能在如此可怕的轰击下活下来？

    很快的，小付用实际行动给出了我们答案，这家伙此时已经在旁边的土堆里面露了一个头，在强烈的倾述着愿意与黑公爵的一切女性亲属发生亲密交流的愿望的同时，猥琐付似一只土扒鼠般飞速扒拉开掩埋住自己地泥土后。狼狈无比跌跌撞撞的拖着他的花布包裹逃之夭夭，而他地屁股后面还拖着长长的浓烟，腰间的一个看起来普通的铁盒子当中。还有齿轮，螺丝之类的东西纷纷飞弹了出来，浓烟也是从铁盒子里面散发出来的。

    这就是猥琐付从爱默生那里敲诈来的好处之一。事实上要防御天基离子炮这种可怕的高科技能量武器，效果最好地只怕还是要靠爱默生这个科学狂人制造出来的道具了。怕死的猥琐付当然不会知道自己会遭到天基离子炮的轰击，但是凭借他软磨硬泡的无耻性格，从爱默生那里拐骗来几件保命的防身道具还是拿得到的。

    若是黑公爵的这一击是精神冲击，暗沟手，波动拳类型的攻击。那么爱默生制造的东西应该起不了什么作用，猥琐付当然是二话不说惨死当场。可是天基离子炮乃是被归纳入了高科技类地范畴之中，那么非常不幸的，尽管天基离子炮乃是相当高级的高科技类武器，但是在爱默生这种极擅损公肥私（就是拿国家的最好材料来给自己做私人用品）贱人面前，其威力还是得乖乖被无视掉。

    猥琐付险死还生，自然是惊魂未定，吓得小心肝扑通扑通的直跳。跟着又开始肉痛身上的“宝贝”的爆炸。想到为了搞到这件宝贝的千辛万苦和高额积分，小付心里就像是身体上面的肉被钝刀子一刀一刀的割下来一般痛楚。见敌人已经被主人拖住，便再也忍耐不住。一面高速逃走，一面拿出了一个巨大地铁皮喇叭疯狂辱骂起黑公爵来……那巨大的声音将滔滔不绝的污言秽语疯狂倾泻而来，绕是涵养极高的黑公爵听了也是心浮气躁，只恨不得将这无耻地家伙拉过来撕烂嘴巴。但是一来已经接近了方林无暇分神，一来猥琐付已经滑溜得若一只到处逃走的老鼠，很难轻易杀得掉了。

    若蝙蝠一般飞扬的黑公爵已经接近了方林，眼见得双方就要进行直接的碰撞！方林的左手上燃烧起了炽热的蓝色火焰，而黑公爵的左手上也闪耀起了鲜红若血的光芒，星星点点地凝聚在了指尖之上指向了敌人，两人之间地局面已经到了一触即发的紧要关头！

    五米。

    四米！

    这时候，与林吟袖激斗地“嘶”猛然重重的将巨大的岩石手臂向着林吟袖的银色长斧上磕去。这剽悍精壮的男人一来之后便将林吟袖全面压制在下风，猛砸猛打，蛮横无比。气势累积到了顶峰，这一击更是给人得理不饶人的感觉！

    但是林吟袖获得了修罗之心以后，又疯狂屠杀了大量的农夫义勇军，无论是自身的眼力还是对兵器的操控能力，都提升到了一个新的高度，她使用的虽然是一把长达四米的银色巨斧，此时见了“嘶”的这气势汹汹的一磕的来势以后，眼中光芒一闪。竟然将巨斧的锋刃对准岩石巨臂迎上！

    “咔嚓”一声！一股鲜血疾喷而出。浇在旁边的火焰上冒出了一股焦臭的气息！在林吟袖的这一斩之下，“嘶”痛苦的吼了半声。颤抖飞退，他的岩石巨臂竟然轰然爆碎，散成漫天飘飞的破片，在落地之前就化作了灰尘，原来林吟袖先前的那巧妙的一斩，却是砍在了岩石巨臂上面裂开的一丝细微的裂痕上！

    这一丝细微的裂纹是因为先前两人进行了剧烈的碰撞导致的，毕竟“嘶”自己临时制造出来的武器肯定不可能有银色剧情武器那么坚固耐用，但是岩石巨臂上面的那一丝裂纹可以说若头发丝一般的细小，若是普通人的话只怕要凑近了细看才能发现。但是林吟袖却可以在这巨大的压力下，在劣势里面察觉到这一线胜机，可以说她的修罗之心的剑道意识已经趋近了完美境界，虽然杀的人吸取的魂魄还不算多，不过也只是时间问题！

    银色巨斧的斧刃擦过了“嘶”裸露出来的肩头，带出了一条深长的伤口，当然还有喷射的鲜血。嘶”顿时失去了平衡，向后抛跌而去！

    就在这个时候，地面上忽然泥土飞扬，扑出了一条蓝色衣服的身影！正是方林控制的一名蓝衣喽。这个蓝衣喽扑出落地以后还没来得及攻击就不慎沾染到了火焰，马上仿佛浑身上下被浇了汽油一般，为烈火所包围吞噬惨叫死去，显然自身抗性被降到了极低，与此同时，无论是黑公爵还是“嘶”，脸色都同时大变！

    若是将先前这一瞬间的动作回放的话，就可以清晰的看到，蓝衣喽扑出的路线，恰好是在方林与“嘶”之间形成的直线上。也就是说，先前“嘶”已经借着被林吟袖攻击的机会，败中求胜的对准方林发出了一记无影无踪的降低抗性的称号技能，搞不好他的岩石巨臂的碎裂都是故意弄出来麻痹敌人的，可是…….却被方林控制蓝衣喽作为人肉盾牌给成功的挡了下来！

    “他怎么知道我已经出手？他怎么能看到我打出来的称号技能？”嘶惊疑无比的想到，他此时才重重的落地，在地上一撑便保持住了平衡，手上一痛，却是被旁边燃烧着的一根枯枝给烫伤。心中顿时豁然开朗。

    “是火焰！”

    原来方林在第一次交锋的时候，就发觉愚者的称号技能虽然强悍无比来无影去无踪，发招的时候都没有任何征兆，但打出以后一旦穿射过炽热的火焰，凭借他得自八神庵，克里斯的控火天赋，就可以觉察到其飞行的轨迹。因此就特地布置出来了这么一个独特的燃烧山谷的大环境！

    而六名蓝衣喽布置好了这么一个堆满了易燃物品的山谷以后，就自行挖坑，自埋在了地下，方林先逃到这里以后立即用精神力保护掩盖住他们，因为蓝衣喽卸除了武器与炸弹以后几乎是没有什么威胁力的，本就不容易被留意得到，所以就隐瞒过了黑公爵的探测，当然也正因为此，才导致方林无暇分神来庇护猥琐付，导致可怜的小付几乎被那发天基离子炮人间蒸发。

    “嘶”与黑公爵两人齐心协力并肩战斗已久，立即心有灵犀的得出了一个结论，那就是马上走，离开这个方林预先布置好的战场！但是此时方林已经与黑公爵交上了手，哪里是想走就能走的？

    方林与黑公爵都进入了彼此的攻击范围之内，两人都没有任何要防御的意思，黑公爵的左手五指刺入了方林的肩头，有浓浊的烟雾升腾了起来，显然受到了颇大的阻力。但倘若是方林被“嘶”的称号技能正面命中的话，这一抓只怕能将他的半个身体都腐蚀掉。只是一着错满盘输，黑公爵既然失算，就要付出沉重的代价！

    方林沉肩矮身，燃烧着熊熊蓝色火焰的左掌闪电也似的按在了黑公爵的胸口，但是被那层无形的精神力铠甲在距离身体半厘米的地方给挡住，但就算如此，蓝色的火焰迅速的蔓延到了黑公爵的整个全身上下，然后冲天而起，形成了一条高达十余米的巨大蓝色火柱，喧嚣翻腾，炽热袭人！

    晚上我争取努力熬夜再更点。停电真是郁闷死人！