    第289章 大胜，深渊圣君降临

    这是一场大胜！

    几十人，干掉几千头深渊生灵。而且仅仅损失了四个人的生命！

    但是，无念等人却开心不起来。

    因为死人了。

    一片暗红的雪地旁，无念默默的蹲下来，神色哀伤。

    这里是他的队员自爆的地方，放眼看这血红的大地，都是他的队员的鲜血啊。

    “这是一场大胜！”奥斯卡突然出现在无念的身后，拍了拍无念的肩膀。

    “是啊，大胜！”无念深吸一口气，试图平复自己激荡的内心。可是当他抬头看向天空之时，却是终于压抑不住自己内心的不满：“他在看着啊！他有能力阻止的！！”

    泪水从无念的眼中滑落，他攥着双拳，倔强的看着天空。

    奥斯卡搭在无念肩头的手一僵，然后缓缓将手拿开。

    “来之前，不久做好了准备了么？极北战场已经打开了十天了。

    十天，人类魂师，魂兽，死伤的数量也不下千百了。”

    奥斯卡缓缓开口，然后道：“如果我是他，我也不会随意出手的。

    毕竟，深渊那边，还有一个和他同级的对手。威胁着他，让他不能插手底层的战斗。

    洛川的性格我了解。若是可以，他会直接杀入深渊位面，一个人覆灭整个深渊。

    但他没有这么做，应该是有他的顾虑吧。

    就像两国交战，决定胜负的，永远都不是最高层。而是处于底层的士兵！

    他们胜了，大军才敢攻入对面的主城。”

    奥斯卡没有多说，以他的智慧，其实可以猜到洛川在顾虑什么。他在顾虑深渊圣君，纵使洛川有实力灭掉深渊圣君，但万一呢？万一深渊毁灭，斗罗大陆也万劫难逃。

    “所以还是我们太弱了么？”

    无念身躯颤抖着，他还没有经历过这种场面。

    之前的战斗之中, 他也只是压制了自己的情绪, 让自己保持在一个绝对理智的状态。

    “如果我们都是殿主那样的强者, 深渊位面也不敢入侵斗罗大陆了。”奥斯卡没有否认，无念彻底陷入了沉默。

    马红俊自然听到了那边的动静，但他没有管。

    至于死人了, 那不很正常么？在这极北，万一遇到一位深渊的强者, 他也会死！

    怕死, 就不要来了！

    众人开始调息, 这一场大胜，马红俊和火舞的收获最大。

    他们的杀死了太多的深渊生灵, 反哺的灵气足以让他们的修为再进一步！

    然而，还不等他们静下心来，一股恐怖的威亚笼罩在众人的头顶！

    那股力量邪恶至极, 担忧无法抵挡。

    火舞的感受最深, 那股力量降临的瞬间, 她就面色一红, 一口鲜血吐了出来。

    但那力量威压也仅仅持续了一瞬间就被另一股力量抵挡住：“你想让我打过去么？”

    洛川的声音响起，极北的上空, 他的身影也浮现而出。

    而在他的对面，一位白袍男子的静静的站立，在他的周身, 有淡淡的灰色雾气缭绕。

    “呵呵，你派神级强者屠杀我深渊大军, 不觉得应该给我一个交代么？”深渊圣君开口，目光扫下, 然后锁定一个方位。

    百里之外，朱竹清面色凝重, 那个就是深渊圣君？他发现自己了。

    “出手, 你会死！”洛川眸光冷了下来，隐藏在极北的玄黄鼎散发出一缕晦涩的玄妙波动, 于此同时，洛川体内的力量被调动, 整个斗罗大陆都微不可察的颤动了起来。

    “我不信你会因为一个女人, 毁了斗罗。”深渊圣君冷笑，抬手就朝着朱竹清抓去。

    朱竹清的出手，已经打破了两个位面交战的规则。

    在深渊位面派出的最强者都只有九十五级的情况之下, 朱竹清这个神级强者出手, 就是对规则的触犯！

    不过，洛川可不管你什么规则, 既然没有明确的规定, 那就算不得规则！

    洛川同样出手，但他没有去阻拦深渊圣君探出去的那一只手，而是直接一指点向深渊圣君的眉心。

    这一指还没有完全点出去，洛川周围的空间就变的支离破碎。

    “你！！！”深渊圣君面色阴沉，伸出去的手不得不回防，洛川这是真的要动手，一出手就是杀招！

    “是你先触犯的规则！”

    “触犯规则？你搞错了吧？”洛川那一指终究没有点出去。

    深渊圣君收手，他就没有必要继续出手。

    “你别告诉我你不知道规则。”深渊圣君神色阴沉，这个家伙，真的是个滚刀肉么？他能够清晰的感知到，自己若不收手，朱竹清不会死，但神王之战必然会触发！

    “哦？规则么？我在深渊裂缝设置了九十五级的限制。自然不会让超出九十五级的强者出手！

    但我限制的是修为啊，可不是实力！”洛川若有所指，深渊圣君凝眉，然后再次看向朱竹清, 很快就发现了其中的端倪！

    “她的实力已经达到了二级神的层次。”深渊圣君冷冷的盯着洛川。

    洛川耸肩，道：“但她的修为，的确不在神级。”

    朱竹清若是论修为，刚好卡在了九十五级的门槛。但她体内的能量可是源气啊，再加上诸多手段，道经的加持。

    一身战斗力已经摸到了一级神的门槛。

    “哼，既然你不愿意做出退让，那么，打开限制吧。

    神王之下，我倒要看看，你们斗罗大陆究竟能挡住深渊多久！”

    深渊圣君面色难堪，说出这句话，他其实已经在让步了。

    洛川也是见好就收，道：“我们斗罗大陆的天骄可是很多啊。

    类似这种越级战斗的。我若是将他们抽出战场，岂不是很亏？”

    有商量的余地！

    深渊圣君略作沉默，看了一眼朱竹清，心中很是难受。

    这种能量强度波动的确不在九十五级之上，但其体内的能量品质却相当于神王的层次。

    这种天骄若是在战场上，几乎就是无敌的存在。哪怕他派出百万级大军，也伤不到其分毫！

    这种级别的差距，已经不是数量可以弥补的了！

    “但其战斗力已经达到了二级神的层次，你若不将其调离战场，那我也就只能打开神级的战场来弥补了！”深渊圣君将问题踢给洛川，他看出来了，洛川也不想打开神级战场！

    一个普通的斗罗大陆，平时连神都难有，如今除了一个神王还不知道是怎么回事，神级的强者又会有几个呢？

    (本章完)

