 “我要你死！”

轰！在他身上涌出一团团赤红色的火焰，火焰与黑色药力融合在一起，于四只粗大的手臂手掌上凝聚成团。

红黑色的火焰充斥着绝强的破灭力。

哐！伴随一道炸裂般的声音响起。

六团黑红色火球如若流星破空疾驰而下。

虚空被高温焚的扭曲，一路留下六道透明的尾迹。

姜空双腿弓起，整个人化一道破空流光疾驰而去。

十方镇帝枪在手，青火亦是在虚空拉扯出一道弧线，而后重重疾斩而下。

青色锋刃一瞬间穿梭六团黑红色火球而过。

砰砰砰！天空炸起六道火浪，姜空踏着漫天黑红色火潮大喝一声，左手捏拳狠狠冲击。

四周空气中所有的天地之力瞬间被抽干，一轮如同巨型魔猿般的大拳诞生，小山大小，流火横溢。

一拳势大力沉直接朝着俊烨砸下。

俊烨六臂齐开，同时朝着大拳而去。

轰！大拳太过势不可挡，直接压着俊烨朝着地面而去。

混乱的暴风炸裂之中，这一拳直接压的俊烨坠落大地。

轰！第二道炸裂声响，地面张开宛如恶魔爪牙的裂口。

那不可一世的俊烨倒在了巨坑之中，浑身上下遍布创口。

“你就这样而已吗？”

姜空朝着他一步步踏来。

体内的兽性激发，俊烨顿时狂怒，整个人嘶吼着再度朝着姜空冲了过去。

唰！他面对的依旧是小山大小的硕大火拳。

一拳盖下，镇压一切！地面再度爆出一个大坑，里面流火横窜，虚空都被灼烧的扭曲不已。

“啊！”

俊烨吼叫着再度上去，整个人已然化为了一个人不人的怪物，黑色的毛发遍布全身，期间夹杂着一片片紫色鳞甲。

“原来是六足穿山兽的血脉。

不错的血脉，不过今日你必死！”

砰！砰！砰！他的一次次冲击，每一次都被姜空一拳震飞。

此时的他已经有些神识恍惚了，完美血脉就算是面对低层次的武帝都有着一较高下之力！为何面对一个小小的人族准帝却是如此艰难，他身上的完美血脉此时显得那般的苍白无力！“你不是准帝！你隐藏了境界！你不可能以一个准帝的身份赢得了我！你们药师联盟竟敢破坏规矩！你们完了！”

他面容狰狞的吼道。

姜空哼笑一声：“唯有弱者与懦夫才会说出这种话，不管我是准帝还是武帝。

今日你的下场都是一样！”

蹴！青火在枪头沸腾，姜空如同一个来自地狱的审判官朝着俊烨一步步逼近。

俊烨惨笑一声，甩了甩手腕笑道：“有着手镯在，你杀不了……”话语还未说完，他惊恐的看着自己的手腕上已经是空空如也！“这！你什么时候！”

“死人，不配说话！”

锵！一道殷红泼洒长空。

一根一尺黑色锋刃上，一滴滴血在不断滴落而下。

姜空将俊烨的手镯甩在了他的身上。

手镯竟是将俊烨的尸身包裹上一团红光，直接传送了出去！外界。

一个个重伤的半妖下饺子一样落下来，半妖族老者此时脸色难看到了极点。

而火族族长与火帝后裔陈平一瞳孔都在打颤。

半妖族在万火会之前隐隐有四大势力之首的趋势啊！现如今，竟是被淘汰的如此凄惨。

三人脑海之中开始浮现出先前姜空进去时候说的话，顿时背后一阵恶寒。

“难道真的是那个小子干的事情？”

半妖族老者现在脸色铁青，他现在忽然明白药师联盟的两个人为什么要死保姜空进去了。

这个小子恐怕真的就是三大势力最大的变数！看着伤亡惨重的半妖族，姚炎罡郁闷的心情也是瞬间一扫而空了，摸摸胡子呵呵笑道：“这就是半妖族吗？”

“哼，不过是一些小喽啰罢了。

你们那个小子没有遇见我们族的完美血脉，不说最强的那几个完美血脉。

就算是俊烨都能够将你们给淘汰。

不要以为拉上一个天骄进来就能够拯救你们药师联盟了，完美血脉可不是你们能够想象的到的！”

在半妖族老者还在嘴硬死撑的时候。

天空中突然一道黑影落下。

砰啪！所有人定睛望去，瞬间全部怔住了。

那一个死不瞑目张开眼睛的头颅充满了震惊之色，仿佛遇见了大恐怖。

从他的眼神之中，在场每一个人仿佛能够想象他生前遭遇了什么样的东西。

“这……这是俊烨少主！”

“啊！俊烨少主死了！他死了！”

“天啊！”

原地炸开了锅，一群人包括姚炎罡与碧月药帝也是纷纷变色。

他们内心知晓姜空的强大，但是没想到姜空强大到了这种程度。

看着俊烨尸身上遍布的血口，这简直是一场碾压式的虐杀啊！“俊烨！”

半妖族老者嘶吼一声，猩红着眼直接冲了上去。

感受着俊烨已经完全消散的神魂，他明白这个被他们给予厚望的天骄再无复活的可能。

倘若有神魂的存在，他们还有一线希望。

可是现在，这一点希望也是宣告破灭！“混账！你们药师联盟杀了我族完美血脉！我要你们死！”

轰！老者浑身肌肉臌胀，整个人精气与血液沸腾到了极点，如同返老还童一般。

根根发丝飘舞浮动，身上的肌肉如同磐石般暴涨，身上甚至是出现了一片片漆黑色的龙鳞之物！他不是完美血脉，不过身上有着黑龙王的血！哧哧哧哧！一股股毁灭般的气息席卷这片天地，蓝红色的光华如海潮，似流云！一层层雷火蔓延长空，笼罩而下！在雷火之中甚至是显化法则异象，有巨雷神虚影手握神兵鼎立一方，有火焰怒兽当空嘶吼。

条条锁链带着倒钩垂落而下，似钩人魂魄的地狱锁链。

沉重、破灭……在远处的无耻道人双眼分化红蓝双色，两只眸子就像是两轮旋涡不断拉扯着一股股力量在搅动。

“真当我不存在吗？

你动一下试试看。”

半妖族老者整个人僵在原地，浑身颤抖着，即便他心中震怒，但是也不敢与如此恐怖一人火拼。

他有种预感，自己要是动弹一下，就会被瞬间诛杀在此！ 