    　　七九年的第一场雪,  下在年前几天，赵秀云照例早起，推开窗看,  手收回来,  两道眉微蹙,  说：“一下雪,  火车又要晚到了。”

    　　本来外甥他们坐的火车该昨天晚上到的,  路上不知道在哪又给耽误,  夫妻俩到火车站扑了空。

    　　接人就是这样,  总是捏不准,  有时候一等得等一天。

    　　赵秀云盼着外甥外甥女已经小一个月，今天哪怕是外头下刀子她也得去接啊。

    　　她先是进厨房煮上骨头汤，才上楼换衣服。

    　　房间里，方海学习的背影格外认真,  都能从肩膀看出在跟单词较劲。

    　　赵秀云有时候也觉得他没必要，能文能武，人能一样就很了不起,  哪有双全法。

    　　可方海自己倔，说：“我妹一天学没上过能上大专,  我就不信我还学不会一个英语。”

    　　倒不是瞧不上方芳的意思，纯粹是觉得自己不能差劲到这个地步吧。

    　　爱学习总是好事，赵秀云没出声打扰，换好衣服说：“要不我自己去接吧。”

    　　方海当然不肯,  把书放下来说：“一起去吧。”

    　　最近巷子口有人摆小摊卖早点,  孩子到冬天爱赖在被窝里,  赵秀云索性不叫她们起床,  反正谁饿了就自己去买。

    　　他们夫妻也在外面吃。

    　　喝豆浆,  吃馒头。

    　　一个大得很，赵秀云吃两个就够。

    　　刚出锅的烫，她左右手换着拿。

    　　今年三十一了，方海有时候看着觉得她也有孩子气的一面，尤其是这一两年，忍不住笑说：“小心点。”

    　　赵秀云轻轻吹吹，说：“烫的好吃。”

    　　放凉没有那个味，她揉出来的馒头就是不够人家的有嚼劲。

    　　方海手给她挥挥，带起来有一点风，连吃着早饭的那点热气都吹走。

    　　寒冬腊月的，赵秀云躲开说：“你吃你的，我怕他们快到了。”

    　　有时候怕什么来什么，才到火车站，就看到大外甥带着弟弟妹妹探头探脑，也不知道等多久，冻得直跳脚。

    　　赵秀云赶快走过去问道：“到多久了？”

    　　王成高先是叫人，才说：“没多久。”

    　　一看就是骗人的，赵秀云也没说他，只摸外甥女王灵灵的手心说：“冷吧，赶快回家。“

    　　几年没见，王灵灵不像两个哥哥是小姨带大的，没多少印象，只记得每个月从沪市寄来的包裹，里面的新衣服总会让她在同学里出尽风头。

    　　孩子被教养得好，仍然大方说：“一点也不冷的。”

    　　方海现在不好借车，有些抱歉说：“得坐公交车回去，有点挤啊。”

    　　王成高不觉得有什么，只是感叹道：“沪市人真多啊。”

    　　赶上快过年，火车站更是连下脚的地方都没有。

    　　一行人好不容易到家，才有空说话。

    　　苗苗起得早，牵着小狗去买过早餐，把包子芯给小黄吃，看到爸爸妈妈吓得手躲在背后。

    　　赵秀云无奈摇头，她是觉得狗吃好东西糟蹋，多少人家肉都吃不上，但孩子把小黄当成好朋友，又叫她没法说，只能忍着心疼道：“你吃你的，它不吃。“

    　　苗苗没敢说话，倒是眼珠子看着新出现的人，谨慎道：“哥哥姐姐好。”

    　　她最多会叫，要认得谁是谁就难了。

    　　王成高说：“苗苗都长这么大了啊。”

    　　小孩子说大人话，赵秀云进厨房给他们盛汤，又预备下面条。

    　　王成高进来说：“家里带了点东西出来。”

    　　他说是“点”，其实两大袋子都是特产，不知道有多重，赵秀云扯一下都没扯动，说：“不够累的。”

    　　“不全是我买的，还有二伯让带过来的。”

    　　说起孩子二伯，赵秀云不得不问说：“你说不在家过年，他说什么了吗？”

    　　老派人，过年是一定要一家团聚的。

    　　王成高有几句话信里没说，这会才说：“他让我来的，我妈闹着让我结婚。”

    　　按说孩子二十二，结婚是该结，不过赵秀云对自家大姐能介绍的对象可没什么信心，说：“哪家的人？”

    　　“二舅妈娘家侄女。”

    　　呵，赵秀云至今都记得弟妹娘家什么德行，只差吐口水说：“她也敢提。”

    　　方海本来要进来帮忙，听见声赶快又退出去，没耽误人家说私房话。

    　　王成高其实已经气过了，对亲爹妈不抱指望，只说：“正好我也想来看看你和姨父，就来了。”

    　　又是大人话。

    　　赵秀云没好气看他一眼，说：“来都来了，就多待几天，厂里忙不忙？”

    　　“不忙，领导给我批半个月假。”

    　　闲话家常，赵秀云赶快把面条弄好端出去，禾儿揉着眼从楼上下来，她还记得这一家子表亲，能叫出名字来。

    　　尤其是王灵灵，表姐妹只差一岁，小时候其实特别要好。

    　　禾儿是外向孩子，吃过早饭就要拉着表姐出门玩。

    　　赵秀云都怕他们在火车上没休息好，问道：“灵灵累不累啊？”

    　　小孩子哪有知道累的，王灵灵一心也只想着玩，摇摇头说“不累”。

    　　等几个小的全出去，赵秀云才问道：“成天，你们学校课多不多？”

    　　王成天在老家省会上医科大学，专业是他自己报的，这孩子原来有些内向，不比哥哥奔外头，长大倒好些，起码接人待物都大方，说起话也是清清楚楚的。

    　　赵秀云不得不感叹道：“大孩子了啊。”

    　　她拿手比划说：“上回回家的时候，你还没蹿个子。”

    　　男孩子长得晚，几年不见倒是挺拔起来。

    　　王成天十九岁，嘿嘿笑挠着头，几个孩子都不大像妈妈，反而是像爸爸多。

    　　都是些家长里短的话，一茬一茬叙过去，快到午饭的点，赵秀云说：“走，带你们在沪市好好转转。”

    　　既然来，就得好好玩，还得吃平安饭店。

    　　王成高几个都没坐过电梯，很是新鲜，到楼上也盯着落地窗看，不想露怯，尽力维持着体面。

    　　禾儿夸张地跟表姐说：“我第一次来的时候，眼睛都直了。”

    　　王灵灵手是有点抖，她头回出县城就是到沪市，震惊之余又有些慌张，十三岁大而已，能有多少镇定，有些郑重地说：“我现在眼睛也直了。”

    　　赵秀云好笑摸摸孩子头说：“那你好好努力，以后考到沪市上大学，小姨再带你来。”

    　　从此之后，沪市在王灵灵心底撒下种子，若干年后，使她成为一棵参天大树。

    　　老家县城只有一家国营饭店，五块钱就够点一桌菜，王成高翻菜单的时候吓一跳，赶紧推说：“沪市人一个月是挣多少钱？”

    　　经得起这么吃。

    　　赵秀云给他解释说：“只有这儿是外宾饭店，贵一点，其他的都不贵。”

    　　难得来一趟，总得让他们都新鲜过。

    　　贵一点也不是这么贵的，王成高说什么都想去吃便宜点的。

    　　赵秀云只能拍他一下说：“越大越不讨喜。“

    　　径自把菜点好。

    　　王成高心里算着，喊道：“够吃了够吃了。”

    　　方海一路上都没怎么说过话，这会说：“哪里够，我们平常来，我一个人都得吃多少。”

    　　王成高其实也是说给姨父听的，他心思多，自然知道亲戚跟亲戚总是隔一层，小姨现在不挣钱，难免得看挣钱的人的脸色花。

    　　这也是他离得远，有些事不太清楚，赵秀云又把他当孩子，哪里说过家里的事。

    　　赵秀云不知道孩子的心思，点好菜接着说话。

    　　这一早上净是她在问，恨不得连一天上几回厕所都打听。

    　　王成高有些无奈道：“小姨，我二十二了。”

    　　他都上班好几年，早养活一家子，又不是什么小孩子。

    　　赵秀云瞪他一眼说：“不是你老报喜不报忧，我用得着问嘛。”

    　　王成高给自己找借口说：“离得远，只是给你添心烦而已。”

    　　“你不说，以为我就不挂记吗？”

    　　再大的人，长辈眼里也是孩子。

    　　王成高知道小姨的好，只得做个孩子，缩着脖子被骂。

    　　王成天看哥哥这样，和妹妹相视而笑，都有些幸灾乐祸。

    　　王灵灵偷偷跟表妹说：“就这一路上，大哥骂了我三次。”

    　　禾儿多少还是羡慕有哥哥的人，但有时候想想还得多挨一个人的骂，就好比她的好朋友王月婷有两个哥哥，唠叨都是双份，像她这样做惯姐姐，在妹妹面前昂首挺胸的人，一定会不习惯。

    　　她压着声音说：“我也天天挨妈妈骂。”

    　　两个人交换自己是怎么被骂，还能回忆起一点以前一起玩的时候的事情。

    　　苗苗左右看看，挤到两个姐姐中间坐，捏着勺子不说话。

    　　这个妹妹，禾儿扯扯她的小脸蛋没说话。

    　　王灵灵在家就是最小的，试图伸手捏捏小表妹的脸，捏一下不过瘾，又捏第二下。

    　　苗苗其实不爱外人碰，但她看看妈妈，再看看姐姐，没有拒绝，不耽误她的嘴巴一动一动吃东西。

    　　王成高被小姨骂半天，赶紧转移话题说：“苗苗现在怎么这么瘦？”

    　　他还记得那回小姨一家回老家，赶上冬天，小表妹里三层外三层，像个面团子似的。

    　　赵秀云仔细端详孩子，说：“抽条了。”

    　　禾儿像妹妹这么大的时候也是猛长个子。

    　　接话是接话，没让外甥糊弄过去，又要说他，方海赶紧拦道：“吃吧吃吧，再不吃要凉了。”

    　　赵秀云连他也瞪，心想就你会做好人，到底没再说什么。

    　　王成高不由得松口气，给姨父一个感激的眼神，埋头吃饭。

    　　孩子吃得好，赵秀云就觉得欣慰，一个劲给他们夹菜，倒没顾上自己。

    　　方海一直瞧着她，没做声把她的碗填满。

    　　王成高看在眼里，一直吊着的心才是松下来。

    　　人家说，娘家没人的姑娘，嫁出去在婆家也不受待见，他是怕姨父对小姨也牵连，尤其是这么多年，也没听见给添表弟。

    　　生不生孩子这种事，赵秀云当然不会给他们说，他们怕是伤心事，更不敢问，只是很担心，毕竟老家那儿，没儿子的人家总是低一等，生怕小姨被作践。

    　　论起“报喜不报忧”，王成高何尝不是这么想，非得自己来看看，才能安心。

    　　兄弟俩交换眼神，来时商量过的给小姨撑腰的事先放下，只是看姨父的表情仍然警惕。

    　　方海是什么人，很快察觉到，有种古怪感，心想岳家外甥这表情，怎么像别人家大舅哥看妹夫。

    　　不过他也没说，只一个劲说：“吃啊，快点吃。”

    　　半大小子，吃穷老子，他看这俩孩子都是长身体的时候，怎么吃饭慢腾腾的，别是不好意思动筷子。

    　　两边的心思根本不在一件事上，不过这顿饭还是吃得热闹的。

    　　吃过饭，赵秀云去结账，趁着这会功夫，王成高觉得有必要跟姨父表明一下自己的态度，说：“小姨就跟我们亲妈一样。”

    　　方海一愣，示意他接着往下说。

    　　王成高看着比自己高半个头的姨父，卡了一下，还是说：“谁对她不好，我们都不会放过的。”

    　　哟呵，小胳膊小腿，还挺硬气，不过有点撑腰那个意思了，媳妇到底是没白疼他们。

    　　方海拿他们当大人看。郑重其事说：“放心，不会不好的。”

    　　就这家，他谁也不敢不供起来啊。

    