    　　未白镇，丰缘地区南方的一个小镇。

    　　原本应该是和伏叶镇一样，一个偏僻且籍籍无名的地方。

    　　但是因为一个人的出现，导致这个小镇在丰缘地区，都有着举足轻重的地位。

    　　小田卷博士是精灵世界中，为数不多的，拥有小精灵研究学博士的人之一，上一个青木见识过的人，正是关东地区真新镇的大木博士。

    　　不过与大木博士的研究方向不同，小田卷博士研究的是小精灵的栖息地和分部。

    　　事先用大木博士给的联系方式，青木已经联系过小田卷博士了。

    　　热带龙降落在的未白镇的外面，青木径直走了进去。

    　　和真新镇不同，未白镇虽然里面也有一位小精灵博士，但是在联盟的地位还是无法与真新镇相比的。

    　　真新镇中走出了很多实力强大的训练家，而未白镇能够成名，完全就是因为小田卷博士一个人。

    　　青木穿着一身联盟训练家的服饰走进小镇中。

    　　倒是没有引起什么注意，按照路上的标志牌，青木径直来到了小田卷博士的研究所的门口。

    　　这时，一个身穿白色大褂的人已经在门口张望了。

    　　看到青木时，瞬间眼睛一亮，小跑着走了上来，“你就是青木吧，小田卷博士已经让我在门口等了你好久了。”

    　　一下子就能够认出青木，也是因为未白镇中的训练家其实并不多。

    　　本就不多的人数，大都互相认识，青木这一个外来人，当然很容易就被认出来了。

    　　青木带着歉意的笑容说道，“真的是不好意思，路上因为一点事耽误了，让你久等了。”

    　　白大褂中年人倒是没有生气，连连摆手，说道，“没关系，没关系，就是博士等会就要出去调研了，你再不来的话，可能就要耽误博士的事情了。”

    　　对于这种小精灵研究员，很像青木前世的那种理科生，只注重成果，在情商上，几乎为零。

    　　青木点点头，两人快步往研究所里面走去。

    　　和大木博士类似，研究所里面的各种仪器一团糟。

    　　或许是所有博士，对于这些小事都不太重视吧。

    　　在一群忙碌的白大褂中，青木看到了小田卷博士。

    　　因为一群瘦弱的人中，小田卷博士的体型实在是太突兀了，人高马大的，如果去做格斗精灵的训练家，绝对是非常合适的。

    　　就是不知道最后成为了一名小精灵研究学的博士。

    　　小田卷博士也看到了青木，脸上带着高兴的笑容，大步走了上来。

    　　“小田卷博士，让您久等了，真的是麻烦您了。”青木率先开口，歉意到。

    　　小田卷博士拍了拍青木的肩膀说道，“没关系，反正也不是什么急事。你先去忙你的吧。”

    　　将带青木进来的那人打发走之后，小田卷博士示意青木跟着他。

    　　两人朝着研究所的里面走去。

    　　“青木，我这么叫你没事吧。”

    　　“没关系，您直接叫我的名字就行。”

    　　“哈哈，好，我前几天收到大木博士的邮件，真的是有些吃惊啊，十六岁的中级培育家，不容易！”小田卷博士前面走着，还不忘夸奖一下青木。

    　　虽然培育家这个职业在丰缘地区并没有特别突出，但是随着联盟的入驻，培育家也逐渐在各个地方打起了名气，很多大的城市之中，培育家公会的建筑也都纷纷建立了起来。

    　　毕竟是造福训练家的职业，还是很受欢迎的。

    　　青木不好意思的挠了挠头，“额，都是别人夸大其词，其实并没有那么夸张。”

    　　“哈哈哈，好了，不用跟我谦虚什么，你老师柳生刚，柳生大师，我可也是认识的。”

    　　两人往研究所的内部走去，同时简单的交流着。

    　　主要还是小田卷博士问一些问题，青木回答着。

    　　也不知道是小田卷博士比较急的缘故，还是平时就是这样，他的走路速度非常快。

    　　可能因为在野外做研究的时候，需要飞快的脚步，才能节省时间吧，青木跟在其后倒是没有什么问题，只是觉得走路有些快。

    　　几分钟之后两人来到了研究所的后院。

    　　和很多小精灵研究学博士相同，他们的研究所的后院，很大概率就是一个放养小精灵的巨大的花园。

    　　小田卷博士也同样如此。

    　　研究精灵的栖息地和分部，他的后院之中不同于大木博士的后面，里面有很多复杂的地形。

    　　包括沙地、岩石地、湖泊、森林、花园、草地各种地形都有，占据了后院中的一块地方。

    　　里面生活着适合在这种地心中生存的精灵。

    　　青木略微留意了一下各种地形中的精灵，发现有很多稀有精灵，都能够在这里看到。

    　　如果有人能够把这里抢了的话，估计能发达。

    　　但是显然没有人有这种实力。

    　　青木还在沙漠地心中看到了一只沙漠蜻蜓。

    　　虽然因为距离比较远，无法扫描到数据，但是作为一个培育家，从外观也能看出一二。

    　　这只沙漠蜻蜓绝对拥有天王级的实力。

    　　就是不知道是不是小田卷博士的精灵。

    　　带着青木脚步不停，直接朝着中央的湖泊走去。

    　　人造的石头山，上面有一个小型的瀑布流淌而下，湖泊中生活着很多水系精灵，有丰缘地区的，也有很多其他地区的精灵。

    　　“听大木博士的意思，你是要在伏叶镇开设一家水系道馆，所以需要的是水系的御三家，水跃鱼？”小田卷博士在湖泊前停下而来脚步问道。

    　　青木点了点头，“是的。”

    　　“好吧，伏叶镇那个小城镇我也去过，是一个相对比较落后的城镇，你不是丰缘地区的人，却想着帮助一些落后的地区发展，真的是不容易，如果联盟中再多一些你这样的人就好了。”小田卷博士感叹道。

    　　青木默默的没有说话。

    　　如果联盟中多一些像自己这样的人，那估计联盟就不用玩了吧，到处一个火箭队成员，火箭队都能代替联盟了。

    　　小田卷博士从口袋中拿出了一个特殊的哨子，直接吹响了。

    　　“嘘~~~”

    　　特殊的声音在湖泊上流传。

    　　一个个蓝色的脑袋在湖泊上出现。

    　　水跃鱼，一大群水跃鱼就生活在这个湖泊之中。

    　　————————————————

    　　第二更!求月票！

