    “王叔叔，您的办公室里的电脑金贵着呢！我就不过去了，我到这边来，就是和同学一起玩个游戏，虽然这边一共三台电脑，我们也够玩的，我不参与他们几个人的比赛当中，却也有事情要做，您贵人事忙，还是赶快去工作吧！要不然我三舅回来以后会教训我的。”李忠信嘴角微微挑起，十分淡漠地对王瑞说了起来。

    　　这个王瑞和李永国这些年也不知道是被谁给带坏了，咋就这么多的歪心思，想忽悠我给他们去当苦力，这个事情绝对不行。

    　　孙猴子大闹天宫的电脑游戏研究到现在的这个时候，研究成什么样子的情形，李忠信真就不想知道，他都已经说出了那么多东西，如果李永国和王瑞他们连这样的一种东西都做不明白，那么，这个电脑游戏搞不搞开发真就没有什么太大的必要了。

    　　忠信动漫基地的人很多，现在还在不断地招聘新人加入进来，这样的一种情况下，如果连一个好的电脑游戏都制作不出来，那真就没有什么必要了。

    　　王叔叔？！！

    　　您的电脑金贵着呢？！！！

    　　王瑞自认为说得挺好，没准能够把李忠信忽悠到他的办公室那边去帮助他们看看孙猴子大闹天宫的事情，可是，这李忠信的当头一棒，打得他脑袋瓜子嗡嗡的。

    　　啥是王叔叔，啥叫您的电脑金贵着呢！这种话李忠信也能够说出口，简直是颠覆了王瑞的认知。

    　　在忠信公司这边，王瑞觉得他和李永国两个人的学习进步很快，至少在不要脸的精神方面，深得忠信公司高层的精髓，可是，现在看起来，他们还是差得好远。

    　　会哭的娃儿有奶吃这句话在李忠信这边真的没有什么用，忽悠也是一样，李忠信无论你怎么说，就是一副油盐不进的模样，你说还能怎么样，难道说他和李永国还能到这边来把李忠信给绑了，绑着到办公室那边？

    　　最后还弄出来个贵人事忙，我事忙什么啊？整个公司再忙，还能有你们几个最高领导忙？这不是啪啪大脸是什么！

    　　王瑞被李忠信的一番话说得愣愣的，他都不清楚他究竟应该怎么样回答李忠信的话，他是在这边继续呆着，还是回办公室那边去。

    　　王瑞回过神来以后，他发现李忠信根本就没有搭理他的想法，和他的那个叫什么于雷的小伙伴勾肩搭背地在那里研究着什么东西，王瑞顿时就是一阵无语，这都叫什么事情呢？

    　　难道忠信动漫基地不是忠信公司的动漫基地，难道我们研究的那个电脑游戏不是忠信公司的电脑游戏？

    　　“对了，忠信啊！我记得你之前打电话到这边来的时候说过，好像要给我们这边找几个游戏的试玩员，你说的是不是他们几个人啊？

    　　如果是他们几个人的话，玩什么大航海时代啊！玩我们公司新研究出来的孙猴子大闹天宫啊！

    　　这个游戏呢！是我们中国人研究出来的，里面的字都是中文的字，就是说起来，也是比这个容易上手不是。

    　　你们几个觉得我的提议怎么样啊？现在你们几个人如果同意的话，我就让你们到那边去玩孙猴子大闹天宫。”王瑞十分正色地大声说了起来。

    　　你不是不管我们吗？现在我走迂回路线还不行吗？虽然孙猴子大闹天宫的游戏还没有完全完成，但是，现在也已经能够试玩了。

    　　这边的几台电脑里面没有装那些个游戏，但是，那边的设计人员那边，可是有一堆机器里面都有那个游戏的，现在也都能玩，我让那边的设计人员腾出来几台电脑，让他们过去那边玩那个游戏不就完了。

    　　李忠信是这个孙猴子大闹天宫的策划者，对于那个游戏的熟悉程度也应该非常强，到了那里，难道你还能不交他们几个人玩，在教授他们几个人玩的过程当中，如果发现了问题，难道还能不说是怎么的。

    　　孙猴子大闹天宫？！！！

    　　中国人自己研发出来的这样的游戏？

    　　里面都是中文的那种？！！

    　　王瑞的话说完以后，立刻就引起了吴志刚和张奇两个人的兴趣。

    　　他们两个人在这个时候对于李忠信让他们玩的这个游戏一直有着一种腹诽，虽然这个电脑游戏看起来是十分好玩的样子，但是，里面的文字都是日文，这种东西严重影响到了他们对于这个游戏的理解，很多东西，他们根本就看不懂，哪怕是李忠信讲了一堆东西也是如此。

    　　“那个王叔叔，我们真的能够玩您说的那种中国自己研发出来的电脑游戏？要是真能玩那个游戏的话，我选择玩那个游戏，这个游戏实在是太难玩了。

    　　就像您说的一样，这个游戏当中的文字我们都不懂，玩起来十分难，而且，孙悟空大闹天宫的事情，我们都熟悉，想必玩那个游戏会好一些。”吴志刚直接就把心里话说了出来。

    　　到这边来玩电脑游戏，玩什么游戏都是玩，为什么不玩一些他们能够看明白的东西呢？

    　　李忠信之前也是说过，要让他们当什么游戏试玩员，那么，现在提前接触接触，也是相当不错的一件事情。

    　　“是啊！忠信啊！你咋就非得让我们玩这样的一种游戏呢！这个游戏一点也不好玩，我都玩不明白，要不然咱们去看看王叔叔那边说的中国产的电脑游戏吧！

    　　要不然咱们出去玩街机游戏也行，总比玩这个玩不明白的东西强。”张奇在这个时候也是有些意动起来，他和吴志刚一样，对于这样的一款高智商的游戏的兴趣不大，李忠信说了那么多东西，把他们的脑袋都说大了，却也是没有什么建树，至少在这个时间段，玩这个东西，张奇觉得十分苦逼。

    　　“忠信啊！看到没有，你的同学都希望玩那个游戏，依我看，我直接领着你们到那边去玩那个游戏吧！”王瑞的脸上露出了鸡贼般的笑容。

