    第533章铁树开花

    也不笑了，很认真的开口问：“怎么了？你可是霍津言啊，还有这么烦恼的时候吗？”

    霍津言沉默了一下终于开口：“有件事情，无法决定。”

    夏遇安好奇了，霍津言这种瞬间就能做决定的人，居然能有决定不能做？

    “怎么？公司的事情？家里的事情？你的事情？”

    “我的。”

    霍津言沉声。

    夏遇安越发好奇了。

    霍津言自己的事情，还无法决定，不会是……

    “靠！你不会想自杀吧！”

    霍津言：“……”

    等了一会儿，夏遇安看这个反应知道不是了，放心了。

    “霍津言，你是不是想要什么东西？”

    夏遇安猜测了一下问出了口。

    霍津言呼吸一窒，良久出声：“是。”

    夏遇安还是觉得好神奇，居然有霍津言想要要不到的东西？

    不过他还是开口，算是安慰了：“霍津言，你记不记得你跟我说过一句话。”

    霍津言想了一下：“滚。”

    夏遇安：“……不，不是这句，虽然这句最多吧。”

    霍津言没说话了，夏遇安却轻声开口。

    “你跟我说过，有些事情你不争取，别人就真的以为你不在意。”

    霍津言一愣，被这句话狠狠地击中了。

    夏遇安在那边继续道：“我不知道你要什么，但是这句话是你告诉我的，我按照你说的去争取了，所以现在我成功了，霍津言，你要不要试试看。”

    霍津言垂眸，眸光落在自己腕间的手串上。

    要试试看……

    夏遇安听着那边的沉默，有个想法爬上心头，自己都吓了一跳，不过他脱口问出来了：“霍总，你不会是，害怕了吧。”

    夏遇安真的惊到了，什么时候见霍津言怕过，他整个人都透露着一个词，冷静！

    但是这次，他竟然听到那边的霍津言开口了，他只说了一个字，很轻很轻的一个字：“恩。”

    夏遇安：！！！

    他惊呆了，惊得忘记了说话，几次张口都没说出来什么。

    听着没声音了，霍津言准备挂电话了。

    却听到夏遇安突然开口喊了一句：“霍津言，冲鸭！”

    霍津言：“……”

    啪——电话挂了。

    不过这次夏遇安没有拨回去，而是非常不淡定的在房间里转圈圈。

    不停地重复着一句话：“我靠！我靠！我靠！”

    “霍津言会害怕的事情，霍津言会觉得不了的事情，会是什么事情？”

    他神神叨叨的在房间里自言自语。

    “还不是公司的事情，是自己的事情！我靠能是什么事情啊！”

    电光火石之间他想到了一种可能性。

    “我靠！不会吧！霍津言这家伙不会是……”

    “春心萌动了吧！”

    这么一想他更激动了。

    “我的妈呀，我的妈呀！大新闻啊！这特么不就是大新闻吗！万年铁树要开花？？？”

    “这女孩是个什么样的女孩啊，能让霍津言这个死冷淡都能动心！我靠！我一定要赶紧回去看看！我一定要回去！我现在就回去！我靠我真等不及了！”

    他自己嘀嘀咕咕的喊着，激动的好像自己要谈恋爱了一样。

    上蹿下跳的看上去一点都不淡定。

    (本章完)

