    “最初几天一直没有问题，当人到齐之后，新任郡长才回到郡政厅会见新进人员。”

    “会面没过多久，监察署的大批人马忽然之间动起来，冲进郡政厅会议室把所有人都带走了。”

    向贺年一颗心直沉到底，他转头望向赖俊成，后者的脸已经扭曲了。

    “好，好小子。”

    自赖俊成出道以来，从未遭受过这样大的挫折，更加未受到过这样的羞辱，这个乳臭未干的小子，仿佛把他当成了随意玩弄的玩具，根本没有把他以往威名当作什么值得敬畏的东西。

    他重重坐回椅子，干枯蜡黄的脸上青筋尽显，看上去尤为恐怖。

    向贺年更是忧心忡忡，他低声道：“赖厅长，这样看来，这果然就是陷阱，那小子故布疑阵，故意不在郡内严查，又装作内部空虚、缺官少将的样子，就是为了引诱我们上钩。”

    “但其实，他早就算到了长山郡根本没人会来，来的都是间谍，只要人一到齐，他立马回来关门打狗，这手段运用成熟老练，出手毫不犹豫，狠辣无比又精心布局，绝对不是可以小瞧的对手。”

    “而且他非常了解我们，我们却对他根本不了解，又小瞧了他，这才上了他的恶当。”

    赖俊成勉强压抑住内心的怒火，开始冷静地思考，片刻之后说道：

    “这样看来，他早先也是故意激怒我，让我以为他是个有勇无谋的莽夫，除了对盛怀轩的绝对忠诚之外别无他物，又故意露出这么多破绽，让我以为有机可趁，就是为了勾引我出手。”

    “没错。”向贺年说：“那小子肯定专程研究过你，估计把你过去的所有资料都堆满了办公室，日日夜夜都在想对付你的办法。”

    “哼。”赖俊成冷笑一声，“天真，以为这样就能击败我？太嫩了！如果他仅仅只是这种程度，那他死期很快就要到了。”

    向贺年说道：“没错，自高自大就是他的坟墓。赖厅长出手向来不循常理，他要是以为以前的资料就能代表赖厅长的全部能力和行为模式，那就太错特错了。”

    赖俊成阴沉沉地笑了。

    “呵呵，那就让这臭小子见识一下，大名鼎鼎的黄尸赖俊成，是怎么让人闻风丧胆的。”

    “那个时候，他就会明白，他费尽心机找到的有关我的资料，狗屁都不是。”

    ——

    云卿水在淮镇第一医院的候诊室里见到了她的兄弟姐妹。

    一行人不是扎着绷带，就是打着吊针，伤重的还躺在病床上，回想起他们以往意气风发的模样，云卿水忍不住鼻子一酸，说道：“我，是我没用，害大家搞成这样……”

    “云姐，你要这样说，兄弟们就只能以死谢罪了！”

    “没错，要是没有云姐，我们早不知道死到那里去了。”

    “坟头草都一米高了。”

    “为什么不是两米？”

    屠夫怒骂道：“老缸，你特么给我闭嘴！这个时候你还在这里抬杠！你知道云姐做出了多大牺牲……哎哟！红狐你踹我干嘛？”

    云卿水不去理他们，朗声道：“大伙别担心，林郡长对我们没有恶意，他们已经允许我们在淮镇上修整了。”

    她把一路上的见闻说了一遍，只是隐去了她个人的想法。

    “全部事情就是这样了，大伙有什么想法？”

    沉默了一会，屠夫率先问道：“那狗官是什么意思？”

    猴子说道：“也许他真的和青城的狗官有仇。”

    “没错，所以他故意向我们示好，就是想要我们站在他那一边，帮他对付青城狗官。”

    “那为什么他不要我们打头冲锋？”

    老缸忍不住杠了一句。

    “起码也要和我们定个攻守同盟呀，难不成他就为了我们那几个菜？”

    又是一阵沉默。

    屠夫忍不住道：“这自然是云姐的牺牲换来……”

    砰砰砰！

    他的脑袋被一堆人猛敲，但他这次却梗着脖子，叫道：“有什么不能说的？云姐我们知道你忍辱负重，没关系大伙都不会瞧不起你，等我们救出了星台，杀了青城的狗官，就回头把长山郡的狗官给你杀了出气。你也不用担心嫁不出去，云姐你如此优秀，就算那个了，追求者也照样众多，就算没人要，我老张也不会嫌弃……”

    当！

    云卿水实在是忍无可忍了，拿了个痰盂，扣进了他的脑袋。

    “呜呜呜呜呜……”

    云卿水不去理他，说道：“不管那狗官什么想法，我们现在首先要把伤养好，这样，不管他翻不翻脸，我们都不怕了。”

    “没错。”

    “云姐说的对。”

    云卿水继续说道：“我现在想了一下，其实我们有关长山郡新郡长所有消息，都是道听途说的，我们也从未真正见过他的模样，星台说林郡长肯为老百姓买肉菜蛋，已经是难得有良心的官了。”

    “星台以前也和我说过，判断一个人好坏，不要猜他想什么，不要听他说什么，更不要听别人说他是什么，我们只看他做什么就好了。”

    “对！”猴子大声赞同道：“以前我就觉得那些传闻假的很，传来传去都是一些阴私烂事，什么功能强大，胯.下有多长，和第一公主床上激战十个小时这类玩意，根本就不是真的。”

    红狐不高兴地道：“你最后那个比方能不说吗？”

    “对对。”夜莺也赞同道：“第一公主的拥护者很多的，你这话给人听见会招麻烦的。”

    “没错，我们这就有好几个！你一下就把他们得罪了！”

    老缸大声道：“他当然要说，最后一个比方他在那里听了十个小时！”

    猴子的脸一下子涨得通红，怒道：“你放屁！”

    只有岩石刘恨世还在一本正经地说：“幸亏是在这里，如果是在神京武京这样的地方，保管你们活不到第二天早上。”

    “好了。”云卿水制止了他们，说道：“总之，我们尽快修整好，红狐，你和夜莺伤情较轻，又善于隐蔽，就回去打探一下消息。”

    红狐和夜莺一起答道：“好的云姐。”

    “这里就暂时是我们的根据地了，一会医院里留几个兄弟照看一下，其他人上街去打听消息。猴子你去联系明州的兄弟，向他们报告情况并寻求支援。”

    众人一齐答道：“是！云姐！”

    第二天，众人再次齐聚医院。

    最擅长打听消息的老缸率先说道：“我认为，传闻有一定的真实性，那狗官当街受贿的酒楼我去过了，有很多人都见到了他拎着黑皮箱从酒楼下来，和他的情妇一齐坐上郡长专车的画面。”

    “没错，我也打听到那狗官不是好东西。”

    “可我怎么听人说他是有史以来最好的官？”

    各种意见堆积起来，有好有坏，云卿水也不知道该怎么分辨，她与这里大部分人一样，做具体的事情，没问题，但在复杂的环境下判断形势，那真是为难之极了。

    “好吧。”云卿水叹了口气：“不管怎么样，狗官似乎对我们确实没什么想法，可能他是真的与青城的狗官有仇，不然我想不到别的原因让他对我们这么宽容。”

    屠夫欲言又止，但想起暴怒的云姐的模样，还是闭上了嘴巴。

    猴子赞同道：“我也认为是这样，估计他是不知道我们的厉害，所以没把我们放在心上。”

    岩石闷闷地说：“要我去教育一下他吗？”

