    墨向天本来打算利用赖倪坑另外两帮人，但看现在她估计想坑自己多点，他甚至怀疑二师兄的受伤也是她有意为之，田大方落地到现在时间已经过去很久，多耽搁一会儿，他们得到功德碎片的几率就越小。

    大丈夫当机立断，墨向天并不是不会看形势之人，只是平时不需要看形势，现在他却不得不退一步。

    “别吵了，我们各自退一步，那人身上至少有三功德碎片，我们愿意平分，如果还有多出来的，再另行筹谋，现在最主要的是先拿到碎片，再拖下去大家都是一场空。”墨向天出声说，一边说一边心里都在滴血，这本来都是他们三兄弟的，现在却不得不让出去两片。

    向狂是不愿意的，但他身受重伤没有话语权，其他两帮人早就有这个打算，只是担心昌成老祖这一帮人不愿意，所以没有提出来，现在墨向天自己愿意退步，当然是皆大欢喜。

    为了防止有人出尔反尔，三方力量对着天道立下誓言，代表不可违背。

    墨向天恨恨看向赖倪，这一切都是她逼的，另外两个碎片他不会放弃，后面他一定会想方法弄到手。

    其他人集中一起，墨向天单独站一个地方，冷笑说：“过来吧。”看你还有什么花招。

    “去吧！”赖倪对田大方说，后者十分乖巧，让干什么都照做，慢慢往前走，墨向天并没有感受到那种压迫力，嘴角逐渐现出笑容，其他人也神色一喜。

    等到田大方两人距离不足三米，赖倪扫了罗刹一眼，罗刹不情不愿的扩大了防护圈范围，这次田大方往前走一步，墨向天直接被一股可怕的巨力推出去，踉踉跄跄退到十米开外一屁股坐在地上。

    其他人一脸懵逼，田大方也是：“喂，你干嘛？”

    赖倪微笑着问：“你这是什么意思？不想帮忙吗？”

    墨向天气愤难忍，对其他人说：“我被推出来的，大家直接攻击吧，不然我们拿不到碎片的。”他其实怀疑，这股力量跟赖倪有关，她就是故意在消遣他们，特别是每次她笑眯眯看着他的时候，他更加相信自己的怀疑是正确的。

    但这种可怕的保护力量肯定是有限的，赖倪还是蠢了点，就应该抓紧时间拿走功德碎片，而不是在这里消耗时间，白白浪费这种可怕而又稀罕的力量。

    墨向天决定联合其他人的力量，直接打破这种保护罩之类的东西，他就想看看，当这种东西被打坏，赖倪会怎么哭？

    在墨向天的煽动下，其他人集中攻击，所有的攻击全部消失在空中，田大方连忙跑回赖倪身边。

    罗刹问赖倪：“你打算玩到什么时候？”地府众人如无公务，并不能在人间逗留多久，只是因为他身份特殊，阎王都管不到他身上，所以他才能无所事事的在人间晃悠这么多个小时，不过时间太久终归不大好。

    赖倪回他：“你别急，等他们攻击十来分钟，你就显出一个保护罩，再过几分钟，你的透明保护罩就出现裂痕，再过一分钟，你就一口气把他们全都振飞出去，同时保护罩破裂，假装是保护罩被他们打破，破裂的能量把他们振飞的。”

    你真会玩。

    罗刹抽着嘴角问：“然后呢？”

    “保护罩一破裂，你就可以回去了。”

    罗刹看向满天遍地蠢蠢欲动的地煞兽，十分怀疑的问：“你确定？”按照地煞兽们的状态，他一消失，它们肯定会奋不顾身的扑上来。

    “你小心别玩脱了。”她死了是小事，他还想知道这次能有什么报酬呢！

    赖倪满不在意的摆摆手：“照做就好。”

    于是墨向天等人对着空气攻击了十几分钟，空气中出现一道灰色的圆形物体，十一个修炼者全部大喜，墨向天大喊：“现形了，说明我们的攻击是有效的，大家继续努力。”

    男主的号召力是可怕的，虽然只是普通的一句话，其他人同时觉得精神一震，攻击的时候更加精力充沛。

    墨向天看向赖倪，果然看到她眼里的诧异和惊慌，原本淡定的她竟然有点坐立难安，墨向天冷冷一笑，现在想后悔，太晚了！

    他就想看看，当这个保护坏掉，她会是怎样后悔莫及的表情！这种强大的东西他从来没听过，肯定是独一无二的东西，关键时刻可以救命，却被她拿来这里玩，呵呵，他就要她后悔。

    之前她害过自己那么多次，他会十倍百倍的讨回来，今天只是一个开始。

    罗刹看向斗志盎然的墨向天，心里十分的可怜他，不知道这个男人究竟哪里得罪了她，被她耍一次又一次，他自己还不知道，太惨了。

    大概也怕赖倪对自己不满，以后用阴招对付他，罗刹十分的尽心尽责，完全按照她说的来做，在几分钟后他弄出来的防护罩就出现裂痕，原本已经斗志昂扬的修炼者们，此时更是十分激动。

    “有裂痕了。”墨向天再次看向赖倪，发现她不仅坐立不安，她此时脸色已经有点苍白，惊呆了一般看着保护罩上的裂痕，墨向天心里十分的满足，笑容挡都挡不住。

    正在攻击的冰言也一直在关注赖倪，见赖倪脸色苍白很害怕的样子，他连忙大声喊：“赖倪小姐你别怕，等一下我会保护你的。”

    雪玲珑瞪了二师兄一眼，功德碎片还没拿到手呢，你倒是先英雄救美起来了！

    墨向天则是暗骂冰言蠢，被一个女人外表迷惑住，连真相是什么都看不清楚，他才不会让他顺利去救她呢！

    最后一步是假装保护罩破裂，自己离开，罗刹都有点紧张，好几次问赖倪：“我马上要撤了，你确定没问题吗？”你确定不会被一拥而上的地煞兽们撕成几百块吞进肚子里？

    “安啦安啦，你走你的就是。”赖倪脸色苍白到极点，伸手拉住瑟瑟发抖吓到要命的田大方，她也被田大方拉动的抖起来，两人看起来就更可怜了。

    墨向天开心到想仰天大笑，能看到赖倪这害怕的模样，得到功德碎片都不一定有这么高兴。

    “好了，倒计时十秒钟，十九八七……”罗刹开始倒计时，他紧张到声音都有点发抖，虽然这根本跟他没关系。

    “六五四三二一，我走了。”

    随着一声巨大的爆炸声，防护罩终于碎了，十一个修炼者尚且来不及高兴，就感觉爆炸的防护罩爆发出一阵可怕的抗拒力，十一个想冲上去的人不无法前进，他们甚至被那股力量狠狠的推出去，所有人飞出去几十米外。

    墨向天徒劳的伸长着手，他虽然身上有不少宝物，但没有一样东西能够抵挡眼前这股力量，更别说他也来不及用，他看着越来越远的赖倪和田大方，以及眼角扫到的地煞兽们，心里突然有一个糟糕的预感。

    “不好！”向爵等人同时大喊。

    那股力量被他们打碎，他们被那股力量震出去，那接下来会出现什么？

    原地是瑟瑟发抖的两个普通人类，不远处是冒着绿光数量多到惊人的地煞兽，保护功德碎片的那股力量消失了，他们被震飞了……

    十一个修炼者用尽全力想要战胜那股力量，然而他们是徒劳的，他们只能降低往外飞的速度，却根本无法向前，无法靠近功德碎片。

    他们往外飞，地煞兽们感应到罗刹消失了，所有的地煞兽们疯了，它们全力往中心跑……

    十一个修炼者只看到满天的地煞兽往中间跑，原本的空地消失了，只有一层又一层的地煞兽们。

    地煞兽们全部把头往中间挤，外面还有更多地煞兽扑上去。

    十一个修炼者终于停了下来，不过他们已经没有再次往前的心思，他们脸上的狂喜还来不及出现，就已经被失望和绝望代替。

    “功德碎片的味道消失了。”向爵喃喃的说。

    其实从地煞兽们扑上去，功德碎片的味道就消失了，只是他现在才有机会说。

    他们从国外到首都，这几个小时费尽心机，用尽全力，最终为地煞兽们做嫁衣。

    “赖倪小姐……”冰言失魂落魄，他刚刚话说要保护她，结果却失信了。

    墨向天狠狠一拳砸在地上，他预料到了一切，却没想到保护罩破碎那一刻会产生那么大的能量，现在功德碎片没了，赖倪也死了。

    他还没来得及看她惊慌失措害怕到极点的表情，他还没让她后悔莫及，他还没好好报复她，她就这样无灾无难无痛的死了？魂飞魄散？他实在不甘心！

    死了还不忘摆他一道，至少三片的功德碎片，就这样被那群愚蠢的地煞兽吃了。

    实在太不甘心了。

    前一刻还以为功德碎片马上到手，下一刻就什么都没，前后落差实在太大，十一个修炼者久久无法恢复过来，全都垂头丧气。

    最后还是最年长的向爵率先恢复过来：“人死了，功德碎片也没了，特管局的人估计要来，大家记得相互之间证明，人不是我们杀的，是地煞兽们吃了。”

    其他人默默点头，全都站起来，只有雪玲珑听到特管局三个字，眼里闪现一抹神采，连忙上下检查自己，好久不见商朗，她不能太狼狈。

    十一个人看着层层叠叠的地煞兽们，心里恨的牙痒痒，却又被眼前的一幕震撼到。

    “这还是我第一次看到这么多地煞兽，那两个普通人也算是死的很壮观了。”顾万江说。

    “不知道多少个地煞兽吃到了？它们应该很满足吧！”冰淮叹了一口气，羡慕嫉妒恨的说。

    其他人深有同感，冰谕甚至说：“不知道功德碎片啥味道的？下次如果有机会，我也想尝一尝。”说完，所有人都叹了一口气。

    他们以为地煞兽们应该是心满意足的，实际上最先扑上来的地煞兽们都快后悔死了。

    它们刚扑上来，还没碰到人，就发现功德碎片没了！

    不仅如此，女人身上那浓重的罪孽味道也散发出来，最先扑上来的地煞兽们马上就想退了，然而后面是一层又一层的地煞兽，越扑越多，一层层压上来，把最先那几个地煞兽们死死的压在赖倪旁边，弄得它们痛苦不堪。

    地煞兽们没有重量，压在人身上并没有感觉，赖倪只是在两人身上弄了一层小小的隔离，就没有管它们，田大方经过最初的惊慌过后，发现也没事，就只是懵逼的看着痛苦的地煞兽们。

    特管局的人终于赶来，十一个修炼者垂头丧气，开口第一句话就是：“人不是我们杀的，是地煞兽们吃的，跟我们没关系。”

    特管局的人看着眼前叠成大山一般的地煞兽们，也是一脸懵逼。

    “发什么呆，赶紧把地煞兽们赶走啊！看看下面的人还有没有丁点灵魂边角存在？”

    墨向天冷笑：“功德碎片都没了，灵魂怎么可能还在？别说灵魂边角了，我怀疑身体都被疯狂的地煞兽们撕了。”赖倪最终是自作自受，害死她自己。

    “唔，怎么又是你？你不是才刚出去吗？”阳曜摸着下巴问。

    墨向天：“……地煞兽下面的是赖倪。”大家互相伤害啊！

    阳曜：“！”赖倪死了？

    特管局其他人：“！”不是吧？

    “砰”的一声，商朗出现，同时剑光一闪，一层几百米高的剑气出现，直接指向前面高山的地煞兽们。

