    许正道心想我本来不想说，既然你都问起了，那我就实话实说吧，至于你听不听，那就不关我的事了。他清清嗓子，默默组织好语言，开口道：“《满城尽带黄金甲》这个剧本很扎实，故事很精彩，也有思想内涵。如果是拍成艺术片反响应该不错，但如果拍成商业大片，可能会遭到很大的非议，甚至比《英雄》和《十面埋伏》遭到的非议还要大。”

    陈艺谋听到这话微微一怔：“为什么这么说？”

    许正道解释道：“刚才在讨论的时候，说到《英雄》和《十面埋伏》为什么挨骂。导演，你说《英雄》挨骂是为秦始皇唱赞歌，被认为立场有问题；《十面埋伏》挨骂是剧本问题，剧本存在漏洞。我觉得你的观点是对的，但并不完全对。评论界和文艺界骂这两部电影确实是因为这些，但普通观众骂这两部电影却不是因为这个。”

    陈艺谋问道：“那是因为什么？”

    许正道直接道：“没有看到他们想看的东西。”

    陈艺谋诧异地道：“这话是什么意思？”

    许正道缓缓地道：“我认为电影分为商业片、艺术片的分类方法不准确，除了实验电影，艺术电影其实也是商业的，带有商业元素的。我觉得电影分类更准确的分法应该分为类型片和非类型片。在我看来，类型片就是创作者跟观众之间建立的一种契约，观众会抱有某种特别强的预期去看类型片。比如你看恐怖片就是希望能被吓到；看喜剧片就是希望哈哈大笑；看动作片就是冲着动作场面的；看艺术片就是想要深刻、想看到艺术性。

    《英雄》和《十面埋伏》，宣传的时候是当成武侠片宣传的。观众看武侠片希望看到什么呢？当然是希望看到英雄惩奸除恶，笑傲江湖，这是武侠小说带来的特质，但《英雄》和《十面埋伏》里面没有行侠仗义，也没有笑傲江湖，而且全是悲剧，《英雄》中无名死了，残剑飞雪死了；《十面埋伏》中小妹死了。观众是抱着期待走进电影院，内心需求却没有得到满足，那他们肯定不满意，《英雄》和《十面埋伏》挨骂一点都不奇怪。

    举个简单例子，周星池是票房灵药，但也有票房惨淡的电影，比如《大话西游》，比如《回魂夜》。《大话西游》不用多说，现在成了很多人心中的经典，单说《回魂夜》。这部电影票房只有1600万，可以说是惨败，口碑也相当糟糕。其实就电影本身来说，《回魂夜》并不算差，如果单纯当成恐怖片看的话，甚至可以说是不错的电影。

    《回魂夜》票房口碑双败的原因在于，观众看周星池电影是冲着喜剧去的，希望被逗笑，但这部电影搞笑内容少，却极为恐怖。一群冲着喜剧来的观众，看完电影结果吓得尿了一裤子，你觉得他们会怎么想？肯定是恶评如潮，票房也遭到空前失败。

    回到《黄金甲》，这个故事是比《英雄》和《十面埋伏》还要惨烈、还要黑暗、还要压抑的悲剧。这样一个历史背景鲜明、主题沉重的故事根本不适合武侠片的杂耍式风格。当观众抱着看武侠片，抱着娱乐的心情走进电影院，结果看到的是父子相残、夫妻相杀、以及兄妹乱轮这样的情节，他们会做何感想？我觉得要是按照现在的剧本拍，等到电影上映，《黄金甲》挨的骂恐怕会是《英雄》和《十面埋伏》的十倍，甚至更多。”

    陈艺谋怔怔地看着许正道，被他的话彻底震到了。

    现场其他人也都目瞪口呆地看着许正道，没想到他能说出这样一番话来。

    许正道见众人目瞪口呆地看着自己，心里暗暗叹了口气，这么浅显的道理竟然能让大家目瞪口呆，真是悲哀啊！中国电影教育真的有问题，学校教的都是西方艺术电影那一套，教的是如何让电影更有艺术性，却没有教如何让电影变得更好看，如何赢得观众。

    在好莱坞，像《满城尽带黄金甲》这样的剧本，根本不可能获得高额投资，排成商业大片，即使大导演也不例外。在今年的奥斯卡上，有一部叫《百万美元宝贝》电影大放异彩，获得了包括最佳影片、最佳导演、最佳女主角在内的多个奖项，票房也获得了极大的成功。

    不过这部电影筹备过程却是一波三折，制片人鲁迪摩根邀请到了伊斯特伍德担任导演和主演，还有斯旺克任女主角，摩根-弗里曼任男配角。阵容绝对星光闪耀，是相当有分量的项目。可是鲁迪摩根带着这个项目找遍好莱坞各大公司，没有一家愿意投，得到的反馈是影片结局太悲惨，这样的电影没市场，必须得改剧本，改结尾。鲁迪摩根在好莱坞拿不到钱，只能把目光投向海外，通过戛纳电影节交易市场完成了融资，并最终拍摄了这部电影。

    《黄金甲》比《百万美元宝贝》阴暗得多，绝望得多，也压抑得多。这样绝望的故事竟然想制作成商业大片，要是放到好莱坞，简直是不可理喻的。

    这么浅显的道理，大家竟然会觉得惊奇！

    只能说我们没有商业意识，也没有真正想过观众想要看什么！

    许正道笑了笑：“我的话说完了。让诸位前辈见笑了。”

    陈艺谋转头看看众人，问道：“你们怎么看？”

    赵小钉皱眉道：“我觉得有点道理，《黄金甲》确实比较黑暗，也比较压抑。”

    王彬微微点头：“我觉得《黄金甲》比《雷雨》更加黑暗和压抑，《雷雨》中没有着重强调的血缘旋涡被放大了，从头至尾都紧紧的围绕这一主题来延伸剧情。《雷雨》中的明亮过度统统不见，剧情环环相扣让人无以喘息，加入了大量乱轮、阴谋、下毒、暗杀等元素，使故事显得无比阴冷。这不就是我们要的吗？以此来反应权力对人性的扼杀。”

    编剧吴楠道：“我们刻意抹去光明的、光亮的东西，是为了让整个故事更加残酷，更加深刻的展现权力对人性的抹杀。如果故事变得一团和气，那就失去批判性了。”

    陈艺谋觉得众人是对的，但许正道的话也有道理，看着许正道，问道：“如果让你来改剧本，那你会怎么改这个故事呢？”

    许正道以前还真的思考过这个问题：“前些天，我看到了吴羽森的一个采访。在拍摄电影《变脸》时，吴羽森最开始提出结尾，男主角要带着大反派的孩子回家，但遭到老板以及编剧等人的一致反对。电影试映后，观众给《变脸》的评分只有33分，一边倒的差评。很多人都在问，那个小孩怎么了，为什么不带他回家。老板意识到吴宇森是对的，就让吴羽森紧急补拍，重新剪辑后再次试映，影片评价竟飙升到88分，得到一致好评。

    电影《勇敢的心》男主角华莱士最后死了，但在他的精神感召下，苏格兰赢得了独立。他虽然死了，但抗争的目的达到了，依然是胜利者。你的《英雄》也是如此，无名虽然死了，但目的达到了。无名不是真的要杀死秦王，而是要告诉秦王要以天下为重。在秦王明白无名的意思后，他便坦然受死，他也是胜利者。可《黄金甲》没有这样的内容，看到最后大家依然是绝望的，看不到希望，所以，我觉得《黄金甲》要改的话，结局必须给观众希望，让观众觉得主角赢了，哪怕最后主角死去，只要观众觉得赢了，一切就不是问题。”

    王彬不同意许正道的观点：“在《黄金甲》最后，王后打翻毒药碗，就是反抗啊，她不再管什么皇权后位、人前富贵了，做了一回自己，反抗了封建父权，她是胜利者啊。”

    许正道觉得王彬的话有道理，想了想道：“你说得对，最后皇后确实反抗了，但她的反抗让人无法释怀，没有赢的畅快感。至少我看完，内心情绪没有得到释放。我觉得皇后这个角色最大问题是本身。如果从旁观者的角度看我会同情皇后，但商业片讲究代入感，观众是要代入主角的。皇后这个角色观众能代入吗？皇后不守妇道出轨、跟养子谈恋爱，事情败露后怂恿自己的儿子造反在后，导致两个儿子死亡，有多少人能把自己代入这个角色？男主角大王，观众也很难代入，这个人物比皇后还讨厌。商业片没有代入感，观众怎么可能会喜欢？我觉得可以换视角，让二儿子元杰作主角，这个人物是有光彩的，观众代入感会比较强。”

    陈艺谋听到这话，眉头微微一皱。1992年他与巩丽一起游长城时许下心愿，未来要让巩丽当一次女皇，但没想到两人拍完《摇啊摇，摇到外婆桥》后就分手了。他始终没有忘记跟巩丽的约定，要让巩丽演一回女皇。《黄金甲》是他为巩丽量身打造的，是他多年珍藏在心中的愿望。这部戏是大女主电影，视角不能转换，不然就没有意义。

    陈艺谋十分坚决地摇头：“不行，视角无论如此不能转换。说其他的吧，剧本还有其他问题吗？”

    这个结果早在许正道的意料中，搞艺术人的往往都自视甚高，听不进别人的意见。不过陈艺谋好歹能听别人的意见，要是换成张凯歌，许正道这番话说出来，他肯定会像损李诚儒那样，狠狠的羞辱许正道一番。

    许正道想了想：“小王子这个角色有问题，他刺杀大王子，想要篡位。这真的特别蠢，只要稍微有点脑子都不会这么做。他还未成年，而且父亲和哥哥都是高手，他拿什么篡位啊？真的太蠢了。我觉得正常的做法是，站出来维护父亲的权威，维护封建伦理，这样他才有可能得到父亲的青睐，成为太子，在未来他就有可能成为大王。”

    陈艺谋微微点头：“你说得对，小王子确实有问题，这个可以改。”

