    听到附近惊呼声的万里峻抬头看了一眼富坚荣一郎的方向，在确定倒下的是刚才自己身前的那位忍者后，万里峻满意的点了下头。

    看来，是自己的修改起到作用了。

    而既然修改有作用，那万里峻当然不会浪费下一个修改的机会。

    毕竟对万里峻来说，这修改完全就是一个新东西，谁也不知道自己关闭之后，另一个修改的机会会不会随之而消失。

    此时的他一周只有两次修改的就会，万万不能白白的浪费一次。

    ‘修改哪一个呢？’

    已经将富坚荣一郎实力等阶修改之后，目光在眼前半透明的介绍上扫过。

    ‘忠诚度暂时就不用了，可靠说明还能用。’

    对于万里峻来说，富坚荣一郎的‘可靠’属性，说明其对自己还是比较忠诚的，至少不会在短时间就出现背叛的情况。

    而再抛开名字和所属，万里峻能修改的似乎就只剩下特性栏内的属性了。

    ‘就，叛忍吧。’

    扫了一圈之后，万里峻觉得现在也就只有‘叛忍’这个特性适合修改一下了。

    对富坚荣一郎来说，其他的特性似乎都还算好。唯一与他此时上忍等阶不符的众人查克拉，在可修改的前方也多出了‘快速上升期’这几个大字。

    这几个大字的出现，说明其查克拉很快就会增长到与其实力相匹配的程度。

    所以万里峻也不急于一时，只等待富坚荣一郎的查克拉量慢慢上升就行了。

    想到这，万里峻也不再犹豫，直接就选择了富坚荣一郎的【叛忍】特性上。

    【修改特性：叛忍

    可替换选项：

    1：火遁精通：精通大部分火遁忍术（蓝色）

    2：血继限界-沸遁：可以获得血继限界-沸遁（金色）（需10点修改点）

    3：迷途者；容易在森林、沙漠中迷失（灰色）】

    【本周修改点1修改。】

    【请选择修改选项，如未选择，将会自动消耗1修改点随机选择与修改点数相匹配的特性。】

    “血继限界？”

    当万里峻看着特性修改选项栏中冒着金光的血继限界-沸遁后，顿时眼前一亮。

    万里峻根本没想到，这一修改居然能直接改出血继限界来。

    遗憾的是，这玩意儿居然需要10点修改点，万里峻根本就兑换不出来。

    就算他的修改点能够增加，但多到10点的话，那也不知道是什么时候的事情了，到时候还点得出来血继限界都不知道。

    不过到时候如果能点出木遁和轮回眼的话，那就可比什么沸遁要厉害多了。

    要知道‘忍者之神’千手柱间就是凭借木遁，制霸的整个忍界，也是他最为依仗的忍术。

    如果万里峻手下的忍者都能点击出血继限界，又能直接修改出来，无疑会让万里峻手下的战力呈直线上升。

    到时候别说什么山椒鱼半藏，就是猿飞日斩带着木叶一起来，也不可能是一群血继限界忍者的的对手。

    但很遗憾的是，这个冒着金光的特性却并不是那么好兑换出来的。

    在其介绍的后方，几个加粗的黑色大字让万里峻不得不退而求其次。

    ‘还是火遁精通吧。’

    既然沸遁无法修改出来，那就只能勉为其难的为富坚荣一郎添加一个正面属性了。

    毕竟除了火遁精通外，另外一个迷途者实在有些太拉胯了。

    而随着万里峻的点击，他眼前透明模型右边的特性栏内，本来叛忍那一行逐渐消失，取而代之的，则是‘火遁精通’四个大字。

    做好这一切后，万里峻再抬头看向富坚荣一郎的方向，只见在众人搀扶下逐渐苏醒过来的富坚荣一郎再次一声闷哼，整个人又瘫倒了下去。

    “荣一郎！”

    随着众人的喊声响起，刚恢复意识的富坚荣一郎便脑袋一歪，再次晕了过去。

    富坚荣一郎旁边的忍者完全不明白这到底是发生了什么，难不成这家伙在什么时候中了幻术？

    而这些忍者不同的是，万里峻看到这个画面后倒是松了一口气。因为这样看来，修改的特性是已经起到效果了。

    只是富坚荣一郎到底会精通多少火遁，这就只有等这位忍者再次苏醒过来后才知道了。

    做好这一切后，万里峻便直接关掉了眼前的透明模型。

    不过万里峻却并没有走向前去查看富坚荣一郎的情况，而是开始思考怎么打开自己的模型。

    按理说，自己不应该只能修改别人才对，作为修改者的自己，怎么也该有机会才是。

    想到这，万里峻在脑海中开始思考起自己的模型来。

    “是否打开自身模型？”

    果不其然，在万里峻高强度的思考下，他眼前的画面突然又弹出了一段半透明的文字。

    看到这一幕后，万里峻没有半点的停留，直接就选择了打开。

    “姓名：万里峻【可修改】

    所属：雨隐村（万里峻阵营首领）

    等阶：中忍【可修改】

    忠诚度：无需

    特性：水遁擅长（能掌握部分水遁忍术）【可修改】

    中忍查克拉（拥有中忍级别查克拉）【可修改】

    天赋A-（有机会晋升为上忍）【可修改】

    雨隐村万里峻阵营首领（雨隐村万里峻阵营，与雨隐村敌对）

    修炼缓慢（你的查克拉凝聚速度非常缓慢，似乎并不太适合做一名忍者）【可修改】。

    【你拥有三个空置特性，可修改增加，每增加一个特性池需5点修改点】。”

    ‘阵营不能修改？

    在万里峻的模型特性中，阵营一栏似乎是不能够进行修改的。

    不过想来也是，万里峻都是自己阵营的首领了，修改后自己手下那一票人手又该怎么办？

    “每次对他人进行修改后，你能获得同等量的修改点数，并能进行叠加。”

    在万里峻还在浏览自己特性的时候，模型的下方却突然弹出了一段注释。

    “你目本周所能使用的修改点数：2.”

    果然，和富坚荣一郎一样，自己能使用的修改点数同样只有两点。

    这样看来，自己能够使用的修改点数是和其他人一样的，自己能对别人使用多少，就能对自己使用多少。

    但这样一来，需要大量修改点才能进行修改的血继限界和强大忍术，似乎就没有获得的可能了。

    每周2点修改点，是远远没办法修改金色级别特性的。

    ‘肯定有增加的方法，是控制的地盘？还是手下忍者的数量？亦或是我自己的实力？’

    万里峻盯着下方的注释，暗自想着。

