    这句话一出，黎雪心头一慌。

    有喜？

    “黎雪！”萧云衡的脸色骤然变得难看至极，声音像是裹着一层冰霜，“你干的好事！”

    “传个大夫来看看吧。”云子姝说完，朝皇帝告退，“儿臣先告退，萧家有喜事跟儿臣无关，儿臣不想留在这里让他们为难。”

    说罢也不等皇帝说话，就自顾自地退出了前厅。

    萧云衡已无暇顾及她，目光如冰锋般落在黎雪脸上，一种从未有过的奇耻大辱袭上心头，让他震怒蒙羞。

    “侧夫人有喜，也算是萧家一件大喜事，儿臣倒是认为可以提为正妻。”坐在皇子末位的云池语气轻快，“这是萧家第一个孙子，总不能作为庶子出身吧。”

    萧夫人没有注意到萧云衡愤怒的原因，听到七皇子这一句话，瞬间一喜，暗道这个孩子来得真是时候。

    她蓦地抬头看向皇上：“此番喜上加喜，臣妇想求皇上恩典，给黎雪一个名正言顺的身份。”

    “简直荒谬！”萧云衡咬牙切齿想压下怒火，不愿意在外人面前揭穿家丑，“我不会答应让她做正妻，母亲能不能消停一点？”

    萧夫人僵了僵，不敢置信地转头看着自己的儿子：“雪儿已经有了身孕，为萧家开枝散叶，没有功劳也有苦劳吧？云衡，你到底想干什么？难道你要让自己的儿子一出生就是庶子？”

    萧云衡心头阴火灼烧，咬着牙不愿让人知道那件丢人现眼的事情，可他知道，一旦皇上真的答应了他母亲的请求，此事便再也没有可转圜的余地。

    深深吸了一口气，他语气冰冷地说道：“黎雪肚子怀的根本不是我的孩子！”

    什么？

    众人震惊，萧夫人也瞬间呆滞当场。

    昭明帝皱眉：“萧云衡，休得胡言。”

    “皇上恕罪。”萧云衡俯身请罪，“今日之事臣子本不愿多说，奈何情势所逼，只能不顾自己的脸面豁出去了，求皇上明鉴。”

    黎雪脸色煞白：“衡哥……”

    “黎雪，但凡你还有一点羞耻之心，今日就不会在这里肖想正妻之位。”萧云衡目光冰冷，语气带着前所未有过的鄙夷，“我一直不说，是想给你留一点面子，不是纵容你得寸进尺，毫无忌惮地挑战我的底线！你肚子里的孩子是谁的，你自己心里清楚，想做萧家正妻，你死了这条心！”

    “衡哥，”黎雪脸色煞白，眼底尽是震惊仓皇，不住地摇头，“我从没有做过对不起你的事情，你……你为什么这么说我？我从来没有……”

    “我两个月未曾碰过你，你的孩子哪来的？”萧云衡怒到极点，冷冷打断了她的话，“告诉我！你肚子里的孽种是谁的？！”

    萧夫人回过神来，厉声怒斥：“云衡，你胡说八道些什么？”

    “我只问黎雪一句，这两个多月以来我有没有碰过你？”萧云衡盯着黎雪，目光尖锐，“你告诉母亲，我有没有碰过你？有没有碰过你？！”

    一句高过一句的质问，让黎雪吓得面无血色，“衡哥……”

    皇帝面沉如水，目光沉怒地看着眼前这出闹剧。

    其他人亦面露尴尬之色。

    荒唐！

    太荒唐了！

    这些都是他们这些老古板能听的话题吗？

    萧家到底是怎么回事？简直一团乌七八糟！

    萧远霆跪在地上，面色僵硬：“都说家丑不可外扬，臣今日算是丢尽了脸面！臣无颜再领大将军之职，求皇上降罪！”

    “回禀皇上。”萧夫人还不死心，做最后挣扎，“黎雪今日太过劳累所致，根本不是有喜，这一切都是误会——”

    “既然是误会，就找个大夫过来看看吧。”云池继续开口，“若无喜脉，替侧夫人开些药补补身体也挺好。”

    黎雪浑身发冷，神情恍惚。

    为什么？

    老天爷为什么要这么对她？她究竟做错了什么？

    她只是想成为萧云衡的妻子，她错了吗？

    老天爷为什么要这么惩罚她？

    “来人，立刻去找个大夫过来！”萧云衡已经完全失去了失去理智，愤怒地吼道，“我让她死个明明白白！”

    萧夫人脸色苍白，凄厉地喊道：“云衡，你能不能不要再闹了？你嫌萧家丢的脸还不够多吗？啊？你到底要闹到什么时候？”

    “是母亲在闹，不是我。”萧云衡冷冷看着她，“我早就告诉过母亲，黎雪是个不安于室的贱货，你为什么不听？你为什么非要逼我？你以前偏袒黎雪也就罢了，时至今日还是不分青红皂白偏袒于她，我已经受够了！”

    “从今天开始，我跟黎雪不再有任何关系，今晚休书就会送到她手里！让她拿着休书滚回黎家去，从此别出现在我面前！”

    说完这句话，他朝皇帝叩首，“臣现在就去写休书，暂且告退。”

    说罢不等任何人反应，起身走了出去，脚步快得瞬间就没了人影。

    黎雪瘫软在地上，被一阵灭顶的绝望淹没。

    贵女们待在湖畔阁楼上，碍于规矩束缚不能在府中乱走，但好奇之心人皆有之，派身边丫鬟去打探消息却是常有之事，于是只一会儿，就有丫鬟匆匆跑回来，把前厅发生的闹剧传到了阁楼上，惊得在场的贵女们纷纷色变。

    “云子姝当众拒绝了萧云衡的求和？”

    “是的，连皇上说话都不管用。”丫鬟之一回道，“不过萧夫人中意的是萧家侧夫人黎雪。”

    华珠郡主说道：“黎雪是萧夫人娘家侄女，她偏爱也不奇怪。”

    “九公主还在前厅？”

    “应该是离开——”

    “大消息！大消息！”一个侍女疾步跑上阁楼，蹬蹬蹬的脚步声听得出急切，“黎家侧夫人有喜了！但萧云衡说她肚子里怀的是孽种，孩子不是他的，现在前厅一片混乱，正闹得不可开交呢。”

    话音落下，阁楼里瞬间陷入一片死寂。

    正在吃菜的萧云雾脸色一变，放下筷子就起身走了出去。

    黎雪这个该死的贱妇！真是丢人现眼！

    阁楼里众贵女面面相觑，好一阵沉默之后，吴静仪皱眉：“黎雪红杏出墙？”

