    “又是什么任务了？”沐梓挑了挑眉，不着痕迹的点开任务列表。

    “被选中的少女将要拔出选王之剑，作为她的王后，你应该知道怎么做。”

    ？？？沐梓满头问号，几个意思，让我当王后？“系统啊，等你实体化了，到时候我会好好招待你的！”冷哼一声，沐梓选择先将任务放在一旁，等晚上休息的时候再去。

    本来梅林邀请他的时候，沐梓就已经准备去一趟卡美洛了，只是碍于时间问题，加上沐梓不太喜欢梅林，所以没能成行，既然这次发布了任务，自己哪怕去了，也不会影响到第二天的课程，那当然还是要做的，说不定能拿到些奖励呢？

    深夜，沐梓看了看已经陷入沉睡的提亚马特，别误会，他可没对提亚马特做什么，只是对方对自己太过依赖，必须要他陪着睡而已。

    “走吧，开启这次的任务！”沐梓轻手轻脚的走出门，脑海中对着系统选择了接受任务，蓝色光华流淌，沐梓已然消失在了原地。

    只是沐梓不知道的是，就在他消失的那一瞬间，房间中沉睡着的提亚马特也同时睁开了眼睛......

    “Aaaa~”

    看着周围扭曲怪异的景色，沐梓并没有太多感觉，毕竟已经习惯了，之前跟提亚马特在虚数空间之中呆了太久，早就已经习惯了这片虚无世界的规则。

    “也不知道以现在的实力，能不能做到在虚数空间之中开辟出一个新世界来！”沐梓看着自己的手掌，并没有什么力量汇聚。

    从那日铸星龙王将一滴血融入沐梓身体开始，沐梓就能感觉到自己的身体在疯狂的进行着蜕变，现如今他的身体之中各种力量混杂却也井然有序。

    “不过这次倒是挺快的嘛，已经到了么？”看着前方突然洞开的一个门户，沐梓有些意外，毕竟上次去乌鲁克也是花了不少时间的呢。

    摇头散去不明所以的想法，沐梓的身形直接冲出了门户，正准备深呼吸一下所谓神代的空气...然后，他窒息了！

    没错，确实是窒息了，他所处的空间居然是完全没有空气存在的，几近真空！

    “什么鬼？！”不过沐梓倒也不至于真的需要空气才能生存，系统从不会给他安排下必死的环境，这点沐梓还是清楚的，没一会儿就已经调整过来了。

    举目四望，周围皆是一片荒芜，该怎么说呢...苍白色的大地，他从未见过如此景象。

    “这是哪儿啊？”沐梓挠挠头，有些搞不明白了，怎么看这里也不像是在卡美洛的样子，真空环境怎么想也不可能有人在才对...

    好吧，沐梓很快就被打脸了，一大群奇奇怪怪的生物正朝着他飞过来，该怎么说呢...这些生物看起来，就和以前的小说插图之中的那些吸血鬼差不多。

    “吸血种....死徒么...”沐梓挑了挑眉，型月世界的死徒基本上都已经被驱逐进入了里世界，这里为什么会出现死徒？

    来不及多想，这些死徒显然就是冲着自己来的，沐梓手中出现了一柄长剑，伴随着长剑舞动，真空中本该无法燃烧的情况下，大片的火焰泼洒到了这些死徒身上。

    “啊啊啊啊！！”这些低等级的死徒明显承受不住天使之炎，发出无声的惨叫之后就变成了灰烬漂浮在了空中，再次一挥手，连灰烬都消失殆尽。

    沐梓摇摇头，这些死徒对他完全构不成威胁，只是现在究竟是在什么地方？“型月世界的死徒发源......”

    脑海中一瞬间闪过了好几个人的模样，只是感觉都对不上号，“真有意思！”沐梓笑笑，总感觉这一趟旅行会很有趣，只是当他抬头望天，却发现了让他意外的一幕.....

    蔚蓝色的星球映入眼帘，那上面的大陆板块布局实在是再熟悉不过，虽然没有空气，沐梓却还是下意识的吸了一口气，“地球......”

    看来自己在哪儿已经不用再猜了啊，其他地方姑且不说，在靠近地球的星球能诞生死徒的，也就剩下月球了吧？

    “啪！”长剑与长枪相交，沐梓面无表情的看着突然出现在自己后方并发动袭击的黑发男子，黑发的确让他感觉很亲切的，可惜，这里是外太空，换句话说，对方并不是人。

    眼见一击没有奏效，黑发男子借力向后跃去，尖锐的精神力直指沐梓的精神海。

    这一举动顿时让沐梓脸色一沉，“给你脸了！”长剑一竖沐梓的身形顿时消失在了原地，“阿尔法突袭！”几道剑光闪过，沐梓出现在了男子背后，手中长剑毫不犹豫的捅进了黑发男子的背心，透胸而出。

    “你是什么人？！为何会在朱月大人的领地？！”男子张口，威严而尖锐的声音出现在了沐梓的脑海中，显然已经被沐梓这一手给惊到了。

    一瞬间将自己重创，哪怕是朱月大人都做不到这点！

    “我？我只是个路过的小人物罢了！”沐梓露出一个微笑，手中长剑一拧顺势上撩，锋锐的剑身便直接破开了男子的上半身，从颈部穿出，直接将男子的上半身一分为二。

    朱月啊，看来麻烦有点大了。随手一挥将剑身上的血液甩掉，沐梓将剑收回了王之财宝中，那男子并没有死，到他这种级别的死徒，只是将身体一分为二可没办法杀掉对方。

    “嘛，只是个误会罢了，我这就离开！”沐梓将食指中指并拢做出一个告别的动作，“替我向朱月问好！”

    唰的一声，黑色闪光从沐梓的脸颊掠过，哪怕沐梓及时避开，这道攻击却依旧在他的脸上留下了一个小口子，几滴鲜血渗出，漂浮在了空中。

    “既然要问好的话，不如你亲自过来问好如何？”金发红瞳的女子就这么站在沐梓的不远处，脸色冷然的看着沐梓，“阁下突然降临吾之领地，还打伤吾的部下，不需要给吾一个交代吗？”

    交代？沐梓挑挑眉，还从没有人敢这么跟自己说话呢，“你想要什么交代？”朱月显然来者不善，既然这样自己还客气什么？

    “留下来，我们慢慢谈！”朱月露出一个魅惑而又危险的笑容，身上聚集的庞大魔力已然蓄势待发！

