    第7455章无尽的倦冷（7）

    他用手指头捏了捏小朋友的脸，温热的指腹轻轻刮着他白嫩的皮肤：“你看上去是在跟我生气啊。”

    “没有，没有，没有。”洲洲不承认，小小一团坐在晏伽的腿上，“洲洲四讨厌你呢。”

    “讨厌我？之前谁一直带你去动物园？谁一直带你去杨奶奶那里玩？谁带你去京城看庙会看花灯？晏洲，你好没良心啊。”晏伽挠他的咯吱窝，“是不是？”

    “呜呜。”小朋友躲，好痒。

    但晏伽偏偏不放过他，又挠了几下。

    洲洲怕痒，终于顶不住了，“咯咯”笑起来。

    他一笑，晏伽也笑了，顺手拿过一旁的礼物：“拆开看看。”

    “唔。”小朋友也抵挡不住礼物的诱惑。

    他小心翼翼拆开蝴蝶结、绿色磨砂包装袋，“哇”一声，是他很想要的小汽车！

    一辆黑色的小汽车，酷酷的！

    洲洲开心极了，抱着小汽车。

    “要是喜欢的话，你得说谢谢二叔叔。”晏伽将他圈在怀里，俯视着怀里这个软软小小的小东西，夕阳的光从西边斜斜照进来，正好有一缕光束落在他和洲洲的身上。

    晏伽眯着眼睛，洲洲一抬头，又看到了那个以前很疼他的二叔叔。

    在他心里头，二叔叔是他见过最帅最高的人，也是他特别依赖的一个人。

    只是那天晚上洲洲被他吓到了，现在的话……好像有一点点原谅他了。

    大概是晏伽太帅了，洲洲别扭半天，嘟哝道：“谢谢二叔叔。”

    “有没有人告诉过你，你长得很白，比你养的那兔子还白。”晏伽又开起小朋友的玩笑。

    当然，晏洲比那兔子可爱多了。

    洲洲以为是在夸他，开心，笑起来露出两排小乳牙。

    小朋友抱着汽车，晏伽又支起他的咯吱窝将他抱起来往高处抛。

    这是洲洲最喜欢的玩耍游戏，妈妈抱不动他，只有二叔叔可以。

    所以，他可喜欢了！

    果然，没多久洲洲就完全被晏伽虏获，卸下心防，不再对晏伽有戒备。

    累了，晏伽放下他。

    洲洲这五官遗传了晏家人很多的优点，晏伽这一周明白自己那天晚上过分了，做什么都不该吓唬小孩子。

    晏洲的身上流着晏家的血，也是跟他晏伽血脉相通的亲人。

    他只是个四岁的小孩子而已。

    洲洲穿上鞋，蹦蹦跳跳，欢呼雀跃，又变成那个活泼可爱的小朋友。

    他跑出自己的小房间，晏伽悠闲地跟在后面，一只手端了只茶杯慢悠悠喝着水，见洲洲闹得过分了才会呵斥两声：“跑慢点。”

    保姆一颗悬着的心放下，她吓得不轻，生怕洲洲在房间里做出什么不太好的事。

    还好，小朋友只是睡了一觉。

    而且晏先生也像是变了个人，整个人的身上如有一层温柔的光环，悠闲地走着路，不紧不慢，在夕阳的光华下看着洲洲小少爷到处闹腾。

    可能是这身衣服的缘故吧，保姆想。

    脱下那严肃正式的西装大衣，换了家居服，晏伽整个人都变得居家起来，像是一个……父亲。

    (本章完)

