    林夕惊艳四座。

    望鲁像是见了鬼一样看着林夕。

    这么瘦小的身躯，竟然蕴含着这么大的力气？

    就算是他，单手托举一块三百斤磨盘其实也能做到，但却做不到这么轻松。

    卓野长舒一口气：“果然如此。”

    他就从来没有小看过林夕。

    受了这么重的伤还能活下来，而且还从鬼渊活生生的走出来，这肯定不是一般人，必定有过人之处。

    小念美眸中也异彩连连，相当的震惊。

    望鲁神情一凝：“确实还不错，但也说明不了什么。”

    他是夜狼氏族的第一勇士，心气自然很高。

    只见望鲁大步上前，步伐稳重，来到部落中专门设立锻炼体魄的地方，他目光盯住了一块巨石。

    巨石足有三米多高，少说也有两千斤，是六位部落勇士一同扛回来的，是专门用来锻炼抗压能力的。

    因为很多大型凶兽都比这重，如果能抗住压力的话，遇上危险能生活的机会就大多了。

    平时望鲁一人其实也难以扛起这块巨石。

    但此刻他被林夕一激，浑身热血沸腾，加上有小念在一旁看着，他想要展现出最厉害的一面。

    在这样的执念下，他浑身的肌肉似乎更加喷张与有力了。

    只见他抱住巨石，浑身气血翻涌，脸涨成了红色，青筋鼓起，浑身上下散发着彪悍的气息。

    “起！”望鲁狂吼一声。

    双腿重重踩在地上，调动全身的力量。

    嗡！！

    巨石缓缓的被抬起。

    充满了压迫感。

    夜狼氏族的人都兴奋的看着望鲁，当巨石真的被抬起后，全场又爆发出一阵欢呼声。

    “好样的！望鲁。”

    “望鲁大哥最厉害了！！”

    “这孩子真有出息。”

    “厉害厉害，不愧是我们部落的第一勇士。”

    “这要是一拳头下来，我肯定直接被打爆了。”

    部落众人纷纷发表着自己的想法。

    两千斤之力。

    这已经相当恐怖了。

    林夕也不得不承认，在凡人中，这等力量已经很夸张了，反正就算是石重，再未修仙前也没这么猛。

    望鲁憋着一口气，随后缓缓将巨石放下，涨红的脸慢慢的恢复了过来。

    他的声音难免有几分沙哑：“据说那些大部族，甚至出现过拥有五千斤之力的勇士，可以与大型凶兽正面搏杀，非常恐怖。我虽然做不到那种程度，但也不是随便什么人都可以比的。”

    “确实还可以。”林夕点了点头。

    不过他这个轻描淡写的态度，却有些激怒了夜狼氏族的人。

    “小子，你最好说话客气点。”有人威胁说道。

    是狩猎队的人。

    他们都是部族的勇士，非常敬佩望鲁。

    这种情况，连族长卓野也不好出言说什么。

    因为林夕这态度确实过分了一点。

    林夕笑了笑，没有反驳，而是走向了那块巨石。

    众人疑惑的看着林夕。

    虽然林夕成功单手举起了三百多斤的磨盘。

    但也真的没有人会认为他能超过望鲁。

    林夕走过望鲁身边，没有停留，而望鲁却眉头紧皱，扭头看向林夕，感觉到了一丝怪异。

    这个人，好像很自信。

    林夕走到巨石边上，只是平静一笑。

    五千斤之力他确实也没有。

    毕竟他又不是专修体魄的体修。

    肉身的强度，都是修炼以及渡劫时被动强化的。

    不过即便只是这样，也已经相当厉害了。

    只见林夕有样学样，抱住了巨石，然后一声低吼将巨石稳稳当当的抬了起来，他脸色很凝重，应该确实很沉。

    但也仅此而已，还未到达极限的样子。

    全场死寂一片，落针可闻。

    这个人，竟然也把两千斤中的巨石给抬了起来，而且还显得游刃有余。

    太不可思议了。

    狩猎队众人看着林夕，就像是在看怪物。

    望鲁双手有些颤抖，不知道是因为刚刚太强行抱起巨石，导致了肌肉撕裂，还是因为此刻内心的巨大冲击。

    林夕又将巨石放了下来，揉了揉肩膀，笑道：“确实好沉啊。”

    不过没有人回应。

    因为大家都还在震惊中，没有回过神来。

    还是族长卓野率先开口，他爽朗笑道：“没想到林夕小兄弟这么厉害，那他加入狩猎队应该没人有意见了吧。”

    众人摇头。

    当然没有意见了。

    谁能想到，族长捡回来的一个干巴巴的小个子，竟然拥有这么大的力气。

    力气大，就代表厉害。

    这是蛮人们朴素的观念。

    “望鲁，你要好好照顾林夕小兄弟，知道没有？”族长卓野沉声说道。

    望鲁如梦初醒，有些不甘心，但出于对勇士的尊重，他还是点头：“我知道了。”

    “等等。”林夕这时候出声：“要我加入狩猎队可以，当我有些条件。”

    "林夕小兄弟，需要什么，我尽量满足你。"族长卓野快速说道。

    捡回来这么一个强大外援。

    不仅可以去狩猎更加强大的凶兽，而且安全性也大大增强，这对整个部族都是极有好处的事情。

    林夕说道：“第一，我会不听从任何人的命令。”

    他可不想当别人的手下。

    “这个可以接受。”卓野犹豫了一下点头。

    “第二。”林夕继续说道：“每次狩猎获得，我要分一半。”

    “这不可能！”

    卓野想都没想就拒绝了。

    想要培养厉害的战士，凶兽血肉是不必可少的。

    所以狩猎凶兽非常的重要。

    这是整个氏族的根基。

    分一半？开什么玩笑。

    夜狼氏族也一片哗然。

    这太贪心了。

    小念忿忿的喊道：“你别太过分了，竟然要一半！别以为有点力气就了不起了，气死我了，早知道不捡你回来了，就应该把你丢回鬼渊去！”

    是的，这份救命之情还在呢。

    这份天大的恩情，你不想着报答，竟然还要占我们便宜？

    这让他们很难接受。

    看向林夕的目光越发不善。

    林夕平静说道：“我知道你们很难接受。但我可以保证，你们答应我的条件后，以后收获的猎物，会比现在多十倍，甚至百倍。”

    气氛骤然一凝。

    因为大家被林夕说的话震慑的说不出话来。

    十倍百倍的猎物？

    这么多......

    那绝对可以让夜狼氏族实力大大增强。

    “你没开玩笑？”卓野目光阴晴不定，仿佛面对一场惊天豪赌。

    林夕点头：“当然，我一个人又不是你们整个部落的对手，你们完全可以杀死我，我怎么会随便开玩笑呢。”

    卓野沉默了很久。

    夜狼氏族众人也没人敢出声。

    这件事太大了，太猝不及防了。

    大家的脑子还都是浆糊。

    “好。”卓野点头：“只要你说的是真的，别说一半的猎物，就算七成，我也分给你。”

    林夕苍白的脸上露出笑容：“这将是你这辈子做的最正确的决定。”

