    话音落下，众人先是微微一愣，随后不由的笑出了声：“哈哈，这家伙真是自作自受了！”

    “是极、是极，这就叫因果循环，报应不爽！”

    “谁让他要搞这么一出啊，结果反而害了自己，怪不得别人啊……”

    听到这些话，叶尘神色一动，这般的特殊照顾确实让他有点意外，但也仅此而已。或许这种几何题对别人来说很难，但自己既然敢出，就没有解不开的道理。

    随即拱手道：“多谢先生厚爱，学生定不辜负您的期望！”

    考官挑了挑眉，原本他只是想为难一下对方，告介其莫要狂妄自大，没想到叶尘却真的接了下来。

    既然考生都答应了，那他也就没必要再多说什么，点头回道：“既然你也没有异议，那就这样定了吧。

    如果无法在限定时间内将此题破解，即便你之前得了一个甲上，也要落选。小圣贤庄的规矩，不会因为一个人而破，可明白？”

    听到这番话，叶尘点了点头：“学生知晓，若是因此无法进入儒家，也只怪我自己没本事。”

    看着其一脸坚定的模样，考官道：“看来你很有信心啊，那就和其他人一样，也是一炷香的时间。。”

    闻言，叶尘却是开口道：“等一下……”

    “怎么，想反悔了？”

    前者见此问道。

    叶尘轻轻摇头：“君子一言驷马难，说出的话怎么能反悔呢？学生的意思是，一炷香的时间太长，这种题目半刻钟便足够了。”

    话音落下，空气瞬间寂静了，众多考生们都是愣愣的看着他，就连一旁的考官也被这话惊了一下。

    回过神来，开口问道：“你是认真的？”

    “学生不敢妄言。”

    叶尘拱手回道。

    前者微微蹙眉，原本他以为对方只是年少轻狂罢了，但如今看来，这何止是轻狂，简直就是狂的没边了。

    就算是名传列国的数算大家，也不敢说能够在半刻钟内便将如此复杂的题目解开，眼前这个孩童究竟从哪里来的勇气，敢说出这样的话？

    不得不承认，此人真的将自己的目光完全吸引了过去，他很想知道对方要如何面对接下来的情况。

    开口道：“那好，就给你一个证明自己的机会，时间就定为半刻钟。”

    说着话，又转头扫了一眼其余众人，淡淡的道：“你们也开始吧。”

    “诺。”

    少年们应了一声，而后纷纷落座，摆弄起了桌案上的数筹，非常专心的计算着。

    考官转过身子，再次将目光方才了叶尘的身上，想要看看他接下来要干什么。

    只见此时的叶尘依旧没有使用数筹，而是随手捡起了一根树枝，蹲下身在地面之上写划着。

    前者低头看去，面色一动，轻轻皱眉。

    地上出现了一些不知名的奇怪字符，并非是七国文字的任何一种，但他觉得这些东西似乎有着眸中特殊的含义。

    短短十几息之后，叶尘停下了动作，将手中的树枝丢掉，站起身子朝着前者拱手道：“先生，弟子已经有了答案。”

    听到这话，考官也是不由的一惊，开口道：“你说自己已经算出了这一题的答案？这还不到半刻钟的时间啊。”

    叶尘回道：“正是。”

    “那好，既然你已有了答案，就说说吧。”

    他也想，对方究竟会怎样作答。

    与此同时，其余的考生们也是露出了难以置信之色，停下了手中的动作，纷纷朝着前方看去，同样等待着答案。

    在数百人的注视之下，叶尘开口回道：“此圆的长度为，五丈三尺四寸六分！”

    听到这话，考官神色一动，对着一旁的一名儒生吩咐道：“拿一条绳子过来。”

    “诺！”

    那人拱手应了一声，便要去取。

    而就在这时，一道声音却是凭空浮现：”不用了，他说的是对的。“

    随着话音落下，一位老者的身影不知何时出现在了此处，此人正是当今世上硕果仅存的儒道宗师，荀况！

    考官见此，连忙走上前去，拱手道：“弟子拜见师叔！”

    “嗯，不必多礼。”

    荀夫子看上去很是随和。

    前者直起身子，看向少年们，开口道：“这位便是儒家荀子，还不快来拜见？”

    众人见此，心中一惊，没想到居然在这里见到了大人物，连忙起身行礼：“晚辈见过荀夫子！”

    荀子微微点头示意，随后将视线放到了叶尘身上，淡淡的道：“小家伙，又见面了。”

    听到这话，考官开口问道：“师叔与他认识？”

    “在庄门外，有过一面之缘。”

    荀子回了一句。

    前者心中了然，随后像是想到了什么，接着道：“之前好像听您说，叶尘的答案是对的？”

    荀子朝着地面上的圆圈扫了一眼，抚须道：“不错，五丈三尺四寸六分，丝毫不差。”

    闻言，众人不由的一脸惊讶，对于荀夫子的话没有人会怀疑，既然这位已经亲自确认了，那自然不会有错。

    毕竟以荀子那深不可测的修为，对于这种题目根本就不用去计算，打眼一瞅就知道了。

    回过神来，所有人的目光都集中在了叶尘身上，满脸的不可置信。

    获得了荀夫子的肯定，这也就意味着对方真的能够在不到半刻钟的时间里便解开如此难题，当真是难以想象。

    不过是区区一个孩童罢了，究竟是如何做到这一点的？

    这时，荀夫子也看向了他，开口问道：“昨日便是你得了一个甲上吧？”

    “学生侥幸而已。”

    叶尘很是谦虚的回道。

    荀子点头道：“方才的的表现也不错，论数算能力，在同龄人之中应该没有人可以更加出色了，当得上一句奇才。这一轮，我也给你一个甲上吧。”

    闻言，无论是考官还是其余的少年们皆是被震惊了一下，连续两次被评为甲上，恐怕自小圣贤庄成立以来也是绝无仅有吧……

    （还有一点剧情，明天就可以把番外结束掉了，后天开始继续主线内容，还是每天两章。）

