    

    天气研究所休息一夜，宝可梦们的体力也完全恢复，告别天气研究所的众人两人继续前往茵郁市。

    走过天气研究所旁的吊桥上坡，吊桥距离瀑布很近，水落下激荡的声音却没有那么吵杂。

    没走多久小遥发现了熟人。

    “小悠？”

    “小遥，真是好久不见了啊。”带着白色帽子的少年非常有活力，看到小遥后高兴地咧开嘴笑着。

    小悠就是小遥的劲敌，在小遥搬来未白镇之后的邻居玩伴，也是小田卷博士的儿子。

    “你是在这儿找宝可梦吗？”小悠问道。

    小遥摇摇头把昨天海洋队的事情告诉小悠，小悠顿时惊叹道：“小遥已经成长到这种地步了吗？真是令人吃惊。”

    “这位是新认识的朋友吗？”小悠看向南无空，文质彬彬的看着不像坏人。

    小遥心里想着到底要不要告诉朋友怎么认识的南无空，说出来总觉得有一点尴尬。听着小遥夸了一通南无空，小悠点点头，转而振奋道：“让我看看你成长到了何种地步。我不会手下留情的！就在现在！来吧，来战斗吧！”

    小遥也颇为认真地点头，“来吧！”

    就这样又是宿敌又是朋友的两人开始了战斗。

    小悠这边明显宝可梦的等级比较差，但是整体比较均衡，小遥这边最强的就是巨沼怪，其他宝可梦的等级比较一般。

    好在小遥的宝可梦属性上比较全面，能一一对应克制上。

    在小悠的吼吼鲸和蘑蘑菇以及熔岩虫被打倒后，两人来到最终对决，小遥派出巨沼怪，小悠派出森林蜥蜴。

    战斗一触即发！

    “森林蜥蜴上啊！叶刃！”

    森林蜥蜴凭借着速度优势冲向巨沼怪，巨沼怪用猛撞一头撞向森林蜥蜴完全不惧。

    嘭！

    巨沼怪的物攻不俗，虽然速度慢但是硬拼以伤换伤完全不虚，一头撞飞森林蜥蜴之后虽然背上被叶刃击中，但是完全扛得住。

    森林蜥蜴重整旗鼓，利用电光一闪的速度继续进攻，这一次很明智的没有硬碰硬，而是游走战略。

    巨沼怪也不是盖的，直接用落石封堵，森林蜥蜴打碎几块石头，纵身一跃叶刃再度朝着巨沼怪劈头盖脸而来！

    “守住！”

    嗡！绿色的保护罩挡住森林蜥蜴的进攻，就在森林蜥蜴停顿的时候，巨沼怪反手一记臂锤将森林蜥蜴打飞！

    “恶意追击！”

    森林蜥蜴回身双脚蹬地带着黑影冲向巨沼怪一击命中。

    “猛撞！”

    嘭！

    森林蜥蜴近身之后完全躲避不了巨沼怪的近身被一个重撞击打败！

    小悠收起宝可梦，“小遥，干得不错！刺激又紧张的战斗！茵郁市的馆主娜琪实力很强，你要小心。”

    “小悠这次要去哪？”小遥问道。

    “这边的宝可梦已经收集的差不多了，习性也完全记载……啊，对了，小遥如果喜欢美纳斯的话，可以去瀑布上面的河谷，那里有不少丑丑鱼。”

    小悠说完与小遥告别，对南无空微微鞠躬，“多谢您照顾小遥。那么，再见了。”说完，小悠乘着一只七夕青鸟离开。

    这只七夕青鸟的等级不低，“看起来小悠并没有拿出全力啊！”小悠不太高兴的说道。

    “要是这只七夕青鸟败了他怎么走？跑回去？”

    “说的也是，他还要帮博士收集资料，忙得很呢。”

    两人跨上台阶，走到瀑布上游，剥开树丛沿着河道走，这里的确能隐约看到河里有丑丑鱼的影子。

    难道这里就没被人发现？

    小遥兴致勃勃的拿出钓竿开始钓鱼，反正这里距离茵郁市也很近了，什么时候走都不晚。

    南无空没有钓竿但是可以用其他方法，就比如拉鲁拉丝用念力把丑丑鱼从河里拉出来，然后勒克猫一个电力打晕精灵球砸过去给予二次伤害最终收服。

    标准的一套收服教程，“简直可以载入史册。”南无空满意的看着一地精灵球，得有十几只丑丑鱼。

    丑丑鱼通过绮丽鳞片通讯交换或者美丽度达到170就能进化成美纳斯了。

    说起来难度不小，提升美丽度需要特殊的能量方块，能量方块需要用树果调制，不同的配方调制的能量不同。

    绮丽鳞片就相对简单了些，只是美纳斯蜕皮留下的鳞片，非常漂亮。这种物品黑市说不定有卖的。        

