
　　听到李云生的话，许冰开始询问事情的经过，等弄明白了一切情况，也感觉非常幸运。

　　这时李云生继续开口：“给总部发个电报，将此事告诉局座。”

　　炸毁天津火车站，可以让京汉铁路中断几天，直接影响武汉的战事，这种大事无论如何都要上报的。

　　而且此事还是一个巨大的功勋，想必军委会都会下发嘉奖令，哪怕李云生的地位到了头，可跟着他的一些手下，还需要这份功勋来晋升。

　　李云生的话一说完，许冰马上打开了电台，熟练的给总部发电报，等发过电报，就笑着说道：“重庆方面知道这个消息后，也不知道会有什么反应，不过局座应该会很高兴。”

　　李云生点了点头，不过没有说话，独自想着心事，毕竟今晚炸毁天津火车站，肯定会导致巨大的伤亡，而在车站的很多国民，都会被连累，恐怕会伤亡不小。

　　看着李云生兴致不高，许冰诧异的问道：“区长，我们成功达到了目的，怎么您不是很高兴。”

　　李云生叹气的说道：“今晚的行动虽然很成功，可天津火车站被炸，里面的百姓都会受到波及，恐怕会伤亡不小，所以我的心里有些不安。”

　　许冰马上劝慰道：“区长，这也是不得已而为之，我们毕竟是为了大局，而且以这微小的伤亡，换取京汉铁路中断几天，实在是太划算了。”

　　李云生苦笑的说道：“我也知道这个道理，否着也不会如此做，可就是感觉那些百姓非常无辜。”

　　许冰继续劝说道：“区长，生在这个乱世，谁也无法选择，就算死于非命，也不能怨天尤人，而且前段时间，徐州战事失利之时，领袖为了阻止日本人快速西进，下令扒开了黄河大堤，造成了十几万人死亡，数百万人无家可归，这些百姓不是更无辜么。”

　　李云生马上严肃了起来，凝重的说道：“这事是日本人做的，在外面可不要胡说。”

　　许冰不屑的说道：“说是日本人干的，可明眼人谁不知道这是怎么回事。”

　　许冰说的就是历史上的花园口决堤事件，李云生自然知道此中内情，说日本人做的，不过是国民政府引导舆论，把此事嫁祸给日本人。

　　不过如今的局势，哪怕此事不是日本人做的，这个屎盆子也要扣在他们头上，何况要不是为了阻止日本人迅速西进，常校长也不会出此下策，于是郑重的说道：“不要胡说八道，现在国际上都认为此事日本人做的，那此事就是他们做的。

　　而且你这么说要是让有心人听到，捅到重庆或是总部，你可就要倒大霉了。”

　　许冰毫不在意的说道：“我这不就是在您面前说说么，在其他人面前，我会控制自己的言论，”接着继续说道：“区长，我始终认为，扒开黄河大堤，不是一件好事，虽然阻止了日本人迅速西进，可对他们影响有限，而对我们国家的害处，实在是太大了。”

　　李云生无奈的说道：“此事已经发生了，我们就不要再说了，何况就是此事没有发生，在这种大事上，我们也没有发言权。”

　　听了李云生的话，许冰这才不在多说，不过心情有些低落。

　　看着许冰的表情，李云生也可以理解，因为许冰就是河南人，虽然他的家乡不在这次决堤的范围内，此事对她也没什么影响，可现在的人，都有一种乡土观念，自己的家乡被淹，难免心情不好。

　　而此时的重庆军统局总部，局座正在看着李云生发来的电报，当看到天津火车站被炸之时，脸上露出十分喜悦的表情。

　　一旁的毛人风见此，连忙开口问道：“局座，是什么好消息，让你这么高兴。”

　　局座把电报递过去，轻声的说道：“你自己看吧，李云生这家伙还真是了不得，竟然干出了这种大事。”

　　毛人风接过电报看完后，十分吃惊的说道：“他们竟然把天津火车站给炸了，这可真是一件大喜事。”

　　局座点了点头，兴奋的说道：“如今武汉战事正酣，日本人的进攻非常猛烈，我们的军队虽然打的也不错，可也感觉到很吃力。

　　如今天津火车站被炸，可以让京汉铁路瘫痪几天，那么小鬼子的后勤补给，一定会吃力一些，那么他们的攻击肯定会受到影响，到是可以让我们缓一口气。”

　　毛人风赞同的说道：“不错，日本人的装备虽然精良，不过精良的装备对后勤的要求很大，这下子他们的进攻力度肯定低了很多。”

　　局座笑着说道：“是啊，日本人这回可要难受几天了，而且领袖正为武汉的战事烦心，想必得到这个消息，一定会很高兴，日后对我们军统局会更加重视。”

　　毛人风立刻说道：“局座，这么重要的消息，您要不要迅速上报领袖。”

　　局座摆了摆手，随意的说道：“现在太晚了，就别去打扰领袖了，而且此事不急，反正事情已成定局，根本不会出错。”

　　毛人风点了点头，然后感慨的说道：“李云生的手段到是越来越厉害了，昨天刚刚给我们送来日本人进攻广州的情报，今天又是一个大手笔。”

　　毛人风的话一说完，局座又皱起了眉头，无奈的说道：“就算知道日本人将要进攻广州，可现在也没有办法了，我跟领袖汇报此事之时，领袖却不怎么相信，认为日本人的兵力使用到了极限，根本抽不出兵力去进攻广州，军委会的那些大人物，也认为这个消息是假的，很有可能是日本人故意释放的烟雾弹，所以对这个消息置若罔闻。”

　　对于这个结果，毛人风也很无奈，然后开口问道：“局座，我们在东北的情报员，还在调查此事，既然军委会的那帮人不相信这个消息，是否还要调查此事。”

　　局座思考了一会，然后叹气的说道：“等他们调查出结果，恐怕还需要一些时间，就算调查出来了，军委会的大人物们，也未必会相信，我们就不要做无用功了，免得我们的情报员再因此事遭到损失。”

　　毛人风轻声说道：“那我明天就给东北那边下命令，让他们不用调查此事了。”

　　局座点了点头，然后看向桌子上的电报，犹豫的问道：“对于李云生炸毁天津车站之事，你认为该如何嘉奖。”

　　炸毁天津火车站，可不是一件小事，就算局座存心压制李云生，也不会不做任何表示，所以对于如何嘉奖有些为难。

　　对于如何嘉奖李云生，毛人风也不知道该怎么说，想了一会，就开口说道：“局座，不如让李云生自行上报立功人员名单和情况，按照他一贯的风格，是不会太过分的，到时候我们再多发一些经费也就是了。”

　　局座觉得这个提议不错，就开口说道：“就按照你说的办，一会给他们回电报。”

　　就在李云生刚刚回到住处不久，田中未介也赶到天津火车站，看着一片残垣断壁，不由得面露苦涩之意。

　　现在的天津火车站，虽然没有完全被毁，不过大多数建筑被炸塌，尤其是车站的枢纽调度室，更是完全垮塌，短时间内根本无法回复。

　　过了一会，大宫一夫和桥本欲南也带人赶了过来，看着火车站的凄惨的样子，都面色难看，不知道说什么好。

　　还是田中未介率先开口：“将军阁下，天津火车站是重要的交通枢纽，肩负着转运物资的使命，我们必须要尽快回复这里。”

　　大宫一夫感慨的开口：“看车站的情况，没有几天时间是无法恢复了，这一定会影响到武汉的战事，真不知道要如何向天皇陛下交代。”

　　田中未介继续开口：“将军阁下，现在最重要的，是尽快恢复车站，并找到袭击车站的反日分子，我建议，驻军立刻出动，搜查整个天津，看看能不能找到些线索。”

　　大宫一夫点了点头，对着一旁的桥本欲南说道：“桥本君，马上调派军队，封锁整个天津，并开始大搜查，尤其是火车站附近，更要仔细的搜查，一定要找到这些反日分子。”

　　在这种情况下，桥本欲南也不敢多说，马上命令手下行动。

　　在日本军队开始行动后，田中未介等人陪着大宫一夫进入天津火车站。

　　由于爆炸发生的非常突然，所以伤亡十分巨大，不仅来往的国人死伤很多，在车站日本人，也同样损失不小。

　　尤其是车站的工作人员，他们都在建筑之内，所以爆炸发生之时，他们根本无处躲避，以至于这些人的损伤最大，很多位于爆炸中心的人，都被直接炸死，尤其是车站调度室的小鬼子们，更是一个也没有活下来，到是在外面执勤的低级工作人员，侥幸存活了一些。

　　车站内的日本伤员，自然被赶来的日本军队救起，然后送到医院治疗，可受伤的国人，就无人理会了，一些受伤不重的还好，可以自己照顾自己，并在一边的角落休息，可伤势严重的国人，就没有办法了，只能在原地哀嚎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第三百四十四章 殃及池鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 