    一句话，短短六个字！

    可这六个字响起的瞬间，整个墨家大厅里面，全都仿佛被按下了暂停键的电视画面一般。

    所有人的身体，全都僵硬在了那里。

    所有的声音，全都瞬间安静了下去。

    在这种环境下，一阵轻微的脚步声响起。那脚步声非常轻微，可是落在众人的耳中，却仿佛上古巨人的脚步一般。

    他们甚至感觉，地面是否在震动，天地是否在崩溃。

    那脚步声，让他们的身体，全都是轻轻一颤。

    一股恐惧的感觉，瞬间笼罩他们全身。

    随着那脚步声不断靠近，面对着门口方向的墨雨，终于最先反应过来。她豁然抬头，向着门口方向看去。

    先是有些难以置信的看着从门口缓缓走进来的身影，等到看清楚叶默的模样之后，她眼睛豁然亮了起来。

    她的眼中闪过一抹晶莹泪光，随即快步向着门口冲了过去，扑进叶默的怀里，喜极而泣，“叶默，真的是你！”

    “是我，我回来了！”叶默淡淡说道。

    听到叶默的话，墨雨的一颗心，顿时安定了下来，感到前所未有的心安。

    因为她知道，只要叶默回来，再大的困境，也不再是问题。

    而安琳和吴媛，这时候也纷纷眼睛一亮。

    原本正满脸颓然的墨春风，更是豁然站了起来，激动得浑身颤抖。

    “叶先生，你回来了！”墨春风几乎老泪纵横。

    至于季建城，李红玉等人，这时候也是纷纷向着叶默看了过去，依旧有几分难以置信。

    可是看清楚叶默的模样之后，却是顿时身体一僵，紧接着更是感觉到，一股彻骨寒意从天灵盖灌下，从头凉到脚。

    “叶叶叶……叶武圣！”季建城的牙齿打颤，声音颤抖。

    季阳的瞳孔，剧烈的收缩了起来。

    李红玉和周林，孙亚明等人，全都是瞳孔剧烈的收缩了起来。

    他们的心中在呐喊，“这怎么可能？这怎么可能？”

    “叶默不是已经死了吗？他要是没死，怎么这一个月以来，一点动静都没有？”

    叶默轻轻拍了一下墨雨的背后，墨雨这才注意到，她正仅仅的搂着叶默的腰，眼泪更是将叶默的肩膀都浸湿了。

    想起安琳和吴媛还在身后看着，她的俏脸顿时一红，连忙松开了叶默，站在叶默的身旁。

    “刚才，是谁说，确定我已经死了？”这时，叶默才淡然开口。

    听到叶默的话，季建城的脸色顿时一片煞白，双腿一软就等凳子上面滑倒在地面上。

    紧接着更是连忙匍匐在叶默的面前，浑身冷汗道：“叶武圣，我……”

    “是你说的？”叶默的目光落在季建城的身上。

    季建城再也承受不住，那种可怕的心理压力，顿时崩溃道：“叶武圣，不是我，不是我。”

    “是郑开！郑开不知道从什么渠道，得知您死在了海外，所以立即就对墨家商盟发难。因为墨家商盟的背后是您，他记恨于当初没有加入墨家商盟，更记恨于您当初的打脸。”

    “我也是被郑开所逼，实在没有办法啊！”

    “是吗？”正在这个时候，墨春风冷笑着开口道，“当初，你可是第一个加入郑家商盟，掉过头来对付我们的。”

    “现在居然说，你是被逼无奈，没有办法？”

    听到墨春风的话，季建城的心中顿时一惊，连声道：“墨老哥，是我对不起你，你大人有大量，千万不要和我计较，就放过我这一次吧。”

    而一旁的季阳，这时候却是一咬牙，“爸，你怕什么？古武者是不能轻易对普通人出手的，不然的话，会受到武术协会的制裁！”

    “他叶默再厉害，还敢动我们不成？”

    他的心中虽然惊怒，可是想到从始至终，叶默都没有杀过普通人。

    即便是当初郑凯旋那般挑衅他，叶默也没有杀郑凯旋和郑开等人，只是杀了他们带来的古武者而已。

    所以，他虽然惊怒，却并不畏惧。

    他们虽然没有掌控强大的力量，可正因为他们是普通人，所以叶默反而不敢杀他们。

    听到季阳的话，季建城微微一怔，随即也稍微心安了一些。

    “哦？是吗？”叶默有几分好笑的看着季阳。

    叶默连隐龙卫都敢杀，更何况区区一个普通人？

    只要惹怒了叶默，叶默可不管对方什么身份。

    “算算时间，娜塔莉应该已经将他们送到了吧！”叶默淡然说道。

    “什么？”季建城等人全都微微一怔，不明白叶默什么意思。

    “没什么，只是刚才从机场出来的时候，一群废物找死，被我宰了而已。我让人将他们的尸体，给他们父母送去。”

    听到叶默的话，在场众人全都是心中生出一抹寒意。

    “机场？”季阳则是心念一动，“今天郑凯旋似乎要来明州，吴宇他们去接机了，难道叶默说的是吴宇他们？”

    他想起睁开等人的计划，今天若是他们不能劝降墨春风，待会儿郑家商盟的人，就会发动雷霆一击，彻底解决了墨家。

    而郑凯旋觊觎墨雨，所以今天前来明州，吴宇等人等着抱大腿，所以纷纷前去借机了。

    并且之前，他们还和他联系过，让他晚上去惨叫晚会。

    “这不可能！”很快，季阳就摇头否认。

    他看着叶默冷笑道：“叶默，你不用虚张声势，你虽然厉害，可是绝不可能敢杀吴少他们。”

    “他们都只是普通人而已，你若是杀了他们，会有大麻烦。”

    “我虽然不想招惹麻烦，却从来不怕麻烦。而且，几个蝼蚁罢了。碾死他们，又能有什么麻烦？”叶默淡然摇头。

    季阳依旧不信，季建城心中也稍微平静下来，在他看来，若是叶默真敢杀他们，早就杀了，哪里还会说这些吓唬他们？

    李红玉等人，得知叶默不敢随便动普通人之后，也是松了一口气。

    虽然有些后悔，没有稳定立场。现在叶默回来，墨家肯定是倒不了了。如果他们再坚持几天，坚定的站在墨家一方，以后肯定少不了好处。

    可是至少，现在应该没有性命之虞，这也是他们唯一值得安慰的地方了。

    至于墨春风，也是疑惑的看向叶默。

    古武者不能随便动普通人这件事情，他也是知道的。叶默的存在，更多的是一个威慑，让对手不敢轻举妄动，不敢用一些见不得人的手段。

    可要说叶默杀了普通人，他们却是不敢相信的。

    正在这个时候，忽然一个墨家弟子跑了进来，道：“家主，吴总求见！”

    “吴总？哪个吴总？”墨春风微微一怔。

    “吴冬冬，吴总！”那名墨家弟子回答。

    同时他的心中也有些疑惑，吴家的集团，虽然比不上墨家。

    可自从吴家集团加入郑家商盟之后，吴家的人，就再也不怕墨家了。尤其是现在墨家被打压，步步败退。

    然而刚才在门口的时候，他们却显然感受到了吴冬冬的畏惧，并且客气无比的让他进来通报。

    “吴冬冬？”季建城的目光一闪。

    而季阳也是眉头微微一皱，“吴少的父亲，他怎么来了？”

    同时，他想到了刚才叶默的话，心中忽然生出一股不好的预感。

    “让他进来！”这时，墨春风看了叶默一眼，见叶默点头，便开口吩咐道。

    “是！”那墨家弟子答应一声，连忙退了出去。

    几秒钟之后，就有一个恐惧无比的声音传了进来，“叶武圣，饶命啊！”

    是吴冬冬的声音！

    随着那声音响起，众人向着门外看去，赫然看到吴冬冬在距离大厅十几米的地方就停了下来，然后直接跪了下来！

