    原本害怕已机的陈婉儿，林泉儿见得此情此景，震惊的神色早已说明了一切，目光始终聚焦在陈归林身上，难以置信。

    正要跑路的刘韬刚刚迈出第二步，陈归林便神不知鬼不觉的出现在了他面前。

    “陈……陈……”

    “陈哥”两个字还没说完，陈归林的拳头便已经到了。

    刘韬倒在了彪哥的身旁，兄弟俩这回算是圆满了。

    就在陈婉儿，林泉儿以为已经安全之际，原本倒在地上大口喘息的彪哥却忽的再度跳起，匕首划过空气，留下一道几乎看不见的弧线，而后直刺陈归林的脑袋！

    缩在沙发上的陈婉儿，林泉儿顿时惊恐大叫，尖锐的声音刺耳不已。

    可不待她们的声音落下，原本跳起的彪哥却再度重重砸落在地，口中鲜血喷洒一地。

    而两人抬头看去，只见陈归林正缓缓收回左腿。

    帅酷的姿势，刚劲有力的肌肉，挺拔的身姿，一时让两人眼冒红心。

    陈归林看着地上躺着的两人，又看了看狼狈不堪的酒吧。

    “以后只要有我出现的地方，你们就不要出现了，搞得一地稀碎，给人家添麻烦不是？

    原本只是想出来散散心透透风，可没想到搞成这般模样，陈归林也很无奈啊。但他仍觉得不太放心，蹲下身来看着两人，“要不还是斩草除根吧。”

    陈归林看着地上的彪哥和刘韬，觉得留着两人只会是个祸害，危害社会。

    他正要斩草除根，谁知彪哥却在这时惊恐大喊，“饶命陈哥！陈哥饶命！”

    原本猩红的眼睛里，此刻只有说不出的恐惧以及浑身瑟瑟发抖带来的颤栗。

    陈婉儿也从后面走了过来，“陈哥，算了吧，别把事情闹大了。”

    她们听到斩草除根，都以为陈归林要结果了两人，谁知陈归林闻声只是一笑，“我又不傻，杀人这种违法的事儿我怎么可能去干。”

    陈婉儿与林泉儿听了，这才放心下来。

    而躺在地上的彪哥也长出一口气，心里暗自算计着以后要如何报复，嘴上却急忙大喊着，“多谢陈哥……陈哥大人大量，我们以后再也不敢了……”

    说着，彪哥挣扎起身便要走。

    “我让你走了吗？”陈归林若无其事的双手抱胸看着他。

    彪哥闻声一震，急忙转过头来，低头哈腰甚为惶恐的道，“陈哥……陈哥……还有什么吩咐？”

    “想走可以，留下一只手。”

    “喏，就你这只右手吧，刚才我看这只右手劲儿挺大的，留着也是个祸害。”

    陈归林努了努嘴，示意彪哥自断一臂。

    那彪哥听了，顿时惊恐万分，急忙再度求饶，“陈哥，陈爷！我错了，我再也不敢了！您大人大量，就放过我吧……”

    说着，堂堂扛把子居然当众给陈归林磕起头来。

    可谁知陈归林却置若罔闻，只淡淡的看着他，“要命还是要手？”

    话音落下，彪哥顿时愣在了原地，好似石化了一般，只有脸上恐慌之色不断蔓延，一双眼睛里顷刻间尽是绝望。

    “这……陈爷……求求你……求求了……”

    “那我就勉为其难……帮你一把吧……”

    原本彪哥以为陈归林说的“勉为其难”后面跟着的是“放了你”，可谁知陈归林的语气在后半截骤然一冷，下一刻陈归林的身影闪动，出现在了彪哥的身侧。

    接着，便是彪哥撕心裂肺的哀嚎声！

    原本倒在地上的一众小弟见得此情此景，吓得肝胆欲裂，急忙拖着彪哥匆忙离开，陈归林也并未继续深追，转过头领着陈婉儿，林泉儿也都离开了。

    三人换了一个地儿，来到一间咖啡厅，经过刚才的事，陈婉儿与林泉儿对陈归林的崇拜之意更甚，连连惊叹陈归林刚才潇洒帅气的出手，飘逸流畅的身姿，溢美之心，溢于言表。

    而陈归林也颇为享受这种被美女崇拜的感觉，笑道像彪哥这种货色，他一个人可以打十个。

    这时，林泉儿忽的道，“陈哥，我刚刚想起件事，能不能单独跟你聊聊？”

    说着，她还是十分抱歉的看了看陈婉儿。

    陈婉儿也知道自己这个闺蜜比自己在社会上认识的人多，也没多想，当即点了点头。

    陈归林答应下来之后，两人来到咖啡厅二楼的一个包间内，刚刚进门，也不知怎么回事，林泉儿脚下一软，顿时往前扑倒，陈归林就在她身后，眼疾手快的他急忙一个踏步往前伸手将林泉儿搂在了怀中，两人在空中一个旋转，四目相对，别样的情愫在空气中逐渐发酵。

    “你没事吧？”陈归林眼中含笑，温柔的看着她问到。

    林泉儿此时脸上潮红，就势往陈归林怀中一靠，“也不知怎么的，刚才一下子觉得头好晕……”

    顺带着她还伸手抚摸着自己额头，脸上露出一丝难受之色。

    陈归林将她放在包间的沙发上，自己也坐在一边倒了杯水给她，“喝点水吧。”

    谁知林泉儿却并不去接，只是靠在陈归林的肩头，双手抱着陈归林的手臂往自己怀里拉。

    那柔软的舒适感瞬间从陈归林的手臂传递到了他的脑神经，他放下手中水杯，转过头看了看林泉儿，略带迷幻的香味从林泉儿的身上缓缓传来。

    “应该是刚才吓着了吧？我帮你按按？”陈归林一只手已经搂上了林泉儿盈盈不堪一握的细腰。

    而林泉儿也并未反抗，反倒很是顺从的轻声“嗯”了一句，而后起身与陈归林面对面闭上了眼睛。

    陈归林嘴角微翘，伸手替她揉捏太阳穴，让其放松，一阵后询问到，“好些没有？”

    林泉儿再度轻声回应，但身体却在这时忽的倒在了陈归林的怀里。

    两人本就面对面坐着，此时她正面倒在在陈归林怀中。

    “陈哥……你觉得我跟婉儿，谁更好看？”

    林泉儿抬起脑袋，暗藏秋水的一剪眸子里满是盎然春意。

    酥麻的感觉顿时传透全身。

    陈归林也不客气，直接上手搂住了她，并且问到，“你把我叫上来，就是要跟我说这个？”

    林泉儿感受着自己腰间那坚实有力的臂膀，身体不由自主往前靠得更紧。

    玉手在陈归林的背心不断划动着。

    眼睛里闪烁着的微光好似一团神秘的未知，引人想要不断深入探索。

