    谭淑珍没有能够去北京，为此感到最愤怒的，就是她的爸爸老谭，谭淑珍在艺术节没参加团里的演出，冯老贵和老谭解释过，说是主要是因为永城没有人能在这么大的场合独唱，而开幕式演出，独唱才是重头戏，需要珍珍撑场面，老谭还觉得可以理解。

    　　开幕式演出的当天，他没有去现场，但永城县电视台，磕磕巴巴，还是凭一个机位，就把整台演出，对全县人民做了直播，老谭在电视里看了谭淑珍的独唱，也看到了下面观众的反应，他觉得冯老贵说的没错，没有珍珍，这场演出会很难看。

    　　他同时也看了徐建梅的那两出小戏，觉得这孩子，还是没有多少长进，大概也就这样了。

    　　但等到老谭知道，这次进京的演出名单里，居然也没有谭淑珍时，他就怎么也想不通了，如果艺术节，用徐建梅顶替谭淑珍是无奈之举，那现在又是怎么回事？

    　　自己的孩子自己知道，谭淑珍的能力摆在那里，这进京这么重要的演出，怎么可能没有谭淑珍，徐建梅凭什么能挑大梁？

    　　那几天冯老贵有意躲着，没有到家来，谭淑珍也是不见了影子，连外孙女天天叫着要找妈妈妈妈，也就是不知道这妈妈去了哪里。

    　　老谭几次都想去文化局，甚至去剧团问问局长和老李，这到底是怎么回事，这名单是谁定的？

    　　但老谭都被谭师母拉住了，谭师母说，这是自己能去问的事吗？你一问，不是显得珍珍技不如人，还需要你这张老脸出来，替她撑场面，从小到大，珍珍哪一次需要你去给她出头？

    　　老谭想想有道理，这还真不是自己能出头的事，今非昔比，文化局已经不是当年把他请回来的那个老局长在当家，剧团也不是当年的那个老团长，女婿还是副团长呢，要争，也该是他去替珍珍争，何苦要你这张老脸，只怕是，脸没争来，还连自己的脸也丢尽了。

    　　再说，珍珍值得去和徐建梅争吗，两个人的实力摆在那里，这些人都是瞎了眼了？

    　　老谭一直认为，这样的错误肯定会被纠正，这样的事情最终不可能真正发生。

    　　但剧团还是出发了，还是书记和县长带的队，谭淑珍就是被撇下了，老谭觉得自己臊得连楼也不敢下，他觉得自己只要在人前出现，人们肯定就会在他的背后指指点点。

    　　剧团出发的第二天，谭淑珍回家来看女儿了，父女两个没说几句就吵了起来，老谭破口大骂，骂谭淑珍，骂冯老贵，骂李老师，骂文化局，连那个什么狗屁的老领导，也被他骂进去了。

    　　“什么东西，不过是一个土包子，当了官，就觉得自己无所不能，无所不知了，对什么都要指手画脚，自以为的英明指示，其实下面都当笑话听，自己还好意思腆着脸在台上自鸣得意。他懂什么文艺？讲半天还不是一个土包子，连半吊子都算不上，半吊子还比他强一点。”

    　　老谭絮絮叨叨地骂着，谭淑珍听着头都大了，就想溜，老谭一声怒喝：“你上哪去？！”

    　　“回家呀。”

    　　“回家？回家把女儿带回去，戏没得演了，你妈妈也不想做了？”

    　　“可是，我晚上还要演出。”

    　　“剧团都去北京了，你演个什么出？”

    　　谭淑珍顿时觉得自己也有点气馁了，她低声呢喃道：“我还有文化馆……”

    　　“你看看你现在像什么样子，正经的演出不好好演，大半夜的跑到什么歌舞厅里去唱歌，你是歌女？去唱天涯呀海角呀，还是郎呀妹呀？那歌舞厅里都是些什么人？那里面能有一个好人吗？”

    　　谭淑珍的妈妈起先还有些向着谭淑珍，觉得这北京不去也就不去，那也不是什么正经的进京汇演，没什么大不了的，但说到了这歌舞厅唱歌，她也气不打一处来，她最反对的就是谭淑珍去什么歌舞厅唱歌。

    　　前段时间说是为艺术节的演出在排演，谭师母没说什么，这艺术节都过去了，你还跑歌舞厅去干嘛？老谭说的没错，那里会有什么好人，都是一些流氓。

    　　你就是天天在家里睡觉，也好过去和这些流氓混在一起。

    　　爸爸妈妈两头夹击，谭淑珍哪里受得了，她抱起女儿，急急忙忙离开父母家，到了楼下才发现，连女儿的奶瓶和奶粉都没有拿，她也懒得回去拿了，干脆去街上买了奶瓶和奶粉。

    　　带着女儿，谭淑珍去了施老师那里，施老师和她说，那个的记者金波，打过来好几个电话找你。

    　　谭淑珍就当没有听见，她和施老师说，这两天自己不能来唱歌了，要在家里带女儿。

    　　“你女儿不是外公外婆帮着带吗？”施老师奇怪了。

    　　谭淑珍赶紧说，父母亲这两天不太舒服。

    　　“我今天上午还碰到谭师母，还站着聊了会天。”施老师更奇怪了。

    　　谭淑珍忘了这施老师，也住在文化系统的宿舍院里，和自己的父母抬头不见低头见的，她当时就有些窘，只好说，其实是她外公感冒了，怕传染给她。

    　　施老师点点头，原来如此，这两天倒是确实，没见过老谭谭老师，原来是病了。

    　　谭淑珍这一请假，就请了一个星期，这可愁坏了施老师和艺术团的其他人，眼见着每天晚上来的人，越来越少，就是还来的那些人，来了也都问施老师，谭淑珍还来不来？

    　　“来来，肯定来，她这两天身体有点不舒服。”施老师和他们说、

    　　“什么时候来？”

    　　这个，施老师就说不上来了，她不能和他们说明天后天，说了要是谭淑珍还是没来，那他们就会找她臭骂，认为她是在骗他们的门票钱，施老师只能和他们说，很快，病好了就来。

    　　所有人里，只要沈琳琳一个人是最开心的，谭淑珍不在，她又回到了在这歌舞厅里原来的地位，她自己感觉自己的唱功，这几天已经有了很大的长进。

    　　虽然下面那些人，胃口已经被谭淑珍吊起来了，沈琳琳再怎么卖力地唱，还是掌声寥寥，包括台上那几个乐手，给她伴奏的时候也无精打采的。

    　　但沈琳琳心里还是觉得开心，甚至连往日的那种骄横，都有些回来了，她指着一点乌骂道，你怎么回事？你还能不能好好吹了，不行你一边歇着去呀。

    　　一点乌瞪了她一眼，但又无可奈何。

    　　哈哈，沈琳琳在心里暗喜，她太喜欢看到他们这种无可奈何的样子了，包括施老师，现在和沈琳琳说话也必须小心，不然，老娘我也不来了，看你这歌舞厅，包括这艺术团，还能不能撑下去。

    　　施老师他们难受，其实谭淑珍一个人在家里就更难受，每天吃过晚饭，都是以往她去歌舞厅演唱的时间，人的适应性和依赖性是很强的，她已经适应了这个点，匆匆地往外面赶了，现在却要她每天站在窗前，看着前面的路，一点点地暗下来。

    　　谭淑珍现在早上也不吊嗓子了，晚上又不能扯开嗓子高歌，几天下来，就觉得嗓子里堵得慌，浑身不自在起来。

    　　隔这么远，她仿佛都能听到歌舞厅里那嘈杂的声浪，还有那些掌声和尖叫声，最让她留恋和习惯的，就是这些掌声和尖叫声。

    　　谭淑珍觉得自己浑身的劲没有地方发泄，她拿着抹布，把水泥地板擦洗了一遍又一遍，把女儿放在地板上，任她满房间乱爬，她自己总是呆呆地站在窗户前，呆呆地想着自己的心事。

    　　想的时间一长，心里就有些恐慌，她觉得自己现在好像是浮在了半空中，哪里都不着落。

    　　她的关系还在剧团，她也知道，剧团没有人也没有可能，像对待张晨和刘立杆那样对待自己，她的工资，也照常发着，每天的考勤，李老师也一天天地勾着，但她自己知道，那个剧团，她已经回不去了，那个自己从小在那里长大的地方，她回不去，也不可能回去了。

    　　每次，她从那高磡下面经过的时候，头皮就会发紧，脚下也不由自主地加快了脚步，她害怕碰到剧团的人。

    　　虽然有几次碰到，剧团的人和她，也一如往常，好像什么也没有发生，好像谭淑珍几分钟之前，还在高磡上，他们说话的声音没变，态度没变，但彼此之间，都在回避着很多事情，这不仅让谭淑珍，连对方心里也想着尽快结束他们的聊天。

    　　谭淑珍和剧团的人碰见时，能聊的天越来越少，最后干脆，双方再碰到，都习惯了远远地笑笑，打一个招呼就过去，脚下不再停留。

    　　剧团回不去了，接着要去哪里？谭淑珍自己也不明白，虽然她每天晚上还可以去歌舞厅唱歌，去了每天还有补贴，但这毕竟不是一个正式的工作。

    　　谭淑珍也不可能就这样一直没有正式的工作，一直就这样浮在半空。

    　　在施老师办公室的时候，谭淑珍想过，要么自己干脆想办法调文化馆来上班算了，但她又知道这是不可能的。

    　　一个县的文化馆，编制总共就那些几个，几个馆员，也是卯榫契合，一个管美术，一个管音乐和表演，一个管民间文学，一个管摄影，一个在编和半个月一张的小报，还有一个是出纳，连会计还是文化局的会计兼着的，剩下的就是馆长和副馆长。

    　　谭淑珍其他的活都干不了，除非是她来了，施老师走，这又怎么可能？

    　　谭淑珍看着外面，天渐渐暗下来了，她不由得长叹口气。

