    陈元这一番话说的刘关张三人冷汗淋淋，面红耳赤。

    他们此时也意识到自己是大意了，打了一仗就开始小瞧起黄巾来了，没有去想如果黄巾真的这么简单，哪里会造成这么大的声势。

    朝廷不是没有高手，据说宫中剑师王越就是几百年难得一见的剑圣，有开山断岳之力，世间第一用剑高手。

    如果张角真的不行，只需派出王越将张角三兄弟给斩了不就完了吗？

    可是，事实确实张角依然活的好好的。

    这就充分说明了一点，黄巾不简单。

    刘备惭愧的对陈元道：“如果不是子初之言，我三人几乎自蹈死地矣。”

    陈元此时倒是笑了：“大哥客气了，我等既然皆为兄弟，自当是肝胆相照，生死与共，还请三位兄长不要怪我说话太直啊。”

    刘关张三人尽皆摇头：“我等兄弟，不虚拐弯抹角，有话直言便是。”

    陈元也不再客套：“三位兄长，这一次驰援北海，我们不仅要安全抵达，更要解北海之围，难度甚大，如果硬来肯定不行，元这几日想来想去唯有一个办法。”

    “什么办法？”

    “围魏救赵！”

    刘关张三人一脸懵逼。

    也不怪他们，毕竟谁也不像陈元一般不仅有上帝视角，更有系统相助，知道此时青州的情况。

    陈元直接说道：“三位兄长，青州百万黄巾围困北海，自然不可能所有的人都待在一起，老弱病残自然是放在后面，到时候我们夜袭黄巾后营，多造声势，火烧连营，即便不能攻破黄巾大营，也能让他们不能全力攻击北海，时间一长，黄巾粮草不足，自然就退去了。”

    刘关张三人点头，觉得陈元的计策不错。

    这一次驰援北海，陈元的目的自然不仅仅是解围北海这么简单。

    还有其他的目的，一是让刘备跟孔融攀上交情。

    此时刘备跟原先历史不同，已经是骑都尉，官职不算低了。

    有资格与孔融平等交流了，到时候只要孔融有点良心，日后黄巾被镇压封赏的时候定然会为刘备说话的。

    孔融虽然官职只是北海太守，可是他是孔家之人，士林之中声望极高，只要他说话，自然就会有人帮着刘备了。

    因此，平定黄巾之后，刘备拿下一郡太守的可能性就大大增加，再不会像历史上只得了安喜县尉这么一个小官了。

    其次就是陈元要帮刘备把太史慈这个智勇双全的统帅给忽悠过来。

    东莱太史慈，不仅武艺绝顶，统帅能力极强，为人更是至孝，而且忠义，这种大才要是放过了，那可真是追悔莫及。

    当然陈元并没有说出来，这些都还是没影的事，如果说出来就有些惊世骇俗了，到时候再说也不迟。

    定下了计策，四人也不再耽搁，点齐兵马直奔北海而去。

    这一次去的不是五百人，而是三千人。

    刘备又以义勇军的名义从大兴山的黄巾之中召集过来两千五的兵马。

    三千兵马已经是一股不小的势力了。

    粮草什么的都有涿郡的世家出了，因为他们急着把刘备打发出去呢。

    在他们看来，青州百万黄巾，刘备这三千兵马过去，基本上是回不来了，因此粮草军饷什么的给的十分痛快。

    而且，刘备还从他们手里搞了一百匹战马过来，加上先前张世平苏双赞助的战马。

    此时刘备手中已经有了三百匹战马。

    刘备索性组建了一只两百骑的亲卫部队，都是从三千破虏营中挑选出来的，个个武艺高强，战力不凡。

    对于刘备组建亲卫骑兵，陈元和关张二人都没有意见。

    刘备就是主心骨，保卫刘备的安全自然是第一位的。

    走之前，陈元专门跟张世平和苏双嘱咐了一番，要看好大兴山中的黄巾，只要等到他们获取了一块地盘，就把这些人给接走。

    幽州之地非是良地，日后不仅有刘虞和公孙瓒的战争，更有袁绍跟公孙瓒的战斗，再往后就是曹操跟袁绍的争斗，更有北地蛮族的侵略，不是一个种田的好地方。

    至于在那里种田，陈元此时心中已经开始谋划了。

    必须得找一个没人注视而且战乱少的地方，种地十年，出来之后就可以一统天下了。

    张苏二人自然是连连答应。

    破虏营一路餐风露宿，遇上山贼盗匪顺手也就宰了，正好补充一些粮草和军饷。

    幽州和冀州之地尚还好一些，虽然也有零散的黄巾在田野之中呼啸纵横，但是还没到遍地皆是的地步。

    可是一踏入青州之地，感觉顿时就变了。

    给他们的感觉就是，一州之地皆为黄巾。

    偌大的青州，几乎全都沦为黄巾的驻所。

    这也就罢了，黄巾虽然大多是活不下去的穷苦百姓，但是其中也有很多地痞流氓和恶霸，这些人混在黄巾之中占据了城池之后，就开始胡作非为，欺男霸女，所犯恶行罄竹难书。

    所以说，也许一开始黄巾军是值得同情的，可是越到后面越不值得同情，因为他们已经变质了，很多人手中都开始沾染鲜血，做出了一些恶行。

    陈元他们从进入青州开始，但凡是碰上了这等黄巾，必然斩尽杀绝，不留一丝生机。

    如此这般，还没等他们接近北海，在泰山附近的时候就被围住了。

    青州黄巾的老巢是藏匿在泰山附近的群山之中的，其中尤以泰山和岱山为重。

    而主持围剿刘备大局的就是赫赫有名的臧霸。

    臧霸此人是一个帅才，不仅武艺非凡，而且很有脑子。

    青州黄巾以管亥为首，臧霸并不能算是黄巾的嫡系，因为他不是张角的徒弟。

    黄巾之中的嫡系基本上都是张角的徒弟。

    管亥就是。

    所以，这一次围困北海，管亥就让臧霸留守泰山老巢，目的很明白，就是不给臧霸立功的机会。

    臧霸也不生气，据他这些时日的观察，他心中觉得，这黄巾长不了，迟早要玩完。

    因为黄巾的做派完全不像是想要坐天下的样子，如果真的想要坐天下，怎会容许黄巾军在城中打造杀孽呢？

    这是典型的流寇，土匪思想。

