    第5章就叫明煜吧

    “明祈!!!”

    明家别墅内一阵大叫。

    明雅怒气冲冲的冲到明祈面前，眼睛瞪得像铜铃。

    她指着明祈：“你、你居然敢伤我!”

    今日太阳晴好，明祈坐在后花园里晒太阳，素白的手指正捏着书页翻着，闻声头也没抬：“明雅妹妹这是什么话。”

    “那天!”她看向明决，有些后怕的捂住脖子：“那天就是你让他……”

    “明雅妹妹是想让我帮你回忆回忆那天发生的事么?”

    明祈指尖勾翻过一页书，抬头目光温润的看着她，眼神无辜：“让我想想，你那天说了什么?哦，引诱宋南飞主动毁婚约……你说这些话要是被二叔知道，他会怎么样?”

    明雅吓得一顿。

    明康时的计划她清楚，要是让明康时知道自己贸然找了宋南飞，还将那些话冲动说出口，差点毁了他徐徐谋之的计划，明康时不得扒她一层皮!

    她的气焰顿时灭了一半，却仍撑着威胁：“你要是敢说出去……”

    “你不来找我麻烦，我就不会找你。”明祈手肘撑轮椅，身体微侧，低着头看书的模样波澜不惊。

    有阳光余晖洒下，照在她侧颜上，宛若天人。

    明雅眼中的嫉妒一闪而过。

    “行了，”明祈又翻过一页书，“我上次吩咐的，明雅妹妹记得督促下人去安排。”

    明雅一愣，转而想到那天明祈挑三拣四嫌弃非常的嘱咐。

    “你还真挑上了?有得你住就不错了，你还……”

    明祈微微抬头，直视她：“明雅妹妹，神说，你会听话的。”

    “……”

    “你说得对，我去想想怎么安排。”

    明雅转身离开，向别墅里走去。

    一直到她的身影消失不见，明祈才放下手中的书，一只手轻敲轮椅。

    她的手指纤长，精致漂亮，又泛着些微病态的白，搭在轮椅扶手上就有种说不出的脆弱和破碎感。让看者挪不开眼，不自觉怜惜。

    偏偏轻敲轮椅时节奏的声响轻悄又有力，不经意间就钻进了耳入了心——存在感极强。

    “想问什么?”

    注意到身后人的视线，看出了他的犹豫，明祈开口。

    “您为什么一直待在明家？”

    明祈是明家血脉，待在明家名正言顺、天经地义。这句问话看似是多此一举的明知故问，但其实是明决、封槿甚至更多人都想问出口的。

    里面的深意不是一两句说的明白。

    明祈的想法，他向来猜不出来。但跟在明祈身边多年，他也大致摸清了明祈的脾性。比起底下人私下揣测她的用意，都不如当面直接问出来。

    也正因为这种纯粹，明决才能这么多年来一直稳当明祈身边第一人。

    明祈轻敲轮椅的手顿了顿，她语气幽幽，目光沉沉，是明决看不懂的意味。

    “一个世界的秩序发展如何、前景活力又如何，其实只要看一个方面就够了。”

    “教育。”

    “或者说，传承。”

    “世界、国家、家庭，乃至文化、经济、政治的方方面面。只有薪火相传，传承不绝，方可评估实力，窥测未来。”

    明决似懂非懂。

    明祈的视线放远，看向后院那茂密生长的树林。那里树林森绿，树干挺拔，枝叶繁茂，遮天蔽日形成大片不见光线的阴影。

    她话锋一转：“同样，一个家族的兴衰，只看后辈培育就可以了。”

    “明家，推枯折腐。”

    苍翠的树林后方依稀传来孩童嬉笑怒骂的声音，笑声混杂层叠的传了过来。

    有着孩子特有的天真稚嫩，也有不属于孩童的……恶毒。

    “他就是个私生子，他妈是个表子!”

    “表子生的东西都不是好玩意儿!”

    “哈哈哈哈他跑了，快追他!别让他跑了!”

    “……”

    一声一声，宛如恶魔低语。

    明祈侧头，明决会意，身形矫捷地翻越了后院高墙。

    不过一会儿，明决就提溜着一个半大小孩进来。

    那小孩约莫十二三岁的模样，很瘦，全身没几斤肉，像是笼罩着一层薄皮。他的头发很长，乱糟糟的还挂着树叶和木屑，看不出原本颜色的灰色衣服破烂不堪，上面还残留着大大小小许多脚印。

    被明决提溜来也丝毫不动，只是蜷缩着身子蹲在地上抱着头，不说话。

    明祈接着刚刚说的话，意味不明：“但也不是不能拯救的。”

    什么?什么可以拯救?

    哦，明家。

    明祈又开始敲轮椅扶手了。

    “踏、踏、踏……”

    一声一声，清脆而又韵律，后院寂静，没有人说话，鸟雀熄了声，衬得敲击声越来越明显。

    许久之后，抱着头的小男孩身子晃了晃。

    “踏、踏、踏……”

    有微风拂过，远处丛林树叶沙沙作响，明祈白色的裙角拂动，轻敲声清脆而沉稳。

    男孩侧了侧头。

    “踏、踏、踏……”

    风大了，天上飘荡的云层浮动，慢慢消散，阳光温暖。明祈搭在腿上的书书页翻飞，哗啦作响。

    男孩露出了一双眼睛。

    清澈、透亮、充满警惕。

    像离群的幼崽孤狼，又仿佛随时能跳起啖人血肉

    明祈停止了敲击。

    明祈勾唇：“只需从内部清洗即可。”

    “你叫什么名字。”

    “五、五一。”

    是的，他叫五一。他的母亲是红灯区出身，身份卑贱，生下他之后就死了。红灯区的人拿他当宠物一样养在那里，动辄打骂，经常缺衣少食，没有人关心他的死活，就连名字都是别人随口喊的，因为他是五月一号出生。

    那是他的生辰，也是他母亲的忌日。

    明家子弟众多，即使他被发现是明家血脉接回来，也照样活得猪狗不如，整日只有被人欺凌的份。

    他长到这么大，没人关心他是否活得下去，没有人在乎一个私生子，也没有人关心他叫什么。

    大人会漠视他，孩子会欺负他。

    但是今天，在这个照常被人欺负辱骂他早已习惯的麻木日子里，五一十几年的无边绝望中，突然出现了这样一个坐着轮椅的女孩。

    她看起来并不比他大多少，穿着纤尘不染的白色纱裙，长得很好看，比那些小孩口中的明雅小姐还要好看很多。

    他听到这个好看的姐姐笑了笑：“五一?这个名字不好，以后你就叫明煜吧。”

    煜者，日以煜乎昼。

    是旭日东升，刺破黑暗；是火焰热烈，灼烧腐朽。

    (本章完)

