    ……

    随着穆云仙皇的一道旨意，钏南州内顿时掀起了巨型风浪。

    不过短短半个月的时间，整个钏南州上下便有很多城守、县守都纷纷落马，总计七个郡的郡守中，有三位郡守当场就被关押，其余四个郡守也都被留职查看。

    至于钏南府君晏无忧，则是被仙皇派出的亲卫软禁在了州府之中。

    之后，等待他的命运，多半就是被贬斥并发配到域外战场上戴罪立功。

    而此次风暴的始作俑者，却已经抵达了位于钏南州南方海域的古遗迹处。

    浩瀚云天之下，四道人影正凌空悬浮在海面上空。

    这四人两大俩小，此刻都被一团青色的霞光包裹在内，宛如一个巨大的光球，在海天之间格外显眼。。

    光球内的这四道人影，自然是王富贵，妘梦羽，以及负责保护他们的蓉嬷嬷和姜晴莲了。

    蓉嬷嬷的血脉是罕见的风系，此刻便是她用神通之力包裹着一大俩小悬浮在空中。

    弥漫的海雾宛如浓云一般笼罩了周围的海域，距离稍远一些，视线便会收到阻隔，什么都看不见了。好在蓉嬷嬷实力强横，神识强大，倒也不用担心会遇到危险。

    他们所在的这片海域，距离海岸线已经相当远了。这里常年雾霭漫天，磁力复杂，乃是远洋渔民和商队的禁区。

    当然，这是表面原因，实际情况则是当初圣威仙皇为了掩盖黑历史，耗费不少力气布下了阵法。只是随着时间流逝，又无人维护，当年这阵法已经逐渐出现疏漏。

    “小公主，此乃皇室传承中的经典阵法【弥天蔽日大阵】。此阵法有诸多妙用，以后小公主可以多了解一下。”随行的蓉嬷嬷一眼就瞅出了这阵法的蹊跷，“若想破掉它需要费不少功夫，但如果仅仅想进入其中却不难。”

    “那就有劳蓉嬷嬷带我们进去了。”妘梦羽对蓉嬷嬷既尊敬又客气。

    “老朽遵命。”

    蓉嬷嬷一挥衣袖，便将妘梦羽和王富贵卷住，破开阵法缝隙进入了大阵之中。

    至于姜晴莲供奉，自然是被留在了外面把风。

    阵法遮掩之下，是一片炽热的岩浆火山之地，放眼望去可见不少熔浆池内的热浆翻滚着, 鼻腔里满满都是硫磺的味道。

    “青兜, 你看看是不是此处？”王富贵将肚兜放了出来。

    它四处飘荡了一下, 顿时发出了深呼吸的声音，激动道：“没错，就是这里！真是令人怀念的场景和味道啊~好生亲切。”

    此处是肚兜的觉醒之地, 自然亲切。

    “走，你家兜爷带你们去找仙泉。”

    青兜凌空飘荡着向前飘去, 两根系带像翅膀般摇曳舞动。

    那场面当真是要多尴尬就有多尴尬, 看得王富贵恨不得把那两根带子铰了。没了带子, 它好歹还能冒充一下风筝成精呢。

    跟着青色肚兜掠过了几座熔池，两人一兜最终在一个隐蔽的地下溶洞中, 找到了那一处仙泉。

    仙泉池子不大，仅有四五平米的模样。

    王富贵用神念探测了一下，发现最深处不过两米。

    数万年前被洗过的仙泉早就已经被圣威仙皇收走, 如今这口仙泉, 正是这数万年来一点一滴凝聚而成。

    泉水呈乳白色, 上面漂浮着一层氤氲雾气, 看起来还挺好喝的模样。

    “不能喝。”青兜提醒道，“霓霜妹妹曾经不信邪做过实验, 发现这东西不但满满都是硫磺味极其难喝，还容易发生呕吐等副作用。后来查阅过古籍后才知道，这种仙泉和石髓等天材地宝有极大差别, 虽然里面蕴含了很多能量，但也蕴含了很多杂质, 不适合直接服用。它更适合泡澡时，靠皮肤慢慢吸收和消化。”

    “还有什么其他禁忌么？”王富贵小心谨慎地问道。

    “你问我就问对肚兜了。”青兜得意洋洋地说道, “霓霜妹妹当初已经是神通境的绝世天骄，血脉觉醒程度高达第八重。她将仙泉内的天地精华都吸收干净后, 发现对血脉的增益性也不强，多数功效都提现在养颜美容上了。”

    “不过，霓霜妹妹曾推算过，这一池子仙泉对血脉的提升效果，大约等同于两枚八品脱胎仙丹的模样。”

    “脱胎仙丹？”王富贵和妘梦羽面面相觑，均是对青兜有些不满，“你也不早说。脱胎仙丹虽然是极为难得的好东西, 可对我们来说却是鸡肋。”

    他们修为层次低，可血脉觉醒程度却非常高，这就造成了一个比较尴尬的局面。

    低阶的改善血脉资质的丹药或是其他天材地宝，对他们的效果非常微弱。可高阶的丹药, 例如八品脱胎仙丹或者九品无量道丹，以他们如今的修为和体质，又远远承受不起。

    可若是等他们能承受得起时再用，他们的血脉觉醒层次又太高了，效果也就是马马虎虎，相当有限了。

    这就是为何这世上绝世天骄还有一些，达到绝世之上【先天道体】的“天子”或“天女”，却数万年都未必能出一个的原因所在。

    历代仙皇、仙尊，或是魔皇、魔尊，基本也都是在继承了仙经（真魔经）之后，血脉资质才跨入“天子”和“天女”的层次。

    而且他们这一路走来，基本上能用的血脉资质改善物品都会用上，再佐以真经传承，这才勉强能冲击真仙境、真魔境。

    这也造成了自神武之后，真仙境真魔境强者的传承虽没有断，却基本没有一个能突破到中期。

    当然，这里面除了血脉资质不太够之外，修炼资源也同样是个问题。

    真仙境强者体质强横无比, 消耗同样也大, 光是维持自身强大境界的日常消耗, 就已经是个天文数字的支出了, 何况乎还要冲击更高层次？

    “富贵啊富贵，你这臭小子可不能没良心啊。”青兜气得骂骂咧咧，“兜爷我带你们来，自然是有办法的。霓霜妹妹当年说过，这仙泉性质极为温和，哪怕低阶修士也可边泡边慢慢吸收，还能兼有养颜美容、强壮体魄、增加耐久，不，耐力的神效。”

    “破肚兜，你的意思是我们能泡是吧？”不同于王富贵，妘梦羽对青兜的态度可谈不上和蔼。

    “泡是能泡，不过你们终究还是太年轻，身子骨太‘孱弱’。这温和的性质对你们来说负担也不小。目前只有一个办法，就是你们一起泡，彼此帮忙分担些天地精华。”青兜一本正经地说道。

    “一起泡？”

    王富贵和妘梦羽都震惊不已。尤其是妘梦羽，漂亮的小脸蛋腾地一下就红了起来。

    “喂喂，你们别用那种眼神看兜爷我。”青兜振振有词地说道，“这一池子仙泉可是等同于两枚脱胎仙丹的威力，你们哪一个独吞了都吃不消吧？”

    “那能不能把仙泉起出来一半，另存起来后分开泡？”王富贵出主意道。

    “不行，起出来后天地精华会以极快的速度弥散，岂不是浪费？”青兜说，“这种天道赐予的机缘若是浪费，保不齐会引来天道惩戒，天雷一道道劈下来谁受得了？”

    “那能不能在中间修个隔墙……”王富贵又出主意道。

    “不能，你们要手对手运功，彼此帮忙调和对方的药性。”青兜又坚决反对道。

    “那，可以在墙中……”

    王富贵刚想说在墙中间抠两个洞，可把手伸过去的时候，却被妘梦羽红着脸愠怒地一把拉住了。

    “富贵你几个意思？就算是想办法，也得我来想是不是？你就这么嫌弃和我一起泡仙泉？”

    “就是就是，你这小子可真是身在福中不知福。”青兜明目张胆地挑拨离间，“梦羽啊，这小子保不齐有啥别样的想法，你可得当心了。”

    “青兜你莫要胡说，我能有什么想法啊？”王富贵申辩道，“我只是觉得，我和梦羽男女授受不亲。”

    “梦羽小妮儿，你听听，听听这腔调。”青兜嘿嘿冷笑道，“我看他分明是怕与你定下名分被锁定了，以后就要在你这棵树上吊死，失去了整片森林。”

    王富贵无语地看着它。

    这肚兜，究竟是经历了什么样的肚兜生？真是满脑子鬼蜮思想，他都快忍不住将它封印了。

    “行了行了，一起泡就一起泡。”妘梦羽红着脸把肚兜往外赶，“你给我滚出十里远。若敢接近，就别怪本公主把你灵智抹杀了。”

    “走就走，梦羽小妮子你太凶巴巴了，比起温柔可爱的霓霜妹妹差太多了。”青兜吐槽之后，趁着妘梦羽还没来得及发飙，立刻极速飘走了。

    “我凶？富贵你说，我凶么？”妘梦羽气得直跺脚，“我们圣威老祖宗那才叫凶好不好？若非她战功卓著，威名赫赫，岂会有这么霸气的谥号？”

    “真一起泡？”王富贵惴惴问道，“不如我把眼睛蒙起来吧。”

    “不用，其实本公主早有准备。”妘梦羽红着脸跑到了石头背面，很快又跑了出来。

    只见她已经换上了一套在百岛卫沙滩上比较流行的泳衣，然后往仙泉里一跳就泡了起来。

    “富贵，你快点下来。我也给你准备了一身，就在石头后面。”

    这泳衣是根据古老的水靠改良而来，模样已经比较接近王守哲上一世的连体式泳衣了。可即便如此，对妘梦羽这种思想保守的仙朝人来说，也已经是极大的挑战了。

    事已至此，王富贵也就不矫情了，换上泳衣后就下了仙泉。

    其间的过程自然不再赘述。

    十里之外，青兜飘飘荡荡间四根带子飞扬，嘴里也是不断发出猥琐的嘿嘿笑声：“富贵小子啊富贵小子，你家兜爷只能帮到你这里了。”

    十分显然，之前那一通说辞都是青兜胡扯出来的。

    泡个性质温和的仙泉而已，哪来那么多禁忌？

    时间一天天过去。

    半个月之后，乳白色的仙泉已经渐渐变得透明，其中的天地精华和其他有益物质，明显已经被王富贵和妘梦羽瓜分一空。

    “这……血脉资质大概提升到绝世天骄乙等偏上了！”王富贵也是感觉到自己血脉有了巨大的进步。

    这让他不由得有些压力。要是再这样机缘巧合的成长下去，将来自己莫不是要成为传说中的“天子”？

    “富贵富贵，我的皮肤变得好白、好细腻……”妘梦羽手里拿着富贵送的【映仙镜】照来照去，语气惊喜不已。

    很显然，她和富贵关注的点完全不同。

    而就在富贵和妘梦羽大获好处的同时，远在靖安州的靖安公主的日子，可就没那么好过了。

    ……

    靖安公主府。

    翠微苑。

    从仙庭回来之后，靖安公主妘韶光的心情十分糟糕。

    妘梦羽那个死丫头简直是阴魂不散！

    之前她害得魏氏大出血，间接让她颜面扫地的事情，自己还没跟她计较呢，居然又搞出了这么大的事情，害得自己被陛下责罚。

    这笔账，自己非要找机会讨回来不可！

    “殿下，您别气了。气坏了身子不值当。”靖安公主府的大管家勾秋蝶见她这样，低声劝了几句，又道，“左右四小公主年龄还小，羽翼未成，您要收拾她将来有的是机会。”

    说着，她又让侍女端来了靖安公主平日里最喜欢的冰镇百果酪。

    在她的温声劝慰下，靖安公主的情绪这才好了一些。

    谁知，就在这时候，忽然有侍卫来报：“殿下，【绥云长公主】来访。”

    靖安公主一愣：“她怎么来了？”

    绥云公主乃是仙朝目前的四位公主之中，年纪最大的一位，因此也常常被称为“长公主”。

    跟自己比起来，这位长公主经营多年，且在域外战场上也屡有胜绩，无论哪方面的威望都要比自己高得多，正是她成就“皇女”之路上最大的绊脚石。

    只是，这位长公主自从晋升神通境之后，便有大半的时间都在域外战场上，鲜少回仙朝。即便自己与她同为公主，这一百多年里也没见过她几回，就更别提有什么深厚的交情了。

    如今难得从域外战场回来一次，她难道不该先回绥云州的公主府，好好休息一阵吗，怎么会来找自己？

    而且还偏偏是在这时候？

    “殿下，绥云长公主身份贵重，您怕是得亲自去迎一迎。”勾管家到底经历的多，很快就反应了过来，立刻命侍女过来给靖安公主更衣打扮。

    靖安公主心中虽疑窦丛生，却也不敢耽搁，很快便穿戴整齐迎了出去。

    这时候。

    靖安公主府正门前的广场上，一辆华丽的飞辇已经缓缓停稳。

    这架飞辇的规格跟靖安公主那架差不多，拉车的也是两匹没有半点杂色的白色极地飞马，就连车厢上的雕刻和徽记都差不多，都是一样的精致华丽，尽显皇家风范。

    唯一不同的是，这辆飞辇的车厢通体以金色，蓝色，以及白色作为主色调，比起紫金二色来少了几分神秘，却多了几分恬淡和沉稳。

    随着靖安公主出迎，飞辇的车门也从里面被人打开了。

    一位身着金蓝色公主常服的年轻女子在侍女的搀扶下走出，缓步下了飞辇。

    很显然，这年轻女子便是绥云长公主。

    比起靖安公主和新晋的【钏南公主】妘梦羽，绥云公主的长相明显要更像仙皇一些，五官明艳大气，气质雍容华贵，步履间自有一股从容，很明显是真正经历过大风大浪的人。

    “靖安见过绥云长公主。”靖安公主忙不迭迎了上去，表现出一副乖巧恭敬的模样。

    ……

