    “喵？”

    小虎围绕容光跑了一圈，发现他空手回家，表现出了极度不满！

    “去！”容光一脚把小虎踢开。

    吓得小虎直窜到齐秀莲的身后，对着容光张牙舞爪：“喵喵！”

    元泉吊着膀子，正在房间里慢慢踱步。发现容光的动作，斜了斜眼：“大少爷，你也不能拿小虎出气呀？这次又是谁倒霉，谁终于惹到你了？”

    “不就是陈家琳那个老家伙？问他借一借李建峮，他都不肯！”容光一肚子的火气。

    齐秀莲抱起小虎，很公正的做出评判：“这不好！工作就是互相帮忙。全国一盘棋！那个姓陈的不讲团结。他是谁？”

    元泉：(⊙?⊙)

    阿姨，难道你还不知道？现在最不讲团结的那个，就是你那个宝宝？

    听了齐秀莲的话，容光心情愉快很多：“妈，那个陈家琳是个导演，现在正在拍《太平天国》电视剧。”

    现在的齐秀莲，她多少也懂了一些圈子里的常识，知道了那条鄙视链：“不就是拍电视剧的吗？他和光子能比吗？早就该把那个什么让出来！”

    元泉：(⊙?⊙)

    陈家琳导演可是著名老前辈，拿过飞天奖，拍摄过很多优秀作品。他尤其擅长历史题材，后来还拍摄过代表作——陈道名老师的《康熙王朝》！

    其他先不说，光说辈分资历，容光就没法鄙视！

    容光的心情更加舒畅：“就是！不过妈，咱们要谦虚！谦虚！哈哈哈！”

    元泉已经被这对母子恶心坏了。她连忙岔开话：“大少爷，你找的不是李建峮老师吗？为什么要问陈家琳老师？”

    “这你都不知道？他俩一直同居，等于是夫妻……”

    一听到这样的八卦，元泉和齐秀莲全都不困了。她们听的津津有味，不时还连连点头。

    容光终于发现不对，这歪楼都已经歪到外国去了：“先不说这个了。反正李建峮一直陪伴着陈家琳，她很少接外面的片约。”

    “那为什么一定要找李建峮老师？”元泉越来越好奇。

    “当然有我的道理。”想了想，容光决定还是不要作死。虽说元泉肯定听不懂，但还是需要解释一二，“我这部影片，采用的是全绿幕、全布景，瑰丽的图画色彩，多层滤镜。所以艺术总监的要求极高。不仅要懂电影，还需要是个画家！”

    《二郎神》借鉴的，就是那部《斯巴达三百勇士》。

    《斯巴达三百勇士》的导演扎克.施奈德。他是拍广告片出身。随后拍摄的《斯巴达三百勇士》，荣获土星奖最佳编剧、最佳导演。

    这部影片其实是部颠覆性的作品，完全违反了以往的常识。

    油画般的摄影，史诗级的战争场面，生猛粗暴的动作戏，快镜头和慢镜头的协调，近景和远景的切换……

    尤其是那群内裤荷尔蒙猛男，让人印象极其深刻。

    并且在拍摄中，扎克.施奈德大量采用布景。就很类似拍摄广告片，极端追求感官刺激，但又极大的压缩拍摄成本。

    《斯巴达三百勇士》，制作总成本仅仅为6500万美元。但北美票房高达2.1亿，全球总票房4.56亿。可以说创造了奇迹。

    容光当然不会去生搬硬套。《斯巴达三百勇士》，采用的是西方油画风格。而《二郎神》，肯定就是东方仙侠风格。但不管是油画，还是水墨画，肯定需要一个画家作为艺术总监！

    “啊？”元泉大吃一惊，“李建峮老师还是画家？”

    容光无语：“她26岁就到人民大会党作画了。”

    “那么厉害？”连齐秀莲都吓了一大跳。他们这一辈的人，对于人民大会党是很敬仰的。可能永远也想不到，后来那里能够举办私人宴会、生日庆祝会，甚至电影首映式？

    然而元泉的脑回路总是与众不同：“大少爷，你准备全部用布景？没有观众爱看布景吧？”

    这确实是拍电影的常识。观众已经受够了摄影棚布景。所以布景拍摄，对票房的影响很大。

    但《斯巴达三百勇士》恰好就是个例外！由于画面风格特别鲜明，观众就能够接受。

    不过此时的容光无法解释。拿不出任何作品，解释什么都是空对空：“小泉泉，你懂什么？我那叫艺术！”

    “阿姨！妈！”元泉当机立断的改了称呼，“你看光子就这样对我。”

    齐秀莲立刻胳膊肘往外拐：“混小子，你这不对。妈可要批评你。泉泉，别理那小混蛋。”

    “哼哼！”“喵喵！”

    宝宝，你就学不会忍耐吗？等到把媳妇真正骗进家门，还不是随你摆弄？真是个傻小子！

    ……

    几天后，容光来到三国城《太平天国》剧组，见到了陈家琳和李建峮。

    “……陈导，你就拉倒吧。你拍的是《太平天国》，又不是《金陵十二钗》。有建峮姐什么事？让她女扮男装石达开？”

    陈家琳已经被纠缠的头疼。他笑骂：“光子，行行。你自己和建峮去说。我不管了行吗？”

    李建峮一直在含笑旁听，一副知性美女的模样。

    “建峮姐，好钢就要用在刀刃上。电视剧和电影的画面度根本没法比较。就算你使出十八般武艺，放在电视上，照样就是一个村姑！”

    李建峮掩嘴而笑。陈家琳却不乐意了：“小子，照你的说法，我们拍出的电视剧都是垃圾？”

    容光斜了斜眼：“陈导，好吧我承认，你拍的那些并不是工艺品！建峮姐，咱们继续聊艺术！”

    李建峮笑的花枝乱颤。陈家林被气乐了：“你小子够贫的。我倒要听听，你拍的究竟是什么艺术？”

    李建峮同样笑问：“光子，我就是服装方面比较擅长。你那个艺术总监真不合适。要不，我就给你推荐其他几个？”

    容光摇摇头：“建峮姐。其他那些都能解决。但我想要的画面，就是那种半油画、半粉彩水墨画。”

    “半油画、半粉彩水墨画？什么意思？”李建峮好奇问道。

    “我拍的是仙侠片。就是吴道子、敦煌那种仕女图、飞仙的飘逸潇洒。那种出尘的仙气！按照东方美学，应该就是粉彩水墨画。要有写意、要有留白。但我拍的毕竟是电影。画质感还是需要的，粉彩水墨画就太轻，需要厚重的油画底色。”

    “我懂了，你需要的就是水墨油画！”李建峮点点头。

    在这段时期，水墨油画在国内美术界，基本上属于异端。这方面的争议很大。出过一些优秀的美术作品，但大部分就显得很怪异。这应该属于艺术创新中，不断试错的行为。

    不过后来游戏、漫画产业起来后，大批的电脑绘画，出现了更多让人耳目一新的“杂交画”。水墨油画很快就泯然于众人也！

    “对！我就是要这个！”容光欣喜道。这回算是找对了人。

    边上的陈家琳却疑惑道：“你用水墨油画？能有把握吗？真会有效果？”

    容光摇摇头：“我就这里说，出门我绝不会承认！陈导、建峮姐，我根本就没把握，我拍的就是实验片。”

    陈家琳被逗乐了：“光子，你没把握，你还花一亿拍摄实验片？”

    容光一副死猪不怕开水烫的模样：“不就是疯一回吗？怎么样，建峮姐，就陪我一起疯？”

    屋里顿时响起笑声……

    无论如何，这部《二郎神》都是顶级资源。对于几乎所有人，都有着极大的吸引力。

    而且陈家琳和李建峮又不是什么外行，他们的艺术修养都是很高的。有这样开创性的艺术创作，又怎么会不感兴趣呢？

    再加上容光三顾茅庐，李建峮也就“勉为其难”的决定加盟。

