
　　这句话的意思已经非常明显了，秦非他们两个人的聊天已经影响到了公司其他人的工作，同时也包含着一个潜意思——希望秦非和美子能够出去了，

　　秦非自然也是听到了老板的话中意思，于是笑着点了点头，连忙接着开口：“我知道了，我这就带着她出去。”

　　美子听到秦非这么说之后反而有些更加不高兴了，同时用一双目光打量着周围，有些不开心的接着开口说一句：“看样子也不怎么样，我分分钟都可以收购下来，只不过是觉得实在没有必要。”

　　张路听到美子的话之后反而是冷笑着，并没有多说什么，也没有当成一回事。

　　秦非却可以从张路的微笑轻松看出张路此时已经非常生气了。

　　为了不让美子再找更多的事情，秦非也决定带着美子暂时离开这里，同时也真的离开了公司，

　　秦非叹口气看着旁边的美子，反而是有些无奈的接着开口说，你现在暂时性毁掉了我的工作……“

　　听到秦非这么说，美子却笑了出来接着开口：“有什么关系你今天所缺的钱，我可以10倍的给你，就算以后你不在这家公司做了也可以来找我，我来给你提供非常不错的公司工作环境。”

　　听到没子的话，秦非反而是苦笑了几声，没有做任何回答，只是摇了摇头，脸上露出一些无奈的表情接着说，你看来还是没明白我的话的意思，我说的并不是这个钱的话，钱的话当然可以随便赚，但是信任就……“

　　美子同时抬起眼睛非常认真的看着他，似乎是在等他接下来要说什么话，

　　秦非还是不由得叹了口气，将所有的闷气都放在心中也不在说什么，而是转身朝着另外一个方向走。

　　看到秦非这个样子，美子反而是有些着急了，连忙快步的走到过去，同时接着开口问秦非要去什么地方。

　　秦非只是有些无奈的摆摆手接着开口说：“我也不知道，我只希望能够找到一个暂时离开你的办法，有你在身边的话，我根本就没办法好好工作。”

　　美子听到秦非这么说反而是有些伤心了，快速跑了几步，跑到秦非面前，并且接着开口说：“我惹你生气了吗。”

　　看到美子这个样子出神，秦非是他们一口气想要说什么，但还是要留他没有把话说出来，脸上带着一丝无奈的笑：“其实你已经非常好了，起码比许多的女孩都要好，但是我觉得我确实不适合你。”

　　美子张了张口还想说什么，但还是没有办法说出来，只是低着头陷入到一片沉默之中，不知道在想些什么东西。

　　秦非看着美子这个样子之后，也只是轻轻地摇了摇头，不再多说什么而是转身离开了。

　　还没几步突然感觉到身后有人喊自己的名字出神，下意识的回过头看到了美子，刚开口准备说些什么但是美子却泪眼汪汪看着他。

　　看到美子这个样子秦非也有些心痛，但是内心深处却并没有对美子的这份感情，有很大的感觉。

　　秦非脸上流露出一丝无奈的表情，接着开口说：“求求你不要再跟着我啦，你把合同签完之后，咱们之间就算是没有任何关系了。”

　　听到秦非的话，美子只是低着头一时间看不清脸上的表情，但是却还可以隐约感觉到美子现在非常的失落。天籁小说网

　　“我也希望你能够签到合同，毕竟我的任务。跟你交流合同的事情呢，如果你对合同不满意，你可以告诉我，然后我再回去告诉那个人具体合同的一点……”

　　秦非这么表明了自己跟妹子的关系之后，反而感觉心中轻松了许多，也不再多说其他的，而是转过身开始朝着自己所在的方向走。

　　就这样走了很长时间才再次回到了自己住的地方。

　　秦非已经感觉身体非常疲惫了，不但身体非常疲惫，就连心也感觉非常疲惫。

　　但是却也并没有再多想什么，因为他觉得自己说了这么一番话后，每次肯定不会再来找自己了。

　　不知不觉睡着了，等再次醒过来的时候却发现手机屏幕亮着，这让他感到有些惊讶，同时又一看，手机发现美子发了不止一条消息。

　　如此一幕也让他更加惊诧愣在原地。

　　其实当他看到最后一条信息写着“我以后再也不会麻烦你了”之后，秦非身体不经吓出了一身冷汗，直接想到了最有可能发生的事情，一瞬间也顾不得身体的疲惫，连忙从床爬了起来。

　　啥话没说就不打电话，但是不论打了多少电话，电话那头都显示无人接听。

　　这让他更加的着急了。

　　就在他准备再次拨打电话的时候却听到。我的电话响了，于是想也没想到就接通了电话，同时也在电话那头听到了张老板的声音。

　　“话说你怎么回事？怎么好端端的就跟人家说生气了？”当老板声音带有一些埋怨，似乎是的埋怨秦非把事情搞砸了，同时听起来也有些气呼呼的，

　　秦非听到张老板的声音之后吓了一跳，下意识的开口询问：“她现在在什么地方？”

　　老板听到秦非这么说，稍微的愣了一下，随后在电话那头接着开口说：“我也不清楚，不过她之前给我打的那通电话听起来非常的失望，似乎对这世界都失去了希望，我说你到底做了什么？”

　　最后一句话虽然是张老板的询问，但是声音中却充满了愤怒，似乎是在恼怒秦非。

　　听到张老板这么恼怒的声音，秦非一时间也不知道该怎么办了，当然脑海中想的更多的是发生不好的事情，可是这个时候却也顾不了那么多。

　　秦非现在已经心乱如麻，你自己接下来该做什么都不清楚了，他有些着急，但是脸上的表情却又变得复杂。

　　这个时候，张老板似乎是提出了一条道，过了一小会之后才接着开口说：“不如咱们先见一面，然后具体商量一下到底是怎么回事？”

　　听到张老板这么说，秦非想想也没想到就答应了。

　　很快得秦非来不及多想就朝着张老板所说的地方跑，跑了不知道多久他才停下来，同时也看到了眼前的一个人——张老板。

　　张老板似乎非常悠闲的抽着烟，同时也用眼光看着周围似乎是在等他，过了小货之后才发现他，冲他招招手手，接着往他的方向走了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第309章收购免费阅读。https://xs.23sk.com 