
　　瑟坦里奥……大贤者。

　　老人的寥寥数语，却将几乎一整个大版本的资料片都塞在了西里尔的怀里。

　　人类，瑟坦里奥、诺隆伽德。精灵，兽人还有所谓的“龙裔”——他们在占星术的指引下，选择出了自己对抗所谓“终末”的办法。23sk.Com

　　他们与终末战斗，而后倒下，兽人与精灵死去的更加干脆，他们前赴后继，面对铺天盖地而来的阴影之时，亦未曾停下其脚步。

　　西里尔的心中，一下子浮现出月之鸦军团所经历过的场面：如血的残阳下，萧萧树影间，残破的大旗犹在风中猎猎。那死去的身躯依然挺立，在远逝的号角声中，唇间呢喃着最后的战歌：

　　“王庭在后，吾等已无退路……”

　　圣白的王庭，此时他所伫立的城，是那个终末的纪元里，所有联合在王庭下存在的最后的希望。

　　事实上他们早知这一仗必不可胜，这种由最高战力之间胜负决定的未来，与普通的精灵、兽人、人类已经全无关系。

　　但他们依然背对王庭，抽出战刀，在号角声中，一一奔赴死亡。

　　若一去不回？

　　便一去不回。

　　西里尔深吸一口气，老人那并无详细描述的话语已经让他心神激荡，但更让他感到“伟大”的，则是老人话语中的深意。

　　“大贤者。”他开口，声音里充满了敬意。而老人静静地看着他，微笑着点头：

　　“月之鸦的继任者，你有什么想说的么？”

　　“当然，我有几个问题。”西里尔点点头，将整理好的思绪道出：

　　“第一个问题，在我们的文明中已经没落的兽人，为什么在你们的文明里可以拥有与精灵、人类并行的力量。”

　　“不，你错了。”大贤者摇了摇头，“事实上，兽人才是我们的文明中最强大的存在。繁沃的中土之外，北方的冰海，西方的沙漠，无论在哪儿，都有他们部落的存在。”

　　“他们是最纯粹的力量的仰慕者，在那个追逐群星的年代，他们得以强大，在群星的祝福下，绽放出无比璀璨的文明。”

　　“当然，也正因为他们将一切都寄托于星空，因此他们赤裸裸地来，赤裸裸地离去。”

　　“什么都没能留下。”

　　西里尔轻轻点头，一旁的莱昂纳多和艾莉娜已经听懵了——毕竟这是远超出他们认知层面的东西。如果西里尔不是穿越而来的玩家，恐怕此时也在云里雾里之中。

　　但他没有功夫停下，就和这名大贤者如此仓促地将一切抛出来一样——西里尔敏锐地注意到，大贤者那看似凝实的躯体，正在逐渐地变得虚幻。

　　这只是一段大贤者留下的残魂。

　　“第二个问题，这座城让我看到了你们的文明中，人类建筑之伟力。但我想知道，精灵为这座城贡献了什么。”

　　可大贤者微笑着注视他，轻声道：“你已经有答案了，不是么？”

　　西里尔默然。

　　他确实早已经有了猜测，从进城之时，看到破碎的石砖下那如树皮一样的路面开始——不，应该说更早，在执旗者的记忆里看到的那座似是参天的树、又似是圣白的城的时候，就已经有了猜测。

　　“这座圣白的王庭，建立在精灵的‘永恒之树’上？”他小声问道。

　　“是精灵最后的一棵永恒之树。”大贤者以同样低的声音回应道：“精灵将自然的本源之力倾注于那柄用以斩杀‘终末’的剑之上，那是月之泉生生不息的力量。没有了月之泉，恐怕后世的精灵别说永恒之树了，就连远古之树都不再拥有吧。”

　　他说话间，带着轻轻的喘息，身形已经变得逐渐透明。艾莉娜和莱昂纳多本想开口说些什么，但看到老人的这幅样子，也明白西里尔这匆匆的模样是为了什么。

　　西里尔微微颔首，而后发起第三个问题：“最后一个问题，尊敬的大贤者，这座圣白的王庭的存在，并非是为了用以对抗终末……我的意思是，是不是因为你们知道失败注定到来，才选择建造了这座王庭？”

　　莱昂纳多、艾莉娜的目光一下子凝固在了西里尔的脸上，而大贤者脸上的微笑也一下子消失了——他盯着半精灵少年那张出众的面庞，片刻之后，神情彻底地放松了：

　　那是一种类似解脱的神色。他的胡须被鼻息吹着，一颤一颤的，眉眼都弯了起来。他闭着眼，似乎闲适到了极点，双腿忍不住地一翘一翘着，最后才发出一声长长的叹息：

　　“你说的是对的，继任者。这座王庭，便是为了未来的你们能够看到而存在。”

　　“我存续的使命，已经完成了。”

　　这阵叹息之中，西里尔感受到一种莫大的悲哀。

　　或者说，悲壮。

　　他本以为那些知死而赴死的精灵与兽人，已经足够悲壮，他们为了守护心目中最后的净土而奔赴终末。

　　但他们不知道，他们心中的净土，是建立在啊“毁灭”的前提之上——

　　第四文明纪元，那个时代的引领者们在清楚地洞察到无法扭转的未来之后，选择将毁灭留给自己，将希望留给后续的文明。

　　以所有种族的力量构建出最伟大的王庭，将整座王庭的力量化为魔法平原，把最强大的占星术师的魂魄留存于其间，为后来者讲述属于他们的史诗。

　　这，就是那个文明时代的引领者，选择的道路。

　　老人在说完这句话之后，身形变得愈发的透明。维持他存在的力量已经所剩无几。

　　他缓缓站起身，手提着那根长杖，颤颤巍巍走到西里尔的身前，摆了摆手示意西里尔不要站起身。

　　而后他微微低下头，将满是皱纹的额头在西里尔的额头上轻轻一贴：

　　“年轻的继任者，虽然我很想将我瑟坦里奥的传承传递于你，可惜我的残魂只足以记录我们的故事。我将我们的故事留在你的记忆中，希望能对你有所帮助。”

　　“以及，瑟坦里奥骑士修炼的心得，与沟通群星的一些小窍门，这是我个人所能留给你的最后的知识。”

　　他的声音颤抖着说着，身形越来越淡，而在他的话音中，西里尔只感觉到脑内涌入了大量的“迷雾”，他们充斥在脑海之中，当他想要靠近之时，却悄然躲开。

　　“当你的力量足以驾驭，他们会展现在你的面前。”

　　老人说着，伸出双手，拥抱了一下西里尔：

　　而后他直起身，大步地倒退着，用力地挥着手：

　　“去吧，去面对这个魔法平原最后的存在吧！祂就在前方的空间中，我想你能够唤醒祂的！”

　　这位瑟坦里奥的大贤者急速地后退着，当最后一个字音落下之时，那原先已经淡薄地几乎看不见的身影，彻底消散不见。

　　取而代之的，是一块悬浮在地面上的、椭圆形的长条的门。

　　空间的传送门。

　　而随着他的消失，西里尔听到一阵轰隆隆的震动声响起——那座被四座帐篷簇拥在其中的高塔晃动着，接着整座城的地面都似乎晃动了起来：

　　这座圣白的王庭，在为大贤者的魂魄送行。

　　紧接着，西里尔听到一阵“咔嚓”的碎裂之声，而后便是嘈杂的呼喊声、翅膀的挥动声，箭矢的破空声混杂在一起，钻入他的耳中。

　　圆环骑士营地的结界，破碎了。

　　他立刻想起在结界触发之时，外面自然生物和佣兵们的联军还处于一场艰苦的战斗中。此时结界破碎，他可以清楚地看到天空中，一片乌压压的黑影——那些都是鹰身女妖。

　　而阿茨克的声音在这一片混乱之中显得尤其的响亮，嘶哑的声音依然覆盖了整个战场：“撑住，再撑一会儿！伯爵大人他们很快就能出来了！”

　　阿茨克站在人群的中央，头顶盘旋着数只鹰身女妖。他边叫着边不断抬起手中的弩，但他的箭矢对于这些鹰身女妖而言效果甚微——这些怪物的翎羽本就有着不错的防护性能，没有魔力灌注的机械力量，很难贯穿。

　　这些鹰身女妖并非没有智慧的存在，她们盘旋着躲避箭矢的同时，似乎也已经察觉到这个人类给她们的进攻造成了多大的麻烦。

　　于是盘旋着的鹰身女妖们像是突然找准了角度一样，忽然成一个方阵，齐齐下扑，将阿茨克完全地笼罩在她们的羽翼之下！

　　尖厉的并非人类女性的叫声让人只想捂住耳朵抱头下蹲，阿茨克立刻意识到她们的目标是自己，立刻高声喊道：“盾兵，掩护我！”

　　他喊着的同时射出最后一箭，而后一低头，就向着人群密集的地方钻去。游侠们的箭矢立刻朝着这群突然下落的鹰身女妖集火而去，但他们的数量实在太少，而且这些怪物做足了准备，哪怕被射落了几头，也势要将那名碍事的人类斩于马下——

　　佣兵们与戟兵们纷纷用武器朝天上捅去，但反而被鹰身女妖们缠住，没法给予阿茨克更多的掩护。

　　眼看着两头鹰身女妖的利爪要抓到阿茨克的背部，却听一声呼啸的破空声响起，一道青色的巨大箭矢自阿茨克头顶疾飞而过，将两头鹰身女妖的身子齐齐贯穿，射落在地。

　　“多谢，孟斐拉小姐。”

　　阿茨克惊魂未定，回头望向坐在银鹿上的精灵巡林队长，后者只是冷冷地收起手中的长弓，面色惨白，显然消耗不低。

　　“打起精神来！这些玩意儿不是猛禽，她们不会搏命地一起攻击，她们喜欢的是消耗！盾兵交替举盾，我们收缩阵型！”

　　面对这些飞在空中的单位，阿茨克所采取的的决策已经是最好的了，但士兵们的消耗实在太大，这些鹰身女妖连环地扑击，不求抓死下方的人类，只要给他们带来消耗，就算成功。

　　如果没有半人马抡起的长戟守护住了几乎半个阵型，恐怕他们早就被杀穿了——但战斗到了这个时候，也只有伊鲁格尔的长戟可以挥动如初，其余的半人马臂力也已几乎耗尽。

　　没有足够的远程火力，没有法师，想要打这种仗实在太难——阿茨克咬着牙，恨恨地想着为什么会同意吉恩男爵带着一群佣兵就傻傻地冲进森林，一边努力指挥着，维持着军心。

　　但没有战果，军心只会涣散——他已经注意到有佣兵瘫坐在地上了，而盾兵的消耗更加巨大，向高处举盾的消耗可比正前方防御要大出不少。

　　而更加关键的点在于，那些鹰身女妖们似乎察觉到了下方人类的疲软，向下冲击的次数越来越频繁！

　　顶不住了！

　　阿茨克抬起头，看着那乌黑一片的鸟群，满天都是飘落的黑色羽毛，仿佛在为他们落下死亡的帷幕——

　　“风！”

　　一声清朗的低喝声忽然在他的耳旁、在所有佣兵的耳旁炸响。阿茨克精神一振，下意识回头看向那片他们此前进不去的营地。

　　却见一道身影屹立于那灰白的石墙之上，半精灵少年手中的长剑上青光缭绕，接着长剑向着前方一指，他们头顶的气流立刻变得无比地紊乱。

　　随后，青色的巨锤浮现在半空中那些鹰身女妖的身侧，没有像往常一样落下，而是直接炸开。风刃呼啸着席卷半空，将那些盘旋的鹰身女妖斩落一片。

　　而反应过来的鹰身女妖们匆匆提升高度，想要躲过这一波风刃的切割，但这恰恰应了半精灵少年的心思，他立刻高声喝道：

　　“所有人，撤入营地！”

　　那些佣兵们早就累坏了，就等着这样一条命令下达，此刻都纷纷撒腿向着营地内跑去。那些石墙不再能起到的作用，他们或是翻过石墙，或是从正门走入，在风刃消散前，便全部撤入了营地之中。

　　而头顶的鹰身女妖们似乎意识到了所谓的风刃只是人类逃离的手段，愤怒地想要袭击这片营地，可她们才刚刚开始俯冲，便听到“咚！”“咚！”的声响——鹰身女妖们似乎结结实实地撞在了结界上，只能无奈地振翅盘旋，发出凄厉的喊声。

　　这是大贤者给予他们的最后的庇护？还是这个营地本身独特的规则？

　　西里尔无从所知，但这也不重要，重要的是他们终于拥有了一处可以安稳休息一会儿的地方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第一百章. 存续的使命（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 