    林铸脸色一沉，看着对面疾冲的来的鸟人。

    他二话不说，直接朝着身后一伸手，做出一个抽拉的姿势。

    “吼~！”

    炎魔烦躁的吼叫声在山林中响起，巨大魁梧的身影从虚空中踏出。

    刚陷入沉眠中的他。

    此时的心情很是暴躁，不等它朝着自己的幻宠师嚎叫发泄心中的不满时。

    身前传来的巨大气息波动，像是有什么生物正朝着自己撞击了过来。

    当下它顾不得找自己的宿主发泄心中的郁气，猩红的眼眸一凝。

    闪过一抹残忍的暴虐光芒，一把血红的大剑被它从虚空中拉出。

    在对方恐惧惊骇的眼神中，一剑将对方劈成了两半！

    “记的！【力古！】”

    那边，原本一副随意模样的金色羽翼少年。

    看着自己派出的手下，被对方的一个召唤物直接劈成了两半。

    脸色一沉，尤其是感受到炎魔身上那不加掩饰的四阶气息。

    他的内心中闪过一抹忌惮的情绪。

    “阿古巴！”

    随着他的话下，那边正在围攻着柳灵儿的几名羽族异人。

    当下身上气息暴涨，像是激发了什么异能一般。

    面对着敌人猛然提升的力量，柳灵儿脸上露出一抹焦虑的神情。

    正在两头幻宠的协助下，勉强维持不败的她。

    没有感应到那边，林铸的到来。

    “呦呦~！”

    一声尖锐的狐鸣声响起，维护在柳灵儿身旁的魅影狐一个踉跄。

    从周边的暗影中，被对面的一波能量冲击给逼了出来。

    “魅离！”

    柳灵儿看着自己的幻宠身上浮现的伤痕，心中一阵心疼。

    “呦~”

    似乎是感受到了自己主人心中的情感，魅影狐发出一声轻鸣。

    下一个瞬间重新隐入黑暗中，朝着那边的羽族异人掩杀了过去。

    柳灵儿的身边，另外一头身形优雅的二尾白狐。

    拂动着自己那修长优美的尾巴，在那边绞杀着冲来的异人。

    “月云，给我将那个射冷箭的家伙抓下来！”

    柳灵儿一个侧身，躲开了不远处手持大弓。

    朝着这边射来的一箭，脸上的冰霜沉重的宛如极地的严寒！

    如果没有这个该死的弓手，在前面的时候。

    她就已经找到突破口，逃离这里了！而不是像现在这样。

    被对方几人缠住，脱身不得！

    “呦！”

    已经从月光狐进化为了天狐血脉中的二尾狐的月云，发出一声尖锐的狐鸣声。

    身形猛然爆射而出，几下走位闪避中，躲开了其他人的攻击。

    带着一股誓不罢休的气势，朝着那边远远吊在那里射冷箭的弓手冲了过去。

    “哼！”

    那边的羽族异人弓手，看到冲来的月云。

    眼中明显的露出一抹不屑的神情，只见她身后的羽翼猛然一扇。

    在一阵强大的浮力下，身形猛然朝着空中激射而去。

    在月云冲击过来的过程中，整个身体已经飞到了半空之中。

    “呦！”

    又是一声狐鸣声，在羽族异人弓手惊诧的眼神中。

    疾冲而来的月云脚下云气浮动，只是眨眼间，猛然冲上了一旁的古树枝干上。

    接着力道，临空朝着她扑了过来！

    “利爪暴击！”

    来自在世月光狐时的天赋异能加持，月云的利爪上猛然爆闪过一抹惊人的亮光！

    下一刻，一只巨大的狐爪从那名飞到半空中的羽族异人弓手身上划过。

    “啪~！”

    月云从半空中落下，砸起一地的落叶。

    “呦~！”月云发出一声痛苦的嘶鸣，猛然从卷起的落叶中站起。

    看也不看头顶上的那名弓手，而是狭长的眼睛朝着自己主人的方向望去。

    失去了自己在一旁的牵扯守护，柳灵儿此时正面临着三名羽族异人的围攻。

    盖因为她在学院的时候，实战经验就不少，尤其是经历了荒芜城区的那一番试炼。

    对于与人厮杀，那是半点都不陌生，面对三名羽族异人的围攻。

    虽然有些狼狈，但是也勉强维持住了，没有被对方击溃。

    见到自己主人岌岌可危的情况，月云当下直接冲了回去。

    也是这个时候，原本直冲上半空想以此躲避月云追击的那名羽族异人弓手。

    嘴里发出一声声“嚯嚯~”的嘶哑声，眼神中流露出一抹不可置信和不甘的神情。

    只见她的胸口处，三道伤口猛然迸裂，激射的血液从中喷出。

    在空中形成了一抹凄艳的色彩，下一刻，她的尸体从空中朝着下面落去。

    “轰~！”

    金色羽翼少年，脸色难看的看着那边缕缕拿不下的柳灵儿。

    他已经失去了玩下去的兴趣，转身看向身后的几名同伴。

    “阿甘斯好三都放去级！几块我哦对多加点等烤熟！【阿甘斯那几个废物！你们两人去将那个女人给我拿下来！”

    “意！【是！】”

    少年的身后，走出两名羽族异人，直接冲着那边的柳灵儿杀了过去。

    同时又有三名羽族异人走出，看向那边的林铸。

    眼神中不带有丝毫的感情，好像看着的是一堆尸体一般。

    林铸眼神一凝，他从这三名羽族异人身上，感受到了不一样的气息。

    “四阶？”

    他脸色一凝，猛然看向那边岌岌可危的柳灵儿。

    当下心中一定，朝着身前的炎魔下达了个拖延对方的指令后。

    自己转身就朝着那边的小师妹冲了过去。

    “吼~！”

    炎魔发出一声不爽的怒吼声，但是在契约的束缚下。

    它又不得不顶了上去，瞬间抗住了三名四阶异人的攻击。

    只是第一时间，它的身上就挂上了几道伤口。

    “吼！！”

    另一边，林铸冲到另一边的战场上。

    直接一把大招，将围攻柳灵儿的几名异人逼退，漏出了一个口子。

    “走！赶紧撤！”

    “林铸师兄！”柳灵儿看着冲来的林铸，当下惊喜的在那里喊道。

    “别说话，赶紧跟我溜！”

    林铸顶住一枚冲击来的火球，在炸响中，身形猛然朝着后面倒退。

    眼见着那边的炎魔似乎是撑不住三名同阶的攻击，他的眼神猛地一凝。

    当下顾不得其他的，拉起柳灵儿的一只手，直接就朝着破开的包围圈口子冲了出去！

