    新一年的开学季。

    东京机场。

    “佐助，这里这里！”

    芥川慈郎对着刚下飞机的佐助挥手。

    “慈郎你不要跳了，佐助不是上周才回来过吗？”

    丸井文太抓着慈郎的后衣领，防止这家伙直接冲到人群里去。

    今天似乎是有什么明星要来，所以这边有些举着灯牌的粉丝，如果撞到一起，会出事的啊！

    “不一样的，佐助这次是完成了在英国的学业，回来后就可以继续在冰帝上学了！”

    慈郎回头跟文太好好的解释了一下，区别是非常大的。

    国一那年，他们拿了冠军之后，佐助就出国了。

    虽然还是经常回来，但更多的时候都是在英国那边上学。

    去年开学的时候，佐助回来待了几个月，又在全国大赛上带着冰帝的大家拿下了一个冠军，当然亚军还是立海大。

    去年的青学，也闯进了四强。

    青学的不二周助，在国一的最后一个学期突然爆发出强势的那一面，不只是将青学网球部彻底的掌握，还将那位龙崎教练提前送去退休了。

    没了教练以后，一直都打不进全国大赛的青学，竟然直接杀入了全国四强。

    之后就被很多人猜测，之前的青学太废，是不是教练的问题...

    但这件事没有得到青学网球部的回应，大家也就当做了一个笑谈。

    冰帝，立海大，还有青学。

    四强之中有三所学校都属于关东赛区，在各种的宣传之后，今年的关东地区学校网球部发展似乎是有着不错的效果。

    但这些都跟佐助关系不大，他去年在比赛中依旧是很少上场。

    关东大赛只出场两次，分别是对上了青学的不二，还有立海大的真田。

    到了全国大赛，冰帝在半决赛遇到了青学。

    佐助跟手冢对上，两人在单打三就决出了胜负，都没给迹部和慈郎上场的机会。

    再后来是决赛，佐助和幸村又一次的算计着排兵布阵。

    单打一的佐助，最后只等到了红眼小恶魔切原赤也。

    “佐助，赤也听说我是来接机，让我给你带的这个。”

    丸井文太看着佐助走来，拿出包里的一个小盒子就递了过去。

    虽然他是真不懂，切原赤也在去年的决赛上被佐助给打的哇哇大哭，可那小子在几天没见后，怎么就突然成为了佐助的徒弟...

    “他又去打游戏了...”

    佐助看着手里的盒子，打开拿出里面的小挂件，感觉有必要在下次见到那个小恶魔的时候给他上上教育课。

    好好学习才是正道，不要总是沉迷游戏机啊！

    虽然如果在未来走职业这条路也可以，但现在都还是学生，若是连考试都不能合格，网球训练会被耽误的。

    “对了，他还特别叮嘱我，一定要告诉你，他的作业都写完了。”

    丸井文太尴尬的抓了抓头发，他差点把赤也千叮万嘱的这句话给忘了。

    不过，佐助是真厉害。

    在赤也刚加入网球部的时候，真田的铁拳教育没少用，可那时候根本没办法让赤也的学习兴趣提升上来。

    “还算是知道努力，走吧，我们先离开这里。”

    佐助将挂件揣进口袋，伸手在慈郎的柔软头发上拍了拍，然后和两人一起走出了机场。

    机场外，迹部家的司机已经在等候，三人山车后直接去往迹部家。

    .........

    “我回来了！”

    佐助下车，看着正在给他摆造型的迹部和忍足，抬手将被风吹起的黑发压下，露出一个嫌弃的眼神。

    他回来了，但最近的打闹都要累懵了。

    这一年多的时间里，他分出了10个影分身，在世界各地进行着完全不同的学习。

    最近一周的时间里，他单独在英国的城堡闭关，将10个影分身陆续收回，一年多时间里的记忆和知识挨着进行了融合。

    现在的他，除了知识增长，还有各种各样的不同阅历。

    好在精神力足够强，要不然真会被各种各样的记忆，以及不同的生活状态给搞到崩溃。

    “先去换衣服，今天准备了欢迎会，大家都在会场等着了！”

    迹部景吾看着佐助的笑容皱了皱眉，催着他抓紧去收拾。

    今天的欢迎会在一家网球俱乐部，隶属与迹部名下的多家网球俱乐部之一。

    “好麻烦...”

    佐助的吐槽属性一直没消失过，只是现在越来越明显了。

    一年多的时间过去，佐助在身高到了182之后就停了下来。

    如今穿着一身礼服走出来，修长的身形和炸起的黑色短发，依旧是完全的宇智波血脉特色。

    “不愧是今晚的主角，越来越具有存在感了，那些女生不会现场表白吧？”

    忍足侑士打量着佐助的形象，扶了一下眼镜，担心今晚的欢迎会是不是能安稳结束。

    其实他们以前也知道，佐助长相还是很讨女孩子喜欢的类型，在冰帝女生的投票中，也就只比迹部差了一点点。

    可那时候的佐助给人一种绝对的距离感，没人敢靠近。

    现在嘛...

    突然就化身优雅贵公子，这样真的好吗？

    “不会，她们不敢。”

    佐助一步步走下楼梯，仪态方面都是有过专门的学习，表现的非常到位。

    然而，这样的状态只持续了不到一分钟，就又给崩了。

    虽然可以做得到，但佐助依旧不喜欢这种状态，真累！

    “等会儿稍微的演一下，就当给他们一个惊喜，保持三分钟应该没难度吧？”

    忍足侑士在悄悄的计算时间，打算让佐助给那些已经等在会场的家伙，准备一个惊喜。

    又或者，可能是惊吓。

    “忍足，该出发了。”

    迹部在门口催着他们不要再耽搁，至于是不是要给那些人惊喜...

    他不会说什么，但眼神中明显带着看好戏的期待。

    几人出了门，走进了已经准备好的直升机，向着会场出发。

    佐助的手里捏着一颗网球，抬起视线看向了驾驶飞机的迹部，在心底感慨这个大少爷是真全能。

    多国语言，学生会，网球，一些规模还不算多大的经营项目...

    还有不可缺少的交际，音乐。

    某些不算太激烈的武学类，还有各国的文学作品...

    有着影分身术作弊的佐助，也只是学会了一部分而已。

