    傍晚时分，荒山小径。

    离骚头戴斗笠，座下骑着鳖孙，怀中抱着槐生，慢慢悠悠的走着。

    嘴里还不停地咒骂着，离尘不靠谱，没有责任感，撇下他和孩子自己跑了。

    看的离尘只想笑。

    他暗降飞舟，从身后照着鳖孙的屁股就是一脚，离骚还没反应过来，就‘噌’的一下窜了出去。

    不得不说，鳖孙在受到惊吓的时候，确实跑的挺快。

    待它再次停下的时候，已经狂奔了七八里路了。

    待回头看是离尘时，才惊魂甫定，双手抱着槐生，一脸的无辜：“师兄，你这是干啥呀，再吓着孩子。”

    说完轻轻拍了拍槐生。

    这么个身高七尺，膀大腰圆的和尚，竟然如此作态。

    让人见了不禁心生寒意……

    离尘将刚才的所见所闻与离骚一说，二人当即便一拍即合，决定加快速度连夜赶路。

    此地距离安侯城已经很近了。

    二人星夜不停，终于在天蒙蒙亮的时候到了安侯城。

    虽然时间还尚早，但是游人已经络绎不绝，其中不乏过往修士，似都往城里聚集。

    安侯城也算是南疆大城，自来便十分热闹，游人众多也不可厚非。

    但是当两个和尚出现在城门口的时候却引来了阵阵嘲笑。

    离尘离骚相视一眼：歧视和尚？

    “哟，和尚也动凡心了，哈哈哈。”

    “就是不知道女儿寨的姑娘们好不好这一口啦。”

    “你别说，还挺刺激。”

    “哈哈哈哈~”

    二人低着头往前拿走，离尘趁机用解语镜看去。

    方知道原来安侯城里是有大活动。

    ‘夺笋大会’。

    安侯城西边有一座丰白山，丰白山中有一座湘妃谷，谷里有一座女儿寨。

    传说湘妃谷里有九天玄女赐下的女儿泉，凡是喝这水长大的女娃，生下的孩子还是女娃。

    久而久之，便形成了一座女儿寨。

    女儿寨中女子多天生俊美，生具灵气，她们自有传承，常年盘踞在丰白山，乃是安侯城的一方霸主。

    就连安侯城城主也得礼让三分。

    湘妃谷是一处宝地，此地生有一种竹子，名叫湘妃竹，此竹身有泪斑，能制器，能入药，有养魂之奇效，故而极受修仙界欢迎。

    但由于女儿寨都是女子，所以每年的六月十八这一天，女儿寨便会举行‘夺笋大会’。

    所谓的夺笋大会其实就是招婿大会。

    届时，凡是有意的适龄青年，都可以进入丰白山割一支顺眼的湘妃竹笋。

    然后等女儿寨的姑娘们前来选笋夺笋，当自己的竹笋被女儿寨的女子选中之后，便可以入赘女儿寨，成为赘婿。

    只要被姑娘选中，分配功法、灵石、洞府、各种资源等等，

    就是没有被选中，也能将割下来的笋带走，稳赚不赔。

    所以每年前来参加夺笋大会的人络绎不绝。

    而大家之所以嘲笑二人，就是因为他们把二人也当成了参加夺笋大会的选手了。

    “听说了吗，今年赫连城主的儿子也参加夺笋大会。”

    “啥？赫连城主难不成还想让儿子入赘女儿寨？”

    “呵，醉翁之意不在酒吧。”

    “就是不知道哪个儿子参加了。”

    “若是长子赫连渤，那可能是真心想让他入赘。”

    “哈哈哈。”

    “但若是此子赫连璧，嘿嘿，那说不好就是想一口……”

    “兄弟慎言。”

    ……

    满大街都是在议论夺笋大会的，可是鬼烛尊者为什么要选在这个时间段来呢？

    离尘愁眉紧锁。

    “师兄，咱们终于到安侯城了，该怎么去找师叔呢？”

    离尘想了想：“师傅说过在丰白山见过师叔，那咱们先去丰白山上看一眼再说。”

    二人召唤出坐骑，离尘的梅花飘零路到还好说，可离骚的大野猪却着实吸引了不少目光。

    兼之怀里还抱着孩子，身后牵着野狗……

    这是什么造型啊？

    回头率百分之百。

    安侯城人声鼎沸，作为南疆数得着的大城，路上的东西也着实吸引二人的目光。

    “师兄，此物怎的这般臭？快赶上起止处的马桶了。”

    离骚皱着眉头指着一卖臭豆腐的摊位道。

    离尘无奈的笑了笑：“这是臭豆腐，闻着臭吃着香。”

    “你没看见那么多人排队吗？”

    离骚一脸的嫌弃：“师兄，你是不是想骗我吃屎，我告诉你我精的跟猴一样。”

    “我离骚就是饿死……”

    ……

    “真香!”

    鳖孙身上绑了个竹筐，槐生躺在里面，一晃一晃的倒也乐在其中。

    至于离骚解放了双手之后，吃的那叫一个爽。

    热腾腾的包子，桃花面、茯苓膏、冰糖葫芦、炉果……应有尽有。

    别说离骚了，离尘也是看的眼花缭乱。

    二人一路走来确实是涨了不少见识。

    离尘打了个饱嗝，从腰间摘下须臾葫芦，轻酌两口，很是满足。

    这时人群中钻出一人，他头戴二龙戏珠冠，脚踩莲藕碧纹靴，一身白衣锦缎，看着便是不俗。

    这人翕动着鼻子，凑到近前，直接张开手拦住了二人的去路。

    “慢着，慢着。”

    “二位……大师请留步。”

    他脸上堆笑，一双眼睛紧盯着离尘手中的须臾葫芦，眼神甚是火热。

    “只是无意擦身过，已似满园瓜果香。”

    “好酒好酒~”

    “这怕是天上琼浆啊。”

    离尘一愣，天禄灵猴酿的酒，说是天上琼浆似乎也没有什么不对。

    “阿弥陀佛，施主过奖了。”

    “不过是些乡野小酿而已。”

    那人两手搓在一起，看着哈喇子都要流下来了：“大师，过谦了，以在下看来，这酒当可列入《名酒录》中。”

    “《名酒录》？”

    那人眼光一亮，心中暗道：机会来了。

    “二位大师，看着脸生，应是初来乍到吧。”

    不等二人回应，他又立马招呼道：“即是初来乍到，那便应该坐下来好好尝一尝这安侯城的美食。”

    “正好咱们共同探讨一下这让天下人为之共醉的《名酒录》。”

    “莫要客气，莫要客气。”

    离尘、离骚早就吃饱了，本来是要拒绝的。

    奈何这人端得是太热情了点，执意拦住二人去路，引到一边的酒楼里。

    ……

    PS：收藏、推荐票、月票、投资

