    “别为难他们了，将他们带到风轻阁来吧”一道飘渺的声音在圣殿之内淡淡地回荡不休。

    风家三老以及风洪武一家人皆是微微躬身应道“是姑姑！”。

    他们皆是在心中疑惑“为何姑姑想要见这小子呢？”。

    他们不肯公然违背“姑姑”的意思，只能让风雅馨将凌笑带向风轻阁。

    残豹想跟过去，只是却被风家三老拦了下来。

    “你留下来吧，没事的”凌笑艺高胆大，既然已经走到了这一步，他绝没有怕害的理由，况且刚才那声音他听起来有些耳熟，想来对方不会加害他吧。

    同时，他心里也是万分疑惑“那姑姑是什么人，居然能让风家的人对她这么恭敬，想来是风家真正的掌权者了”。

    凌笑随着风雅馨走到了圣殿之后。

    凌笑发现这圣殿比想像中还要大，在圣殿之中还有一幢幢独立的小阁看起来是多么地精美别致，而且这里的灵气绝对是外界的数十倍，难怪这里只有最尊贵的人长居于此了。

    风轻阁在圣殿的最深处，也是环境最为优雅的小阁。

    这处小阁是用青竹搭建而成的，看起来十分地飘逸自然，旁边还有小桥流水，更栽种着各种奇花异草。

    凌笑发现这些奇花异草居然都是五六阶的高阶灵草，更有好几株极品的七阶灵草。

    “这……这是七阶低阶七角星花！”凌笑看着一株灵花惊呼道。

    这灵花长着七叶形成七角的模样将花朵拱卫在中间，看起来很是独特，在中间的花朵花瓣时而张开，时而收拢，看起来就像在呼吸着这天地间的灵气，显得极为灵活灵现。

    七角星花，木属性灵花，有着强悍的疗伤功效，可以让断肢重生的逆天灵花。

    风雅馨略带兴趣地看着凌笑道“想不到你对高阶灵草也了解”。

    凌笑没理会风雅馨又把目光落在了不远的一株灵草之上。

    “七阶双色风叶草”凌笑小跑几步到了一株灵草旁惊呼道。

    这株灵草更是古怪，只见叶子正反面皆是两种不同的颜色，一面白，一面绿，叶子在轻风中摇摆，就像是变脸的人儿。

    这是一株七阶低阶的风属性灵草，对于风属性武者来说是极品的灵草，是诸多灵草中最为罕见中的一种。

    必竟非五行属性的灵草都是极为难寻的。

    凌笑没想到风家居然连这种灵草都能找到，不得不惊叹风家的底蕴堪称恐怖啊！

    就在凌笑要去看其他灵草之时，风雅馨忍不住惊喝道“喂，你这人怎么这么没礼貌，难道没听到我的话吗？”。

    风雅馨好歹也是绝色美女，追求她的男人不知凡几，可是眼前这家伙居然直接乎略了她，而是直接关注在那些灵草之上，这让她甚是懊恼。

    凌笑刚回过神来，他刚想要说什么的时候，一阵“叮咚叮咚”琴声响了起来。

    琴声如清泉流水，让人觉得心情瞬间舒畅了起来；琴声如百鸟争鸣，充满了欢快的意境；琴声如百花盛开，万蝶飞舞，让人置身与梦境之中……

    凌笑与风雅馨一下子都被琴声给吸引住了。

    良久，一曲终罢，两人久久没回过神来。

    “欣儿！”凌笑率先回过神来惊喜地叫了一声，整个人朝着前方的竹舍飞掠了过去。

    与此同时，一道人影从竹舍之中窜飞了出来。

    “笑！”一道欢快的身影扑飞了出来。

    一张娴静完善的脸蛋，一袭洁白的纱轻，一具玲珑曲线的身段，她不是吉贝欣是何人？

    吉贝欣重重地扑在了凌笑怀中，凌笑闻着那熟悉的味道，只觉得心神一阵舒爽，刚才的所有不快也在这一刻消失了。

    “欣儿你还好吗？”凌笑怜惜地轻抚着吉贝欣的发丝问道。

    吉贝欣将头埋在凌笑胸膛道“我很好，就是很想你”。

    不远的风雅馨看着恩爱的两人，不知道为何心里多少有些不是滋味。

    “这就是相爱么？看起来很有意思的样子”风雅馨在心中想道。

    她从出生到现在基本都是在修炼中渡过，还没有体会过爱的滋味呢。

    想到这里，她突然有一种很想找一个人相爱的心情。

    只是在她记忆中似乎没有哪个男子曾闯入过她的眼帘呢。

    “好了，你们两个小家伙没当我存在吗？”刚才在圣殿之中响起的声音再次从竹舍之中响了起来。

    听到这声音，吉贝欣有些不好意思地从凌笑怀中挣脱了开来。

    谁知道凌笑却是紧紧搂着她的腰不放开。

    “欣儿我们走吧，我们别留在这里了”凌笑对着吉贝欣说了一句，带着她就想离开。

    “慢着，你不能对姑姑无礼”风雅馨拦在了两人身前喝道。

    她现在再次变得冷艳淡漠了起来。

    “你也好意思说无礼，从头到尾都是你们风家欺人太甚，赶紧给我滚开，否则别怪我不可气”凌笑瞪着风雅馨喝道。

    虽然能见到吉贝欣很开心，但是他一刻钟都不想呆在风家了。

    他觉得风家这些人都是蛮不讲理的，就算吉贝欣与风家有什么关系，她都不合适留在这里。

    “呵呵，尽管你实力不错，但是你能比我这个高阶地皇还厉害吗？”风雅馨不屑地笑道。

    “尊阶我都不曾怕过，难道还怕你这区区地皇”凌笑同样轻蔑地看了一眼风雅馨说道。

    “你……”风雅馨有些气结道。

    只是她还没说完，竹舍之中再次传来清柔的声音“好了，我知道你受了些委屈，但我保证风家绝对不会再刁难你”。

    “我不会相信你们风家任何一人”凌笑很是果决地应道。

    “大胆”风雅馨终于动怒，她娇喝了一声，正要朝凌笑出手。

    这时，一道轻风拂过，一道清丽的身影挡在了风雅馨前面。

    一个女人，一个绝色的女人，比之吉贝欣和风雅馨都要出众几分的女人。

    她的神态，她的身姿，她的气质无一不是绝佳。

    “小子，我们又见面了”那女人露出一个俏皮的表情对着凌笑说道。

    “是你！”凌笑望着眼前这绝色的女人惊呼道。

    他没想到眼前这女人居然是此前纠缠过邪帝的女人，她居然是风家的人，而且其身份似乎还很高的样子。

    “见过姑姑”风雅馨对着那女人行礼叫唤道。

    “雅馨不必多礼”女人淡淡应道，接着她看着凌笑玩味道“你居然能认得我？”。

    记得当日她可是利用灵气将自己的脸容给隔绝了，就算是天尊在她面前都看不清她的面容，可是看凌笑的反应似乎一眼便认出她来了。

    “姐姐绝色姿容，凌笑岂敢忘记”凌笑应道。

    “姐姐？”风雅馨听到这话不禁有点犯傻了。

    而那绝色的女人则是笑得花枝招展，胸前那坚挺圣女峰不停地颤抖不休，看得凌笑目瞪口呆，心里暗呼“真是超级妖精啊！”。

    凌笑发现，这女人绝对是他见过最能吸引男人的尤物。

    哪怕是云梦琪凤纤韵风雅馨都还没能有她这样的魅力。

    这与她非凡的实力有着很大的关系，除非有一天他的女人能达到她这种程度的实力，到时候或许才不会输给她吧。

    风雅馨这下更是傻眼了！

    她从来没见过她姑姑笑得这么亲切可人的。

    从小到大，在她印象中，她姑姑就是严厉冷漠强势，高高在上的女人。

    可是，眼前她却露出小女人的姿态，这让风雅馨转不过弯来了。

    她不禁冒出一个邪恶的念头“难道姑姑和他有一腿？”。

    “呸呸，我想什么呢！”风雅馨在心中自责道，脸上不禁有些泛红了起来。

    “你这小滑头不错，难道邪帝哥哥会看上你”绝色女人笑道，接着她又道“虽然我很喜欢听你叫我姐姐，但是我更想你叫我一声师娘”。

    “我想还是叫姐姐合适”凌笑却不以为然道。

    “也对，你还是第一个让邪帝哥哥吃鳖的人，那以后就允许你叫我姐姐吧，到时候我正好气一气邪帝哥哥”绝色女人眼眸中闪过狡黠之色道。

    风雅馨的脑袋彻底要崩溃了。

    这个还是她们风家的祖宗级别的存在吗？

    还是她们风家的定海神针吗？

    要知道她可是中域中最强势的女人之一，实力已经达到巅峰玄帝的可怕修为，随时都有可能踏入圣阶的存在啊！

    她现在居然像一个小女孩子一样淘气可爱，哪点还有平时的样子？

    “对了，姐姐你是风家的人？”凌笑转入正题问道。

    “猜呢？”绝色女人反问道。

    凌笑脸色有点发黑道“我猜肯定不是”。

    “为什么这么说，如果我不是风家的人怎么住在这里呢？”绝色女人似乎童心不泯，再次问道。

    “风家的人都是蛮不讲理的人，我看姐姐美丽善良，就像天上的仙女，怎么可能与风家有关系呢，我想你住在这里一定是遭风家的人强行困在这里吧”凌笑不动声色地拍马屁说道。

    “咯咯……”绝色女人这下笑得更加灿烂了。

    此时的她简直是百花中的花王，真是美艳得刺人眼球。

    “你这小滑头嘴可真甜，难怪邪帝哥哥非要收你为徒不可”绝色女人笑道。

