    第724章还不滚……

    邵有月当然也不知道，可三哥都询问她了，她自然要回封信的，便让夏菡她们准备了笔墨，她开始回信了，自然是如实回的，说她也不知道。

    她都不知道太后又出宫了。

    *

    与此同时，另一边，云孜太后那边。

    云孜太后端坐在一酒楼里，准备用午饭。

    茴香站在她旁边伺候。

    她本意是顺着从帝京到辛垣县的这条线，找那个以她父亲的笔迹给她写信的人，没成想，找着找着，突然发现，有一拨人，也在找人。

    没多久，又发现，又有一拨人，也在找人。

    也就是有两拨人，也在这条线上找着人，还是特别秘密的，跟她倒是有很大的不同。她除了隐瞒了身份，打听书法写的好和极擅长别人笔迹的人倒是都是直接打听的，没有偷偷的。

    显而易见，这两拨人，跟她找的肯定不是一个人。

    她便让人跟踪这两拨人，倒是没发现这两拨人的身份，只发现，这两拨人都在打听谁家有七八岁的男孩。

    云孜太后是多聪明的人，一下就明白了，这都是在打听她的孙子轩辕戍呢。所以，她失踪的孙子轩辕戍，就在这条线上？

    这也太巧了，她来这边找人，竟然碰到了这事。

    以前是不知孙子的下落，根本没法找，现在知道了，她自然不会坐视不管，便也派了些人，在暗暗寻找。

    本来似乎有拨人发现了她，但却没派人跟着她，当时一看见她还立刻就走了，看来对她没有恶意。

    而今天，她又被两个人盯上了，此刻，那两个人正在酒楼外隐蔽着，从早上就开始跟着了，都距之前有拨人发现她过去有几天了，要是是那拨人的人，肯定不会现在才盯着她，明显跟之前的那拨人不是一块的。

    虽然也没感觉到恶意，但她也没感觉到善意。

    何况，她并不喜欢被人盯着。

    而这都一上午了，还不滚……

    云孜太后老眼微垂，掩掉眼底的冷光，拿起桌上的一杯水酒，她喝了后，才低声吩咐：“要活的。”

    她倒要看看，究竟是谁的人这么大的胆子，敢跟踪她。

    “是。”茴香低低应了声，才给不远处的她们太后的人使了个眼色。

    没一会，酒楼外，隐蔽的那两个人就被人突然从四面围住了，想走，但又走不掉，可也知道自己不能被抓活口，于是，两人，一边抵御别人抓他们，一边从怀里抓出一个小纸包，将小纸包里面的药粉给吞了，当即便口吐白沫，没了。

    云孜太后脸色难看。

    是死士。

    既然这么怕被抓到活口，显然是知道很多不能让她知道的事。

    而这两个人从早上就开始盯着她了，会盯着她这个老太婆，明显是知道了她的身份，也不可能只有他们两个，真要只有他们两个死士，肯定其中一个已经回去跟他们主人禀告了，不会都还在这盯着她的。

    那这两个人的主人，就算现在还不知道她在这，很快也会知道的。

    *

    十一月十六，这日晚上，怡贵妃见轩辕灏去了别的妃嫔那，今晚自然也会歇在别的妃嫔那，她便偷偷出了宫。

    (本章完)

