    这是生死血战。

    古族强者没有退路可言。

    想要活命、就得拼命。

    古族为了争取一个逃命的机会。

    绝对会跟问道宗的人拼命。

    韩飞转头看去。

    刘星正在跟一位，四级境界的古族厮杀。

    十多年过去，刘星已经长大成人。

    修为也突破到了四极巅峰。

    之前攻伐阴阳教，还有人世间和地狱的时候。

    刘星太弱没让他跟着去。

    这一次灭掉白银族，总体来说没有什么危险。

    就把刘星也给带上了。

    刘星跟敌人对轰了几招，忽然后退祭出长剑。

    全力催动着长剑、剑光一闪。

    一剑劈碎了敌人的脑袋。

    一位斩道级别的白银族强者，悲痛地仰天怒吼一声。

    不顾一切地向刘星扑杀过去。

    刘星全力一闪, 出现在了孙天云不远处。

    白银族的古王虽多，却没有问道宗的长老多。

    因而孙天云的对手，并不是古王强者。

    看到刘星闪身过来。

    孙天云一刀斩杀掉对手。

    圣兵一闪挡在了刘星身前。

    那位斩道王者的巨斧，劈在了圣兵之上。

    “当~！”

    不等对方发起第二击，孙天云探出大手。

    抓住斩道王者的脑袋一捏。

    斩道王者的脑袋，就爆成了一团血雾。

    刘星对孙天云露齿一笑, 又继续寻找四极境界的敌人……

    韩飞感应到有强者来临，就闪身出了白银族的老巢。

    “轰隆~！”

    忽然一起巨响，苍穹被撕裂开来。

    极道神兵之威弥漫开来。

    黄金王手持黄金锏, 出现在了赤霞原的上空。

    黄金王怒喝道：“韩飞，你别逼人太甚！”

    韩飞闪身而上，在高空中与黄金王对峙着。

    冷笑道：“就许你们联合人族败类，一起对付我问道宗。

    不许我们对古族出手吗？你这双重标准、也太不要脸了吧！”

    古族来的不止黄金王。

    还有一些黄金皇族的强者。

    闪身就要过去救援白银族的族人。

    姜神王闪身拦住，手上的恒宇炉开始散发出一缕缕极道神威。

    皇金族的一位祖王，看姜神王竟敢阻拦他们。

    一拳轰向了白衣神王姜太虚。

    以为高着个境界，就能碾压姜神王了。

    姜神王用帝兵恒宇炉，直接打出一片炽烈无比的火焰。

    黄金族的祖王闪身急退。

    同时祭出黄铜色的方天画戟，带着恐怖的杀机劈向了姜神王。

    恒宇炉瞬间放大，把圣人王级别的战戟，收进恒宇炉中镇压起来。

    黄金皇族的祖王大怒，又祭出一支长枪，要再次对姜神王出手。

    黄金王忽然开口道：“退下。”

    黄金皇族的其它强者，不甘心地退到了远处去。

    韩飞笑着对黄金王说道：“白银族今天灭定了，让你的人别多事。

    否则我不介意，去黄金皇族走上一趟，你觉得呢？”

    被威胁了！

    黄金王脸色很是难看。

    作为古族大圣, 什么时候受过这份气啊！

    黄金王怒道：“域外一战。”

    韩飞却说道：“不去，要去也得等到白银族灭了。”

    黄金王感觉整个人都不好了！

    待到白银都被灭掉了，那还打个什么劲啊!

    黄金王深吸一口气：“人族与太古万族之间是，总不能就这样下去吧？

    还是双方谈一谈，有个章程的话，对大家都有好处。”

    韩飞：“可以呀！同阶一对一的对决，只要双方同意的情况下，生死不论。

    圣人以下的设置几个战台，圣人以上的就去域外，你觉得如何？”

    同阶对决，这个古族还真不怕。

    太古皇族出世，古皇亲子和亲女儿，就有着好些个。

    刚好借人族天骄之手，来磨砺古皇的子女。

    而韩飞打的也是这个主意。

    除了各大圣地世家的底蕴之外，人族在圣人和圣人王这个级别。

    比之古族并不占优势，因为人数太少了。

    大圣级别的话，除了韩飞还有盖九幽和卫易

    至于斗战胜佛，人家本身就是古族, 不可能完全站在人族这边的。

    并且除了韩飞之外，盖九幽和卫易两人年纪都不小了。

    经不起太多的折腾。

    定下同阶对决的章程，这对人族还是很有处的。

    黄金王说道：“好，就这么定了。”

    韩飞：“没问题。”

    远处围观的人族修士，也都听到了韩飞跟黄金王的对话。

    不少人心里一沉……

    眼看白银族的强，已经死伤过半了。

    跟韩飞达成口头协议后，黄金王就走了。

    估计是去通知其它古族去了。

    韩飞则老神在在的，待到白银族被灭掉之后。

    把白银族给搜刮一空。

    才带着众人返回了问道宗去。

    这一次灭掉白银古族。

    问道宗没有人战死，只有几位大能重伤。

    把伤员安排好了之后。

    韩飞把人召集过来。

    韩飞和姜神王，坐在大殿的主位上。

    面前站着问道宗的主要成员。

    韩飞看着面前的十一位圣人强者。

    问道宗的十位长老，加上老杀手齐罗。

    韩飞淡淡地开口道：“有传言说，成仙路将在这一世开启。

    不论真假暂时不用去考虑，可是古族已经出世了，这是一个大问题。”

    青蛟王：“宗主但凡有令，我们甘愿意战到血染青天。”

    韩飞摆手道：“我跟古族的黄金大圣，已经达成了口头协议。

    以后人族与古族之间，在自愿的情况下同阶对决，生死不论。

    因而接下来，肯定会有很多古族强者，前来问道宗挑战你们。”

    同阶对决，问道宗的这些人，还真没有怕过谁。

    圣人级别有十位长老，个个都是猛人。

    齐罗那就更不用说了，以杀证道的杀圣，估计没什么人会去挑战他。

    圣人境界以下。

    在之前各方联合算计问道宗的时候，有一批大能强者。

    已经突破到了仙三境界。

    仙三以下，那就更不用担心了。

    叶凡和紫霞，庞博还有吴中天他们，都是仙二境界。

    古皇亲子来了，都没有什么好怕的。

    众人齐声道：“宗主放心，我们绝不会给问道宗丢脸。”

    韩飞笑道：“脸哪里有命重要？之所以这么做，是为了让你们。

    能多一些磨砺己身的机会，这是一个乱世，以后会有更多的强者来到北斗。

    只有多磨砺自己，变得更加的强大，才能在未来的风暴中存活下来。”

    听到韩飞这话。

    姜神王问道：“未来会很乱？”

    韩飞：“都说成仙路将要开启，而开启的地点多半就在北斗。

    域外的生命古星，或是一些隐秘小世界的强者，肯定都会赶到北斗来。

    来的人多了，想不乱起来都难，甚至北斗都有可能被打崩掉！”

    听到韩飞的最后一句话。

    所有人都意识到了事情的严重性。

    仙路开，至尊出。

    黑暗动乱一起，那就是真正的尸积如山，血流成河。

    叶凡问道：“宗主，真的有人能成仙吗？”

