    李浩话音未落，一名黄发青年便叫嚣道：“我出一千一百万！谁也别和我抢！”

    “我出一千两百万！”其旁有一独眼男子不甘示弱，立即跟价。

    “我出一千五百万！”

    ……

    修士们竞拍起来，陈醒却不急不忙。

    他早先就模拟过不止一次，自己需要什么东西，大抵是什么价格，陈醒心中一清二楚。

    在得到自己想要的东西前, 他不会去分心争夺其他东西，免得横生枝节。

    毕竟本次拍卖会的大头，是第一百件宝贝，那未知地图残片！

    陈醒相信，在场的大多数人，都是为这残片而来！

    就算不知道内幕, 也该清楚, 最后一件宝贝的含金量。

    陈醒不急不慢, 等候拍卖会的进展。

    随着时间流逝，第十五件宝贝来了。

    貌美的侍女端上来一件小巧之物。

    那是一枚晶莹剔透的红色果子，散发着迷人的香味，一看就知道不凡。

    而通过模拟，陈醒知道这果子的名字。

    紫金赤果！

    要知道，上千株紫金花中，才会有一株生出果实，而每百颗果中，才有一颗能携带赤阳之力！

    此物蕴含着庞大的生命气息，包含着赤阳之力，服用之后可以增加修炼速度，使人双目清明；而且还可以延缓衰老，青春永驻。

    所以此物对于薛紫瞳的紫阳神瞳大有裨益，是她急需的补品。

    当然，由于紫金赤果的特性，也使得此物广为人知，价格不菲。

    陈醒想得到，也得付出一番。

    城主李浩看着下方修士，只是淡淡介绍一下紫金赤果的效用, 便开始喊话：“现在开始竞争紫金赤果，起步价两千万血丹！“”

    立刻有人开口：“我出两千三百万！”

    “两千五百万！”另有一位女修报价，看样子是势在必得。

    “四千万！”一人突然开口，大幅抬价！

    价格直飙到四千万血丹，四方修士立刻看向出声处。

    那是一位身穿甲胄的男子，陈醒一眼便知，这是南宫家的子弟。

    甲胄男子见众人侧目，轻笑着解释说：“诸位，此物延缓衰老，我准备用来送给族中女子，博的欢心，还望各位高抬贵手……”

    如此直白了当，算是亮明了自己的身份背景。

    他的意思很明显：我现在代表南宫家，就是要这枚灵果，你们是让，还是不让？

    此言一出，几位想要竞争的修士顿时语塞, 不好再加价。

    加价便是与南宫家正面对抗, 他们闲散人等没有权势与背景，冲撞了南宫家，只怕没人帮忙。

    索性吃个闷亏，就此放弃。

    毕竟紫金赤果，不是南陵城独有之物。

    见到众人闭口不言，南宫家甲胄男子十分满意。

    如此局势下，上方的城主李浩眉头紧锁，耷拉着脸。

    南宫家的小子这么做，已经算坏了拍卖会的规矩。但这是三大家一同举办的拍卖会，他李浩不过是推出来的代表，也不好直言驳斥……

    没办法，李浩只能睁一只眼闭一只眼，朗声道：“四千万一次！”

    “四千万两次！”

    “四千万三次……”

    “恭喜这位先生，获得……”

    “五千万！”

    说话之人正是陈醒。

    突然被打断，众人皆是一愣，看向陈醒。

    陈醒微笑着看向南宫家的甲胄男，开口道：“不好意思，这灵果我也要！”

    那人身在甲胄中，看不出表情，但从其语气可以听出，他非常不爽。

    “好……既然你要和我抢……”

    “六千万！”

    陈醒不管其语气多么阴沉，开口就是六千万的价格。

    此话一出，众人皆是震惊，连南陵城主李浩也多看了陈醒一眼！

    这是何等魄力，竟然敢和三大家的子弟公然抢夺东西？！

    在诸位修士看来，陈醒这种行为，无疑是在挑衅对方。

    南宫家那位甲胄男子怒极反笑，朗声道：“好！既然你如此，那就别怪小爷不客气！七千万！“

    陈醒笑道：“八千万！你不客气又如何？“

    陈醒加价果决又迅速，丝毫不惧怕后续资金不足。

    因为他预先进行过模拟，对今日拍卖的宝贝价格心中有底。大概什么价收手，如何最小幅度的提价，他都有数。

    而那南宫家的甲胄男子可不敢这般挥霍。他还要把资金的大头用来争夺最后的地图残片，自然有所顾忌。

    只是为了一颗灵果与人斗个你死我活，回到家里必定被族中长者训斥，对他日后的发展也不好！

    一想到自己平日里作威作福，如今居然在钱财上弱于他人一筹，甲胄男子心中就憋着一股郁结之气，难以释放。

    他语气冷冽地道：“呵呵，区区一颗紫金赤果而已，居然敢叫到八千万，真是可笑至极！小爷让给你又如何？”

    “让？这可不像啊！”陈醒淡淡的说：“有本事你就继续加价，小爷我也奉陪！”

    “你！”甲胄男冷哼一声，不再与其对峙，逞口舌之利。

    只是面具下他那铁青脸色，阴沉得仿佛能滴出水来。

    敢惹火小爷我……待会拍卖会结束，让你吃不了兜着走，统统吐出来！

    “八千万一次！两次，三次！成交！”李浩宣布：“紫金赤果，八千万血丹成交！”

    拍下薛紫瞳需要的补品，陈醒索性闭目养神，静静等待最后的地图残片。

    而在竞得紫金赤果之后，他又拍下了几件法器和阵图。

    奇怪的是，凡是他出手参与竞拍的宝贝，其余想要的修士都不约而同地收手，不敢争夺。

    一个敢正面冲撞三大家子弟的人物，这些身份普通的修士，又如何敢惹得起？

    无人抬价，陈醒也乐得痛快，低价将那些好物拍到名下。

    这时，他愈发感受到强大实力带来的安心感。

    换作之前的模拟，金丹大圆满，一层碧莲战诀的他，必然不会如此出风头。

    可是现在不一样。

    二层碧莲战诀，加上元婴一层的实力。

    经过元婴雷劫之后的陈醒，已经脱胎换骨了。甚至敢直面三大家的人！

    这便是实力带来的底气！

    一天的时间很快就过去了，拍卖会进行的如火如荼，一切顺利。

    终于，最后一件宝贝登场了。

    侍女托着宝盘登台。

    陈醒的注意力立刻集中在那小巧古老的东西上。

    这是一卷残破的卷轴，其上有诸多繁杂符纂，颇是密集。

    卷轴散发着令人心悸的气息，很难想象这是残缺物所能拥有的气势。

    来了！

    未知地图残片！

    南陵城城主李浩不介绍，反而卖了个关子，问道：“诸位请猜，这是何物？”

    ……

