    吴斐然被救上来的第一时间就有医生赶到，郭钰来的时候，医生正在努力救治。

    “怎么样，有没有事？”

    医生动作熟练地给吴斐然做心脏按压，可见吴斐然已经没有了心跳。

    “怎么会这样，是谁，到底是谁？”

    此时此刻，郭钰恨死了那个想要置吴斐然于死地的人，他派人调查行凶者，一边焦急的等着吴斐然清醒过来。

    船的甲板上全是吴斐然吐出来的浑浊的污水，看着这些污水，郭钰眼眶顿时红了。

    额头青筋凸起，他一定要找出那个企图害死吴斐然的人，让他后悔自己所做的一切！

    医生按压了很久，吴斐然依然毫无起色，医生无奈的摇头说：“可能不行了，泡在水里时间太久了，我也无能为力。”

    医生的话，无异于晴天霹雳，劈掉了心中的希望和光亮。

    “不，不可能，你胡说，她怎么会死，你怎么救不了她，是你无能，滚开，我来！”

    郭钰瞬间眼眶通红，整个人都陷入了疯狂之中，冲到吴斐然身边，用力的给她按压心脏。

    长这么大，从来没有哪一刻像此时此刻这样，让他如此的害怕死亡，他也终于感觉到了吴斐然对他来说意味着什么，不是爱人，而是他的命。

    “斐然，醒来，斐然，快醒来，你不可以离开我，不可以离开我们的孩子，你忘了吗，你还有四个活泼可爱的孩子，还有一个才刚刚出生几个月大的女儿，你忘了吗，快醒来，快点醒来，我在叫你，你听到没有！”

    说完，他托起她的下巴，深吸一口气，用力的朝她嘴里呼了一口气。

    一次，两次，三次，终于，吴斐然猛地咳嗽了一声，有污秽的泥水从嘴里流了出来，这一口气吐出来后，她好像重新活过来一般，大口大口的呼吸起来。

    郭钰怔怔的看了她一会儿，确定她是真的活过来了，会呼吸，有心跳，是一个真正的大活人，没有什么比此时此刻更加令人激动的，他就仿佛自己在地狱的门口转了一圈般，终于又重新活了过来。

    “太好了，斐然，你终于没事了，老婆，我爱你，我爱你……”

    怀里的吴斐然咳嗽之后，眼神呆滞的看了一会儿虚空，随后抬起头来，露出纠结之色。

    她迟迟不说话，让郭钰有些担心：“斐然，你感觉怎么样，我这就让他们送你去医院！”

    吴斐然还是一句话都不说，只是低头发呆，好像在思考什么很重要的事情。

    吴斐然活了过来，郭钰一颗心总算是落下来了，这时，助理走了过来，说：“少爷，那辆房车我们已经打捞上来了，只是那个和您一起跳进河里的人……”

    “找到他了吗？”

    助理无奈的摇头，说：“雨势越来越大了，河水涨的太快，水流又急，水又浑浊，如果人不漂浮起来，我们是很难找到他的！”

    郭钰想了想，说：“不管怎么说，他都是为了救斐然才出的事，不管是死是活，你们都要想办法找到他，不然，我没法给斐然一个交代。”

    最好人还活着，如果他死了，只怕斐然一辈子都忘不了那个人。

    他可不希望在以后的日子里，自己老婆的心里住着别的男人，想想都接受不了。

    “是，我们会尽力而为的！”

    吴斐然躺在病床上，任由医生给她检查身体，医生给她清理了身上的污秽之后，表示她并没有什么大问题。

    一旁的郭钰看的干着急：“斐然，你听得到我说话吗？听到了就回答一声吧！”

    吴斐然扭头看向他，眼神是无比的陌生：“你在跟我说话吗？”

    这样的场景何其相似，郭钰浑身一僵，一个可怕的念头在心中升起：“斐然，你不认识我了吗？”

    吴斐然收回视线，低着头很认真的在想着什么，可是不管她怎么想都想不起来，大脑一片空白。

    “头好痛，好痛！”

    “医生，检查她的头，看她的头是不是受伤了，快！”郭钰在病房里咆哮着，他简直不敢想象，吴斐然如果真的失忆，会是什么后果。

    假的吴斐然在他面前假装失忆，那段时间所发生的一切已经给他造成了不可磨灭的阴影，他不敢想象，如果真的吴斐然是真的失忆了，他会变成什么样。

    就在这时，口袋里的手机铃声响起，他烦躁的拿起手机：“什么事？”

    “我们调取了夏青那辆房车在掉进河里之前的沿途监控，发现有一辆白色的轿车一直跟着，经过严查，终于找到了幕后真凶，就是京城付氏集团的千金做的。”

    “京城付氏集团？她为什么要这么做？”

    “额，据调查，这个付氏集团的千金一直很喜欢夏青，已经等了他十多年了，目的就是想嫁给他。”

    “你确定结果没有错误？”

    “不会有错的，我们已经抓住了老三，他亲口承认就是他做的，幕后的真凶就是付氏集团的千金。”

    “好，我知道了。”

    郭钰才刚回国，南宫家在华夏的商业命脉都捏在郭谦手里，郭钰不能直接动付氏，但郭谦可以，敢伤害他心爱之人的人，就要做好赔上全族前程的心理准备。

    付嫣然让老三把房车推进白水河之后，就装作什么事也没发生过一般，来到白水镇上，找夏母聊天。

    夏母喜欢付嫣然，把她当成自己的亲生女儿一样，有什么事都跟她说，付嫣然不厌其烦的听着她的唠叨，夏母见自己说的多了，适时地打住，叹了一声，说：“可惜啊，我家夏青是个没眼力见的，你这么好的一个姑娘，又痴心，又温柔，又贤惠，比那个什么吴菲儿好多了，你放心吧，夏青毕竟是我生的，不管他去了哪里，总还是会回来的，只要我不承认吴菲儿，她就不是我们夏家的儿媳妇儿！”

    付嫣然点了点头，说：“没错，那个吴菲儿就是个骗子，配不上夏青，不过阿姨放心，夏青很快就会自由了！”

    付嫣然又陪着夏母逛街，买了些奢侈品，哄的夏母开心的不得了。

    天色已晚，夏母想留付嫣然在夏家住，但付嫣然接到了一个电话便急匆匆的走了。

    夏母再见付嫣然时，是三天后。

    三天前，付嫣然还是一副千金小姐的精致打扮，三天后，她就落得个乞丐的模样，狼狈不堪。

