    萧承炎刚刚准备返回内殿，不远处传来了整齐的步伐声。

    他急忙循声望去，远远看到凤轻盈和刘明，悄悄松了一口气，还好他们赶过来了。

    看到刘明和凤轻盈以及他们身后带过来的人，杨元直脸色一变，杨恒不是派人包围了摄政王府么！她怎么会在这个时候过来，难道杨恒已经败了！

    真是没用，连个女人都对付不了。

    还有刘明，他怎么会在这个时候赶过来，老母亲的性命也不顾了！

    “拦住他们。”

    杨元直冷冷下令。

    得了令，士兵冲了过去，两边再一次厮杀起来。

    凤轻盈和刘明亲自动手，杨元直在一旁冷冷的看着，他想亲自看看凤轻盈有多少本事。

    “皇上，要不要把死士召出来。”

    万方站在萧承炎耳边，低声问道。

    死士是萧承炎从太监里面挑选出来一批人，一直暗中训练，这些人的身份不为外人知，表面如同寻常的太监，只听命于萧承炎。

    “不到万不得已不要惊动他们。”

    萧承炎望着远处，目光非常深沉。

    万方明白萧承炎的意思，他是不想让凤轻盈知道死士的存在，毕竟那是皇帝的秘密。

    两人站在殿门口观战，萧承炎心中也紧张，短时间内不可能有人再来救驾，不知道凤轻盈和刘明能不能撑住。

    杨元直还没有亲自出手，他带出来的兵已经是炎国的精锐。

    眼看着手持玄铁的凤轻盈所向无敌，杨元直终于看不下去了，拔出随身的佩剑朝着凤轻盈冲了过去。

    他今天非要亲手杀了凤轻盈不可。

    看到杨元直出手了，凤轻盈眼中是掩藏不住的恨意，她终于等到这一天了。

    杨元直，今天我们就把账彻底算清楚。

    杨元直也拿着玄铁剑，她的武功本就不如杨元直，并不是他的对手，此时她的玄铁剑也没有了任何优势。

    很快凤轻盈左肩处被杨元直刺了一剑，伤口深至见骨，眼看着凤轻盈有危险，刘明急忙冲了过来，挡在了她面前，挥动长剑接住了杨元直那一剑。

    铛的一声，两把剑相接，迸发出火花，刘明手中的长剑直接被砍成两截。

    刘明脸色一变，这剑竟如此锋利。

    凤轻盈没有犹豫，急忙把手中的剑扔给了刘明，“刘统领，用我这把。”

    刘明接住了剑，继续和杨元直缠斗。

    凤轻盈没有理会自己的伤口，从士兵手中夺下一把长剑，继续打斗。

    在场的士兵已经杀红眼，非常混乱，凤轻盈体力有些跟不上了，依然坚持着，不管如何，她都不能倒下去。

    “召死士出来。”

    一直再观战的萧承炎忽然下令。

    他本来不想召死士，但如今两边僵持不下去，若是这样放任不理，杨元直极有可能会赢。

    得到了萧承炎的许可，万方马上去召死士，很快就有死士现身了，他们穿着太监服饰，并不引人注目，武功却出奇高，遍布整个皇宫。

    得到了召唤，陆陆续续都赶了过来。

    看到这些武功高强的太监，杨元直顿时明白是怎么回事，原来小皇帝暗中还留了这么一手。

    竟是在他眼皮底下神不知鬼不觉养了这么一帮人。

    有了死士的加入，原本僵持的局面有了变化，朱年觉得杨元直大势已去，原本暗地里帮着杨元直的他见风使舵，马上倒向了萧承炎这边，带着人赶过来救驾。

    他们把杨元直围了起来，萧承炎忽然大声说道，“现在放下兵器可以免死罪，不然株连九族。”

    听了萧承炎的话，士兵面面相觑，谋反本来就是死罪，胜了有荣华富贵，一旦败了，那就什么都没了。

    如今他们已经没有一丝胜算，是跟着杨元直送死还是保住家人的性命，他们必须尽快做出选择。

    “你们想拉着家人一起陪葬吗？”

    刘明声音非常洪亮。

    这句话彻底击破一部分士兵的心理防线，有人率先扔下了手中的兵器，有了他带头，其他人也跟着纷纷放下兵器，只有少数人还拿着兵器站在杨元直身边。

    见此，杨元直知道大势已去。

    他一动不动站着，没有再抵抗。

    “拿下。”

    萧承炎再一次下令。

    终于等到了今天，萧承炎心中其实非常兴奋，只是没有表露出来。

    杨元直看了一眼萧承炎，又看了一眼凤轻盈，任由士兵拿下了他。

    在场的人都没有说话，谁都没有想到权倾朝野的大将军竟会成为阶下囚。

    该带走的人都被带走了，凤轻盈这才想起自己受伤了，她捂住自己的伤口，依然有血从指缝里面流出来。

    萧承炎走到凤轻盈和刘明面前，语气充满感激，“朕真不知道该如何嘉奖王妃和刘统领，刚刚若是没有你们，朕怕是要死在杨元直手中。”

    “王爷走之前一再叮嘱臣妾要护皇上周全，这是臣妾份内的事情，皇上不必放心上。”

    “臣救驾来迟，还望皇上恕罪。”

    刘明则跪下请罪，杨元直派人抓了他的母亲，以此绊住了他，他本想去救母亲，想着会发生什么事情，最终又折回来了。

    没想到杨家居然谋反了，还好他来的及时，只是他的母亲……

    想到这些事，他就非常愧疚，他没有做到尽人子的本分。

    “刘统领，你是功臣，快快请起。”

    萧承炎亲自扶起了地上的刘明。

    “皇上，臣有一个不情之请。”

    “刘统领，你说。”

    “大将军抓了我母亲，我必须赶回去救母亲。”

    “那别耽搁了，马上就去。”

    得到了萧承炎的首肯，刘明也不敢耽搁，很快转身离开。

    刘明前脚刚走，朱年跪在地上请罪，“皇上，臣救驾来迟，还请皇上降罪。”

    朱年是什么人，萧承炎非常清楚，只是朱年是他的亲舅舅，为人也圆滑，没有什么明显的把柄。

    萧承炎语气明显冷淡许多，“朱统领，你刚刚救驾来的很及时，朕怎会怪罪你。”

    朱年觉得这话不对劲，辩解的语气明显透着一股心虚，“臣也是被大将军的诡计绊住了，察觉不对劲，臣马上就赶了过来，终究还是比刘统领晚了一步。”

    “起来吧！”

    萧承炎语气依然淡淡的，扶起了地上的朱年。

    “皇上，我先回去了。”

    伤口一直再流血，这里也没有什么事情，她必须回去处理伤口。

    “王妃的伤没事吧！”

    “臣妾没事，只是皮外伤，府上的大夫可以处理，臣妾告退。”

    说完凤轻盈福了福身，带着她的人离开了。

