    在屋内。

    杜维试探完古董钟表以后。

    他便决定开始处理艾利克斯的问题。

    目前艾利克斯还在维特巴赫家族，意识却已经消失。

    自己本来的目的，便是在虚荣教派找到相关的人，从对方的嘴巴里撬出来答案，结果却只当了一天的卧底，就被灾厄追杀到马萨斯城。

    时间很紧凑。

    可却发生了太多事。

    从风衣内抽出那副裁下来的油画。

    杜维双手展开，走向了二楼的卧室。

    ……

    推开卧室的门。

    屋内的床上放着的是油画的框架。

    杜维把油画重新装裱好以后，便“走”了进去。

    眼前仿佛看到了黑白交织的奇幻景象。

    实际上却只是瞬息刹那。

    他来到了油画内的世界。

    也就是鬼次元。

    和十年前的学校一模一样。

    可其中的那些学生恶灵却全都已经消失了。

    从真正的鬼学校，到那一百多个学生恶灵，以及马萨斯城内的学生恶灵，已经全都被杜维坑死了，不会再出现。

    此时，学校的广场上摆放着的是擘内的三石棺。

    三石棺前则有着漫漫血迹。

    血迹的源头则是盖斯科因，他躺在地上双目紧闭，脖子处有着狰狞的伤口，早已没有了任何气息。

    看起来就像是死了。

    杜维皱了皱眉，低声说道：“竟然死了，我本来不想杀你的，即便我讨厌你，可毕竟你也能算得上是老朋友。”

    说着。

    杜维便走向了盖斯科因的尸体。

    他用略带悲伤的语气说：“命运总让人无力反抗，下一秒你永远不知道会发生什么，在我的家乡有句话叫死者为大。”

    “我不希望你们这些老朋友们死后，连座坟墓都没有。”

    接着，杜维便低下身要拖动盖斯科因的尸体。

    抓住尸体的肩膀。

    用力一翻。

    盖斯科因戴着面具的面孔，便暴露在了杜维面前。

    那面具和脸早已长在了一起。

    就像是真实的血肉被蒙上了一层怪异的纹身。

    突然……

    盖斯科因的尸体猛地睁开了眼，一双眼睛血色弥漫，暴突而出，像是要跳出眼眶一样。

    “你以为我不知道你早就发现我在装死吗？”

    话还没说完，盖斯科因便抓住了杜维的双手。

    咔嚓。

    骨头直接被捏断。

    盖斯科因狞笑出声。

    可下一秒，他就笑不出来了。

    因为杜维的表情压根就没有变过，冷淡依旧，仿佛双手被掰断的不是他一样。

    “你还没有意识到一件事。”

    “你所知道的，都是我想让你知道的。”

    “你所看到的，都是我想让你看到的。”

    “你以为我是想杀你吗？”

    杜维摇了摇头：“不，我想要把你的脑袋撬开，得到我想要的信息。”

    盖斯科因面色大变，立马把杜维的身体丢开。

    同时，面具中的魔灵也和他融为一体。

    窃取魔神的力量，也以图案的方式呈现了出来。

    轰的一声……

    盖斯科因只是伸手一握，杜维的脖子便被拧断，爆成了一团血雾。

    可这却让盖斯科因更为惊恐。

    “不可能……”

    在他的身后，杜维的声音响了起来：“不可能什么？不可能杀了我吗？”

    “你最想杀的人就是我吧。”

    “为什么现在又觉得不可能呢？”

    盖斯科因猛地转过头，便看到穿着黑色风衣，缓缓走来的杜维。

    “是幻象？”

    在身旁。

    另一个杜维同样走了过来，冷淡的说：“答案正确。”

    紧接着。

    更多的杜维沿着不同的方向走来，将盖斯科因围在一起。

    他们都在说。

    “欢迎来到我的世界。”

    “这是我的新能力，虽然随着力量的流逝，效果会越来越弱，可现在拿来用在你身上，算是再好不过。”

    盖斯科因看着无数个杜维，脸色变得极为苍白，有失血过多的原因，也有着恐惧。

    “你是什么让我陷入幻象的？”

    杜维友善的回答：“就在你和我对视的那一秒。”

    盖斯科因脸皮抽搐。

    他总算是懂了那句话。

    你以为的只是我让你以为的。

    他自认为杜维知道自己在装死，想着以此打对方一个措手不及，可恍然间，原来对方根本就不在意。

    不过，盖斯科因也不在意，他咬着牙冷笑着说：“你想从我这里知道米内特和艾利克斯的事吧，怪不得你会来虚荣教派。”

    “看来艾利克斯的意识已经去了那个地方。”

    “嘿……你可真是可悲，遗忘了那么多记忆，就连你亲手布下的监狱都忘记了吗？”

    “不过……我不会告诉你的，哈哈哈哈……”

    “你就算能让我陷入幻象，可两百多年的岁月，我的意志早就已经疯狂了，你什么都不会知道。”

    那众多的杜维点点头说：“我也这么认为，可现在你又看到了我的眼睛。”

    盖斯科因眼皮狂跳。

    他立马闭上了眼睛，怒吼着向幻象发起袭击。

    可却听到杜维说：“力量会让人迷失，现在你本身就已经迷失了，你现在所展现的力量，真的是你以为的吗？”

    “你为什么会认为，面具里的魔灵已经附体了呢？”

    “你已经落入了幻象中，你使用的，窃取自魔神的力量真的是真实的吗？”

    盖斯科因咬着牙说：“都是真的，不可能有假。”

    杜维却说：“真假的区别是什么？你听说过梦中梦吗？”

    最后一句话，击破了盖斯科因的心理防线。

    ……

    依旧是学校的广场。

    杜维坐在草地上。

    在对面的则是睁着眼睛，鲜血顺着眼角流下，眼神茫然的盖斯科因。

    恶灵杜维现在已经和杜维不在一条时间线上。

    他们本就是一个人。

    怎么可能离开不留下一些手段。

    况且，恶灵杜维控制身体的时候，把那只眼睛硬生生的嵌入了自己的右眼中。

    得到的，便是堪称BUG一样的幻象能力。

    只是就像杜维说的那样，随着时间的流逝，右眼的幻象能力会递减，最终还不如心理暗示来的好用。

    紧接着。

    杜维估摸着也差不多了，便对盖斯科因说：“现在，我问你答。”

    盖斯科因茫然的说：“你问，我答。”

    杜维问：“先说艾利克斯吧，她的意识在哪里？”

    盖斯科因回答：“在监狱里，在锁鬼的手里。”

