
　　竟然有了完整的地图？

　　众人都有点儿吃惊。

　　牧云仙主道：“那东魔庭第十魔君，是东魔庭的轮值主将，正好结束了布防，要去交图，被我遇到，所以才有这样的收获，诸位若是不信，可以按照图上的内容，略作打探，便可知真假。”

　　“倒也不用。”

　　李牧道：“我在南魔庭，也有得到一些地图，不尽完善，相互对比，可知真假。”

　　叶青羽道：“正好我们的手中，也有一些残缺的地图。”

　　众人将地图拿出来，与牧云仙主所示的地图相互对比，很快就有了结论

　　地图为真。

　　这样一来，潜入计划有了更进一步的保证。

　　“接下来讨论如何分路吧。”牧云仙主道：“地图是我所出，分路我不参与，你们两家，自行商定，不论是什么结论，我都配合。”

　　花想容道：“既然是潜入，人数自然是越少越好，我的建议是，我与道尊一路，牧云仙主一路，飞升者阵营三位绝世，各走一路，其他人，都在这港口等待即可，如何？”

　　众人相互对视。

　　这是一个相对合理的方案。

　　五路潜入，都是实力足够的人。

　　哪怕是被发现，亦有脱身之力。

　　若是带上其他人，实力不够很容易被发现不说，一旦出现遭遇战，很容易就陷入苦斗，自己无法脱身不说，反而会成为其他人的累赘。

　　一番商议，这个议题，全部通过。

　　“事不宜迟，越快越好。”

　　牧云仙主一拱手，道：“诸位，掐灭黑潮源头，是第一要务，至于其他机缘，皆可暂时放弃，本尊先行一步，祝各位马到成功。”

　　话音落下。

　　他身形一闪，直接消失在了原地。

　　李牧看了三绝世一眼。

　　三人也都看向李牧。

　　“保重。”

　　“哈哈，中央魔庭见。”

　　“磨磨唧唧的，走了。”

　　三大强者，各自化作微光，消失在了原地。

　　“我们也走。”

　　花想容道。

　　李牧点点头，伸手抓住花想容的手掌，一步踏出，身形幻灭，就消失在了原地。

　　偌大的港口，就剩下了天道盟和飞升者阵营的十大强者。

　　几人一番商议之后，开始在港口之中，布置各种手段。

　　因为谁也不知道，察觉到了众人动静的魔君，会不会对这个港口也进行扫荡，毕竟这里是整个上三天之中，唯一没有被黑潮覆盖的地方，很容就被会被确定为众人的藏身之地。

　　到时候，一场大战，不可避免。

　　……

　　……

　　李牧选择的路线，依旧是南魔庭。

　　他带着花想容，按照地图所示，一路前行。

　　所过之处，牧云仙主的地图标注竟是分毫不差，很轻松地就避开了魔军的布置，一路从十三魔尊之地，轻轻松松就来到了第三魔尊的领地。

　　深入南魔庭，已经是数十万里。

　　一路所见，令李牧和花想容两人，也是暗自心惊。

　　魔庭之强大，令人侧目。

　　十三魔尊的修为，已经是帝境。

　　而到第三魔尊时，隐约感应到其气息，当是帝境高阶，哪怕是隔着地图所示的第三魔尊魔殿足足十里，令人依旧感觉到一阵阵令人心悸的力量波动。

　　而这也是只第三魔尊。

　　第一、第二魔尊当有多强？天籁小说网

　　当年的凌彦君，如今有多强？

　　超越仙帝境界吗？

　　那该是一个什么样的存在？

　　更何况，还有无穷无尽的黑色怪物大军。

　　这应该是魔潮在占据了天庭之后，在漫长的岁月里，催生出来的某种黑暗生物，具有智慧，而不是李牧在岁月逆旅之中看到的黑色魔影。

　　那种黑色魔影，应该是魔潮催生出来的战斗傀儡。

　　仅仅是一个南魔庭的大军，就可以横扫整个中三天的几大势力。

　　这样的力量，实在是太恐怖。

　　两人一路，更是小心翼翼。

　　再数个时辰之后，终于是悄悄地潜过了第一魔尊的驻地。

　　两人来到了麒麟族圣祖凌彦君的驻地。

　　要进入中央魔庭，必须通过此处。

　　李牧在黑暗之中，远远洞察四周气机。

　　隔着百里，就看到了这南魔庭核心所在，有一股黑色焰光，仿佛是鸿蒙初开的创世之光一样，摇曳在无尽的黑潮之中，如威如狱，辐射四方。

　　整个南魔庭的核心区域，竟是并无任何黑色怪物驻守。

　　原因很简单。

　　仅仅是凌彦君一人，便抵得上千军万马。

　　“走，要小心。”

　　李牧带着花想容，进入到了这片核心区域。

　　两人的气机，都完全收敛。

　　不能动用任何力量，以步行的速度，缓缓向前。

　　好在周围并无魔军怪物，所以畅行无阻。

　　约一炷香的时间，便到了南魔庭圣祖神殿之外。

　　两人擦着神殿外部边缘，不行而过。

　　一切都非常顺利。

　　花想容松了一口气。

　　但不知道为什么，李牧的心中，却有一种并不太好的预感。

　　难道是因为太顺利？

　　魔庭的势力如此强大，诸多手段，当是神魔鬼莫测才是，竟然被自己等人一路入侵，就算是那些阵法、禁制被避开，但诸多魔庭强者，难道连一丝丝的警惕都没有吗？

　　还是说，无数岁月以来，长久的统治，已经让他们丧失了起码的警觉？

　　前方，南魔庭的区域，终于已经快到了尽头。

　　按照地图所示，前方是一道深不见底的魔渊。

　　有一道神玉拱桥，跨过魔渊，一直通往中央魔庭。

　　片刻后。

　　果然是看到了拱桥。

　　一道雪白的异形拱桥，宛如飞鸿，凌驾于魔渊之上。

　　长约十里。

　　拾级而上，攀五十米，台阶消失，前方的桥面，变得水平。

　　李牧站在桥面上，叹了一口气。

　　花想容也止下了脚步。

　　“为什么会这样？”

　　她的脸上，浮现出了极度震惊之色。

　　李牧看了她一眼，道：“看起来，是我们上当了啊。”

　　因为在桥面上，有一个身影，静静地站着。

　　显然是在等待他们的到来。

　　以逸待劳。

　　李牧一眼就认出来，这个人就是麒麟族的圣祖凌彦君。

　　那个曾经在时光逆旅之中，见到过的家伙。

　　他就这么静静地站着，嘴角噙着一丝淡淡的嘲讽笑意。

　　“你们走的很慢，比我想象之中，还要慢很多。”

　　凌彦君道。

　　“你知道我们要来？”

　　李牧问道。

　　他此时，处于催动太始道尊遗蜕的状态，因此凌彦君并未第一时间，认出来李牧。

　　“不但知道你们要来，还知道更多，”凌彦君缓缓地道：“比如，还有其他几只小老鼠，也要混进去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1643、陷阱免费阅读。https://xs.23sk.com 