    晨跑，洗漱，吃饭。

    这是洛源和小锯鳄每天雷打不动的流程。

    较往日相比，洛源今天看起来很困，走几步道就要打个哈欠。

    主要是昨晚在黑市逛的太晚，早上为了保证训练又不耽误比赛起得太早，满打满算才睡了不到六个小时。

    青春期的小朋友可不要学他，睡眠不足会导致长不高的。

    昨晚在黑市中的收获不少，在火雁的指导下精准避雷，买到了不少好东西。

    主要是水之宝石。

    小锯鳄现在堪称是“吃”水之宝石，消耗量非常大，但也正因如此才能有那般强大的水枪招式。

    若是不“氪金”，纵使小锯鳄惊才艳艳，估计也要半月以上才能取得同等成就。

    至于那些资质愚钝，又没有财力去氪金的。

    就算有明确开发方向，朝着与小锯鳄相同的方向努力，估计也要半年到一年时间才可见成效。

    总之，这钱该花！

    除了属性宝石外，洛源兜兜转转又买下了那一包细沙。

    不是为了提纯出柔软沙子，只是准备铺在家里的院子中，供小锯鳄练习玩泥巴招式。

    随着对精灵知识了解深入，洛源逐渐感叹小锯鳄投错胎了。

    如果它是一只沼跃鱼……

    它对地面系能量的强大掌控力就能完美派上用场，拥有无数种可发可能！

    例如，流沙深渊、泥巴射击、大地之力……

    在这些招式上都能做文章。

    但它是大力鳄一族，只有挖洞、地震、重踏，把好好一控制大师的胚子修成了蛮力莽夫。

    不过，如果小锯鳄投成沼跃鱼，就不可能和自己相遇，现在这样也挺好的。

    也不算真的浪费天赋。

    玩泥巴招式深入开发也有无限可能，只是少了与其它招式联动的机会。

    ……

    得文商场，地下一层，对战俱乐部。

    核验过选手信息后，洛源带着一猫一鳄进入俱乐部，发现今天的人少了很多。

    很多新手训练家挣扎一天，都无法拿到五分进入今天的入围赛。

    没等多久。

    今天的赛制出来了——小组赛。

    经过昨天积分赛的选拔，这个分会场一共有二十六人挺进本轮，抽签分成四组进行组内对决，按照积分情况每组选两人出线，最后一共决出八人挺进三十二强淘汰赛。

    洛源运气较好，抽中了六人的小组，代表不用多赛一场。

    喔呢…喔呢…

    小锯鳄碎碎念的嘀咕着，对于这个结果很不开心，它可是非常渴望能多打一场的。

    喵喵窝在洛源怀中假寐，抬眼瞥了一下地上苍蝇般的小锯鳄，高傲的眼神里满是不屑。

    玉罗丸：傻批玩意！

    对战顺序是工作人员排好的，给每人留出足够的休息时间，让主宠两个没了连战的机会。

    可能是昨天给工作人员留下的印象太深，洛源和小锯鳄被安排在本组中打揭幕赛。

    对手自然也不弱，昨天的积分赛中只输过一场。

    两人刚在场上站定，裁判手中的旗子已经高高扬起，没等挥旗宣布比赛开始，场上就有人认输了。

    当然不是洛源。

    “我认输，但我并不是怕你，只是不想与你两败俱伤，让其他人捡了便宜！”

    “你还有其它选择，但我只有一只小精灵，一旦重伤就要宣布退赛，无缘三十二强的争夺。”

    这位男孩手里抓着精灵球，目光在小锯鳄和喵喵身上流转，脸上带着愤懑之色。

    精灵多很了不起吗？

    显然，他误会了洛源抱猫的含义，认为洛源会让两只精灵在小组赛中交替上场。

    组内其他人在关注这场战斗，很快反应过来他的意思，一起同仇敌忾的瞪向洛源。

    洛源有替补上场，两只精灵休息时间增长，能竭力争夺每一分。

    不像他们，每一分都要算计，衡量得失。

    但他们也没理由谴责洛源，赛事允许选手登记多只精灵，洛源的操作合乎规定。

    训练家协会早就考虑到有精灵可能受不了高强度的赛事。

    而且，新手训练家的新手期是一年，这段时间内肯定七成以上的训练家都有了第二只精灵。

    就这样，洛源成了组里的大恶人，被其他五位训练家排斥。

    洛源有苦说不出。

    人在场上站，锅从天上来！

    他喵的……

    玉罗丸都快懒死了！他带猫上场绝不是想着替换上场，玉罗丸是用来执行其它计划的。

    和你们这群憨批有什么关系？

    你们也太看得起自己了。

    洛源年轻气盛，有仇直接就当面报，根本不想着和他们解释，等下谁敢上场就给予迎头痛击。

    插曲很快过去，小组赛还在继续。

    第二场。

    对手思索一番选择弃权，加入第二个出线名额的争夺。

    第三场。

    终于有人不愿失分，仗着精灵的属性优势，选择和洛源进行对战。

    “木守宫，电光一闪！”

    草蜥蜴突然爆发极速，肉眼几乎只能捕捉到虚影，几乎化作一抹电光激射而出。

    小锯鳄在有限时间内做出反应，将身体重心下移硬接下这记冲撞。

    蹬！蹬！蹬！

    小锯鳄连退几步，借助尾巴掌握身体平衡，没有被撞翻在地。

    仅从这点，就能看出它强悍的身体素质。

    “一身蛮力再强大又如何？也要老老实实受属性克制，草系对上水系就要占据大优势！”

    这批笃信属性克制，殊不知真正的强者都是逆属性大师，顺属性对战就会被打成死蛤蟆。

    （傻东西：没错，说的就是我啦！）

    “木守宫，超级吸取！”

    两者僵持角力时，木守宫嘴角亮起荧光，骤然咬向小锯鳄的颈部。

    “这可是你先不文明的，比撕咬？小锯鳄，咬住！”

    论及撕咬，小锯鳄的尖吻更占据优势。

    脖子一扭就触及木守宫脖颈，缠绕黑气的尖齿狠狠刺入它皮肤内，引出一声惨嚎。

    木守宫相当刚烈，立刻以牙还牙，超级吸取榨取小锯鳄的体力为自己疗伤。

    “树叶！”

    “暗影爪！”

    木守宫艰难抬手，打出十余片绿叶虚影，似暗器般齐射而出。

    小锯鳄划出暗紫爪痕，忍受树叶的洗礼，一爪拍击在木守宫腹部将它轰飞出去。

    点点血珠溅落在半空中。

    木守宫如滚地葫芦一般，狼狈的翻滚到训练家脚下，腹部流淌鲜血的深刻爪痕狰狞可怖。

    这种高端招式出现在新人对决中完全是降维打击。

    很多参赛选手都想不明白，这只小锯鳄究竟有多聪明，才会在初期就领悟并掌握暗影爪招式。

    这就像大家都在拿土枪对战，你直接掏出一把三八大盖，这还让兄弟们怎么陪你玩？

    “啊！你真该死啊！”

    “你怎么能下手这么重啊？完了！全完了！我没机会了……我没机会了……呜呜呜……”

    洛源没理会败者的哭嚎，得到工作人员胜利的示意，叫回小锯鳄退出对战场地。

    小锯鳄也对此景无感。

    只是觉得刚才的对战很过瘾，还有……草系精灵是真麻烦，不太愿意和它们对战。

    感受一下亏空的体力，小锯鳄蹭了蹭爪子，追上退场的洛源。

    凌厉一战吓到了其他新手训练家。

    看着场上的血迹，脑补出自家宝贝有同样下场，可怖的爪痕令他们纷纷不寒而栗。

    第四场，弃权！

    第五场，有人依旧不信邪，仗着属性优势要拿下洛源这一分。

    一位女孩，派出的是钳尾蝎。

    这是一只半米多长的毒蝎子，目光犀利如刀，前肢和尾端的勾爪上闪烁寒光。

    “毒+虫”双属性，特性暂时未知。

    洛源脸色稍显凝重。

    这是对“毒”之一字的敬畏，这一系精灵也被他在心中列为“新人杀手”。

    因为不良蛙的原因，他最近在啃对付毒系精灵的技巧，知道速杀是最佳方案。

    就像在moba手游中，对付那些有吸血、回血效果的角色，必须以高额伤害将其瞬间灌死！

    “钳尾蝎，奇异之光！”

    蝎尾处亮起奇异光彩，宛如旋转的舞会彩球，令目睹者喉咙中泛起恶心。

    不好！

    这是混乱效果！

    洛源瞬间反应过来，“小锯鳄，快闭上眼，用其它感官注意周围动静！”

    喔呢！

    小锯鳄一丝不苟的执行，闭眼呆在原地以不变应万变，令奇异之光没有奏效。

    女孩再次出手，“飞弹针！”

    三根荧绿针刺接连射出，瞄准小锯鳄鼻、眼要害。

    “控制力量，玩泥巴，潜下泥沼！”

    飞针射落之时，小锯鳄脚下土地软化泥沼，身形一下陷入其中躲过飞针。

    “连续飞弹针！”

    嗖！嗖！嗖……

    一根根飞针射出，洛源不得不承认女孩有些手段，她居然把飞弹针玩成了自动步枪。

    好家伙，这是冒绿光的加特林？

    两平米大小的泥沼完全被荧绿飞针覆盖，小锯鳄体会一场被炮弹洗地的感觉。

    好在，这套飞针绝技存在缺陷。

    伤害不足。

    密集的飞针无法穿透软黏泥巴，对潜在下面的小锯鳄造成伤害。

    消耗颇大。

    机枪扫射一阵都要撒尿降温，更何况是以生物能为动力的蝎力自动步枪。

    一轮齐射后，钳尾蝎就气喘吁吁。

    洛源的无赖行为令女孩咬牙切齿。“你刚才的狂傲劲呢？现在怎么就躲起来当缩头乌龟了？让小锯鳄跳出来正面对决，一直躲着泥塘里算什么本事！”

    比牙尖嘴利？洛源可不服输。

    挠头嘀咕了一句：“你的魅力不够吸引我，我感受不到冲动劲，当然缩着立不起来……”

