    见这个名叫大鹏哥的混混头目，竟然还敢调戏自己的女朋友，男生直接热血上头，忍不了了。

    “nmlgbz，你再说一遍？”

    怒吼一声，二话不说，直接重新抄起马扎，红着眼睛，就向着大鹏哥的脑袋砸去。

    虽说是混混，但打的架也不少，再加上男生已经喝了一些酒，这一次攻击，直接被大鹏哥下意识后退的两步给躲了过去。

    没想到男生真的敢动手的大鹏哥被吓了一跳，而且还退后了两步，这让其感觉很没面子。

    于是，大鹏哥面目凶狠的挥手开口。

    “兄弟们，给我打，往死里打，打死算我的。”

    从桌子被掀翻开始，雄兵连众人就注意到了那边的变化，特别是刘闯，在看清楚是谁在闹事之后，心中的怒火一下就烧了起来。

    闹事的人刘闯认识，正是之前自己的小弟，只是，在自己被带走之后，一个月没有联系，也不知道他们怎么样了。

    本来，刘闯是想着找个时间，和这些跟着自己混的小混混一起喝个酒，然后劝劝他们跟自己一样，进入部队，为抵御外星人做出一份贡献。

    哪怕身死疆场，也比欺男霸女，前途一片灰暗，浑浑噩噩的活着要好的多。

    只是，让刘闯没想到的是，自己还没有去找那这个小弟，小弟们就跑到了自己面前。

    而且，在自己的战友面前，一出场，就是欺男霸女的行像，影响极坏。

    没有犹豫，刘闯三步并作两步，来到众人身后，大吼一声。

    “都给我住手！”

    大鹏哥手下的其中一个小弟，听到有人竟然多管闲事，直接转身看向刘闯，也不管身材的差距，直接就是吼道。

    “哪来的小兔崽子，别多管闲事懂不懂？要是敢多……哎呦。”

    “啪”

    还不等这个小弟说完，大鹏哥就一巴掌甩在小弟的头上。

    “懂你马个头，给劳资闪一边去！”

    将小弟拉到一旁之后，大鹏哥从裤兜里掏出一个皱巴巴的华夏烟，抽出一个递给刘闯的同时，询问道。

    “闯子，你什么时候出来了？我还以为这次你栽了呢。”

    刘闯没有接烟，也没有接话，而且开口询问道。

    “鹏子，怎么回事？这是干什么呢？”

    “唉，没啥，就是我兄弟看那姑娘吊带快滑下来了，就给她提了提，谁承想，那小子直接就炸毛了，真是狗咬吕洞宾，不识好人心。”

    见刘闯不抽，大鹏哥也不强求，甚至还觉得挺好，因为可以省下一支，自己抽。

    “放屁！你们明明就是占我女朋友便宜！”

    听到大鹏哥的话，男生再次炸毛，因为事情根本就不是那样的，什么吊带滑了帮忙提一下，全都是狗屁。

    刘闯已经过去了，其他人也不能坐在那里，毕竟是刘闯摆的场，于是，众人都来到了这边。

    听到男生的怒吼，琪琳上前，先是表示自己是警察，然后就将小情侣两个带到一旁，询问情况。

    事情起因是这样的，因为女生穿的比较清凉，所以内衣的痕迹有些明显。

    一个混混手贱，直接过来将女生的内衣扣给解开，就是那个大鹏哥干的好事。

    遇到这种事情，男生当即炸毛，然后桌子就被掀翻，还要干架。

    琪琳表示自己知道了，让小情侣两人先报警，遇到什么事情，都不要冲动，现在是法治社会。

    打赢了进局子，打输了进医院，不管输赢，反正都不好受。

    紧接着，琪琳回到众人身边，将事情轻声复述了一遍。

    听完复述的刘闯，当即心中怒火更盛，一把抓住大鹏哥的肩膀，将其用擒拿按住，开口道。

    “什么都别说了，鹏子，你今天得进局子。”

    大鹏哥被疼的“嗷嗷”直叫，但叫唤的时候，心中也是怒火翻腾，他没想到，一个多月前还和自己一起混的刘闯，现在不光不帮自己，竟然还要把自己送进局子，只是，他没有直接开骂，而且试探道。

    “闯子，你别开玩笑了，送我去局子，你这可不够兄弟啊。”

    “我没和你开玩笑，猥亵妇女儿童，肯定要送你进去关几天的。”

    语毕，刘闯手上再次加力，剧痛让大鹏哥破口大骂。

    “刘闯，这才几天不见，你tm竟然成了条子卧底，你个狗日的，这么没义气，等着被天打五雷轰，被关二爷收走吧。”

    见大鹏哥开骂，他的那些小弟也想要动手，但是，他们发现自己动弹不得，甚至连说话都不行。

    大鹏哥也发现了小弟们都不帮自己，怒火更盛，眸子几乎就要喷出过来，又想要破口大骂。

    “还不帮忙，你们都tm……啊疼疼疼……”

    只是，随着刘闯的再次加力，千言万语，最终全都化成了一个疼字。

    五分钟后，警局来人，来人正是云奕和琪琳的熟人。

    寒暄几句以后，混混和小情侣都被带走。

    重新回到位置上，刘闯的情绪不像之前那么高兴，有种心事重重的感觉。

    不过很快，在五六瓶啤酒下肚之后，气氛再次热烈起来。

    看着一个个喝的已经差不多，在那里畅谈人生和理想的众人，云奕突然感觉，有时候，身体素质的强大，也许并不是一件好事，就算将酒精留在体内，云奕也没有什么感觉。

    叹了口气，云奕找来老板结账，然后使用了一下自己超级基因的能力，更改一些别人的所闻所见，随后带着众人回到超神学院的宿舍当中。

    只是，到了宿舍门口之后，云奕发现，自己并不认识他们各自的床铺。

    于是，云奕只能一个个的带进宿舍，然后询问，这是谁的床。

    随着一个个的找到，最终还剩下两个床铺，一个上面有琪琳的味道，云奕很熟悉。

    所以，另一个就是蕾娜的床铺了。

    在将蕾娜放回床上之后，云奕就带着琪琳离开。

    在关门的时候，云奕突然发现，蕾娜的睡姿，竟然是整个人蜷成了一团，小小的，还有点可爱可怜。

    摇了摇头，将这些念头抛到脑后，带着已经基本不省人事的琪琳返回家中。

