    沈勇回过头，看了一下女店员，脸上露出了些许的为难之意。

    沈勇的身上真的一分钱都没有带，之前买东西都是唐影付的钱。

    女店员也看出了沈勇的窘迫，眼神主动看向了唐影。

    她认为唐影是沈勇的女朋友。

    沈勇也看向了唐影，想要她付钱，但又不好意思开口。

    “勇哥！是不是想让我帮你支付啊？”

    唐影转怒为喜，小脑袋靠在沈勇的肩膀上，甜甜地道。

    “我忘记带钱了！”

    沈勇淡淡地道。

    “想让我支付，可以啊！你得满足我一个条件！”

    唐影撒娇道。

    “好！”

    沈勇点了点头道。

    “那我说了啊！你可不要后悔哦！”

    唐影坏笑道。

    “什么条件？快说吧！我答应你！人家店员还等着咱付款呢！”

    沈勇不知道唐影憋着什么“坏主意”，着急地催促道。

    见状，提拉米苏蛋糕店里的顾客，买了蛋糕也不走，就等着看热闹。

    刚才有些男生偷瞄到了余闪闪的裙下春光，尝到了甜头。

    接下来，他们非常好奇，沈勇没有钱，该如何支付蛋糕钱？

    他身边这位“眼瞎”的漂亮小姐姐，又会提出什么样的条件？

    甚至有几位正在做蛋糕的店员，停下了手中的工作，好奇地凑过来。

    “美女！是什么条件啊？快说出来呗！我们等得花儿都谢了！”

    一位高中生打扮的男生喊道。

    唐影看了看四周投来的好奇目光，坏笑道：

    “嘻嘻！大家都作证啊！刚才我的男朋友已经说了，他答应我的条件了！”

    “好的！美女！我们替你作证！”

    那位高中生继续道。

    “勇哥！那我说了啊！”

    唐影再次确认道。

    “说吧！”

    沈勇点了点头道。

    “好嘞！那我说了！我的条件就是：你得微笑着喂我吃一口草莓蛋糕，然后亲吻我三分钟的时间，再对我说一句：‘宝贝！我爱你！蛋糕甜不甜？’！让我满意了，我才会帮你支付！”

    唐影一脸傲娇地道。

    闻言，沈勇的脸都绿了，额头皱成了一个川子，眉毛锁到了一起。

    但是，周围看热闹的人都惊呆了！

    难道现实中真的有癞蛤蟆吃到天鹅肉啊！？

    唐影提出来的这个条件，对于其他人来说，那是可望不可即的甜蜜！

    这根本算不上是条件，分明就是天上掉馅饼一样的奖励！

    但是，对于老实巴交，心中又有执念的沈勇来说，当着这么多人的面，做这么亲密的行为，是在有点太难为情。

    本来，沈勇知道唐影会有奇葩的条件，已经有心理准备了！

    可是，当唐影说出来那一刻，沈勇还是被惊到了。

    “唐影！你这要求是不是有点太过分了啊？这么多人看着呢，你不害羞吗？”

    沈勇靠近唐影的耳朵，轻声问道。

    “我不害羞啊！被自己喜欢的人亲吻，是一件超级幸福的事情！幸福的事情被别人看到了，也会给别人带去幸福的啊！为什么要害羞呢？”

    唐影笑眯眯地道。

    女生的思维跟男生的思维果然不一样！

    谁说女生的脸皮薄了？

    女生在自己不喜欢的人面前才会脸皮薄！

    在喜欢的人面前，脸皮比城墙都要厚！

    沈勇顿时感觉唐影说的这个理由很新奇，而且还有几分道理！

    一时竟无力反驳。

    “好吧！你说的有道理！不过，你这不是一个条件，是三个条件啊！”

    沈勇道。

    “这叫合三为一！”

    唐影坏笑道。

    闻言，沈勇顿时哑口无言！

    此时，沈勇突然悟出来一个道理。

    那就是永远不要在女生的面前用理性的思维解读问题。

    因为女生回答你的肯定是非理性的答案，而且又让人无法反驳。

    正当沈勇犹豫的时候，围观等待看热闹的人突然喊道：

    “快点啊！都已经答应了！要兑现的啊！有便宜不占，王八蛋！”

    “是啊！多好的姑娘啊！瘦高挑，前凸后翘，曲线玲珑，又欲又性感！如此的美人，让我亲一口少活两天，我都愿意！”

    “对啊！你到底亲不亲啊？你要是不亲的话，让我来！”

    这时，那个着急要收钱的女店员，从已经打包好的蛋糕盒里，取出来一个草莓蛋糕，对沈勇道：

    “蛋糕都给你准备好了！快点喂她吃吧！”

    这帮看热闹的人，话都说到这个份上了！

    突然有一种被闹洞房的感觉呢！

    沈勇再犹豫，就显得太不爷们了！

    “行！亲就亲！”

    沈勇一下子丧失了理性，狠了狠心，好像奔赴战场一样，快速地接过女店员手中的草莓蛋糕，用小木勺子舀下来一小块，紧张地颤抖着手，送到唐影的嘴边。

    “宝贝！张嘴！”

    沈勇强颜欢笑地道。

    唐影甜甜地一笑，吃下了沈勇手中的草莓蛋糕。

    但是，唐影并没有咽下去，而是含在了嘴里，眯着眼睛，嘟起红嫩嫩的小嘴唇，等待沈勇的拥吻。

    此刻，沈勇看到唐影如此性感的举动。

    一时间，心里怦怦乱跳，脑子里一片空白，眼中的一切，此刻只剩下了唐影的红嘴唇。

    突然，沈勇十分霸道地将唐影拥入怀中，吻了上去。

    这时，女店员按了一下自己手腕上戴的电子表，开始计时！

    围观的人，一个个惊讶地瞪大了眼睛，长大了嘴巴，静悄悄地欣赏着沈勇和唐影拥吻的画面里。

    一时间，整个提拉米苏蛋糕店的空气，就像凝固了一样安静！

    有几个还是单身的男生，竟然不争气地流出了鲜红的鼻血！

    还有几个犯了花痴的女生，张着嘴巴，流下了晶莹剔透的口水！

    羡慕啊！

    太羡慕了！

    除了羡慕，不知道该说些什么！

    三分钟，很快进入了倒计时！

    女店员一开始小声地倒数着：“十！九！八！……”

    之后，随着围观众人的喊出的“三！二！一！零！”，沈勇松开了唐影。

    此时，唐影脸上一片潮红，就像熟透的花牛苹果一样，娇艳欲滴！

    “宝贝！我爱你！蛋糕甜不甜？”

    沈勇有些上气不接下气地喘息地问道。

    “甜！超级超级甜！”

    唐影点点头，捂着自己羞红的脸道。

    这时候，唐影才反映过来，知道害羞了！

    但是，围观的人好像瓜没吃够一样，喊道。

    “再来一次！”

    “来一次！来一次！来一次！”

    唉呀！

    窝草！

    围观看热闹的人永远没有看够的时候！

