    死士二勒着仇护卫脖子的手暗自用力，仇护卫的脸涨得通红，死士二即便是松开了他的手，到了这个程度他也已经叫不出声来。

    我抓起一块抹布，直接塞进了他嘴里，乘龙和二教头已经把他给五花大绑给绑了起来。

    仇护卫满脸震惊的看着死士二，此时他的内心肯定很复杂，估计已经问候我们祖宗几十次了。

    死士二松开了手，呵呵笑了笑说道：“仇护法，好好待着吧。”

    说完，他拿走了仇护法的佩刀，我也走到了门边，手里抓着电棒，就那么静静的等着。

    与此同时，二教头带着其他几乎所有人去了隔壁的石室，这里只留下了我和死士二还有乘龙三人。

    仇护法迟迟没有回去，其他的护法肯定会来查看情况，就像是葫芦娃救爷爷一样，一个一个的送上门来。

    等了差不多有一刻钟，其他的护法依旧没有过来，我开口问道：“父亲，那些僵尸会不会真的直接杀过来？”

    死士二坚定的摇了摇头说道：“不会，法部没那么不堪一击，如果僵尸朝着养心居来，阴阳卫也一定会出手的，我们放出来的僵尸虽然凶猛，但是数量并不是太多，他们至少能顶住一晚上。”

    我点了点头，乘龙开口说道：“又来一个。”

    死士二一侧身，躲在了门的另外一边，而乘龙手里也拿着绳子，紧张的看着门外。

    此时天色已晚，这里面又没有点灯，在外面亮里面暗的情况下，他们根本就看不到什么。

    仇护卫嘴里塞着布条，根本就喊不出声来，只能在那里干着急。

    脚步越来越近，我用力握了握手中的电棒，在那个护法推门走进来的那一刻，我猛的一伸手，电棒直接怼在了那个护法的身上。

    那个护法顿时在原地疯狂的颤抖着，乘龙则第一时间关上了门。

    为了防止电晕他，不到三秒钟，我便抽离了电棒，死士二几乎是完美的无缝衔接，直接用之前对付仇护卫的同样的方式制住了他。

    不到一分钟，这个护法也被用同样的方式用手腕粗的绳子给绑了起来，嘴里塞了布条。

    我们三人对视一眼，又等着下一个目标送上门来。

    不到十分钟，第三个人也走了过来，同样拿下。

    又是五分钟，第四个人同样被捆了起来。

    “绳子不够了，我去隔壁拿绳子。”乘龙说着走出了石室。

    我赶紧抬手抓住了乘龙，嘴里说道：“看来用不着了，他们已经发现不对劲了。”

    乘龙透过门上的小窗往外一看，这次直接来了四个。

    死士二开口说道：“十三，你弄晕一个，剩下三个交给我，乘龙，你去隔壁石室，配合二教头保护大家的安全。”

    乘龙点了点头，拉开门走了出去。

    不远处的四个护法中的一个开口说道：“站住！”

    乘龙停下了脚步，疑惑的问道：“怎么了？”

    “仇护法他们四人呢？”那人皱眉问道。

    乘龙摊了摊手说道：“在里面打麻将呢。”

    “麻将是谁？”

    乘龙嘿嘿一笑：“你们进去看看不就得了？”

    说完，他直接朝着旁边的石室走去。

    那四个护法也没有继续为难乘龙，而是快步朝着这边走来。

    “来了。”我小声说道，紧紧的抓着电棒。

    死士二直接缓缓抽出了仇护法的佩刀，站在了门后。

    “仇护法？”那人一边叫着一边推开了门，四个人直接冲了进来。

    门口的死士二突然一刀扫了过来。

    呼的一声，走在最前面的那个人根本来不及躲避，脑袋直接被砍了下来，身后的三个人瞬间反应过来，纷纷拔出了自己的佩刀。

    我一抬手，滋滋滋的声音传来，直接让最后一个人原地开始疯狂的颤抖，倒数第二个人也靠了过来，高压电也传到了那个人的身上，两个人开始原地‘跳舞’。

    “叮”的一声，第二个人的佩刀挡住了死士二的佩刀，他猛的一用力，破开了刀阻，直接冲进了石室。

    “咚”的一声，那颗人头落在了地上。

    四个护法进来，瞬间解决了三个，剩下的一个看见了里面被绑着的四人，快步冲了过去，想要给他们松绑。

    可是死士二根本不给机会，直接冲了进去，一刀朝着那人的后背劈了下去。

    那人的反应也很快，瞬间闪开，直接和死士二战到一处。

    我转头看了看那被我电着的两个人，然后都超过五秒了，被电的那个人还没倒，而前面那个人已经分开了，正在疯狂的摇着头，想要快速恢复行动能力。

    “嘭”足足又过了三十秒，最后那个人这才被电晕倒了下去，而前面那个人已经恢复了一些意识，他二话不说，举起佩刀就朝着我砍了过来。

    他还没有完全恢复，速度并没有太快。

    我侧身一躲，然后一伸手，电棒直接怼在了他的胸口。

    一按按钮，滋滋滋的声音只是传了一秒钟，便完全停了下来。

    被电一秒，也是极其难受的，我再次按了几下，电棒没有丝毫的反应，应该是没电了。

    “擦，什么垃圾产品。”我直接丢掉了手里的电棒，抬手捡起一把佩刀。

    而那个护法已经回过神来，再次一刀朝着我劈了下来。

    我慌忙举起佩刀一挡，“叮~~”的一声脆响，刀柄震的我手掌生疼。

    “好大的力气。”

    我心中暗自震惊，那人一抽刀，直接朝着我的腹部砍了过来。

    “小心！”死士二大叫一声，快步朝着我这边冲了过来。

    我猛的把腰一弓，刀尖切着我腹部划了过去，黑袍直接被切开，腹部传来了一阵细微的疼痛。

    这一刀他砍到了，但又没完全砍到，这种伤如果不在一个小时之内送医的话，估计都自己愈合了。

    “去死吧！”那人左手直接伸了过来，抬手摘掉了我脸上的面具，然后把面具甩在了地上，一脚踩碎。

    他以为我真的是阴阳卫，离不开这个面具，他的这个举动也很危险，因为死士二已经冲了过来，而他却还在忙着毁掉我的面具。

    “噗~”的一声，死士二的佩刀捅进了这个护法的后心，刀尖从前面心脏处刺了出来，就差几公分就怼我脸上了。

    我赶紧后退两步，心有余悸的说道：“父亲，您差点就绝后了。”

    “呵呵，我有分寸。”死士二说完，直接提刀冲了出去。

    我转头看了一眼里面，刚才冲进来的那个护法，已经被他斩杀了，就剩下那绑着的四个，而大殿外面剩下的那四个护法，已经拔刀冲了过来。

    我赶紧弯腰再捡起一把刀，冲出石室，开口说道：“乘龙，二教头，快去帮忙。”

    乘龙和二教头第一时间从隔壁冲了出来，然后接过我丢过去的刀，直接跟着死士二冲了过去。

    四打三，我方稳赢，只是时间问题。

    曾子羊和晴儿也走了出来，晴儿开口说道：“我去入口处守着，不让其他人进来。”

    曾子羊责捡起地上的另外一把刀，直接走进了石室里面，去杀仇护法他们了。

    这些人极度危险，如果不杀了，万一被他们挣脱，那我们就会很被动。

    苍凤也从里面走了出来，她来到我身边问道：“死师兄，一切顺利吗？”

    我点了点头，死士二以一敌三，丝毫不落下风，而乘龙和二教头两人围攻一个，优势更大。

    我看了看出口说道：“顺利，就怕外面突然来人，我担心晴儿挡不住。”

    说完，我转身走进了石室，嘴里说道：“子羊，把你面具给我戴一下，我去……”

    话没说完，我看清了屋内的场景，顿时愣在了原地。

