    廷尉府的人在京都城里的动作让桑人变得警惕起来，一位幕僚官失踪，那些宁人的尸体被骗走下落不明，这足以说明在京都城里就有不少宁人的密谍。
    所以京都城里的巡视衙门立刻变得紧张起来，他们奉命在城中搜捕一切可疑之人，但凡言谈举止有什么不对劲的人一概抓回去再说。
    可是一连搜捕了几天，抓到了不少鸡鸣狗盗之徒，却连一个真正的宁人密谍也没有抓到。
    京都皇宫。
    皇帝高井原脸色难看的很，就在京都城里发生这样的事让他觉得有些难堪，如果真的是宁人密谍做的，临战之前可能发生的事就一定不只是尸体被偷走那么简单。
    “陛下。”
    春野松俯身说道：“昨日臣去了一趟巡视衙门，看了看他们抓到的人，别说宁人密谍，连一个外人都没有，全是桑人。”
    高井原问：“那你看如何应对宁密谍之事？”
    “臣听闻，宁国有廷尉府，职权极大，可监察百官，还可渗透敌国获取情报，还可进驻军中督查军纪，还可控制江湖利用其力。”
    春野松道：“桑国，也需要这样的廷尉府。”
    高井原皱眉：“可是没有人具备这方面的经验，巡视衙门那些人笨的要死，从军中斥候大量调人的话，马上就要开战了，对军中势必会有影响。”
    春野松道：“所以臣把另外一件事与此事一起与陛下说，另外一件事是......臣昨日问了问，国库空虚存银不足六十万两，连出海的军费都不够，若要数十万大军远征，没有几百万两银子根本难以支撑。”
    “幕僚官高盛幸成想到了一个办法......他说现在京都之内，乃至于桑国之内，富商其实并不少，他们表面上经营生意，暗中雇养海盗，手中握有巨富，已经有了钱却没有地位，如果陛下同意的话，让他们向朝廷捐献一定数量的银子，陛下就可以给他们地位。”
    “比如，捐银一万两，可领七品虚职，没有实权，给他们名望地位即可，捐银十万两，可领三品虚职，甚至还可以封一个子爵，不世袭罔替，一代而终，且没有俸禄。”
    高井原一怔：“这种事他们会愿意？除了一个名头之外什么都没有。”
    “这名头就是钱。”
    春野松道：“如果陛下同意，臣打算把组建桑国自己的廷尉府之事也一并办理，就说朝廷打算组建一个新的衙门，但是不打算从现有的官员和军中调人，打算从江湖中召集高手，让那些富商出资，给他们虚职，如果此事可行，一年之内至少能为朝廷募集款项数百万。”
    高井原道：“可一旦开始卖官，朝廷纲纪必然混乱崩坏。”
    “以战为主。”
    春野松道：“捐银过十万两的人，封地都在宁国那边，告诉他们只要大军打下来的，就是他们的，在他们自己的封地，无需缴纳税赋，无需按照桑国律法行事，他们在自己的封地有绝对的控制权，生杀无算。”
    高井原沉思片刻后点了点头：“那就去办吧，不过这件事只是权宜之计，等到击败宁国之后，绝不能再有这样的事而且这些买了官的人，也要想办法拿回来给他们的。”
    “若以后击败宁国，这些人还重要吗？”
    春野松道：“如今只是朝廷需要他们的银子。”
    “我们的廷尉府......叫什么名字？”
    “臣想过了，就叫稽事府。”
    “去安排吧。”
    高井原道：“我亲自去练兵，若半年有银钱数百万，便可挥师西进。”
    他走到地图前指了指：“我已经看过很多次，自从接手水师之后就一直在研究这一战怎么打。”
    他的手指落在地图上：“这里，是宁国的连山道，一江之隔是辽北道，这两地，是宁国北方的粮产地，只要拿下连山道和辽北道，稳守一年，我们就可继续向西猛攻。”
    “连山道。”
    春野松道：“前些时候，传闻宁帝太山封禅，这座太山就在连山道，如果拿下连山道的话将有着无与伦比的意义。”
    “帝国的水师从这里进攻。”
    高井原看向连山道封疆台：“这里是宁国东海水师驻地，看起来是最难打的地方，可只要攻破封疆台，整个连山道都在兵力覆盖之内，水路发达，我们的水师可以迅速把兵力输送到其他地方，尤其是这条南平江，可以直达长安。”
    高井原长长吐出一口气：“现在差的，只是钱。”
    “臣来想办法。”
    春野松俯身一拜：“臣这就先告退了。”
    两日后。
    春野松再次进宫，看起来面带喜色。
    “陛下。”
    春野松快走几步：“有个好消息，城中富商对于捐银换爵的事都很有兴趣，两日之内，臣已经见了数十人，粗粗估算，光是京都城内的捐银就已经有百万两之巨，其中有一位富商名为东扶，是北海郡人，经营海运生意，可臣查过，他原本是一个海盗，在宁国渤海道一代劫掠，所以还是宁国通缉的要犯，身份正在核实。”
    “他愿意捐银二十万两，但是有个条件，他想要个稽事府的实职。”
    “给！”
    高井原道：“二十万两银子，给个实缺也不为过，如果他愿意给的更多，给他一个稽事府的千事都无妨。”
    春野松道：“他还愿意出资在京都城举办比武大会，为朝廷招募英才。”
    “就是......”
    春野松道：“他问，能不能见陛下一面。”
    “好。”
    高井原道：“明日宣他进宫。”
    第二天一早，富商东扶就站在宫门口等着了，从早晨开始等了整整一天，到临近日落才有人出来告诉他陛下有空见他了，不见东扶脸上又任何不喜之色，千恩万谢跟着内侍进宫。
    皇宫金光阁，高井原看到东扶进来后微微点头算是打了招呼，并没有让东扶起身，东扶就这样趴跪在地上足足一刻之久，高井原才放下手里的笔：“起来吧。”
    东扶连忙起身：“谢陛下。”
    “朕想知道，你哪里来的那么多银子？”
    这第一句话就问的很不和善，东扶低着头回答：“我原本在渤海国做生意赚了不少钱，桑国一统后便回来，在北海郡经营生意，也积累了一些，此时国家需要，我愿意为国家出力。”
    “是做海盗吧。”高井原的这第二句话更直接。
    东扶显然楞了一下，沉默片刻后垂首道：“是......”
    “你父亲是谁？”
    “是......海鬼。”
    “哈哈哈哈。”
    高井原听到这句话后起身，走过去在东扶的肩膀上拍了拍：“朕听闻你原本在渤海道做生意积累巨富，大概就想到了，在那片海域让渤海人闻风丧胆的海盗只有三个，其中两个已经归顺朝廷，就在水师之中任职，唯有海鬼下落不明，所以朕立刻就猜到了你的身份。”
    “朕想问你。”
    高井原看着东扶的眼睛问道：“你为什么要捐出几乎所有钱财？朕可不想听什么报效国家的话，你父原本也是有争雄之力的人，只是被击败后不得不北上做了海盗。”
    “我的父亲死于宁人之手。”
    东扶缓缓吐出一口气：“前几年，我父带着船队在渤海做生意的时候，被宁国水师追上，领军的宁国水师将军名为辛疾功，他带着宁水师把我们三十多条船全都击沉，我父被他亲手割掉了脑袋......”
    东扶停顿了一下，抬起头看向高井原：“所以我一直都在寻找机会报仇，可我的船队已经没有了，就算有也不可能打得过宁国水师，前几日听闻可以向朝廷捐银的事我就做出了决定，捐出所有钱财也要做这件事。”
    “好！”
    高井原道：“朕答应你，击败宁国水师之后让你亲手割了辛疾功的脑袋。”
    “多谢陛下。”
    东扶再次拜倒在地：“多谢陛下圣恩。”
    “起来吧。”
    高井原伸手把东扶拉起来：“朕想知道，你到底能捐出多少银子？应该，不只是二十万两吧。”
    “若......一钱不留，可捐给朝廷至少五十万两，但其中大部分不在我手里，在渤海道，父亲把这笔钱财藏于渤海道外一个海岛上，若陛下能派遣军队过去，当可取回。”
    “渤海道......”
    高井原看向春野松：“你觉得怎么样？”
    春野松摇了摇头：“孟长安在渤海道。”
    高井原随即停顿了一下。
    “宁国东疆有两块挡在帝国军队面前的大石头，一块石头叫沈冷，他手下的宁国水师是帝国军队在海上最主要的敌人，一个石头叫孟长安，他的东疆刀兵是挡在陆地上的最主要的敌人。”
    高井原长长吐出一口气：“朕若不御驾亲征，满朝武将，没有一人能有把握赢得了这两个人......”
    东扶立刻说道：“其实还有许多海盗没有归化朝廷，全都加起来，不下数万之众，若能招抚，这些人为前锋，不伤帝国水师根本就可与宁国水师一战。”
    高井原点了点头：“你父亲是海鬼，与这些海盗都有来往，招抚这些海盗的事交给你了，朕现在就封你为招抚使，有专权，另外京都城比武大会的事，你也来筹备吧。”
    高井原摆了摆手：“都去吧，半年之内，朕要你们组建出一支可以和宁国廷尉府抗衡的队伍，未来的战场上，稽事府要彻底压住廷尉府！”
    ......
    ......
    【祝大家元旦快乐，万事如意。】
