
　　王东来鼻血瞬间飙了出来。

　　“倾国倾城的大美女，而且还没有穿衣服，这……”

　　似乎感觉到了王东来那**裸的目光，巳蛇“咦”了一声，而后将大黑袍紧了紧。

　　只不过任她如何遮掩，还是逃不过王东来的天眼通。

　　“想不到巳你居然是个女人。”王东来来到巳蛇的身边，只用两人才能够听得到的声音说道。

　　“恩？话不能乱说，不然都不知道怎么被毒死的。”巳蛇威胁道，一个辰龙识破了她的真面目，已经让她感觉到非常的头疼，现在更想不到的是，居然连亥猪都认了出来。

　　“你是说缠绕在你身上的那些毒蛇吗？我看看都是些什么种类的，哦，有响尾蛇，五步蛇，银环蛇，黑曼巴，眼镜王蛇……”王东来将自己所看到的所有蛇类都道了出来。

　　听着王东来那如数家珍一般，将自己大黑袍之下，缠绕在身上的“小乖乖”们都道了出来，巳蛇隐藏在大黑袍之下的脸庞之上浮现出惊讶之色。

　　“不过你的那些蛇啊，想要杀死我可不容易。”王东来笑道，“呦呦呦，还没有穿衣服呢，胸型很完美嘛，脸蛋也很好看啊，为什么整天躲在大黑袍里面？真是可惜长得这么漂亮。”

　　“你去死！”面对王东来的调戏，巳蛇咬牙切齿地说道，缠绕在她身上的蛇仿佛接到了命令一般，全部都窜了出来，特别是几条速度最快的黑曼巴蛇，一瞬间便从巳蛇的袖口飞出，咬在了王东来的脖子上面。

　　另外。还有大大小小50多条剧毒之蛇，也一股脑儿扑到了王东来的身上。

　　匆忙中，王东来护住了额头和裆部，不过其他部位，都被毒蛇给死死地缠住。

　　虽说王东来如今百毒不侵。而且身上的皮肤韧性很好，稍微钝一点的武器可能都无法割破他的表皮，但是蛇的牙齿非常尖锐，有几条蛇成功地咬破了一点他的皮，如此一来，痛还是有一点会痛的。

　　这突如其来的一幕。让在场所有人都没有想到。

　　前一刻还谈笑风生的王东来，此刻居然被无数条毒蛇团团围住，一阵撕咬。

　　“巳蛇，你做什么？”酉鸡和卯兔不由惊讶道，被无数毒蛇团团围住的场景，简直就是惊悚至极。

　　“你为什么不躲？”巳蛇似乎也有一点后悔。本来以为凭借王东来的反应，应该能够躲开的才是，可是如今，却被自己的毒蛇缠绕其上，恐怕身上已经多了大大小小50几个伤口了吧？

　　如果只是几条毒蛇的撕咬，巳蛇倒还有解毒血清，但是一下被50多条。数十个种类的毒蛇咬中，那么各种毒液混合之后，解药是根本不可能调制出来的。

　　至少，短时间内不可能。

　　而看王东来现在身体当中的毒素，估计不到1分钟，就会翘辫子了。

　　也就是说，王东来在她的眼中，已经必死无疑了。

　　“我……怎么知道……那番话会让你……如此动怒……又怎么知道……你会突然袭击我……”王东来吃力地说道，气若游丝，脚下踉踉跄跄。已经快要站不住了。

　　“蠢蛋！”巳蛇不由怒声道，“那你又何必激怒我？现在好了，就连大罗神仙，也救不了你了。”

　　“唉，能死在你的手里。也值了。”王东来无力地说道，双腿一个踉跄，一只手趁机勾住巳蛇的肩膀，另一只手一点也没有违和感地按在了她的胸口上，头部，则是靠在了她的怀里。

　　“我的青春一片无悔。”王东来抬起头来，深情款款地说道。

　　巳蛇有心想要将王东来推开，但是如今他已经奄奄一息，所以没好意思这么做。

　　王东来自然是装的了，这女人居然真的用蛇咬自己，如果自己不是百毒不侵之躯，想必真的难逃一死，怎么可能不给她一点惩罚？

　　那按在巳蛇胸部的大手用力一捏，心里感叹道：“D罩杯的嫩乳，手感没得说。”

　　“哼……”胸部被袭，那巳蛇不禁痛哼了一声，整个人猛地一抖，细若罔闻地说道，“你，你的手别碰那里。”

　　王东来现在是“伤者”，哪里管得了这么多，气若游丝地说道：“我的眼前一片漆黑，我快要站不稳了，不找个东西抓着，就要倒下去了。”

　　“那你也不要捏那里啊。”巳蛇快要被气疯了，奈何王东来确实被自己误伤，已经奄奄一息，想发脾气也不知道该发在哪里，只得咬着嘴唇，默默忍受。

　　“这下怎么办？反XX小组还没有铲除，己方先死一个。”酉鸡对着巳蛇无语道。

　　“我怎么知道他不会躲开。”巳蛇郁闷道，从她的语气当中，确实有后悔的意思。

　　“唉。”叹了口气，巳蛇忧伤道，“对不住了。”

　　王东来再次狠狠地捏了捏她的**，才恋恋不舍地松开手，继而将身上的毒蛇全部都甩了下来，一脸阳光地笑道：“骗你的，其实我没事，不必自责。”

　　“这……”不只是巳蛇感觉到奇怪，连其他人都露出无法置信的表情。

　　巳蛇的毒蛇毒性有多强，在场其他人都知道，有时候为了进行拷问，也会用到巳蛇毒蛇的毒液，可是王东来，被50多条毒蛇一并咬到，居然还能笑的出来，看他此刻精神满满的样子，似乎没事？

　　“到底是怎么回事？”所有人都不禁疑惑道。

　　有细心的成员发现王东来的身上，虽然前一刻被毒蛇团团缠住，但是身上、脸上却并没有多少伤口的迹象，这一切都太不可思议了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“好了，不要纠结于我了，商讨一下接下来的计策吧。”王东来对着巳蛇露出一个调皮的微笑。

　　巳蛇虽然想不通王东来为什么没有事，但是有一点她却非常清楚，那就是自己被耍了，而且不止被耍，还被吃了豆腐。

　　“3下，这混蛋捏了我3次胸！”巳蛇耿耿于怀道，想到这里，气得身子瑟瑟发抖。

　　“一切等巳蛇的侦查蛇回来再说吧。”子鼠一脸人畜无害地笑道。

　　这时候，只听戍狗腰上的对讲机发出响动。

　　“长官，长官，前方的情况怎么样了？完毕。”

　　“一切正常，把包围圈缩小，进来5公里左右有反坦克地雷，小心行事，先让工兵进行排雷，我们在原地待命，完毕。”戍狗说道。

　　通话结束之后，子鼠笑着说道：“这样也好，在没有十足把握之前，我们先不下去，等大部队来到之后再说吧，反正里面的人已经被我们困住了。”

　　“行，我们先撤退吧，退倒战壕之后，利用战壕做掩护，观察着这边的动静。”其他人表示纷纷同意。

　　虽然在场12人，每一个的实力都是人类当中名列前茅，但是如果贸然下去，在不知道底下有何种机关的情况下，下去无异于找死。

　　众人一起快速地退到战壕处，开始用望远镜监视着下面的一举一动。

　　另外，其他人也没有闲着，在寻找其他有可能进去的路口。

　　20公里的范围内，很快便听到了后面响起坦克、装甲车的声音。

　　“轰！”这时，一声震耳欲聋的响声在后面响起，看来是部队不小心踩到了地雷，发生了爆炸。

　　不过还好，只响了一声。

　　“里面的情况如何了？”王东来问道。

　　以前的王东来，在听说要清剿反XX小组的时候，态度是懒散的，即使来了，也绝对是打酱油的，但是如今，在得知反XX小组居然敢胆大包天将触手伸到了沈佳琦身上，那么王东来绝对就不能忍了，。

　　现在的他，比之在场任何一个人都想要炸了这个反XX小组。

　　王东来极度护短，而且最讨厌别人拿亲人来威胁自己，凡是这么做，或试图这么做的人，在这个想法刚刚萌芽的时候，就已经被王东来判了死刑。

　　“里面空间很大，有很多个房间，我必须让我的小蛇一个个仔细观察。”巳蛇阴阳怪气地说道。

　　本来，王东来由于先入为主的观念，觉得巳蛇是男的，所以怎么听怎么觉得她的声音阴阳怪气，但是如今，得知她是一个倾国倾城的美女之后，这声音居然说不出的好听。

　　“那好，对了，你是怎么通过你的蛇，观察到内部的？”王东来好奇地问道。

　　“蛇的眼睛，和我的视网膜是相连的，他们看到的景象，会传到我的脑海里。”巳蛇看了王东来一眼，没好气地回答道。

　　“原来是这样，有点高端。”王东来嘻嘻笑道。

　　“你呢？你为什么被我的毒蛇咬过之后，却依旧没事？”巳蛇问道，这个问题，困扰了她很久，如果是一条或者两条毒蛇，王东来的牙齿中镶嵌着解毒剂的话，那倒还好说，但是现在可是50多条啊，单凭抗毒血清，根本无济于事。

　　“这是我的秘密，说实话我不想告诉你。”王东来嘻嘻笑道，笑得那叫一个贱。

　　“那行，不说的话，你占我便宜的事情，我会一直记着的。”

　　眼见巳蛇不像是在开玩笑，王东来自然不愿意做那种让女孩子讨厌的男人，于是打了个哈哈说道：“算了，告诉你吧，不过我们之间的事得一笔勾销。”

　　“可以。”巳蛇耸了耸肩，意味深长地说道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第539章 豪乳免费阅读。https://xs.23sk.com 