    轩辕帝国。

    做为王国晋升的帝国，虽然在诸多帝国之中，并不耀眼，但人才涌动，厚积薄发，发展的速度极快。

    短短半年时间，已然成为二等帝国中的翘楚所在，万国联盟，都远远不及。

    女帝莫雨，端坐在王座上，环顾四周，带着浓重的威严。

    “说啊，以前不是意见很多吗？今天怎么不说话了？”

    “陛下，千万不能轻举妄动！这是名师堂的决定，如果我们声援张师，就等于和名师堂作对，我怕……好不容易晋升的帝国，会再次打回原形！”

    一个大臣向前，咬牙道。

    “我不认同陈尚书的观点，没有张师，我轩辕王国，不可能晋升成帝国，恩人受辱，而不做声，有何面目，立朝立代，让万民影从？”

    又一个大臣走了上来。

    “我同意李御史的说法，其他名师我们可以不管，因为不了解，但张师为了轩辕王国晋升，花费了不知多少心血，绝不能袖手旁观！”

    “不旁观，以我们的实力，能干什么？你们要知道，那可是名师堂总部下的决定……”

    “就算做不了什么，我也不想让人认为我们轩辕帝国，忘记了根本，忘记了恩人……”

    “报恩不是飞蛾扑火，你这是胡搅蛮缠……”

    ……

    “够了！”

    看下面一团乱糟，女帝莫雨猛地站起身来：“张师必须要救，这是我的底线。李御史，以我的名义，写陈情状，昭告帝国所有受过张师恩惠的人，联名起来，上达天听！名师堂总部又如何？也不能保证每次都做对，也不能保证，无视民心！”

    “是……”

    听到陛下做出决定，争吵的大臣再不敢言语，一个个低下头颅。

    “陛下……”

    这边正准备写陈清状，一个身穿盔甲的将军急冲冲冲了过来：“这是新得到的消息，张师……张师没事了！”

    “没事？”

    急忙接过对方的信笺，莫雨急匆匆打开，很快看完，脸色一阵红一阵白，难以置信。

    “张师竟然是……超一流家族，张家的家主？”

    “赵雅是冰原宫宫主，一身修为任清远代堂主都难以抗衡？王颖那个小丫头，成了启灵师公会会长？郑阳成了战师堂堂主、袁涛这位胖子，居然是袁家家主，路冲这孩子，也成了巫魂大宗师，和九星名师战斗都不弱下风？”

    “如果我……不当这个陛下，紧跟在他后面，会不会现在也已经成为大陆顶尖强者了？”

    娇躯僵直，莫雨说不出话来。

    赵雅、王颖、郑阳这些人，刚开始比她差了不知多少，一个个弱的不能再弱，短短不到一年的时间，居然一个个都成了一方大佬！

    早知道以张师的天资，绝非池中之物，必然翱翔九天，可做梦都没想到，他的一个个弟子，也都成就巅峰强者，令人仰望了。

    “可惜……机会已经错过了……”

    眼中满是失落。

    之前以为，成了轩辕王国的皇帝陛下，就已经鲤鱼跃龙门了，现在才知道，所谓的陛下，真不如跟在张师身后，做一个听话的学生……

    “看来，以后这个大陆，将会是张师的天下了……”

    摇摇头，莫雨将心中的失落抛开，感慨一声。

    ……

    白云飘浮的山脉，一个女子盘膝坐在山涧的一个凸起岩石上，眼中带着担忧。

    正是当初和张悬分开的玉飞儿公主。

    离开青源城后，玉飞儿拜九星名师纪若尘为师，此刻正在修行。

    “师妹，这是老师刚刚传递来的讯息！”

    一个人影从空中飞了过来，递来一份信笺。

    玉飞儿急忙撕开，看了一眼，立刻身体一僵。

    “他是张家小天才，岂不表示……”

    “是啊，这位张悬，果真是天才，不光自己实力进步快，学生更是一个比一个出众……老师都敬佩万分，赞不绝口！”人影感慨：“恐怕用不了多久，就会名传天下了！”

    “是啊……”

    玉飞儿不知想些什么呆傻了一般。

    ……

    蒋家。

    “你说这位张悬，不光一己之力对抗了名师堂的追捕，还摇身一变成了张家家主，徒弟个个强大无匹？”

    一个中年人猛地转身，瞪大眼睛，像是见鬼一样的表情。

    “是！”

    “准备厚礼，现在去张家拜会……不用了，他不是要去洛家提亲吗？咱们直接去洛家，送上礼物，祝福他们二人百年好合……不行，我亲自去！”

    中年人大手一摆。

    ……

    木家。

    木辕跪在府邸外，一动不动。

    为了重新回到家族，他在这里已经跪了十天十夜了，只不过，没一个人理会。

    跑过去哀求管事，也无动于衷。

    当年，做为木家天才，根本不是这种待遇。

    不过，也知道，当初是自己做得不对，只要能够回归，别说十天，再长时间，也能忍受。

    强忍住身体的虚弱，木辕牙齿咬紧。

    吱呀！

    就在有些坚持不住的时候，大门忽然大开，之前根本见不到身影的族长，急匆匆跑了出来。

    “快起来……”

    亲自来到跟前，族长将其扶起，给他服用了一枚丹药。

    丹药入喉，木辕立刻感到体内力量大增，之前的疲惫，眨眼功夫消失的无影无踪。

    “这是……九级丹药？”木辕吓了一跳。

    做为天才的时候，这种级别的药物，都没资格服用，怎么离开家族这么久，反而直接送到嘴里？

    “木辕啊，我看过你这些年的经历……既然你受过张师的恩惠，又和他认识……这样，我现在就同意你回归家族，更赐予你长老身份！这次张师要去洛家提亲，你就代表木家，送去贺礼吧！”

    族长笑盈盈的道。

    “张师？哪个张师？”木辕一脸发懵。

    “当然是张悬张师，张家的小天才，家主！”族长笑道。

    “张、张师成张家家主了？还是小天才？”

    木辕愣在当地。

    这才明白，为何族长会如此激动，让他重新认祖归宗……原来，只因为他认识张师！

    是张师，改变了他的命运。

    ……

    同样的一幕，同样出现在了无数一流大势力。

    总之，今天的名师大陆，到处被一个名字充斥。

    人人都知道了一个叫做“张悬”的名师。

    大陆惊恐，天下震怖！

