    圣徒历一百年十月二十三日，鹿角要塞。

    山呼海啸的枪炮轰鸣声中，整个要塞都在为之震动。

    血色独角兽军旗下，整排整排的克洛维线列在炮火中向着要塞挺进；成百上千的铁靴不停地敲击着大地，犹如断头刀落下前急促又沉闷的鼓声。

    而在线列后方，十余门大炮傲然列开，依次不间断喷吐着金红色的炮焰；灼热的实心弹和爆破弹呼啸着冲向天际，画出一道道优美的抛物线，在城墙、塔楼和要塞内狭窄的通道间粉身碎骨，不断撞击着这座似乎已经摇摇欲坠的要塞。

    耀眼的白光在滚滚硝烟中不停的闪烁，犹如在大地上骤然高亮的星辰，用一瞬间展现它们的绚烂。

    守军们一片恐慌。

    面对着还在不断迫近的敌人，要塞的伊瑟尔精灵士兵们没有半点斗志，许多部队的士气甚至低落到一看见敌人就果断扔下武器，转身逃窜。

    能够挡住南部军团主力的正面猛攻，鹿角要塞的防御力当然不差；只是因为长期不曾遭遇战事，整体设计稍微有些跟不上现代战争而已。

    但再坚固的堡垒，也是要靠军队坚守的；如果守军毫无斗志，哪怕要塞本身再怎么固若金汤也无济于事。

    作为伊瑟尔王庭大门前的第一道，也是最后一道防线，鹿角要塞的守军自然是对精灵王绝对忠诚的王室军队，从上到下都是虔诚的秩序之环信徒。

    事实上在守军接管要塞之前，这里一度是禁卫军团的驻地和大本营。

    在禁卫军团全军覆没，路德维希·弗朗茨展开反击之后，败退下来的伊瑟尔精灵军队要求退入要塞，和守军一并驻防抵御入侵。

    出于职业警惕，守军拒绝了“共同驻防”的提议，但却同意了让这支被十三评议会控制的军队穿过要塞，撤退到王庭附近的请求。

    除了克洛维军队太强，知道自己即将再次面临攻防战的守军不可能拒绝一支援军外，还因为对方的统帅正是芙莱娅·摩西菲尔德。

    作为禁卫军团的一部分，鹿角要塞的守军当然不可能拒绝自己统帅的命令——哪怕这个统帅只是名义上的。

    但谁没想到，芙莱娅·摩西菲尔德公主竟然叛变了！

    而且还是带着十三评议会一起叛变的！

    整件事情的性质也完全变了——不再是简简单单的王室内斗或者篡权，而是一个信仰对另一个信仰反攻倒算！

    这样一来，鹿角要塞的守军位置就非常尴尬了。

    作为忠于王室和秩序教会的军队，他们现在应该立刻起兵平叛；但且不说在得到命令之前，任何擅离职守和进入王庭的军队和都与叛军无异，光是他们放任十三评议会的叛军通过要塞本身，站在事后的角度上看就已经是很“标准”的叛变行为了。

    更何况王室方面也根本没给他们出兵的时间——只坚持了一天一夜，王庭就基本沦陷；留给要塞守军的道路，似乎只有投靠十三评议会这一条路。

    但问题就在于，这么做同样是在自杀！

    对方是旧神派，而鹿角要塞的守军从上到下都是秩序之环的虔诚信徒；一旦投降，等待他们的肯定是最彻底的清洗。

    忠诚或者背叛，下场完全一致…原本还算团结的要塞守军迅速陷入了混乱和分裂当中。

    中下层的军官和小贵族们认为应当投靠十三评议会，理由很简单：芙莱娅·摩西菲尔德公主殿下是他们名义上的统帅，投靠殿下从法理上说没什么问题。

    更重要的是他们已经当了一次叛徒（放十三评议会通过要塞），而王庭那边明显不是十三评议会的对手，没必要给死人和囚犯当忠臣。

    至于信仰问题…大不了先假意改信三旧神，等日后如果秩序教会再反攻倒算的时候再悔过。

    而中上层的军官完全不同意，他们的理由更简单：为了控制住更多的军队，芙莱娅和十三评议会，的确可能会暂时放过那些中下层的军官和普通士兵。

    他们这些手握兵权的高级军官，绝对没有好下场！

    根本无法取得共识的双方，矛盾爆发的激烈程度很快就从争吵上升到了暴力冲突；而正当要塞即将陷入和王庭相同的内战中时，及时出现的克洛维军队“体贴”的替他们解决了这个麻烦。

    方法同样很简单——矛盾的产生前提是要塞里还有一群精灵，克洛维人解决不了矛盾，但是可以解决精灵们。

    面对突然出现的敌人，一片混乱几乎要自相残杀的要塞守军根本组织不起任何像样的反抗。

    更恐怖的是，对面的克洛维人似乎同样很熟悉鹿角要塞的构造。

    这对守军的打击近乎是致命的——鹿角要塞本就是比较“过时”的堡垒，面对重型火炮抗打击能力很差；一旦被摸清了防御薄弱处，砸烂城墙也就是十几发二十四磅实心弹的事。

    在被轻易打开两三处缺口，并且轰碎了两座塔楼之后，伊瑟尔精灵守军的士气瞬间跌落到了谷底；面对步步紧逼的克洛维线列，毫无斗志的士兵们几乎是一触即溃。

    到这一步，战斗的结果似乎已经成为了定局。

    “不，还没有！”

    漫天的枪炮声中，面对着部下们那一双双充满殷切和急躁，几乎要把“撤退”写在脸上的眼神，布勒·玛缇亚斯神态决绝：

    “城墙上还飘扬着伊瑟尔的旗帜，我们还有内堡，还有几千名训练有素的战士，还有枪！还没有输！”

    “我们…还没有输！”

    “可我们已经输了！”歇斯底里的部下一边指着身后，一边冲还在嘴硬的布勒·玛缇亚斯爵士吼道：

    “外城墙已经被攻破，第二步兵团那帮懦夫来不及撤退，就直接向敌人投降了！他们一让开，挡在克洛维人面前的就是我们啊！”

    “不用怕，让指挥部把最精锐的掷弹兵团调过来，掩护我们撤退！”布勒·玛缇亚斯显得镇定自若，抬手向传令兵下令道：

    “告诉他们不用真的进攻，只要从侧翼佯攻打几轮齐射就行；只要撤退到内堡，一切就都……嗯，怎么了，你那是什么表情？”

    面对着长官的质询，明显表情不对的传令兵支支吾吾了一阵，然后在众人目光下不得不说出了实情：

    “掷弹兵…掷弹兵团他们…他们早就逃了。”

    “什么？！”布勒·玛缇亚斯大惊失色：

    “什么时候？！”

    “一开始！”

    传令兵激动道，而且越说越激动：“集结号吹响的时候，掷弹兵团就已经跟着指挥部一起逃跑了！”

    “一开始就跑了？这帮无耻懦夫！”

    “混蛋！我就知道这些所谓的高贵纯血除了伟大的玛缇亚斯，其他的根本信不过！”

    “没错！全都是只知道出卖同胞的胆小鬼！”

    精灵军官们破口大骂，从表情到想法都完全一致——为什么没有叫上我？！

    不过布勒·玛缇亚斯并不在乎这个，他只是很好奇那些混蛋逃跑之后还能去哪儿：“其他部队呢？！”

    “第四团也跑了，第五团被全歼，炮兵营和工兵营一起投降了，警卫营和骑兵连在抢马的时候撞上了一发炮弹，一个营长一个连长当场就被炸死了，剩下的部队也都溃散了……”传令兵如实道。

    所以真的就只剩我自己…布勒·玛缇亚斯绝望了。

    “现在克洛维人已经攻克了正门，但内堡和两处暗门还在我们控制范围内；再加上敌人进攻前常规的火炮掩护，我们大概还有十分钟的时间撤退。”

    “既然如此，那我们就赶紧撤吧，玛缇亚斯大人！”

    “是啊，再不跑就真的来不及了！”

    “不行——只要鹿角要塞还挂着伊瑟尔的旗帜，我们就绝不能撤退！”布勒·玛缇亚斯的态度无比的坚决：

    “这可是伊瑟尔王庭的大门，一枪不放就把大门拱手让给敌人，这是何等的耻辱？！”

    望着这么慷慨激昂，似乎是打算英勇献身的布勒·玛缇亚斯，陷入迷惑的部下们面面相觑。

    他们可是听说过这位大名的——身为高贵的纯血骑士，不仅在被敌人生擒后泄露了一大堆军事机密，更在之后的鹰角城之战中出卖守军，让敌人一枪未放就攻克了这座无比关键的要塞。

    可以说，鹰角城陷落乃至后来禁卫军团的惨败，布勒·玛缇亚斯有相当大的责任。

    所以这位能为了活命出卖自己人甚至主动投诚的大人，怎么突然变得这么勇敢，还一副准备慷慨就义的架势？

    “就算逃跑，我们还能逃到哪儿？”

    环视周围困惑的部下，布勒·玛缇亚斯露出了苦笑：“王庭已经被十三评议会控制了，以现在的局势，他们会对一支信奉秩序之环的军队有什么好脸色？”

    “如果没有溃散，或许还能靠军队和要塞作为本钱，试着和十三评议会谈判；眼下全军覆没，我们这么一支小部队现在逃回王庭，是打算被追究要塞失陷的责任吗？！”

    除此之外，其实在不久前，他还收到过来自家族内部的“警告”。

    尽管布勒·玛缇亚斯自己是一个虔诚的秩序之环信徒，但作为最高贵的纯血家族之一，玛缇亚斯同样在十三评议会中拥有一席之地。

    按照家族内“长者”的命令，除了被选定的家族成员，其余人一律不许参与这场叛变，更不准私自改变信仰，即便是必须与亲人为敌也不行。

    尽管完全不明白为什么要这么做，但一直以来靠着家族才爬到如今地位的布勒·玛缇亚斯，哪怕眼下已经到了穷途末路的绝境，也不敢违抗这个警告（命令）。

    “既然我们已经没有了退路，那不如战斗到最后一刻，誓死捍卫伊瑟尔的荣光！”布勒·玛缇亚斯吼道：

    “我们会成为旗帜，一面对抗侵略者的旗帜——哪怕千百年后，我们的后代依然会记得有这么一群伊瑟尔精灵，在所有战士都狼狈鼠窜的时候，他们却选择了转身迎战！”

    “因此，我以你们长官的身份向你们下令——就地防御，焚烧一切你们能找得到的物资，然后撤入内堡！”

    “现在的我们不再是为国王而战，不再为信仰而战，而是为伊瑟尔精灵，为了全体同胞的存亡而战！”

    “高呼吧，勇士们！让我们高举军旗向着狰狞可恶的侵略者高呼，向我们开……”

    “轰——！！！！”

    话音未落，一枚十二磅实心弹落在了众人周围。

    贯穿大脑的巨响声中，布勒·玛缇亚斯只记得自己眼前一黑，然后……

    然后就没有然后了。

    随着最后一支还在“反抗”的军队指挥部被炮兵一炮端掉，整个鹿角要塞的防御体系彻底崩溃；大批大批的守军不是缴械投降，就是向伊瑟尔王庭方向溃散。

    原本只打算进行一轮佯攻以掩护工兵修筑阵地的克洛维军团，硬生生将佯攻打成了全面总攻，顺便创下了一项记录——在四个小时内攻克鹿角要塞，并且只伤亡五十人。

    至此，挡在伊瑟尔王庭前的最后一道防线也已经被彻底摧毁；已经再也没有任何一支伊瑟尔精灵军队能够被组织起来，阻挡克洛维人“攻克敌人首都”的野心。

    而这一切对布勒·玛缇亚斯而言，已经和他没有任何的关联了。

    当他从昏迷中清醒时，发现自己正躺在一张干净又舒适的床上，明媚的阳光穿过朴素的窗帘，在眼前微微闪烁。

    努力的适应光线的变化，布勒·玛缇亚斯缓缓睁开双眼，发现一个看起来十分“眼熟”的脸孔出现在自己面前。

    嗯？！不、不对，怎么会是他，他不是应该…应该在…难道我其实没醒，还在做梦？！

    “布勒·玛缇亚斯先生，您终于醒了。”

    看着突然一脸惊恐，的精灵骑士，前近卫军军官微微一笑，用无比和善的脸孔开口道：

    “安森·巴赫大人已经等您许久了，我们有许多事情想要和您聊聊。”

    “很多…很多…很多的事情！”

