    朝歌城外。

    袁洪领了兵符官印之后，和子受一起去军营转了一转。

    子受一步一步打造的九州军团，一直以来战无不胜，桀骜不驯。

    听说换了新元帅，军中顿时有了不一样的气氛。

    然而。

    当他们看到新任元帅从万丈高空一跃而下，把半个演武场都砸得粉碎，接着一棍子敲碎一座山之后，瞬间变得军纪严明，一个个军姿站的笔直！

    齐声高呼：“参见大将军！”

    没有繁琐的交接，没有嘈杂的事务。

    袁洪随便指了个禆将替他打理一切，便回到朝歌城内的大元帅，闭门修行。

    军务不是他该管的事。

    子受也许久未至军中。

    上一次来，还是去崇州之前，他尝试在军中推行诸天生死轮里的功法。

    他当时将整理出的【大力出奇迹·练肉篇】，让禆将当做修行宝典发了下去。

    可惜，尝试的结果是全部失败。

    无论将士自身体魄怎样，修炼诸天生死轮都不会让他们气血有任何变化。

    难道真和他忽悠巫崇说的那样，只有巫族才能够修行诸天生死轮？

    子受目光收敛。

    “人族总归要掌握不属于仙道的力量。”

    现在北海叛乱已平。

    即便准提把白莲的死因，算到了袁洪的头上，北海算计功亏于溃也是已成的事实。

    不出意外。

    姬昌不日即将押赴朝歌。

    二十万叛军也将在月底之前，围困西岐城。

    子受目光中蕴藏一道道精芒。

    这是他布局封神以来，动作最大的一步。

    这一步，不仅仅是掐断了封神的起因，而是触动了封神的根本。

    这一步，很可能面临着仙神们滔天的怒火。

    “凤鸣西岐，兴武伐纣？”

    “西岐都要亡了，诸天的仙神会怎么落子呢？”

    ……

    子受离开军营之后，回到寿仙宫，意识没入太古帝狱。

    当他打开癸字号牢房，顿时愣在那里。

    洪易眼前，一位端坐白莲之上的童子，全身大放光明。

    白莲童子身后一道道浩大无边的光环，显现在癸字号监狱的天地之间。

    浩大无边的光环之中，浮现出三道佛影。

    三道佛影仿佛贯穿了现在、过去、未来，散发着柔和的光明。

    同时，监狱里响起和谐的对话。

    白莲童子：“多谢道友指点迷津。道友的妙法何其玄妙，只是我已经参悟三生，为何还是迷茫？”

    洪易：“你还是没有悟，你若悟了。我们就可以从这监狱中逃出去，过去未来，任意纵横。”

    白莲童子：“道友莫急，我是十二品净世白莲莲子所化，体内蕴藏着先天灵气，传承着上古生机，终有一日能参悟佛法，破开这座监狱，找到真我。”

    洪易：“我相信你一定可以成功。”

    子受：？？？？

    子受闻言额头一阵黑线。

    “他们在干什么？”

    凤九恭敬的站在一边，看了眼白莲童子，道：

    “典狱大人，洪易正在传他功法，教唆他越狱。”

    子受扶额无语，他强忍住打人的冲动，最终还是没有忍住，一巴掌拍了过去。

    三道佛影仿佛贯穿了现在、过去、未来，宏大无边，被子受一巴掌打成了梦幻泡影。

    白莲童子哎呦一声，被拍进了刑讯室。

    太古木驴车上，顿时响起了白莲童子痛彻灵魂的惨叫。

    洪易见子受来到，毫不在意，笑了笑道：

    “这童子很有意思，他修行的法似佛又不是佛。”

    子受点了点头，道：

    “他的师尊，名为接引道人，是洪荒世界西方教的教主。”

    “千年之后，西方圣人搞了个佛道分离，创立释门，是为佛教。”

    洪易道：

    “原来如此，这童子的师尊竟是佛门开创之人。”

    “难怪他口中的西方妙法，像极了最古朴的佛法。”

    “只不过，这些佛法太过玄奥，我都难以参悟，不易修行。”

    说罢，洪易叹道：

    “洪荒有佛，吾界也有佛，谁是源流，谁是真佛？

    “这诸天究竟是一个世界，还是不同的世界，真是扑朔迷离。”

    “……白莲的精神问题还带传染的吗？”

    子受无奈打住洪易的长篇大论，直奔这次来的主题，开口问道：

    “道友，白莲童子，为什么能修行你的法？”

    洪易一挥折扇，眼中流露出一丝震惊和羡慕，道：

    “他本体是一枚拥有庞大灵气的莲子，蕴藏的灵气足以比得上一个中千世界。这可以让他在这太古帝狱之中，修行任何功法。”

    洪易说罢，叹道：

    “一人身负的灵气竟然堪比一个中千世界，当真可怕。”

    “可怕，又可惜。”

    “他修行的法玄之又玄，讲的都是某种感悟，而不是适合修行的功法。”

    “这就像你给我指明了方向，却不给我指明是哪条路。”

    “运气不好，终其一生也到不了终点。”

    子受闻言一顿，心中恍然有了一道明悟。

    他一直想不通。

    为什么洪荒悟道要求这么高，难度这么大，进展这么慢。

    阳神世界分明灵气稀薄，他们的功法，修行速度却那么快。

    现在他终于有了一个推断。

    二者的差距在于，一个是给你讲方法论，一个直接告诉你答案。

    能参透方法论的人终归是少数，一旦参悟一飞冲天。

    但能看懂答案的，却是大多数。

    “原来如此。”

    “这么说，你所修行的法，指明的都是一条路，而不是一个方向。”

    “不错。”

    洪易点了点头。

    子受弄明白这件事后，继续又问：

    “我尝试将监狱传承的功法，传授给洪荒的人族，进展很不顺利。”

    “他们似乎无法修行。”

    “洪兄可知这是为何？”

    洪易道：

    “或许，典狱大人从太古帝狱获得的功法，并不能对外传授？”

    子受摇了摇头：

    “并非如此。”

    “我在崇州遇到一支巫族的血脉后裔，他们不仅能修行诸天生死轮，有人还能顿悟玄奥，瞬息踏入武圣境界。”

    “巫族后裔？”

    子受解释道：

    “巫族的祖先曾经是洪荒最强大的存在，后来他们的先祖在一场大战中死亡殆尽，残存的巫融入到人族之中，和人族通婚生子，形成了巫族的部落。”

    “这些拥有巫族血脉的人，就是现在的巫族。”

    洪易闻言陷入沉思，许久之后，才缓缓说道：

    “太古帝狱的存在，似乎超脱了时间空间，我参透不了。”

    “不过，我可以给你一个推测。”

    子受抬起头，静静听着洪易开口，却从他口中听到一个惊雷！

    洪易开口道：

    “吾界人人能修行的功法，在洪荒却只有巫族可以修行。”

    “这说明吾界所有人族，都拥有巫族的血脉！”

    “而洪荒人族，却还保留着最纯正的人族血脉。”

