 极光宗内，在宗门的大殿中，此刻，正有十余人在此端坐，左右两方各坐五人，顶端上方，坐着两人，其中一人乃是中年，穿着青色长袍，脸上带着一丝微笑，显然心情尚可，此人，正是极光宗宗主黄落泉，二十一骨境的强大修士。

“极光宗这次又获取了不少造化，在这短短的一年内，宗门的实力大增，长此下去，我极光宗必然在炎城中，势力进一步扩散，若是再有极大的机缘，说不得我都能有达到二十二骨境的机会！”

黄落泉拿起茶杯，笑着说道。

“都是副宗主的功劳，现如今炎城东边，谁不知道副宗主的大名？”

“就是，副宗主威名流传，只来炎城一年，便获得如此名声，且在极光宗中的威望，也仅低于宗主，当真是不凡啊！”

“我们极光宗有宗主与副宗主在，我想恐怕日后挤到炎城第一势力中，也不是什么梦想！”

众位长老，皆是对着极光宗宗主身旁那人恭维道，因为他们知道，此人喜爱众人恭维，心情大好时，甚至会有造化扔出，所以，整个极光宗上下，见了副宗主后，都是极为的奉承，就连一众长老都不例外！坐在黄落泉宗主旁边的是一个白衣青年，只有二十六七岁的样子，听闻众人的奉承，脸上的笑意越来越盛了，喜逐颜开，眉开眼笑，甚至眉头都挑了起来。

“黄某与李老弟一见如故，相见恨晚，实在是恨不得早见百年！”

就连极光宗黄宗主，也都是一副后悔的样子。

“黄老哥，你太客气了，初时见你，我也没有想到与你一见如故，本以为黄老哥性子刚烈正义凛然，没想到却是与李某人意气相投，脾性相合啊，实在难得，难得！”

这自称李某人的白衣青年笑着说道，不过怎么看，都感觉那眼神中，有一股奸诈的味道。

“哈哈哈！”

黄落泉领悟这个眼神，那面容有些威严，但笑起来后，却也有种难言的猥琐意味，“的确，我与李老弟是性情相合，相见如此恨晚！”

“可惜了！”

极光宗副宗主叹了一声，“可惜墨小子不在啊，不然我等在炎城中纵横，岂不是快哉？

也不知墨小子如今修为如何了？

不过没有老祖的帮忙，估计还在三骨境四骨境左右吧，毕竟他那天赋，离开老祖，也着实寒碜！”

这白衣青年，正是化名为李白的灰毛鸡，没想到如今在炎城中，混得风生水起，成为了极光宗副宗主，且与黄宗主看来，情投意合，关系极为密切！“李老弟说的此人是谁？

这一年来你派人不断的寻找，但似乎都没有任何消息！”

黄落泉好奇的问道，能够让李老弟如此重视，想必也是性情中人，且极为不凡。

“此人，与我们性子不同，有时固执的厉害，而且人有些傻，将很多好东西给旁人，不过，此人却也是我，修行至今最重要的人吧！”

灰毛鸡微微摇头道，“若是我有危险，他必然不顾一切来救我，若是我死，他必然会倾尽所有为我报仇！”

黄落泉微微点头，看出了此人对李老弟的重要程度。

“嗯？”

忽然，大殿中一道轻咦声传来，只见有一道袅袅青烟忽然升起，众人将目光皆是投了过去，原来是极光宗坐在末端的一位长老，储物袋中升起的。

“陈长老，莫不是坐久了，屁股着火了？”

有人打趣道。

“这是我早年曾在外游历，被人所救，留下此香，给了此人一个承诺，一晃便是五十年了，我都遗忘了，此香点燃之时，我才想起！”

陈长老目光中露出一丝思索之色。

旋即，他伸手一挥，青烟在虚空中，化作了两道人影，正是云家主与云涛！“拜见前辈！”

云家主看见青烟中的人后，立刻极为恭敬的弯腰，一旁的云涛，亦是深深弯腰，不敢有丝毫不敬。

云涛的余光，看见青烟后，似乎有一些其他身影，而且，此人的位置似乎还在最末端，他顿时一惊，这可能是真正的炎域大势力，他心中一喜，李墨，这次你必死无疑，等你神魂灭后，我必然要在炎域将你找到，彻底灭杀！只可惜，家族中只有一根灭魂针了，否则，在神桥界中便可将其灭杀！“有何事，说！”

陈长老说道，对于这个当初对他有恩之人，倒也存在一分感激。

“想请陈前辈您帮我杀一人，用灭魂针彻底灭杀！”

云家主道。

云涛闻言，顿时一喜，此人修为如此之高，必然是有灭魂针存在，李墨，必死无疑！“什么人？

什么势力？

在什么地方？”

陈长老开口问道，他毕竟不是一人，需先问清楚，免得连累宗门。

“魂宗，神桥界中的一个小宗门，宗主只有十九骨，除此之外，还有三名十九骨的长老，我想让陈前辈帮忙斩杀之人，只是魂宗的一名弟子，修为只有七骨境！”

云家主开口道。

“可以！”

陈长老点头，“你等稍等，我即刻便来！”

旋即，青烟一灭，香也燃烧殆尽，云涛与云家主对视一眼，皆是露出了笑容！“这次李墨死定了，这位前辈亲自手持灭魂针而来，我倒要看看魂宗如何护，这李墨又如何逃走？”

云涛大笑一声，声音中皆是疯狂的杀意。

“还好这位前辈念着旧情，若是魂宗宗主还有长老敢抵挡的话，恐怕自身性命也要难保！”

云家主声音冰冷，苍老的脸上，亦是露出一丝快慰之色。

我们在这里静等，片刻时间，这位前辈便会来到，到时，一同前往魂宗！”

极光宗大殿中！“宗主，我便先行离去了，了却这一段因果！”

陈长老拱手道。

“等等！”

灰毛鸡忽然伸手道。

“副宗主，有何事？”

陈长老疑惑道。

“刚才那两人说，是什么宗门？

叫什么来着？”

灰毛鸡皱眉问道。

“魂宗！”

陈长老道。

“魂宗？”

灰毛鸡微微皱眉，喃喃道：“怎么听着这么熟悉呢？

咦？

似乎在哪里听过呢？”

 