    燕京城。

    有一队全副武装的士兵“踏踏踏”的往张宗卿所在的临时府邸中小跑过去。

    清一色改编自AK-47突击步枪的华国特种部队版本的56式冲峰枪，被这群士兵们背在身后。

    相比于传统的AK-47突击步枪，56式冲峰枪也更适合华国士兵的使用，尤其是三菱刺刀的安插。

    除了56式冲峰枪之外，每个士兵的腰上都是有一个枪套，枪套中装的是泰原兵工厂生产的33式自动步枪。

    这款33式自动自动手枪是在1933年才正式投产制造，也是张宗卿根据前世记忆自主设计出来的自动手枪。

    毕竟张宗卿从王牌特种兵一直到少将军长军衔时，CF07式自动手枪一直是他的标配手枪。

    张宗卿对于CF07式自动手枪结构的了解程度，绝对不会对设计这款自动手枪的设计师差。

    所以在发现部队中士兵所用的手枪，都是来自其他国家进口的手枪时，张宗卿便将相关设计图纸交给了泰原兵工厂。

    而在各方面技术水平都解决后，33式自动手枪也正式投入生产。

    眼下这支军队与张宗卿都是33式自动手枪的第一批使用者。

    在这队士兵的腿脚处，有三菱刺刀固定。

    他们的身上还挂着好几枚杀伤力极大的手蕾，而各种特种作战工具自然也是应有尽有。

    这队训练有素的士兵，自然就是华国的第一支特种作战部队，也是被张宗卿寄予厚望的“龙魂特战部队”。

    “这支军队看起来很是不同啊，走起路来都是充满了杀气。”

    “看他们每个人的眼神就知道，他们应该是都杀过人的，所以他们的眼神之中都有杀气。”

    “何止啊，你看他们这训练有素的模样，绝对是精锐中的精锐，恐怕只有二公子身边的警卫连，能够与这支军队相媲美吧？”

    “这是什么人的军队啊，怎么可能这么强，燕京城守备部队在这支军队的攻击下，绝对是撑不住三个回合的。”

    看到这支军队在燕京城中穿行而过，燕京城的老百姓们一个个都是被震撼到了。

    仅仅是看着这支军队的气势，即便是再眼瞎的人都能知道他们是有多能打。

    不过谁也不知道这支军队，到底是属于哪个部队的。

    而身为特殊部队的“龙魂特战部队”，自然也不会去主动暴露自己的身份。

    “踏踏踏”，整齐无比的脚步声很快消失在众人的视野之中。

    只留下燕京城的百姓们对这支神秘部队的猜测。

    此时，在魏和尚的率领下，除了去执行其他任务的第二支队外。

    龙魂特战部队都集中在了张宗卿的府邸之内。

    “龙魂特战部队集中完毕，请二公子指示！”

    魏和尚整个人都是站的笔直，而整个龙魂特种作战部队都是与魏和尚一般动作。

    仅仅从这一点，就可以看出龙魂特战部队的队员到底是有多么的精锐。

    毕竟为了培养这支军队，张宗卿可谓是煞费苦心。

    从格斗、射击、团队战术协作、兵种分工等各个方面。

    曾经的特种兵兵王张宗卿，几乎是把二十一世纪那套特种兵部队的训练方法，全部都用在了眼下这支特种兵部队身上。

    可以说，如果眼下这支特种兵部队的战斗力是全世界第二的话，那便没有一直军队能够称之为全世界第一。

    这支特种兵部队的成员们，他们在面对固定靶单的时候，两三百米距离内都是百发百中。

    即便是徒手，随便挑出一个特种兵战士，都可以干翻十个以上的普通士兵。

    当然，这些都是眼前这些特种兵战士的基本技能而已。

    几乎精通掌握各种配合战术，以及其他技能的龙魂特战部队，绝对是要面对他们的那些家伙的噩梦。

    “稍息！”

    张宗卿背着手站在这所特种兵战士的面前。

    他看着眼下这群堪称兵王的士兵，大喝了一声。

    “哗啦啦”一阵整齐的响声，伴随着标准而整齐的动作。

    所有龙魂特战部队的士兵们，都是极为兴奋的看向他们的队长，同时也是华国战神的张宗卿。

    “很好，才不过短短时间过去，感觉你们变得更加精锐了。”

    “我能从你们每个人的眼神之中，看出百炼成钢的杀气以及生死之间淬炼出来的气势。”

    张宗卿看着这群特种兵战士，他颇为兴奋的开口说道。

    短短时间内，龙魂特种兵部队能够取得眼下这种蜕变，张宗卿自然是很欣慰。

    走到魏和尚的面前，张宗卿拍了拍魏和尚的肩膀道：“这一次，辛苦你了，和尚！”

    “看他们的精气神，我很满意！”

    “这才是我们华国军人该有的风范。”

    看到二公子张宗卿对自己一手训练出来的特种兵战士如此满意，魏和尚当然也是格外的兴奋。

    “二公子，按照你留下来的训练方法，龙魂特战部队的战斗力提升非常快。”

    “你的练兵方法还真是绝了，还有你留下来的那套战术也是太精巧了。”

    “以眼下这支特种兵部队的情况来看，我们即便是遇到数量在我们十倍以上，拥有同等武器的敌人，也能够把他们击败！”

    魏和尚信心满满的说道。

    对于自信心爆棚的魏和尚，张宗卿只是笑了笑，并没有多说什么。

    “龙魂特战部队的蜕变都是你的功劳。”

    “接下来你就带领这支部队先行赶往川蜀省，明白了吗？”

    “是！”对张宗卿忠心耿耿的大声应道。

    虽然不知道此行川蜀的目的与任务是什么，不过魏和尚也不需要去知道是什么。

    他所需要做的，不过是执行张宗卿的军令而已。

    张宗卿对魏和尚点了点头，继续开口道：“张大彪给你们都准备好了飞机，你们与川蜀省当地的间谍机关联系。”

    “一旦得到我的命令，你们便可以对目标人物实行斩首刺杀了。”

    “川蜀省现在处于一片乱麻的状态，没有雷霆手段与血的代价川蜀这一块平定不下来的。”

    “而对于某些人，我不愿意以妥协的方式，以达到最终的和平。”

    “因为这些人，不配我用妥协的方式，让他们继续活在这个世上。”

    张宗卿的眼神之中，有肆虐的杀气四溢。

    他的这番话，也是杀气凛然。

    ……

