
　　陛下听得消息时怔了一下，他已经有了皇子，不缺皇儿。

　　但林贵妃以皇儿为借口念了十个月，皇帝到底有些失落的。

　　但面上却笑着给了封赏，正好听得外面惊鸿公主与人打架落水，顺势便退了出来。23sK.com

　　林贵妃才从产房出来，朝云殿早已空无一人。

　　哭的又是肝肠寸断。

　　帝后二人赶来时，陆怀姜已经到了。

　　路上已经有宫人将来龙去脉回禀清楚，无非就是小姑娘落了单，公主的宫女认错了人。口出恶言，最后引发的一场打架斗殴。

　　虽然有了思想准备，可还是没想到场面挺惨烈。

　　差距也很大。

　　鹿鹿老实巴交的站在陆怀姜身边，耷拉着脑袋，浑身上下干干净净没掉一块皮。

　　公主和丫鬟，两人身上湿漉漉的，头发衣裳都湿透了。

　　发饰落了一地，身上裹着宫人拿来的被褥，正小声的落泪。

　　终日打雁终被雁啄了眼，她竟是看走了眼！

　　只以为她牙尖嘴利，只以为她会讨人欢心，却不想她拳头还硬。

　　“皇帝哥哥，皇后嫂子，惊鸿不是故意的，惊鸿只是想出门放风筝。”陆惊鸿头发丝儿都还在滴水，看着颇有几分可怜。

　　鹿鹿拉着太子的衣摆，小声的躲在身后说：“鹿鹿也不是故意的，鹿鹿不该以小欺大。”

　　说着说着，眼泪就啪嗒啪嗒掉。

　　干娘说了，眼泪是最厉害的武器，能让人反败为胜，能让人获取同情心。

　　她虽是救世主，她凭啥不能哭？也没人规定救世主就不能哭鼻子。

　　鹿鹿哭的可怜极了。

　　皇后当场就心疼了。

　　嘴里唤着：“这可怜见的孩子，才五岁呢，没吓着吧？快来皇后姨姨跟前。”

　　陆怀姜看了眼母后，手一松，鹿鹿便哭着跑了过去。

　　“鹿鹿也不知道怎么回事哇，她突然冒出来骂鹿鹿是个贱婢。还伸手打鹿鹿，鹿鹿一生气，就将她退下去了。都是鹿鹿的错，鹿鹿不该以小欺大。也不该以少欺多！”小姑娘这会不再嚎啕大哭，反倒是抿着唇，憋着眼泪一脸委屈的看着皇后。

　　饶是帝后二人都有些脸红。

　　以小欺大，以少欺多。

　　她最小，人最少，把对方按水里了。

　　前几日林家，郑家，还有温家还进宫来哭诉。当时皇后觉得吧，必定是那三家陷害小姑娘，这会儿突然觉得……

　　可能这小娃娃也没那么无辜。

　　陆惊鸿死咬着下唇，拉紧了臂膀的锦被，烟波流传，垂着眸，水顺着头发滴下来。

　　看着可怜又无辜。

　　“是惊鸿没管好下人，竟是惹怒了妹妹。惊鸿极少出来，不曾认出妹妹是娘娘的贵客，是惊鸿有错。”陆惊鸿也不争辩，今儿吃了大亏，只怕连宫女都要折进去。

　　皇帝捏了捏眉心，对于陆惊鸿这年纪尚幼的妹妹。

　　还是先皇留下的遗孤，皇帝一年到头都极少见一回。

　　因为这是皇室的耻辱，也是见不得人的笑话。素来都是关在深宫，不许出现在他面前的。

　　乍然一瞧，竟是都长成这般少女模样了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第518章 京城一霸的成长路线免费阅读。https://xs.23sk.com 