    “梦梦，你……你这是要干啥？”望着逐渐迫近的银发少女，身姿曼妙，一双美眸灿灿生辉，可爱又动人，楚云略感困窘。

    因为他看得出，此时的梦梦有些不同，比起往日那冷冷淡淡的样子，多了些人类才拥有的神绪。

    一人一灵，还是第一次像这般面对面，真正看到对方的容貌，让楚云不由得心跳加速。

    “主人……别动。”见楚云礼貌地后退半步，梦梦粉唇轻张，脸颊似是有些发红，“梦梦要给你一些东西，乱动会很危险。”

    闻言，楚云一怔，立即化身木桩。

    见眼前熟悉又陌生的少女逐渐迫近，快要零距离接触，他很紧张，毕竟从未见过梦梦露出这般神态，娇柔又可爱。

    虽然对方并无实体，但绝对是天姿国色，圣洁而娇美，并带着一丝亲切感，这样贴近，楚云的心绪确实很复杂。

    “需要一点时间，剑主大人，你别胡思乱想，闭上双眼。”梦梦轻声道，一双洁白而嫩滑的小手，正面捧起楚云的脸颊。

    她比楚云要矮一些，不过，这时的她，却是像平常人一样，踮起纤细的脚尖，而后渐渐地，以自己的眉心，对准楚云的眉心，渐渐贴过去，十分亲密。

    当然，便是梦梦淡然，也是稍微顿一顿，才抿了抿樱唇，做出这个动作，她有些害羞。

    “嗯……这是？”

    旋即，闭上眼睛的楚云，只感到眉心发热，自己的脸颊也传来实质的触感，这是一双小手所带来的，温暖而柔软。

    而他的前胸，亦感受到一股柔软感。

    楚云心中惊讶，自然发现这是正面与梦梦相贴了，但对方不是虚幻的剑灵吗？怎么似有实体，会传来触感。

    当然，他可不敢乱动，只能继续闭目，眼观鼻，鼻观心，依照梦梦吩咐，集中精神。

    “嗡！”

    忽然间，一人一灵的眉心相接之处发光，银灿灿，宛如星辉流转，璀璨明亮。

    楚云心神狂震，因为能感觉到，有大量信息正在进入他的脑海！

    雾光涌动，梦梦神色肃穆，收敛少女姿态。

    此刻的她，宛若一尊女王，威势尽显，在传道授业，毫无保留地将某些信息，全都灌输给楚云。

    可是，伴随着银光弥漫，霞彩四溢，她的身形也逐渐变得虚幻，越发朦胧，甚至连一双嫩白的小玉腿，也差点站不稳了，踉踉跄跄。

    而就在梦梦无力，差点要往后倒的时候。

    楚云虽然正在接收信息，但本能地伸出强而有力的手臂，环手一搂梦梦的小纤腰，立即将虚弱的她拉回自己怀抱，让她的眉心，继续对准自己。

    “嗯……”梦梦轻呼一声，缓缓睁开灵动的眼眸，近距离直视闭目的楚云，露出不舍、眷恋、迷离的眼神。

    她觉得心窝很暖和，这是一种很奇妙的感觉，有着淡淡的甜蜜。

    但这般情绪稍纵即逝，很快她也闭上双目，继续全力灌输信息。

    片刻。

    霞光逐渐收敛，忽然间，楚云只感到手心那轻柔的触感消失了，旋即，“啪”的一声，直接拍中了自己的小腹。

    他连忙抬眼一看，只见梦梦依旧在身前，美眸涟涟，但她已经恢复青烟状态，看得到，摸不着。

    不过，一切都发生得很突然，未等楚云回味刚才的软玉温香，梦梦似是略微羞恼，率先开口道：“剑……剑主大人，梦梦的部分炼器知识和修炼经验，都已经灌输给你。”

    “在我沉睡的时候，只要你凝聚心神，在识海中搜寻，就能得知这些知识和经验了。”

    闻言，楚云惊讶之余，还略感诧异。

    他连忙闭目凝神，尝试搜索关于炼器的知识。

    旋即，他果然是发现，只要思考盔甲二字，一股又一股浩瀚的信息，便是涌现出来，都是关于炼制战甲的知识，堪称百科全书，应有尽有。

    不得不说，拥有这些信息，日后在炼器和修炼一途，将会走得很顺利！

    毕竟，这是炼器大师梦梦，所遗留下来的宝贵经验啊！

    “梦梦……如此一来，岂不是让你更加虚弱？！”

    望着眼前的少女几乎透明，楚云不用想也能知道，进行这知识灌输，绝对是大损耗！

    “反正都要沉睡，一不做二不休。”梦梦不以为意，粉嫩的小嘴唇，难得勾起一丝若有若无的弧度，淡淡道：“毕竟在沉睡之后，外界的一切，梦梦都不会知晓。”

    “我实在担心主人你的安危，这些知识和经验，会对主人你有所帮助的。”

    幽幽的话语传出，透发着温暖的关怀，悦耳而空宁。

    但这快要听不到了，让楚云紧紧一咬牙。

    可是，他露出坚定的目光，亦紧紧握拳，毕竟这是梦梦费尽心力，所遗留下来的宝贵之物，将来一定要好好运用！

    “剑主大人，还有……”

    旋即，梦梦轻启樱唇，又道：“在梦梦沉睡之后，我会留下三道圣心剑气，让主人你在万不得已的危急关头使用。”

    “一旦催动圣心剑气，主人你就能够在五分钟之内，达到武王状态，虽然不及之前那么强盛，但也能激活圣魂剑诀，这是最后的保命手段，记得要谨慎使用。”

    “不过，这三道圣心剑气，会在梦梦沉睡之后的七天，也就是在天罪剑灵恢复正常时，这才能完全凝聚而成。”

    “而每当主人你使用一道剑气，如果想要再次使用，那就必须要等三个月，才能催发下一道。”

    一句又一句认真的叮嘱，淡淡地说出，宛若轻纱拂过。

    但是，银发少女剑灵的娇躯，开始逐渐暗淡下去了，光霞收敛，这让她似是露出焦急的神色，因为欲要在沉睡之前，向楚云好好嘱咐。

    “我明白了！”楚云并不废话，知道对方即将要消散了。

    他目光灼灼，紧盯着眼前这名一心一意为自己打点的美丽少女，无比感动，虽然梦梦非人、非魂、非灵，是神秘的存在。

    但很显然，梦梦十分单纯，无论如何，楚云就是她心目中的第一位，她只懂得付出、奉献。

    甚至在必要时，她能毫不犹豫地牺牲自己。

    楚云心中清楚，这三道圣心剑气，绝对就是梦梦的心血，想必在过往三天，她在八门剑殿闭关，就是在苦心制造这玄妙的剑气。

    为了让楚云无后顾之忧，这名看似只有十四五岁的银发少女，即使冒着自己要消失的危险，也要尽全力给楚云留下三道保命符，默默付出。

    这怎能不让人铭记于心？

    这怎能不感动？

    “梦梦，主人一定不会辜负你的好意，一定不会！”望着虚幻的少女身影，柔弱而纤细，楚云凛然道，踏前几步，与她对视。

    他想要拥抱梦梦，给她温暖，给她抚慰。

    但是，刚刚伸出双手，楚云就愣住了，讶然醒觉，对方如今是青烟状态，宛若神魂一般，是无法触碰得到的。

    “主人……”不过见到楚云的举动，梦梦又一阵失神，眸光涟涟，银色的发丝，拂过她光洁的额头，让她平添几分柔美。

    “呼……”

    此刻，光雾消散，青烟黯淡，一人一灵相对而立，气氛颇为微妙，首次心意相通，有着各自的思绪，但都充斥着不舍。

    梦梦目光眷恋，很想与楚云多说几句，再多说几句，直至永远。

    但旋即，她发现了自身的透明状态，于是立即回神，知道存留于世的时间不多，必须要进行短暂的告别了。

    “剑主大人，记住！出去剑冢以后，你一定要再去一遍雷渊绝壁，经由梦梦觉醒后的感应，那里的最深处，果然是有圣魂的存在！”

    “那是一个完全成熟的雷属性圣魂，相当强大！而且不知为何，那里也布置有结界，主人你务必要带上小兔前去破解！”

    “还有……还有……”声音越来越虚幻，梦梦眸波流转，极为的焦急，这让楚云神色一凝，迈步贴近她，沉声道：“小梦别急，主人在，我在！”

    听得此话，原先飘然而立的梦梦，心中绷紧的一条弦顿时崩溃，“嗯”的一声，她透明的身形立即瘫倒。

    她再也撑不住了，一个踉跄，伏在楚云的胸膛上，在微微喘息，很虚弱。

    楚云双手虚摆，虽然并没有触感，但本能地作出搂抱姿势，他低头一看，只见怀中的梦梦虚影，正化为一堆堆小光点，窜回自己的眉心。

    “小梦，主人在听……”此刻，楚云轻语，露出爱怜的目光。

    “主人……”被楚云这么“搂住”，梦梦的心中，也不由得涌起一阵幸福感。

    她很喜欢这种感觉，粉嫩小嘴唇的弧度，越发扬起，这着实温暖。

    银发若三千柔丝，如瀑布般垂落，梦梦轻声道：“还有……在梦梦未曾醒来之前，主人你要记住，不要打开第四道门伤门，绝对不要……”

    说着，空宁的话语，越来越无声。

    银发少女的身影，将要彻底消失了，朦朦胧胧，正如她的名字一般，如梦似幻，仿佛从来都没有存在过。

    唯有一双灵动的眼眸，霞光弥漫，带着一丝温情、三分不舍、无限眷恋，正幽幽地看着楚云，没有半点威严，只有仿若秋水般的轻柔。

    “小梦你所说过的话，主人全都铭记于心！”

    “我发誓，当你再次醒来之时，那时候，主人一定已经成为顶天立地的强大武者！这是一个诺言，我楚云说得出，做得到！”

    此刻，少年凛然而坚定的话语，响彻大空洞，回荡不息，带着澎湃的力量和决意。

    “嗯……梦梦相信……”

    银发少女轻语，带着淡淡的笑意，娇柔而虚幻。

    这是梦梦第一次露出笑容，美丽纯真，是温暖的笑，是幸福的笑，主人的怀抱原来是那么舒适，将来能再次享受吗？

    如果可以的话，她希望继续陪伴，直至海枯石烂。

    “铮……”

    一瞬间过后，道音吟动，如仙曲骤止。

    伴随着银灿灿的光点溃散，仿若冬雪坠落，清辉弥漫，这名银发少女，终于笑着消失了。

    剑灵梦梦，已经返回神窍，陷入沉眠。

    “嗡——”

    光灭，声止。

    大空洞重归静谧，虽有星星点点的光华扩散，但只剩下一名孤独的少年了。

    他傲然挺立，眸光低垂，正紧捉手中的小光点，闭目感受那隐约的余温。

    “小梦，安心睡吧，主人不会辜负你的希望，一定不会。”楚云沉声自语，话音虽轻，但眼神却是凛然无比。

    如今纵然孤身一人，他亦要闯出一条独属于自身的武道之路。

