    “嘭！”

    楚南身子随着闪亮的光芒，猛然向着前方去，两个黑衣人躲闪不及，砰的一下，就被灭杀掉。

    然而剩下的黑衣人，他们一起朝着墙壁边缘过去，身子近乎贴在岩壁顶，嘴角吹着吹箭，刺向楚南。

    还好，楚南感觉到自己身边，似乎时间都变慢了，他轻巧地握住那些吹箭，扑哧一声弹回去。

    那些黑衣人一刹那就被刺穿，然而地下凹陷的更深，下面出现了一个黑色的漩涡，向着底下压去。

    那个黑色的影子不断的往下转去，咕嘟嘟冒着泡泡，楚南感觉空间都扭曲了，自己差一点被拉下。

    “咳！”

    楚南身子翻了两个跟头，好不容易才穿出那光芒，脚尖颠在了岩壁边缘处，许久才跳到了顶部。

    他望着下面那个漩涡，好似群星闪烁的宇宙，是如此的幽冥，他长长的叹了一口气，无奈的笑。

    “允儿。”

    “你们真的不知道，究竟应该怎么样出去吗？”

    “不知道。”

    他长长叹了一口气，看来自己问也是白问，还得赶紧摸索，应当这些黑衣人，进来的方向就能出去。

    也不知走了多久，两个女孩的肚子饿的直叫，楚南望着周围，竟然是一片荒芜的沙漠，一无所有。

    “怎么办？”

    “我实在好饿。”

    “没事。”

    楚南也是一脸镇定的样子，望着两个姑娘，自己正是她们两人的主心骨，绝不能有任何惊慌。

    “我看到前面，就有一片苹果树，也许我们在走一段路就能到，接下来我们就好办了，别害怕。”

    说着楚南，用手指轻巧指了指远处的气息，那里好像是一片雾影，隐约显出苹果树的影子。

    “哎。”

    一连走了这么久，宋允儿也是实在累的不行，她一屁股蹲在地上，长长的叹着粗气，无奈的笑。

    “楚南。”

    “你可真幽默。”

    “有句话说得好，叫做望梅止渴，前边哪有什么苹果树呢，就让我在这里歇一会儿，喘一口气。”

    楚南听着这话，脸色也是十分的尴尬，没等他在说话，因为太过疲倦，她躺在地上就睡着了。

    “唉！”

    楚南无奈的叹息一声，还好天无绝人之路，他看到地下沙子丘陵边缘，显出一道清澈的溪水。

    他拉着柳佳馨，两个人扶着宋允儿，到了溪水边，轻巧的伸着手捧着水，喂给宋允儿喝着。

    “有人！”

    楚南的耳边，听到一阵踏踏的脚步声响，虽然这声音很轻，但是他也听到了。

    原来是一个黑衣人，在半空中身子翻滚，双脚轻动，举着一把匕首，向着宋允儿的胸口刺去。

    “狗东西，别跑！”

    楚南双目圆瞪，对着那个黑衣人的身上，用力的就拍了一拳，只听砰的一声，黑衣人身子被打飞。

    然而那黑衣人的手掌上，却显出一道掌纹来，那锋利的刀刃，在半空中转出两道弧，刺向他胳膊。

    看来，这家伙的功夫也是实在很强，利刃一下就插在楚南左手腕处，楚南咬紧牙关，摁住了他。

    “小子！”

    “就你一个人吗？”

    那样冰冷的疼痛，实在是让楚南痛的不行，就连太阳穴也跟着肿胀起来，只是他没有拔刀。

    柳佳馨和宋允儿两人，看见楚南那白皙的胳膊上，显出那鲜红的血滴，不由得心脏吓得直跳。

    “我…”

    那个黑衣人的脸上，包着那块黑色的口罩被抹掉，露出一张丑陋的脸，楚南用力的压着他的胳膊。

    他手上的力道，也控制的恰到好处，不一会的功夫，黑衣人全身抽搐抖动，哀求的告饶道。

    “哎…”

    “啊…”

    这个黑衣人不住的在地上打滚，嘶哑的呐喊着，楚南拧断他两根手指，自然他再也不敢动了。

    “我们老大，就在山后。”

    “山后？”

    楚南看着那边的人影，好像是一个苗条的女子，带着一张白色的京剧脸谱。

    “没错。”

    这时，神眼系统又是叮的一声，给楚南的身上，显出到白色的光芒，他身子一动，骤然冲向前方。

    他的拳风是那么的快，然而那个身影，扑棱在半空中翻滚，手上显出锋利的刃光，刺向楚南。

    楚南顶着那锋利的刀刃，也是硬挨了几下，血流了一地，一把抓住那身影，咔嘣往下摁去。

    “啊！”

    那身子向下缩小，本来以为可以逃出去，却被楚南双手一合，重重的给扣住。

    “放了我！”

    “会给你很多钱！”

    楚南听着那声音也是温柔的女人声音，手上也稍稍放松了些，稍稍和蔼的对她说道。

    “我不要钱。”

    “我倒是想知道，你们为什么来到这里，和宋允儿过不去。”

    “呜！”

    那个身影重重的跪到地上去，也是一脸委屈的哭了，听着她的解释，似乎这个女子也有苦衷。

    原来他们就是走邪路的修武世家，通过各种方式，把这些普通人诱骗过来，逼他们服下毒药。

    这种毒药也是非常残忍的东西，人服下之后，最开始会感觉到神识恍惚，特别的舒服开心。

    只是过了几日后，便是生不如死。

    就连那些修武者自己，也并没有解药，唯一能够缓解的是，按照那些修武者的指示，练习毒功。

    “你现在这样子，也不过是被折磨而已，不过假如说，我能够帮助你缓解一下疼痛，这样也是可以的。”

    因为楚南也是个非常善良的人，这些黑衣人既然也是可怜人，自己就可以想办法说服他们。

    “呃…”

    那个黑衣人的身子轻轻的向下弯去，楚南轻巧地按摩着她的后背，把自己的圣医能量注入进去。

    黑衣人摘下了面具，竟然是一个面容姣好的女子，她无奈的笑了笑，就带着楚南他们向前走去。

    “哎！”

    那女子无奈地叹了一口气。

    “这些邪恶的修武者，也是逼人做出这样的事情，我也是命运太苦，真的是对不住你们这几个人。”

    柳云心里也是感觉到那女子着实是可怜，过了许久，他们找到了一处漩涡的边缘。

    “好了！”

    那女子回过头去，眼睛露出一丝凄清的笑容，只是微微的点了点头，直接跳了进去就消失了。

    只听到一声轰隆响，那个漩涡瞬间变成了一道大门，几人感觉到空间扭曲了一遍，又转了回来。

