    第52章 51.下界游耍

    “公子，天庭好无聊啊！”

    莲儿在府邸中软绵绵的趴在苏鸣空的背上，不满的撅着嘴。

    “莲儿姐姐，玉帝可是遣公子去昆仑山哦！嘻嘻！要不我们？”

    无玉站在旁边一脸坏笑，顽皮的眼神一瞬间大放光彩。

    “好耶！公子……”

    莲儿惊喜的拍拍手，两个浅浅的酒窝浮现在脸庞。

    她拉着少年的手，不停的摇晃着，声音甜腻：“公子，带人家去吧！”

    她在身后用眼神暗示，无玉偷偷发笑，在一旁悄悄的从身后抱着苏鸣空，用脸轻蹭着他的后背。

    “公子！求你了！”

    苏鸣空慌忙扯出一段距离，匆匆摇首：“好了，我不出一息便可返回，你们跟去什么？”

    无玉眼珠一转，咯咯笑着：“天上已呆半日，下界人间想必已经到了腊寒时月，南瞻部洲的宋朝有上元佳节，可赏花灯，吃汤圆哦……”

    “公子，我们可以去看看啊！之后再去昆仑山。”莲儿接住话语，充满希翼的望着苏鸣空。

    “呃……”

    莲儿的眼眶中闪烁着几滴泪珠——

    楚楚可怜的望着他。

    一阵剧烈的绞痛在少年的心中作祟。

    他宠溺的摸着莲儿的头，忍痛轻笑道：“公子答应你，好吗？”

    “耶！”

    她的眼泪在瞬间被他擦拭，少女痴痴的笑了起来。

    “我先去找陛下报备，以后不要动不动就哭鼻子，知道了吗？”

    “嗯嗯！”

    莲儿听完后，扑哧一笑，那细长柔美的双眸，瞬间笑出了一抹弯弯的月牙。

    将秘密独自埋藏在心中，如同贪吃的小狐狸般，一人享受着自己心中的那一份独特的美味。

    这时稍有一股酸涩的心情充斥在无玉心里，久久无法释怀……

    苏鸣空心神一动，他的身影刹那被拖长为一道金光，在天边渐渐消逝！

    “苏上卿，您找陛下何事？”

    一具魁梧的体格挡在他的面前，粗犷的声音使苏鸣空耳膜稍些生疼。

    他抬首，望着赤面三目，相貌威武，身披着乌黑玄冰重甲，手持一根雷鞭的王灵官。

    苏鸣空不由奚落道：“王兄看来是不欢迎小弟？那我只能隔日再来拜会了。”

    王灵官从喉咙中发出一声憨笑，尴尬的挠挠头：“嘿嘿，这不是秉公执法，做做样子吗？！”

    “说吧，你小子又有啥事儿？”

    苏鸣空搓搓手，“想下界转悠转悠，特来向陛下禀告！”

    他眼神飘忽，盯着远处浩瀚无比的天河，口中哼着咿咿呀呀的宋曲。

    “你呀！”王灵官不由笑骂：“就是皮痒，一个太乙还那么大的本事！”

    “行了！”他转身慢悠悠的往后花园的亭子走去，挥着手说：“我去禀告陛下，在此等候吧。”

    不出片刻，王灵官面色严肃的走出园内，他清清喉咙，整了整军袍：

    “陛下口谕——”

    苏鸣空低首作揖聆听，王灵官脸色憋得通红，突然扑哧一笑，赏他一个白眼：

    “苏上卿想游历多少天就游历多少天，可无需禀报！”

    “陛下应允，苏卿耍子去吧！可苦了我们这些当差的了！”

    苏鸣空哈哈大笑，拱手而离……

    他行至蟠桃园，忽有一股淡淡的药香缠绕着他的鼻尖——

    苏鸣空神识展开，陡然撇出一抹转瞬的惊讶，行转身法，极速飞去远处的桃林。

    只瞧白嫩的玉兔正在用它与身体极不相匹配的药杵奋力的在白玉缸中捣药。

    旁边的嫦娥昏厥的斜卧在桃树下，眉头紧锁，豆大的汗珠，顺着她的额头滚落下来……

    “怎么回事？！”声音从它的后背响起。

    玉兔惊讶的转身，不由蹦蹦跳跳指着苏鸣空：“仙君，你怎么在这儿！”

    “对了，姐姐刚才与我正要采摘一株药草，有一条好长好长的蛇，背后还有四只翅膀，它遁地偷袭咬了姐姐脚背一口，口中发出钟磬的声音，逃至空中了！”

    “我不敢追，只能捣些止血的药丸喂入姐姐的口中，可是没出半刻，姐姐的伤口又……又……”

    它用兔爪捂住自己的眼睛，呜咽的哭了起来。

    “别哭了！来，我看看！”

    苏鸣空半蹲在地，轻柔的的把嫦娥脚穿的木屐脱下，一双干净、柔软、俊美的香足，粉红色的脚掌泛着滑润的光泽，五个细长的脚趾整齐的并拢在一起。

    细密柔和的趾缝，就像重瓣的花蕊，娇艳欲滴！

    他定神察看，光滑的脚背上有着一枚圆形通红的伤口，散发着嘶嘶煞气；伤口一圈残留浓黑的妖血在腐蚀着嫦娥身中仙气！

    ‘生性狡诈且凶猛好斗，喜食脑髓，幼时其口液毒性可弑太乙金仙！难道？嫦娥遇到的是……’

    他一只眼斜望着土地下的千米隧道，‘大体如蛇但有四翼，幼时长千米，成年或可达万米之高，发磐磐之音——谓曰：鸣蛇！’

    苏鸣空心中一瞬间翻江倒海，四股猛烈的妖风突然在他的脑后席卷而来，苏鸣空一手将嫦娥搂在怀中，一只手揪起玉兔的耳朵，忙踏云朝旁边躲避！

    他转身，眼中倒映着“它”的身影，刹时划过一道冷冽的寒光！

    玉兔猛的指着天空上的庞然大物，娇喝一声：“就是它欺负姐姐！”

    鸣蛇挥舞着四只肉翅，乌黑的鳞片在阳光的照射下熠熠生辉，血红的嘴角处流下一津口水，它桀骜的发出阴森森的冷笑，眼神迸发出贪婪的目光：“又有人来送吃的了！哈哈哈！”

    “聒噪！”

    苏鸣空将‘莫邪’从神识中的剑匣唤出，只见不停有着丝丝白烟，从剑身上面散发出来！

    相碰——

    金戈之声，响彻整个桃林！

    一滩猩红色的，掺杂着点点金光的血夜，滴答滴答的从鸣蛇的腹中流了出来……

    “啊！嘶嘶——”

    它发出一声痛苦的嘶吼，腥红的蛇信子不停的收缩，苏鸣空冷冷的朝着上方握剑，卷起三千情欲，发出刺耳破空声，狠狠向鸣蛇的首级刺去！

    “上卿，且慢！且慢！”

    苏鸣空止住剑势，微微挑眉，他的眼角，竟然流露出一抹玩笑之意。

    “广目天王，你还知道出来啊？本君以为你不要这条乱咬人的蛇呢？”

    广目天王踏云的身体猛的一僵，如坠千年寒冰之中，满目不可思议：“您难道早都发现我了？”

    “呦，就你那点小伎俩还能瞒住本君的神识吗？”

    “若本君真想杀这条蛇，一剑下去它早已分成两截了！还用你来搭救它？”

    广目天王灿灿的摸摸鼻子：“那您就高抬贵手？放了它吧！”

    “呵呵！”

    苏鸣空收剑，捏起鸣蛇的七寸，念咒将它的嘴封在，不耐烦的翻了一个白眼。

    “我懂，我懂！”

    广目天王肉痛的从宝囊中翻起一枚晶莹剔透的丹药，拿出——

    奇异的药香瞬间翻涌，纯粹的生命精华在里面咆哮。

    “苏卿，这是老君炼制的红丸解毒丹，能化解灾愆，不管是身中至毒，猛毒，绝世之毒！只吃一厘，亦会得救！”

    苏鸣空心念一动，丹药倾刻间来到他的小世界内，但他依旧不停摇头：“还不够！”

    广目天王王再次咬牙，他狠狠的剜了鸣蛇一眼，不舍得取出一株药草，浓郁的天地灵气顷刻而出：

    “这是一株绛珠仙草，须历百万年被甘露灌溉，长在西方灵河岸上的三生石畔，有草二株！”

    “赤假宫的神瑛侍者欠我一份因果，遂苦面摘一株予我！此草修情即用，轮回三世，情恨绵延！”

    “还望苏卿笑纳！”

    ‘不错，这株药草，与我的情道有异曲同工之妙。若吸收这株药草的灵蕴，我就能初步掌握情之大道了！’

    苏鸣空心潮起伏！

    广目天王猛的跪地双手高捧着仙草，苏鸣空从神识中醒来，慌忙将他扶起。

    “我也只是玩笑话，天王何必如此呢？”

    他收起绛珠草，将手中拘来的鸣蛇放还……

    “小仙有事，告退！”

    广目天王拍拍衣袍，面色不善的掐着鸣蛇七寸，驾云离去。

    苏鸣空来到嫦娥身边，默念《玄清气》，一股浓郁的纯白色仙气从指尖缓缓扯出，他轻轻抬起嫦娥的玉足，修长的手触在她的脚背上。

    十分冰凉！

    “啊——”

    一声舒服的呻吟从嫦娥的喉咙中传来，她缓缓睁开一双美眸。

    嫦娥的脸上飞过一抹羞红，身体不安的扭动一下，细如蚊蚁：

    “仙君……”

    苏鸣空展开一抹笑容：“醒了？！”

    玉兔猛地窜进嫦娥的怀里，亲昵的蹭蹭她的胸：“姐姐，你可把我担心坏了，幸亏有仙君相助！”

    苏鸣空将手指放下，笑盈盈的站在旁边。

    嫦娥调皮的站起，脚穿木屐，蹦跳几下，再无疼痛之感。她兴奋的欢呼一声，一把抱住苏鸣空……

    苏鸣空僵硬着身体，缓缓挣脱，随意干笑几声：“既然没事，那我便先行离开了？”

    玉兔打断他的话语，好奇的睁着双眸看着他：“仙君，你刚才从哪里来？去干什么啊？”

    苏鸣空蹲下身抚摸着它的两只柔软的兔耳：“我刚去后花园找陛下报备与莲儿和无玉去下界，逛上元节哦！”

    “原来是下界游玩啊！那仙君能带我和姐姐去吗？广寒宫，一点也不好玩！无聊透了！”

    玉兔用柔软的毛发蹭蹭苏鸣空，睁着红色的眼珠，绽放着渴求的光芒！

    “好啊！”苏鸣空站起身，轻笑颔首。

    “人多才好玩嘛！走，先去府邸和她们会合！”

    玉兔开心的蹦到他的怀里，兔爪挥挥：“走喽！”

    苏鸣空对着嫦娥莞尔笑道：“一起吗？”

    嫦娥羞的满脸酡红，微微闭上一双秀目，矜持的点点头。

    苏鸣空耸耸肩，牵起嫦娥的手，瞬间划过一道金光，消逝在天边……

    (本章完)

