    可惜这是凉意刚刚出现，心中就出现了一丝波动，将这丝凉意彻底镇压。

    程旭的眼神瞬间清醒了过来，身上猛然爆发出万道剑气，将那青烟所化，和陆雪琪酷似的女子，击散而去。

    “阴灵！”程旭不由怒气丛生，若不是无穷之武炼，恐怕自己会迷失心智，这不是最重要的，最让程旭愤怒的是，这阴灵亵渎了他心中的陆雪琪。

    ……

    古老相传，人老之后，肉身而死，魂魄而不灭，一世寿终，便是魂魄离体，往投来生，生生世世，轮回不息。

    但是人世之间，有人死时，会有遗憾，会因遗憾而停留人间，又会因为贪、嗔、痴三毒而生怨，又会因为畏、恶、怕、恐惧而眷恋尘世，不愿往生，被称为——阴灵！

    虽然阴灵看上去人畜无害，但制作幻境却极为逼真，若不是因为程旭拥有无穷之武炼，恐怕也难以抵挡，沦陷于其中。

    不过也是因为自己思念陆雪琪，心境恍惚，出现了一丝破绽，不然这些阴灵也不会有可乘之机。

    想到这，程旭眼中精光一闪，看着这眼前密密麻麻，或男或女，或老或少，或美或丑的阴灵，不由头皮发麻。

    因为太多了，不过还好，虽数量很多，但都实力低下，而且阴灵没有灵智。

    程旭看着眼前的阴灵，凌空盘腿而坐，双目闭神，双手合掌，只见程旭身后一个巨大的佛像而出，而佛像的面目和程旭一样，就在佛像出现之时。

    四周的阴灵好像开锅的沸水，全部化成白烟，灰飞烟灭，而后程旭单手出掌，正是——如来神龙掌。

    如来神龙掌龙形掌气轰出，所过之处，阴灵全部化为飞灰。

    程旭看着眼前因为阴灵散去，而寒气散去大半的死灵渊，摇了摇头，看了一眼死灵渊后。

    程旭放出神识，准备寻找滴血洞的位置。

    不知过了多久，在死灵渊漫无目的行走的程旭，突然听到前面传来一阵水流之声。

    而在这水流声中，还伴随着阵阵打斗之声。

    “奇怪，这死灵渊下，怎么还会有人？”程旭心中暗暗思索，其实已经有了大概的想法，不由脚下加快了几步，最后慢慢的停到一处高地之上。

    程旭站在一处峭壁之上，向下望去，下方正是一条长长的河流，河水深不见底，更重要的是，这河水是黑色的。

    一阵阴风刮过，而风中所掺杂的气味，不是河水的咸味儿，而是一股腥味儿。

    只听扑通一声，一头无比巨大的黑色巨蛇，从河水中浮现而出，只见它下半身侵泡在河水之中，立在河水之上，而这蛇躯之粗，哪怕是非常胖的人类也不到这蛇躯的三分粗细，而这黑水玄蛇挺立在半空的上半身和蛇头，也离河面有数十丈之高，而那散发着幽幽绿光的蛇瞳，此时正居高临下的望着前方，对黑水玄蛇来说，如蚂蚁一般的人类。

    ……

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票，感谢各位大大，希望各位大大多多支持。

