    

    这个突如其来的变化，让所有人都愣住了，包括奥特曼。

    这冰的温度很低，而这只异生兽的体内多是乙醇，在低温的情况话，直接就被凝固成了固态，被冻得结结实实。

    巨大的奥特曼一愣，惊疑不定的看向了异生兽的头顶。

    凭他的目力自然看的清楚，让异生兽冻成这样的罪魁祸首，是一张不过小小的金色卡牌，只不过这张金色卡牌的一面上印着的怪兽正如活物般嘶吼着。

    这张卡，是活的……

    但卡牌的出现，似乎是为了对付这只异生兽。

    短暂的惊愕之后，银色的奥特曼收回了视线，看向了被冰冻的异生兽。

    他手臂微抬，一点红色的光芒在他小臂间的护臂上亮起，光芒呈波纹状在他身上泛开，为他银色的身躯染上了炽热如火的红色。

    两个臂铠上延伸出两道锋利的弯刃，胸口红色的Y型计时器上更是出现了一个莹蓝色如宝石一般的计时器。

    这并非是像迪迦或者戴拿那样的形态转化，而是……进化。

    进化后的奥特曼右臂开始凝聚力量，凝聚完成后，它举起了右臂，蓝色的光流冲向天空，在半空中炸开，形成了一圈圈的金色波纹。

    金色的波纹如水般落下，化为一道金色的能量罩，将异生兽和他的身影笼罩。

    随着金色的能量彻底落向了地面，金色的能量罩开始渐渐消失，而连带着一起消失的，还有矗立在那里的两个庞然大物。

    这个奥特曼展开了一个领域，将自己与异生兽，还有那张怪兽卡，一起移入了一处战斗的异空间。

    ……

    暗红色的荒芜大地，地上驻留的石头呈镂空状，里面是不知名的矿石所散发出来的蓝色荧光。

    透明的水倒映着这莹蓝的光芒以及没有恒星存在，却呈现斑斓色彩的深色天空。

    白色的光从地平线的方向映射出来，让这方世界不至黑暗。

    这是一个，荒芜的领域。

    换了一个世界，异生兽依旧没有挣脱冰封，或者说，它现在能不能挣脱还是个问题。

    而对面的奥特曼，已经开始了动作。

    他双臂交叉，垂在身前，银色的光在他双臂的护铠上闪烁，能量开始汇聚。

    他渐渐拉开双臂，银色如电光一样的能量在双臂之间传递，蓄力完毕后，红色的奥特曼小臂交叠摆出了L的姿势，银色的光流瞬间冲出，冲入了异生兽的冰雕。

    随着大量光流的注入，异生兽被冰封的身躯开始出现裂痕，裂痕中开始溢出银色的光芒。当光流停歇后，异生兽的身躯已经彻底被光芒所包裹，顷刻间就炸为了无数的银色碎屑。

    天空中，金色的卡牌徐徐旋转，红色的光芒突然出现，那些银色的碎屑像是被召唤一般，纷纷涌入了卡牌之中。

    奥特曼那明亮的灯泡眼立即盯住了卡牌，但银色的碎屑已经收集完成，金色的卡牌化为一道暗红色的光流，飞向了天空，瞬间突破了金色的领域壁障，飞出了这方世界

    这变故太快，红色的奥特曼都没能反应过来。

    他定定的看着那光流消失的方向半响，最终收回了视线。

    金色的光芒渐渐消退，这方荒芜的世界也渐渐失色，很快，奥特曼的身影又出现在了现实世界。

    他双臂在胸前交叠，身形亮起耀眼的光芒，然后渐渐消散。

    很快，庞大的巨人就消失在了原地。

    夜袭队的众人并不清楚发生了什么，奥特曼似乎做了什么，将自己与异生兽带离，当再次出现后，异生兽已然消失，而现在，奥特曼也消失了。

    而且，异生兽的反应也渐渐淡去，人类已经失去了异生兽的踪迹。

    夜袭队很快撤退，而另一对人却忙碌了起来。

    ……

    暗红色的流光轻而易举的穿透了玻璃，进入了屋内，落在了桌子上的黑暗圆环旁。

    红荼睁开眼睛，从床上坐起身。

    桌子上已经出现了两张卡牌，一张是他之前派出去的那张，是斯休姆的海产一族，一只海螃蟹。

    而另一张，正是之前还嚣张着要冲着他来的异生兽。

    现在，已经是他的卡牌了。

    “辛苦了。”他将海螃蟹的那张卡牌收起，转而拿起了蜗牛异生兽的这张。

    刚刚经历了死亡，现在已经易主了的异生兽发出微弱的，讨好的声波，试图博取新主人的好感。

    但红荼也只是淡淡的看了它一眼，就转开了视线。

    他走至窗外，看到街道上已经出现了几辆黑车，现在正在挨个挨户的敲着门。

    这片居民区离得太近，战斗引发的动静，难免会惊动一些人，所以，这些人出动了。

    玛娜顺着敲门声将门打开，一个扎着马尾，身穿黑色西装的女人毫不客气的走了进来。她脸上没什么表情，气势却极为强盛，以一种通知的语气对玛娜说道：“抱歉，我们是警察，请问，你家里还有其他人吗？”

    玛娜没有说话，只是转头看向了楼梯的方向。

    那里，穿着一身灰白色居家服的红荼正缓缓走下：“发生什么事了吗？”

    女人很快确认了人数，只有这两个人，而且还到齐了。

    她不再多说什么，拿出了一部翻盖手机，将之举起，对准了红荼和玛娜：“请看这里。”

    待两人看过来之后，手机的屏幕亮起耀眼的白光。

    这光来的快，去的也快，短短的一秒，光芒消失，手机屏幕再次变黑，而女人合上手机翻盖，也不看两人，转身消失在了门口。当然，临走之前，还好心的关上了门。

    这片居民区人数不少，她时间紧迫。

    而在女人离去之后，红荼和玛娜稍显怔愣的表情恢复，丝毫没有受到任何的影响。

    “演技不错。”红荼夸赞了一声玛娜，就转入厨房，从冰箱里拿出了一瓶牛奶，回头还问了一声玛娜，“需要一份电浆吗？”

    玛娜：“……”

    “那些是TLT的记忆警察，”玛娜生硬的转移了话题，“之后我们可能会被监视。”        

