    众人正在愁眉苦脸之际，门丁回报侯爷回来了。

    方家上下五十多号人齐刷刷的来到大门口迎接侯爷。

    吴忠第一个上来，把方卓身上捏了一遍，确认全身骨骼没有问题之后，转身回到厨房，端起大碗，打了一碗大米饭吃的香甜。

    其他人见侯爷没事，一阵寒暄过后，也都各忙各的。

    这三天他们可真够呛的。

    仇玉看见方卓身后的老人，先是一愣，然后带着笑脸走上来扶住方卓。

    “没事吧？”

    “小事一桩，你家少爷我洪福齐天，多亏这位老者救了我，以后他就是我们家的大恩人，你们要好好待他。”

    仇玉赶紧上前扶住老人，把他带进了屋里，给他安排了住处，并热情的讲解家里的一切。

    吃饭的时候，还不忘往老人家的碗里多打了几块肉。

    看看，这就是方家的人，只要家主说了，下面的人一定会贯彻的很好。

    方卓吃完饭倒头便睡。

    次日还没睡醒，就被顾念卿揪着耳朵拉出了被窝。

    “这几天你去哪里了？”

    “骑马着急赶着回家见你，不小心摔了一跤，昏迷了三天，被一位农夫救起，才捡回一条性命。”

    顾念卿听说他受伤，嘤咛一声就要哭出声。

    方卓一把拦在怀里安慰，才避免更大的事故发生。

    ……

    临潼县某处。

    一蒙面男子背手站在一片树林中。

    他身后站着一个少年。

    那少年同样蒙着脸。

    “义父，你为什么不杀他？”

    “因为他还有用。”

    “计划变了吗？”

    “一切照旧。”

    少年人的身体微颤了一下。

    “义父，你过得好吗？”

    “我的生活被仇恨占据，装不下别的东西，我没有生活，无所谓好坏。”

    “你现在似乎很不错，你以前很少笑。”

    少年人打了个激灵，道：“一个人演戏的时候，觉得很孤独，不管演的再好，也没有人鼓掌。

    一群人演戏的时候，虽然自己不再那么耀眼，但是，却有了肯欣赏他的人。

    笑，没什么不好，至少挨日子的时候，能让日子过的快点。”

    黑衣人喟叹一声，道：“难为你了，这一天不远了，你再忍受几日，等事情一了，我们就去关外，建个农场，远离是非之地。”

    少年人不知道什么时候已经走了。

    黑衣人久久不愿离开。

    任由那微风吹拂脸颊，顺着他的视线远远的看去，长安城楼一角在朦朦胧胧中若影若现。

    ……

    方卓一早就到了县衙。

    捕头马明来的很早，看上去萎靡不振，靠在刑房的门框上打瞌睡。

    衣服有很多褶皱，还有一些灰尘没有掸去，显得很没有精神。

    “马捕头昨晚没有休息好吗？”

    马明一愣，瞬间清醒，揉了揉眼睛，看到是方卓站在跟前，一阵慌乱。

    “昨晚有事出去了，半夜回来，怎么也睡不着，眼看天亮了，就来上值了。”

    方卓关心道：“要不然今日休沐一天，放你回家睡觉，县衙的事情不多，可以交给崔宁他们去做。”

    马明想了一下，也确实是这样，于是收拾了一下，离开了县衙，回家睡觉去了。

    喝了早茶，方卓听取各房经承汇报工作。

    都是一些官话，没什么可听的。

    听完之后，方卓例行讲话。

    今天方卓带来了一个重磅消息。

    那就是方卓要利用县衙的权力，准备对野人沟动手了。

    这可是一块肥肉。

    野人沟现在是方卓的私产，皇榜昭示过了，利用县衙的权威进行改造，是目前最好的办法。

    “你们有什么好办法吗？”

    问题抛出去给各位经承，让他们想办法。

    诸位面面相觑，不知如何回答是好。

    以前他只是一个知县，开个玩笑什么的，心里也没什么。

    现在方卓搭上了皇家这条线，成了贵族，身份的差异让他们一下感觉和方卓拉开了距离，再说些玩笑话，好像已经不太好了。

    所以，他们有的选择沉默，有的胡言乱语一通，总之说不到点子上。

    陆乘风看出了诸位经承的心思，于是便自告奋勇道：“野人沟以前是土匪盘踞之地，周围鲜有人迹，武德二年土匪被剿灭之后，一直荒废至今，开发的难度很大，也会消耗很多的银钱。”

    他说到了重点，主要是没有银钱。

    “所以，我们才要研究粮食的亩产，只要粮食的亩产提高，百姓有吃不完的粮食，到时候陛下会鼓励酿酒，要不然粮食放在仓库里就发霉了。”

    不光陆乘风有些犯迷糊，今天的知县不知道怎么了？每年都有饿死的人，他竟然大言不惭的说粮食会吃不完。

    终究还是少年人啊，说话信马由缰，会给自己招来灾祸的。

    “怎么？你们不信？”

    “难以苟同。”

    “天方夜谭。”

    ……

    所有人一个态度。

    “各位，格局小了，看事情要看长远，眼前天下刚刚大定，陛下在渭水畔杀白马，和突厥结盟，为的就是休养生息。

    休养生息的意思懂吗？就是要大力开发荒地，增产增收，使民力富足，国力充沛。

    所以，再过几年，我们的陛下就要御驾亲征，讨回颜面。

    而我们现在要做的就是要把这个时间提前，你们懂了吗？”

    陆乘风谨慎的问道：“这是为陛下分忧？”

    看看，果然阶级不同，代表的立场也就不同，这才刚刚成平安侯，就开始为自己的主子考虑了。

    陆乘风垂头丧气的问道：“那民力问题又该如何解决？”

    “现在是我再让你想办法，不是你把问题抛给我。”

    方卓有些恼火，这帮人办事效率很高，就是没长脑子。

    陆乘风摊摊手道：“我主管抓贼人的，这些民生的事，你还是问县丞大人吧。”

    陆乘风说话一点面子也不给。

    方卓还真拿他没办法。

    县丞谢克勇支支吾吾的说不出个所以然来。

    方卓赶紧将他打断，道：“你就适合做个主簿，敢明个让陛下给我重新安排个县丞来。”

    谢克勇尴尬的想要钻进地缝里去，他知道自己几斤几两，按照别人的意思做事情，他可以做的很好，要拿主意的时候，没有一点创造力。

    方卓在转圈，绞尽脑汁的想办法，他想要一个一举两得的方案，既能让野人沟就近的居民有地可种，又能把野人沟快速的打造起来。

    利益冲突点该如何解决。

    只要解决了农人吃饭的问题，他们就会拿命给你干活儿。

    一时间好像只有钱能解决所有问题，但是又不能解决好所有问题。

    山民。

    对是山民。

    现在只能对山民下手了。

    山民本身就是李二一直头疼的问题，不管李二如何的召唤，他们就是不出来。

    现在机会来了，方卓自信绝对能把山民的问题处理好。

    “山民！”

    方卓抛出了他刚刚想到的最适合开发野人沟的人选。

