    那种感觉，就像是一只明明被猫看不起，戏耍的老鼠。

    突然就流露出了一种充满自信，而且对猫发自本能感到不屑的冷笑。

    “我说你是老鼠，你还偏不信？”

    “从头到尾一直藏在后面，现在就连真身都不敢显露出来。”

    “什么运筹帷幄决胜千里，哼哼，在老子看来，就TND胆小如鼠，肮脏龌龊！”

    太子眼见武植越来越近，他体内的火焰已经被武植完全点燃。

    那一番风度翩翩，在这一刻也是淡然无存。

    毕竟在这个世界上，还真没有什么人能够在武植那肆无忌惮的怒骂声中，仍旧保持着原有的仪态和应有的笑容。

    因为武植的骂声实在太难听了，专挑别人最薄弱的角度去骂！

    “哦对了，我听人说你好像不行啊？”

    “身为男人怎么能不行呢？”

    “就算是普通人，也会想办法去医生那里问个明白，可你却只是把这个消息隐藏起来。”

    “这说明你不仅身体不行，脑子也不行。”

    “现在还口口声声说自己是李唐皇族的后裔，你连个蛋都不会下，这大唐帝国，如果真的到你手里，是不是也该完蛋？”

    “你找死！！”太子终于怒了。

    他双手突然一拍，接着迅速结了几个道家手印。

    “临兵斗者皆阵列在前！”

    刹那间，从太子的衣袖当中飘出了一个纸人。

    这个纸人在某种很奇特力量的加持之下，于武植的目光之中突然变大。

    诡异的是，这玩意儿真的只是一片薄薄的纸而已。

    它确实在武植的眼前，变得有如三层楼那么高！

    一出现立即抬起巨大的右手，对着武植轰然砸下。

    “砰！！”

    随身，一声重响。

    武植被指人覆盖在巨大的手掌之下。

    而旁边的地面，都被砸出了一个大大的凹陷。

    由此可见这玩意儿遇到有多么凶猛！

    太子脸上怒意未消，不过看到武植就跟蚂蚁一样被打成肉泥，心中多多少少爽快了一些。

    “是不是觉得现在很爽？”

    突然，武植那令太子咬牙切齿的声音突然传出。

    “你个傻哔！”

    “还说自己是道家正宗，道家九字真言分明是‘临别都这，皆阵列前行！’”

    “果然是杂种！连学的道术，都是阉割的！”

    接着，那覆盖住武植身躯的纸片，燃起了火焰。

    在太子惊愕的目光中，武植非但没死，反倒是将纸人的右手点燃了。

    武植得意洋洋地从土坑当中走出，一边走一边笑。

    “就这三脚猫的功夫，亏你特娘的还好意思拿出来。”

    “你笑什么，你得意什么？”

    “你羞不羞，丢不丢脸啊？”

    “闭嘴！”

    随着太子一声呼喝，纸人的左手从空中对着武植狠狠砸下！

    太子衣袖当中，又飘出了两个纸人。

    这两个玩意同样体型巨大，他们落在武植的身体四周。

    挥舞着巨大的纸片，手对着武植接连抨击。

    “砰砰砰砰！”

    一时之间，整个地面都被这些纸人砸得接连震动。

    直到武植的声音弱了下去，以至于听不清了，太子这才停下。

    当它们把手完全拿开始，太子的眼角突然抽搐了一下！

    因为他发现，武植居然还站在那！

    尽管他身上已经遍体鳞伤，可是武植脸上，仍旧充斥着那让太子咬牙切齿的笑。

    这样的笑，对太子来说，就像是一根针，狠狠地扎进他的心里！

