    此时只见到一艘艘的飞车，直接降落到七号营地之中。

    身在天空之中，墨萱萱没有直接让飞车降低高度，此时让其他人自行选择高度跳车，她自己直接从半空一跃而下。

    与此同时，在她跳下去的过程之中，已经与基地之中的武器系统取得了联系。

    只见到原本的时候，无人操控旳那一些武器，这时候纷纷对准了那一些正在接待大厅之中攻击的黑衣人。

    “继续攻击。”

    此时已经将大门破开，正跟接待厅内部之中，那一队战士作战的黑衣人，在见到已经有援军赶过来的情况之下，显得有一些欢乐。

    而此时为首之人，这个时候却吩咐他们继续作战。

    因为这个时候，他们只能将那一些守卫者彻底解决掉，随后占据地利优势，强行掠夺这一条通道，不然的话，这个时候一旦出去只能是成为靶子。

    此时跳到地面之上，墨萱萱脸色阴沉的可怕。

    精神力一展，她就已经能够知道，如今营地中，身处在各个岗哨之中的那一些战士，全部都被人给解决掉了。

    此时还有生命气息的，只剩下接待厅之内那一些战士了。。

    而且此时这一些人，正跟对方激烈交战，已经不剩下几个人。

    生命气息也变得非常的微弱，而遍数整个营地，她并没有发现黄明的气息，这才是让她最为痛恨的地方。

    以往的时候，黄明哪怕是在营地之中，如何悠哉，悠哉她都不在意。

    但是现在大难临头的时候，居然没有看到黄明的踪迹。

    怎么说，对方也身负着开拓者军团副军团长一职，前面的时候, 还信誓旦旦的跟自己说, 能够把主营地守护好, 结果现在真的有人把自家老巢给端了，他却没有了踪影，作为一个久经沙场的人, 墨萱萱最痛恨的自然就是逃兵。

    此时她深吸口气，知道自己这个时候, 再如何的痛恨黄明, 已经无济于事, 因此直接毫不犹豫发动了攻击。

    见到墨萱萱发动攻击，此时黑衣人为首之人, 这个时候却堵在门口，只见到一层无形的护盾，挡在他的身前, 将墨萱萱打过来的攻击全部都给挡住了。

    “你犯规！”

    身为一个传奇, 原本时候, 这一个为首之人, 是非常有自信的。

    他觉得自己在阶位之上，远比墨萱萱要更高, 所以挡住他们这些人，一时半会的攻击自然是能够做得到的。

    此时他形成这一层防护，主要目的并不是为了防止墨萱萱的工资, 而是要防备那一些营地之中所装载的大威力武器。

    只是让他怎么都没有想到的是，当墨萱萱真正全力以赴出手之时, 所发出的攻击，却是差点将他所布下的这一层防护给破掉, 顿时让他无比惊愕。

    因为他发现，墨萱萱这个时候, 所施展出来的攻击，已经达到了传奇层次。

    但问题是墨萱萱这个时候的气血，仅仅只是黄金巅峰的情况之下照各个文明之间的禁令来说的话，墨萱萱自然是符合条件的。

    可谁都没有想到，墨萱萱的精神，早就已经在不知不觉之中突破到了传奇层次。

    结果这一些人想当然的将她当成一个黄金来对待，结果当她真正出手之时, 却发现对方拥有着传奇级别的战力，以至于他一时之间，吃了一个闷亏。

    墨萱萱这个时候，根本就没有要理会他的意思, 只见到她不断发动着攻击，无形的精神气刃，纷纷朝着对方所施展的那一层防护罩之上打过去。

    前面的时候，因为大门已经被人强行突破，所以使得已经出现一个缺口，此时的墨萱萱自然不可能去攻击其他方向，而是瞅准了对方所布置的防护攻击。

    此时只见到这一层防护，一直被一种无形的力量给攻击，不断荡漾着波纹，尽管非常的坚韧，一时半会儿之间没有强行被破开，但此时那一个浑身笼罩在作战服之内的反叛军的人，却呼吸变得急促了起来，维持着这一层防护罩，对于他来说，自己的消耗也并不低。

    此时飞车之上，一个个战士已经在飞车降低到足够高度, 一个个全部跳下之后, 在墨萱萱身后完成了集结。

    见到身旁, 已经有人到来之后, 此时墨萱萱挥了挥手，随后这一些战士不需要她刻意吩咐，只见到纷纷拿出了脉磁冲锋枪对准了这一个反叛军成员发动攻击。

    只见到这一些脉磁冲锋枪呼啸着发动了攻击，一枚枚能量弹直接打在这一层防护身上，虽然说单个的攻击，不足以轰破一个传奇的防护，但此时众多战士联手发动攻击的情况之下，还是使得这个时候，他的能量急剧消耗着。

    此时见到还在跟通道之中那一些战士纠缠着的袭击者，此时他心中顿时如坠冰窟。

    一开始的时候，破开大门的防护，进入到大厅之中，他们觉得胜局已定，哪怕是墨萱萱真的带人赶到了，但是他们已经占据主动权的情况之下，只要给他们几分钟的时间，就能够将通道出口不知不觉之中挪移走。

    但是现在的话，却是直接被这一些战士给拖延了时间，墨萱萱赶到的情况之下，顿时就扭转了局面。

    “你们去维持其他的乱局，这里我来解决。”

    就在这时，墨萱萱耳旁传出一个苍老的声音，随后只见到一个衣着破烂，身上有着浓浓血腥味到身影突然出现在她的身旁。

    只见到这一个身影挥了挥手，顿时这一个反叛军成员所布置下的防护直接被破除，随后这一个人冲进了接待厅之中，只见到一个个反叛军的成员跌倒下去。

    与此同时原本的时候就已经消耗巨大的反叛军这一个为首之人，连忙释放了自己的领域。

    但是自己并不在全盛状态的情况之下，面对这一位顶级传奇强者，两个领域对抗，顿时就使得他的法则受到了重创，在受到法则反噬之后，面对一位全盛时期的传奇，他的下场可想而知。

    而且这一位传奇强者，愤恨于他们这一些人的作为，下手招招凌厉，顿时就把他打的凄惨无比。

    见到人类一方在破碎星环之中，镇守的传奇亲自出面之后，此时墨萱萱留下一部分的人守护营地，与此同时，在这里进行戒备，而她则是带领剩下的那一些人，前往其他区域进行镇压。

    并不是八号通道和九号通道，而是其他异族之中的营地。

    既然传奇强者吩咐她前去帮助其他人，很显然这个时候，其他人的情况非常不妙。

    因此这个时候，在将他们的情形收拾好了的情况之下，墨萱萱并没有迟疑。

    因为这个时候，一旦其他人出现意外状况的话，到时候在破碎星环之中，所有文明的开拓者军团都将是首当其冲的。

    而在一位巅峰传奇亲自出场的情况之下，顿时这些反叛军的人，轻而易举就被他解决掉了。

    尽管解决这些袭击者，这位传奇一身状态也不是那么好。

    一方面是因为他前面的时候刚刚斩杀了过来袭击自己的人，另一方面，是因为这一些袭击者之中，不止一个传奇。

    如果不是接待厅情况特殊的话，面对多个传奇攻击，那些战士早就已经被全灭了。

    此时这位传奇，也感觉到了营地之中巨大的伤亡，忍不住叹息了一声。

    尤其是想到前面的时候，徐洛在的时候，这一个个家伙，一点都不敢动弹，现在短短时间之内，就造成了如此巨大的伤亡，更是让他心情非常的糟糕。

    此时整个破碎星环之中的局势更是让他忧心忡忡。

    但是尽管作为一个传奇，他拥有强大的战力，可面对整个破碎星环之中的局势，他一人的力量实在是太过于单薄了。

    前面的时候，之所以吩咐墨萱萱去帮助其他人，是因为他已经感知到了，其他文明那里的情形非常严峻，哪怕是那一些驻守的传奇纷纷出手，帮着镇压通道之中的暴乱，但一时半会儿之间，也没有能够解决得了。

    几年之前徐洛到来之时所遭遇的那一次暴动。

    当时的时候，还是因为徐洛直接出动了自己大量的虫族，帮着他们一起进行镇压，才总算是把暴动给压制了下去。

    而现如今这几年以来，通道的数量相比于那时候多了许多，使得这些异族之人被牵扯了巨大精力的情况下，他们的开拓者军团战力，并没有巨大的提升。

    人类一方的开拓者军团的战士们，这几年以来实力虽然说突飞猛进，相比于一开始的时候，有了巨大的增长，但是人类一方在压制住自己通到之中的暴动，随后前去帮忙，所能够抽调出来的力量，相对于整个破碎星环来说的话，自然是杯水车薪的。

    虽然说解决掉了这一些反叛军的成员，可是这一位传奇强者，却一点高兴的样子都没有。

    此时他直接坐镇中枢，防止有着其他人再一次降临过来，毕竟七号通道，事关玄天界之中的安危，在这样的情况之下，自然是不容许有失的。

    这一位传奇并不知道，原本时候七号营地之中，还有着黄明这一位副军团长在坐镇，不然的话知道这件事情的时候，估计会气得吹胡子瞪眼。

    他只以为前面的时候，墨萱萱是见到主营地之中安全，因此带人前去进行支援。

    “长官，七号世界产生暴动，急需支援！”

    在解决了这一些反叛军的成员之后，稳住了局势之后，原本在通道内部之中进行驻守的那些战士，数量比一开始的时候锐减，只剩下几个人。

    在这一些人之中，从通道内部之中过来的小四见到这位传奇强者，连忙告诉他自己所知道的信息。

    前面的时候，因为事情紧急，而且当时大门已经封闭的情况之下，他只是跟这一些守卫的战士说了。

    而刚刚的时候，墨萱萱根本就没有进来的情况之下，也压根没有机会跟他说明世界内部的情形。

    此时在见到这位传奇强者在这里驻守之后，他只能是把自己所知道的情报告诉他。

    “七号通道也出现异动了？”

    听到小四所说的话之后，这位传奇一怔。

    但是哪怕是一位传奇，他自身也没有办法进入到通道内部之中，他看了一下刚刚时候被墨萱萱留下来的那一些人，只能是吩咐他们跟随小四一起，进入到通道内部之中。

    此时他自己却是在这里进行坐镇。

    如果通道那边真的有生物杀过来的话，到时候他在这里进行驻守的情况之下，也能够坚持一时三刻，至少不会在短时间之内，直接被对方从通道之中冲出来。

    传奇不入界，但不代表传奇不能在通道口进行守护。

    而那一些战士在知道自己在七号世界之中的那一些战友有难的情况之下，纷纷听从吩咐，跟随着小四一起，进入到了通道内部之中。

    而此时在通道另外一侧，玄天界之中，在那一个基地之中的战士们，看着面前的投影幕之中，所呈现出来的画面，一个个脸色也是显得非常的凝重。

    可这个时候，他们除了眼睁睁看着那一些镇妖堡的弟子，跟妖族之间进行厮杀之外，却什么都做不了。

    这个时候，他们根本就不敢打开防护出去帮着那些人作战。

    以他们低微的实力，哪怕一整队二十个人全副武装，每个人都有着黄金级的实力，但这个时候，在这些妖族面前，根本就不够看。

    而一旦没有了防护光罩存在的话，到时候妖族就能够轻易突破进入到基地内部之中，那时候通道就将出现危机，这是他们所不愿意见到的。

    更何况他们只有十九个人，虽然也算得上全副武装，可是他们之中只有五个黄金。

    “队长，再这么下去的话，到时候这些镇妖堡的弟子扛不住，咱们这里也就危险了！”

    此时那一些护卫队的成员们，一个个都显得非常的焦急，恨不得能够冲出去，跟那些镇妖堡的弟子会和，绞杀这一些可恶的妖族。

    “祈祷他们能够胜利吧，也不知道小四那边现在是什么情况，希望营地那里不要出什么事才好。”

    听到手下人这么说之后，此时这一位队长却只能是叹息了一声。

    哪怕明知道主营地那边必然是出了什么事情，所以小四才会这么长的时间，没有回应。

    可此时他自然不能在自己的队员们面前，将这些事情给说出来。

    到时候对于他们的士气打击将是非常沉重的，本身这个时候，他们的情形就非常危急了，再把这个事情说出来的话，到时候必然是雪上加霜，作为一个聪明人，他自然不可能不知道这一点，所以巧妙的将这些事情都给隐藏了下去。

    “小四，你小子终于回来了！”

    就在这位队长跟手下人交谈的时候，此时却听到镇守在通道那边的战士发出了欢呼之声，随后只见到一群人鱼贯而出。

    此时在见到这一些战士过来支援之后，顿时就让这一个队长松了一口气。

    除了为首的小四之外，只见到一个又一个的人，整装待发，从通道之中出现，而且这些人神完气足，并不像是经历了一场血战，顿时就让这个队长心里面松了一口气。

    或许现实中就是因为出现了什么事情耽搁了一下，因此才延误了时机。

    而且在他看来，现实中跟异世界之中的时间比例毕竟是不一样的，自己感觉好像是过了挺长的时间，可对于现实世界之中来说的话，毕竟只是短短时间而已。

    因此他心里面松了一口气，只要主营地没有出现什么事情，自然就是最好的。

    原本的时候，还在想着怎么才能够破解他们如今的局势，但这个时候，发现自己这边已经来了生力军之后，顿时就让这一位队长心中大喜。

    只要有了足够人手的情况之下，此时有几百个士兵在这里驻守，在这样的情况，下再配合着基地之中的武器设备，哪怕是这个时候，他们开启通道，将人放出去，一时半会儿之间，对方也根本就攻不进来，自然就能够出去帮一帮忙，缓解一下那一些镇妖堡弟子所面临的压力。

    这时因为妖族整体力量，数量比这些镇妖堡弟子要更加强大，所以这个时候他们已经渐渐落于下风。

    “我怎么看那小子有一些眼熟？”

    此时在见到人群之中，有一人上下翻飞，压制着好几个妖族，使得他们身上连连受伤，此时一个战士有一些疑惑的说着。

    “我也觉得是有一些眼熟，但就想不起来在哪里见过。”

    此时其他另外一个战士，也是疑惑者开口。

    “那不是扶摇吗？”

    此时在见到那一个少年人，在场上的表现之后，有一个战士却是说出了他的名字。

    “是这小子呀，现在都变得这么厉害了！”

    此时在认出了扶摇的身份之后，一个个战士都显得非常的惊讶。

    当初的时候，扶摇来到营地之中，当时只不过就是一个小孩子而已。

    而且徐洛带他过来的时候，那时扶摇实力其实非常的弱小，也就因为对于剑道天赋还算不错，所以有一手还算不错的剑术。

    尽管对于当时的那一些开拓者军团的战士来说不算什么，可面对同级之人时，自然能够轻易将对方给碾压。

    可这些战士也没有想到，过了这么一点时间，扶摇居然已经变得如此强大了。

    “你们忘了，对于我们来说时间没有过去多长，可对于他们来说，这个世界已经过去许久了！”

    听到他们的话之后，这个队长说了一句。

    因为他们这一些人经常在一个个世界之中到处流转，有时候在现实世界之中呆着，有时候会进入到异世界之中去进行驻守，并不仅仅只是在这一个玄天界之中。

    所以很多时候，他们对于时间其实是比较错乱的，因此并没有注意到，扶摇在这个世界过去了多少时间。

    因此这时候的他们，才想起来服药扶摇所呆的时间，跟他们来是根本就不一样的。

    此时见到那一个少年在场上的英姿，也让这一些战士不由的服气。

    刚开始的时候，他们还很疑惑，为什么徐洛那时候会把两个普通人带到营地之中，但是现在见到扶摇表现的他们，不得不对徐洛的眼力叹服。

    “好了，这时候可不是让我们感慨的时候，留一队人在这里坐镇，其他人跟我一起出去，解决咱们兄弟们的问题，人家过来帮助我们了，我们怎么能够眼睁睁看着他们，在那里进行厮杀呢？”

    此时队长直接打断了他们的议论，在把一队人划拉出来，让他们在基地之中进行驻扎之后，此时他却是开始带领剩下的人准备杀出去。

    外边这时候妖族跟镇妖堡弟子之间，早就已经打出了真火。

    两个世代为敌的势力，这个时候在见面之时，下手自然不会有容情的时候。

    这一些妖族为了自己心中的信念而战，想着一旦能够将这一个基地给攻破，到时候如同那一些大人们所说的一样，彻底将一条通道给占据，能够离开这一个世界的话，到时候他们就不用担心出去之时会受到人的围剿，也不用再担心会受到玄天界中，这一些修行之人的打杀。

    所以这时候一个个发出了十二万分的信念，此时战力远比往日里面的时候还要强盛三分，尤其是在前面那一次惨败之后，现在的他们有一种哀兵必胜的信念。

    和这些妖族相比的话，此时对于这些镇妖堡弟子来说，他们的想法却非常的简单，镇妖堡第一个所要遵循的命令，就是以斩杀妖族为己任。

    此时见到这些妖族之人在作乱之后，这时的他们哪里需要考虑那么多，只需要将这些家伙干掉就可以了。

    两者就这么直接战斗了起来，而此时一部分妖族感应到了不对劲的地方，想要回身看望。

    但这个时候，在那些镇妖堡长老的攻击之下，此时这些传奇妖族也是分心乏术，只能是先应付自己面前的敌人，对于这些妖族来说，哪怕这个时候有什么状况，他们也自信自己能够应付得了。

    毕竟这时候，各个通道全部都已经被人镇守的情况之下，此时这些镇妖堡弟子，根本就等不到他们的援军。

    所以只要再继续这么战斗下去的话，到时候这些镇妖堡之人，将会一个个被他们给击杀。

    如此一来的话，对于这些妖族之人来说，他们还需要顾虑什么呢？

    只是就在这一些传奇妖族这么想的时候，只见到在他们的感应之中，那一些妖族一个个倒下去，而场上却是突然之间多出了许多陌生的信息。

    “你们——”

    此时在发现从基地之中一下冲出了几百个声音，把他们这些要求包围在其中之后，这一些传奇妖族顿时脸色大变。

    尤其是按照他们所接到的讯息来说的话，另外一方世界，这个时候应该正处于暴露状态之中，所以按理说，对方这个时候，根本没有足够的力量来阻止他们，可现在对方却有一部分战士出现在这里，改变了现如今的局势，顿时就让他们心里面疑惑。

    难道前面的时候，过来找他们联络的那个人，其实是外边世界跟玄天界人族有关联的那一个势力，对方之所以做出这样的事情来，就是为了将他们从妖域深处引诱出来，然后将他们一网打尽吗？

    只是这时候，不管这一些传奇妖族，有着什么样的念头，此时见到他们似乎想要回防，那几位镇妖堡的长老拼死将他们阻拦住。

    哪怕他们的实力，比这些妖族要稍微弱一些，但作为剑修，宁折不弯，此时纷纷全力爆发的情况之下，即使是这一些妖族实力水平比他们稍高一线，但强的有限的情况之下，自然不敢任由一个剑修对自己发动攻击，此时只能是连连做出闪避。

    而传奇妖族已经被人阻拦住的情况之下，剩下那一些白银，黄金级别的妖族，此时面对着这一些从通道之中冲出来的开拓者军团的战士之时，结局本就已经可以预料了。

    看起来这一些开拓者军团的战士的阶位，跟他们是差不多的，也一样是白银黄金级别，但这一些开拓者军团的战士，却能够结成战阵发动冲击，能够爆发出远比他们自己本身更加强大的力量。

    而且这其中，有一部分人是拥有着进入众神世界之中资格的，此时尽管在这个世界之中，受到重重阻隔的情况之下，并不能够完整的调动自己神灵本体的力量，但终究还是有一股力量可以加持到他们的身上。

    尽管这一股力量，相对于半神层次来说算不得什么，可相对于他们这时候的层次来说的话，这样一股力量叠加在自己身上，已经可以使得原本时候，还处于白银层次的一直进入到黄金层次，而原本普通黄金这个时候在这股力量的加持之下直接达到黄金巅峰。

    一下子多出几百人的情况之下，原本的时候，正跟镇妖堡的弟子纠缠之中的那一些妖族，此时却直接被两方包了饺子，在两方默契的攻击之下，顿时使得大量妖族损失惨重。

    “机会来了！”

    原本的时候，悄悄隐藏在暗地里面的黄明，此时在见到这一些开拓者军团战士出场之后，使得妖族之人直接被他们给压制了下去，顿时脸色一喜，知道自己的机会来了。

    前面的时候，他是见到那些镇妖堡弟子，没有什么明显优势，因此只能是隐藏起来，但现在既然已经有这么多的开拓者军团战士出现，一举扭转战局之后，黄明直接从自己藏身的地方出来。

    而黄明刚一出现，直接就对一个长传奇层次的妖王发动了攻击。

    本身对方这个时候，正跟镇妖堡的长老作战，完全没有想到会有另外一个传奇躲在暗地里对自己实施偷袭，一下子就让他被打了一个措手不及，再两相夹击的情况之下，直接就被打伤了。

    而一下子将一个传奇打伤之后，顿时就使得妖族在最强战力上面出现了漏洞。

    而底下那些战士，则是在镇妖堡弟子和开拓者军团战士的两相夹击之下，损失惨重，使得现如今基地这里的危机，总算是得到了缓解，此时最为关键的，自然就是左靖平跟穷奇之间的战斗了。

    只是当黄明笑容满面的走到那一些开拓者战士面前的时候，此时这些人却根本就没有正眼看他。

    这其中大多数战士根本就不认识黄明这一个人，少部分战士认识他，但此时却是羞于启齿。

    毕竟前面的时候，墨萱萱可是将主营地交给他把守的，但前面在墨萱萱的带领之下，他们回归营地之中，却是见到一个个往日里还跟自己嬉笑怒骂的战士，已经变成了一具具冰冷的尸体。

    而原本应该在营地之中驻守的副军团长，却是不见了踪影，此时突然在这个世界之中，见到对方从远处窜过来，他们又哪里还会不明白，前面的时候黄明去做了什么事情。

    此时他们对于这个人心中非常的不耻，但是毕竟对方再怎么说，身份还是开拓者军团副团长，在这样的情况之下是压制着他们的，所以干脆眼不见为净，不想认他。

    而那一位为首的队长是压根就不认识黄明，所以这个时候，倒没有多想，毕竟前面的时候，他其实是见过黄明的，只是当时只是将他当成一个从其他星球而来的历练之人而已。

    实在是黄明前面的时候，待在军营之中，太没有存在感了，往日里面的时候，又什么事情都不管，以至于很多战士，只以为开拓者军团的副军团长是姜英，而压根没有黄明的位置。

    此时这一些人稍作休整之后，在那位队长的带领之下，纷纷朝着天空之中，正跟镇妖堡的那些长老交战的妖王看去。

    尽管这个时候，他们仅仅只有黄金级别的实力，按理来说是没有办法参与到传奇之间的战斗，但是他们这里，有着众多黄金级别的实力，此时他们这一些开拓者军团的战士，能够结军阵，而镇妖堡的那一些弟子，也能够结成剑阵的情况之下，其实是能够威胁得到这些传奇，从侧面给对方施加压力，缓解这一些镇妖堡长老所面临的压力的。

    相比于这一边的战斗，几乎已经算得上是尘埃落地，此时在另外一边，左靖平跟穷奇之间的战斗，却是越加激烈了。

    尤其是在见到妖族突然之间面临惨败，更是让穷奇非常的愤怒，想到那一位反派军的大神官，似乎是欺骗了自己，更是让他怒从心中起。

    可是即使是知道，自己这个时候已经被人坑了，但也后悔无用。

    毕竟妖族已经底蕴齐出的情况之下，此时他们也只能是一条道走到黑，必须要将通道抢夺到手。

    如果这一次出手，而没有将通道抢夺到手的话，到时候对于妖族来说伤亡太过于惨重，甚至会让他们一蹶不振，未来几百年时间之内是恢复不了他们的元气的。

    在这样的情况之下，很难想象这一些玄天界中的势力，借助着跟外界之间的联系，能够得到多少资源。

    那时妖族也只能是在妖域深处苟延残喘。

    那一片苦寒之地，或许就成为了他们最后的栖息地，甚至到了千百年之后，妖族还存不存在，都是一个问题，因此这时候的他，甚至已经到了拼命的阶段。

    相比于这边的战斗，此时那三位妖尊，跟三位仙尊之间的对峙，却是没有丝毫的改变。

    此时他们只是眼睁睁看着各方的战斗在发生，相互之间牵制着对方，若有什么动静的话，这个时候另外一位，自然就会将对方给阻拦。

    此时他们的任务，就是静静的坐着，若是对方想要动什么手脚的话，到时候就只能是做过一场。

    真正动手的，就只有绝情剑尊跟巨象妖尊之间了，只是巨象妖尊身上一个又一个狰狞的伤口出现，滴滴血液在天空之中不断向下坠落着。

    此时在浓郁妖力的侵蚀之下，只见到地面之上的那一些花花草草，在受到巨象妖尊血液洗礼之后，一部分承受不住如此霸道的力量直接枯萎，而一部分则是在吸收了这么蕴含着庞大妖力的血液之后，茁壮成长，甚至身上传出来微弱的妖气，已经形成了树妖。

    面对以攻击力见长的剑修，哪怕是巨象妖尊皮糙肉厚，但是还是被人给吊打了一顿。

    一开始他还觉得自己的实力相比于以往的时候，又有了一定的增长，已经拉近了跟绝情剑尊之间的距离。

    但他又哪里能够想象得到，和他们作战过后，绝情剑尊天天泡在竞技场之中，每日跟无数强者交战，在这样的情况之下，实力早就比一开始的时候，提升了很多。

    斗法经验相比于以往的时候，可谓是提升了许多，在这样的情况下，虽然说实力上限并没有得到提高，但是对于自身作战经验来说的话，确实比以往的时候提升了不少。

    所以别看巨象妖尊似乎是提升了一部分，但是他的提升跟绝情剑尊的提升比起来的话，却小巫见大巫。

    至于往日里面的时候，面对绝情剑尊之时，哪怕他们四大妖尊出手，但当时的时候，输的还算是体面，但现在面对绝情剑尊之时，他感受到了巨大的压力，依仗着自己的皮糙肉厚，本以为自己能够在绝情剑尊的攻击面前多坚持一段时间，但真正打起来的时候，才发现事情压根就不是那么一回事儿。

    此时他身上的一道又一道狰狞的伤口，就是证明。

    也就是巨象妖尊皮糙肉厚，要不然换了其他人的话，面对着这么巨大的创口，一道又一道如此沉重的伤势，早就已经足以要命了。

    更何况此时霸道的剑气，附着在伤口之上，以至于伤口没有办法愈合，只能是让他身上的血液不断进行流逝。

    也就是巨象妖尊实力强大，而且肉身健壮，因此造血系统极为丰富，乃至于一个个伤口这个时候正在不断流失的血液，将他整个人弄得成了一个血人，但是对于巨象妖尊来说，自己的实力有一定的减弱，但是状态还算是完好。

    “此事就此结束，如何？”

    此时巨象妖尊隐隐直接感觉到他们被人给忽悠了，这时心中萌生了退意。

    尤其是在拖延了如此长的时间，穷奇那边没有能够传出捷报的情况之下，知道夺取通道那边必然是出现了什么状况，因此他已经不想继续跟绝情剑尊这么纠缠下去了。

    此时没有其他三位妖尊在旁边助阵的情况之下，独自一人对上绝情剑尊，让他心中十分没底。

    要是真的再这么继续作战下去的话，到时候自己身上的伤口将会越来越多，而这些伤口因为有着剑气附着，没有办法愈合的情况之下，若是再增加下去的话，到时候只怕光是流血，就可以把他活活流死。

    别看这个时候，他的造血系统非常的发达，还能够维持得住自己血液的流淌，但是若是身上伤口多了之后，使原本已经有的伤口直接被扩张，那时候的情形可就不一样了。

    他的造血终究是有其极限存在的，若是超过这种极限的话，自然就能够危及到他的生命。

    正因如此，这时候的巨象妖尊已经不想再战斗下去了。

    哪怕这个时候，他们已经付出一定的代价，在他看来，此时他们还不如直接就此休战，把剩下的一些妖族拉回去，好歹还能够减少一下他们所面临的损失。

    “我人族之地，岂是你们想来就来，想走就走？”

    听到巨像妖尊的话，此时绝情剑尊却是嗤之以鼻。

    想打的时候就直接悄悄摸摸的打过来了，不想打的时候拱一拱手，认输就如此算了，哪有那么便宜的事情。

    前面的时候妖族认输，而人类一方也不愿意使得自身实力大损的情况之下，这件事情也就此揭过。

    但现在刚刚沉寂过去没多长的时间，对方又再一次卷土重来，这时候自然是要将大量的妖族留下来，把他们的中坚力量彻底打垮，才能够让这些家伙老老实实的。

    毕竟绝情剑尊跟妖族打交道也不是一天两天了，所以非常清楚，他们是什么样的尿性。

