    大牢之中，经过了郭道明这么一闹。

    吴承元一时之间也不知道怎么去追究顾云了，虽然心情并不是很好，但是还是没有继续在这件事情上对顾云深究。

    因为，他也意识到。

    公主殿下来到宁城的时候，想要见一见顾云的概率还是挺高的。

    毕竟几个月前，亲王府大门之外那一档子事, 实在是太让人震惊了。

    最终。

    顾云，这件事情也只能不了了之。

    而马志清和孟继武知道了一些顾云的底细之后，自然也是想到了许多，并不敢再多说些什么。

    特别是吴承元、马志清和孟继武三人还想到一个问题。

    那就是顾云的实力问题。

    如果说大牢之中这些修士，都是顾云打晕抓进来的话。

    那么顾云现在的实力，就真的有些吓人了…

    筑基期修士也被他擒下？

    这…

    最重要的是，以顾云现在的年纪就有如此实力，而公主殿下又正值用人之际…

    一想到这里，他们三个顿时皆是心中一震。

    一个说不好, 顾云极有可能是一飞冲天！

    就算这并不是顾云自己的实力，而是有人暗中出手。

    那么这暗中出手的人又是谁？

    顾家恐怕已经直接把他当成了弃子。

    整个大赵之中，最有可能给顾云身边安排强大的暗手的。

    吴承元他们三个思来想去，只想到了一个人。

    那就是公主殿下！

    所以无论从哪个方向去思考，最后他们都发现，现在的顾云他们最好别乱得罪！

    …

    …

    “顾云，今天这行事风格，好像不太像你啊？”

    院子里，夜影看着剧烈喘息着的顾云，也停下了动作，想起白天的事情忍不住开口问道。

    “是不太像现在的我。”

    感受着修炼完之后，浑身上下肌肉的酸痛感顾云擦了擦额头之上的汗水，笑着向夜影回了句。

    “嗯？”

    夜影有些没听明白。

    “你又不是不知道，我受伤之后记忆基本上都是支离破碎的。

    但是我失去记忆之前，为什么会来到这宁城之中成为了一个衙差？”

    顾云一边说着, 一边来到水井边，打了一桶冰凉的井水，直接就往着自己的头上倒了下去。

    感受着那冰凉的井水，顾云满足得长长呼了一口气。

    “亲王府大门之外破口大骂？”

    “嗯，所以你觉得失去记忆之前的我，是什么样的一个人？”

    一边说着，顾云身上劲力微微一震，顿时把衣裤之中的水份震散开去，原本是湿漉漉的衣裤顷刻之间就干了七八成。

    “额…我有些明白你的意思了。

    你这是在那些问仙府的学子面前，演回原来的自己？

    只是我还是有点不明白，你为什么突然之间要演回原来的自己？

    现在的你不是挺好的吗？相比之前的那副模样，现在的你我觉得更加顺眼一点。”

    夜影还是有些难以理解。

    “不这样，怎么装疯卖傻，借着那公主殿下的大旗扯皮，把这事给糊弄过去？”

    “额…要是他们不吃这一套那怎么办？”

    夜影愣了愣，她真的是没想到真相居然是这样。

    顾云笑了笑，有些风轻云淡的说道：“打得过就打，打不过就晚上附身在你的灵体之上去偷袭。这如果还不行，那就只能逃跑喽。”

    夜影听得直翻白眼，有些没有好气的说道：“你还能不能再无耻一点？你就不要点脸皮的吗？”

    顾云无所谓的笑了笑：“脸皮？那值几个钱？有什么用？比活着重要？”

    夜影听得有些无语的看着顾云, 好一会之后，才有些没好气地说道：“我现在倒是发现你根本不用演。果然，江山易改，本性难移。”

    “嘿嘿。”

    “好啦，这个暂且不说。

    你现在打算怎么继续下去，依旧还是在这宁城之中混下去吗？

    现在看这情况，你想混也不一定能好好混下去了吧？

    别的不说，这些问仙府的学子，可不是那么好得罪的。

    特别是这郭道明，可是被你得罪惨了。

    现在因为公主殿下要经过宁城的原因，对方还能够勉强强迫自己压下这口气。

    但是以后的日子里，肯定会想办法报复你。

    以他如此年纪就有着筑基期第六重的修为境界来看，无论是天资，亦或者是身份背景。

    恐怕要想办法折腾你的话，根本不是现在的你能够阻挡的。”

    “这倒是实话，所以现在我也只能想办法重新进入问仙府，或者加入这公主殿下的亲卫队了。”

    “这倒也是个办法，同是问仙府的学子的话，虽然能够争斗，但是可不能够出人命。

    不过这公主殿下的亲卫队…或许比起问仙府，还更加符合你现在的情况？”

    顾云点了点头，向着夜影开口道：“其实那天晚上你的建议我思考了很久，如今在这大赵之中，我能够选择的确实就是问仙府跟公主殿下的亲卫队了。

    我之前在犹豫，到底要以哪个作为目标去努力。

    但是很明显的，事实的情况就是这两个目标，真的要完成并没有那么简单。

    虽然现在问仙府再次特招，但是别忘了我可是从问仙府之中被退学过的。

    所以我要再次进入问仙府，估计会有所阻力。

    特别是问仙府对于赵亲王的态度到底如何，这也是一个未知之数…”

    说到这里顾云顿了顿，向着夜影招了招手。

    而夜影自然也是明白顾云是什么意思，顿时一脸欣喜的来到了顾云的身前，伸手就向着顾云腹部之下探了进去。

    感受着阴煞之力涌入灵体之中所带来的愉悦感，夜影忍不住满足地闭上了双眸。

    好一会之后，夜影才抽出了自己的手掌，身上的气息微微颤动起来。

    感受着又恢复了不少的灵体，夜影脸上露出了开心的笑容。

    “不容易啊，在你的气血和阴煞之力的滋养之下，终于恢复到筑基期第八重的实力境界了。”

    感受着自己的实力越来越接近巅峰时刻，灵体的伤势也是已经没有什么大碍。

    夜影的心情确实是相当不错，想了想顾云之前的问题，有些赞同的开口道：

    “你的担心确实是没有错，看来你也不容易啊。

    以你现在的情况来看，想要在这大赵混出头，确实是有点难。

    赵亲王那边已经得罪的死死的了，不杀你也不过是觉得对你动手有些太丢份了…”

    说着说着，夜影感觉自己这么说好像有些太伤顾云的自尊了，有些不好意思地看了他一眼，没有继续说下去。

    顾云对于夜影所说的倒是没有太过于在意，不过一想到现在自己所面临的局势也是有些头大。

    “所以思来想去的，这公主殿下亲卫队的名额，看情况我还是得争一争了。

    要不然，就只剩下最后一条路了，离开大赵寻找别的机缘。”

    “这些年我跟在魏无梦地身边倒也去过不少地方，其实离开大赵你想要寻找到能够安稳修炼的地方，恐怕也不是那么容易的。

    先不提修炼资源上的问题，这有人的地方，难免就有争斗，这终究是难以避免的问题。

    就算是魏无梦，乱葬岗之上，还不是被孙长源打得只能落荒而逃？

    至于没有人的地方，那可是妖族和邪物的乐园。

    就算是魏无梦金丹期第三重的修为境界，都不敢轻易踏入，更别说你和我了…”

    顾云闻言也是认同的点了点头。

    这些日子修炼之余，经过跟夜影的聊天，顾云对于这个世界也是有了较为深刻的了解。

    这个世界到底有多大？

    没有人知道，就算是大赵和隆曦，也不过是这片大陆之上，偏居一隅的小地方而已。

    而在大赵的四周，除了隆曦之外，还有着幽泉派、奕剑派、三茅派三个势力。

    再远一点，通过隆曦和奕剑派之后，或许还有别的国家和势力，也可能没有。

    那已经不是夜影能够接触得到的信息了，所以也是说不出个所以然来。

    除此之外，那些不属于人族的领域，基本上就是妖族和邪物的乐园。

    就比如魏无梦所在的幽泉派所统领的地域可不比大赵小，而幽泉派的领地一边跟大赵相邻，一边跟三茅派相邻，而另外一边却是一片妖族领地，住着一头强大的虎妖统领着一大片山脉。

    就算是大赵也一样，除了跟隆曦、三茅派、幽泉派、奕剑派都有领地交邻之外，元洲的北面是一片邪物的乐园，常年需要驻扎着大赵两三成的兵力进行抵御。

    总的来说人族除了在内斗这件事情上费心劳力之外，每年跟妖族和邪物的对抗，也是一直都是在不断的进行中。

    对于妖族顾云没有什么概念，来到这个世界几个月的时间里，他也没有见过。

    所以也说不出个什么所以然来，对于邪物，顾云自然是眼馋。

    但是顾云心里面也清楚，以他现在的实力，对付一下筑基期第三重甚至是筑基期第四重实力的邪物，他应该还是没问题的。

    但是要是更高一点，甚至是到了金丹期、元婴期的邪物。

    那他就不要说去吞噬什么阴煞之力了，别被吸成人干，那就已经算是命大了。

    “如今看来喜不喜欢，也只能按照这个目标去选择了。

    不过计划再好经常也是赶不上变化，走一步看一步吧。

    实在不行，你可就得跟着我离开大赵四处流浪了。”

    顾云看了一眼夜影，有些幸灾乐祸的说道。

    夜影闻言忍不住再次翻了翻白眼，有些没好气地说道：

    “你还有脸说？摊上你这么个主，我也算是倒了八辈子大霉了。”

    只是嘴巴上说着，夜影心底却是感觉如果真的这样好像也不错…

    “哈哈哈～！休息的差不多了，我们继续修炼！”

    “你真当自己是铁打的？你就不累吗？大牢出来之后修炼到刚刚才停下来，这才休息了多久？”

    “嘿～！”

    回答夜影的，是顾云的拳头。

    虎怒～！！

    “我～服了你了！！”

    月光下，院子里两道身影有来有往的对练着，拳拳到肉没有任何留手…

