    “你们快走，别管我。”

    “谁敢走，我立刻杀了他。放下武器，投降。”

    “苏晴，你怎可如此卑鄙？”被制服的杀手双眼崩出怒火吼道，“你们快走，别管我。”

    “不行，说好了一起来一起回去，我们怎么能丢下你回去？”

    “快走，你们要不走，我现在就死给你们看。”

    竟然还能看到这么狗血的兄弟情戏码？

    “走啊！狗官，我做鬼都不放过你——”

    被制服的刺客怒吼一声，伸着脖子向展昭的剑抹去。

    展昭剑光一闪，收剑瞬间一掌拍中那人胸膛，反手擒拿将其控制。

    一众刺客瞬间向四周激射，想要逃离。

    薛崇楼手中一抖，一条细长的乌黑铁链向众人射去，铁链如幽灵闪动，眨眼间就将纵身逃离的几人捆绑住。

    虽然还是被逃走了六七个，但也拿住了五个人。

    苏晴回头看了眼散架的马车，“五百两银子，得赔！”

    地牢之中，一间大铁牢之内，几个杀手已经被扒了夜行衣带上了枷锁。

    他们看到一身官袍的苏晴，露出了一脸桀骜不驯的表情，发出一声冷哼。

    苏晴在监牢外的椅子上坐下，翻开李捕头递来的卷宗。

    “一剑无血十步一杀张溪风，剑出流星孔明月，回剑落雁张小武，一个个都是流星剑派未来基石啊。”

    “有没有想过刺杀朝廷命官是什么罪名么？”

    “狗官，别阴阳怪气的说话，大不了一死而已。”

    “要杀要剐悉听尊便。”

    “苏晴，今日刺杀，我是主谋，冤有头债有主，一人做事一人当，与我师兄弟无关，所有罪名，我一肩扛了。”

    “张溪风，你扛得住么？”苏晴表情瞬间变得阴沉无比。

    “刺杀朝廷命官，罪同谋反。谋反是什么罪名？诛九族的大罪。你扛？就是你们整个流星剑派，也扛不住。

    本来我一直以为人的愚蠢会有一个限度，但今天，你们用实际向我证明了愚蠢真的没有下线。

    本官知道你们为什么刺杀我，因为你张溪风的岳父是龙天行，龙天行在本官手里吃了亏，你替老丈人报仇。而且我肯定，你们今天刺杀是背着你们长辈做的。

    但凡有个长辈知道你们的愚蠢程度，他们一定会先打断你们的腿再把你们看管起来。

    本官可以负责任的告诉你们，流星剑派，完了！”

    “流星剑派完了？”张溪风张了张嘴，脸上露出茫然，随即又露出了一脸的愤怒，“苏晴你想牵连无辜？替我老丈人出气是我的主意，与流星剑派无关。”

    “你说与流星剑派无关就无关么？在做之前怎么就没想过连累师门呢？谁怂恿你刺杀本官的？”

    “无人怂恿，都是我自己所为，我的师兄弟都是被我怂恿随我下山的。一切的始作俑者就是我。”

    “真白痴啊！被人卖了还在替人数钱。”

    “你别挑拨离间，没人卖我，我也不会遂你心意无故攀咬任何人，要杀要剐，我张溪风接着。”

    看着张溪风这么光棍，苏晴轻声一叹。

    “我知道你张溪风要武功有武功，要胆色有胆色。只可惜，唯独没有脑子。”

    张溪风嘴角一撇，脸上一副不服气。

    “你以为刺杀本官和你们刺杀一个江湖人士一个性质呢？本官的身份是青乐县县令，背后站的是大玉王朝，刺杀本官就是与朝廷为敌。

    匹夫一怒，血溅五步，朝廷一怒，天子一怒是什么你想过么？

    你没想过，但怂恿你的人一定想过。他明知道刺杀本官无论成败，流星剑派必会受牵连，甚至无法在玉国立足，但他还是怂恿你了。

    为了什么？

    恐怕他的目的就是针对流星剑派，就是要流星剑派万劫不复。而你，却还在为其百般隐瞒，你说是不是给人卖了还在替人数钱？说你蠢，可能抬举了你。”

    “住口！苏晴，你这种心里阴霾的人根本不懂什么是江湖义气。”张溪风怒吼打断了苏晴的话，虽然语气那么坚定但他的眼底却充满慌乱。

    苏晴淡淡一笑，缓缓站起身。

    “你自己好好想想本官说的有没有道理，想清楚了再告诉本官。”

    “李捕头，你来一下。”

    走出门外，李捕头脸上挂着猥琐笑容的来到苏晴身后，“大人，您有何吩咐？”

    “回头放出消息，海龙帮帮主龙天行怀恨在心，指使女婿刺杀本官，将海龙帮列入邪门歪道，扣押龙天行旗下所有产业。

    对外贴出公告，所有人可以检举海龙帮的违法行为，检举不实不论罪，如检举所实，奖励二十两银子。”

    “大人，你这是要把海龙帮赶尽杀绝啊？”

    “他都要我命了，我还对他客气？怎么？有问题？”

    “没有没有！”李捕头连忙摇头，“只是……大人，以前李大人在的时候，龙天行和李大人的关系很亲近，李大人前脚刚升迁大人背后就下这么重的手？属下担心李大人会不高兴。”

    苏晴脸上顿时挂起灿烂的笑容，伸出手轻轻的拍了拍李捕头的肩膀。

    突然，脸上笑容收起，苏晴眼神变得冰冷下来。

    “本官需要在意他高不高兴么？还是说，你以前拿了海龙帮太多，不好下手？”

    “没有没有，属下这就去办。”瞬间，李捕头额头上溢出一层细密汗珠。

    走出地牢后，苏晴回到房间，舒服的洗了个澡，躺床上睡去。

    不知睡了多久，再次睁开眼睛已经是日上三杆。

    在巧蝶的伺候下，苏晴洗漱完成享用早点。刚吃了一半，李捕头大步跑了过来。

    “大人，外面流星剑派的人来了。”

    “哦？我还没找他们，他们倒先来找我了？他们来做什么？”

    “掌门亲自带着门派长老来的，说是负荆请罪。”

    苏晴快速吃完面前的早点，接过巧蝶递来的毛巾擦了擦手。

    “走，去会会他们。”

    来到前堂，公堂之下，站着五六个头发花白气度非凡的老年团。

    老年团虽然胖瘦高矮不尽相同，但他们身上散发的气势几乎一模一样。

    到底是一个门派培养出来，朝夕相处了一辈子的人，仿佛是从一个模子刻出来的。

    “苏大人到——”

    苏晴从后堂走出，几个老头齐齐拱手弯腰。

    “流星剑派掌门张无忧携众师弟参见苏大人。”

    “张掌门客气了，张掌门也算是我青乐县内大名鼎鼎的武道宗门，威望极高，本官不过是个毛头小子，当不起诸位的大礼。”

