    第59章和言祁成为邻居！

    到家了。

    由于先到的是路遥家，言祁就也顺便下来帮忙了。

    他负责搬那个轮椅上去。

    “遥遥，你一个人在这住方便吗？要不要给你雇一个靠谱的保姆，毕竟你腿脚不便，没个人照应我也不放心。”

    楼下，路遥撑着拐杖正上着几个楼梯，虽算不上吃力,但多少显得有些笨拙。

    毕竟人是刚瘸的，一时间还用不惯拐杖。

    “没事的，在家那可不就如鱼得水了，住的也舒服，吃饭可以点外卖，足不出户，挺好的。”

    郑以晴知道路遥是惯不喜欢身边有外人在的,更喜欢自由自在一个人，之前一直不要助理也是这么个原因。

    只是现在这副情形,郑以晴还是放不下心。

    “让她试试吧，不行再说。要是有什么事情，记得打电话。”

    言祁搬着轮椅上来，放到地上，又反过头去牵路遥。

    路遥也就顺手搭上去了。

    人力拐杖毕竟还是比那金属玩意舒服些。

    “嗯嗯，言老师说的对，让我先自生自灭吧，哈哈哈开玩笑，有事我会找你们的，别担心啦！”

    路遥的东西和人都送到家了，东西也收拾了下，毕竟有一小段时间没住了，之前因为《我就是C位》节目，一直住在那边城堡。

    也就落了些灰，屋子不算大，但东西不乱，显得挺整洁的。

    房子是两室两厅,算是精致小巧的那类高档小区。

    这就是之前从简家搬出来后路遥一直住的地方。

    环境好、安保强,郑以晴当时挑的地方自然不会差到哪里去。

    等到人和电梯都上去，下来的只有郑以晴和言祁了。

    “言老师，您家在哪，我让司机送您回去。”

    郑以晴自然想着送完路遥了，接下来就该送言祁了。

    “我吗？我四处都有房产，巧了，这里也有，所以就不用麻烦了，我已经到家了，只是出来去买点东西。”

    郑以晴：“？？？？？？？”

    目瞪口呆了简直。

    首先，大影帝你确定你不是在我一个小小经纪人面前炫富吗？其次，到家了什么意思？不会就要和她家遥遥做邻居了吧！？

    所以刚刚站在路遥那边一起赞成不找保姆，不会就是要近水楼台吧！？

    保姆算什么，邻居小言才是正道！

    一瞬间，郑以晴就脑补了N多，但也只是一瞬间，她就收回了自己吃惊了表情。

    “这样啊，那……”

    该说的话还是要说……

    “那既然如此,都是邻居，就多麻烦言老师多照应下我家遥遥了，要是有什么事都可以联系我。”

    郑以晴真的觉得自己要麻了，她怀疑言祁就是在等他这句正常人应该都会说的客套话，然后……

    “嗯，郑小姐放心吧，路老师那边能帮的上自然会帮的。”言祁面带微笑，十分客套礼貌。

    然后答应。

    就像这样。

    郑以晴不想再说什么了，赶紧溜之大吉。

    只不过，她完全没有想到，她以为的邻居，和实际的不太一样。

    言祁见她走了，也没再逗留，瞥了一眼不远处的草丛，眼神冰冷，脸上没有一丝笑意，径直离开了。

    那草丛似乎是动了一下，不知道是什么野猫野狗混进来了。

    ——

    又到了吃饭时间，天黑了，该进食了。

    打开外卖APP，路遥看了看又关了。

    突然想起之前在剧组的时候吃的那家言祁推荐的，鹿苑。

    许久没吃了，甚是想念。

    不过半小时，餐就送到了。

    路遥去门口拿。

    刚打开门，对面的门也打开了。

    “言祁？！你怎么在那？”

    两个门口，都放着鹿苑的外卖袋子。

    “这里是我家，或者说，我的房子。”

    路遥惊呆了。

    “那你怎么不早说你也住这，还偏偏是对门？！”

    只见言祁悠然自在地拿起袋子，一副闲适的口气，“这不是给你个惊喜吗？”

    惊喜？！惊吓好吧！！！！

    关于言祁突然变成邻居这件事，路遥有些尴尬住了，不过相比之前在医院里……那现在还是好多了。

    “而且，老爷子嘱咐我在这边一定要照顾好你，我只能照做，刚好昨天想起这有一套房，就想着干脆住过来了，有事也好有个照应。”

    言祁说的大义凛然，路遥完全没有可以见缝插针的机会，再说，人家的房子，他想住哪自然便住哪，她也不能横加干涉，非不让人住这吧。

    但是……感觉有点奇怪就是了，怎么感觉老是绕不开言祁这尊大佛。

    言祁话刚说完，路遥就听见自己屋里手机响了起来，是电话来了。

    “额，既然都是邻居，又正好碰上了，要不一起吃个饭？”

    因为腿伤的问题，今天帮忙搬家的事情本来是打算之后再请言祁和晴姐吃饭什么的，表示感谢，现在的话……

    碰都碰上了，冷漠关门走开好像不太好。

    不礼貌…….

    “好啊，恭敬不如从命。”

    说罢，言祁就提着袋子朝他的对门走了过去，非常自然就进门了，搞得好像就是回自己家一样。

    尤其是……直接就精准找到了厨房然后洗了个手出来，一点客套都没有。

    路遥心想，可能是对房屋布局太熟悉了吧，毕竟是同样的房子。

    而且，两人都这么熟了，也确实没必要搞那些虚头巴脑的客套。

    但是真的就搞得很像他就是男主人一样啊！？

    路遥甩头赶出自己的想法。

    这些也就是几秒钟的事情，这时候路遥也拿起了手机。

    “蓝老爷子？”

    正好与刚从厨房出来的言祁对上了视线。

    真是刚说曹操曹操到。

    “嗯嗯，我已经到家了，额…..对言祁正好是邻居，挺巧的，没事的您放心。”

    无他，蓝老爷子大概是年纪大了，翻来覆去的嘱咐。

    “师父，我们准备吃饭了，再不吃该凉了。”

    在路遥打电话的时候，言祁已经把吃的都收拾出来，摆在餐桌上，倒真有几分丰盛。

    两人点的菜没有重样的，大都是些清淡又有营养的菜。

    对于言祁的突然出声，路遥完全没预料，但也来不及阻止，电话那头的蓝鸿远自然也听到了。

    “行行行，有小言在我就放心了，真不是我啰嗦，敏焕这孩子一直拉着我的衣服让我打电话啊，现在还拉着呢，来，敏焕，和哥哥姐姐打声招呼？”

    (本章完)

