    听神朝女帝说起这件事，林南也是颇感无语。

    这都是哪儿跟哪儿的事情？

    这个仙魔三国，实在是太过于不可思议。

    南华老仙是老虎妖怪，孙权是南华老仙的儿子？

    这下子是真的轮到林南惊讶。

    因为他所知道的三国，真不是这样，实在是离谱。

    “那个孙权，怎么处置？”

    “还能怎么处置？孙坚已经几次请命，要宰了妻子吴氏跟孙权……”神朝女帝说道，“大概是挺不好接受。”

    “本来吴氏生孙权，又是梦见日月入怀，又是红光满地；孙坚因此而暗暗心喜，以为自己这是帝王气。”

    “结果证实是妖怪捣鬼，还给他送了个碧眼紫髯的儿子，生气得很。”

    林南微微颔首：“这话倒也是，这件事放在谁身上都肯定要生气。”

    “左慈既然已经识破南华老仙的安排，并且抓住了孙权，这件事固然令我惊奇，却也没有必要让我专门再来一次中千世界。”

    “你让赵雪萼直接转告不就行了？”

    “除此之外，还有其他的事情吗？”

    “还有……”

    神朝女帝又说了一下妖王宫、魔窟最近的动向，以及大汉朝如今的情况。

    大汉朝现在的国运极为旺盛，毕月仙宫又积极配合，再加上强悍无比的大道宗威慑，妖王宫和魔窟现在已经不敢再想办法对付毕月仙宫和人类王朝，只求自保了。

    “嗯，你说的这些，半年前就差不多都已经知道了。”

    “似乎也没有必要，让我再来中千世界处理。”林南奇怪地看着神朝女帝，说道。

    “哦哦，还有一件事……”

    神朝女帝心虚不已，连忙说道：“我最近准备登基，林宗主，你是不是还需要谋划一下？”

    “要说这件事，的确是不太确定会怎么样……”

    林南说道：“我让蔺青竹、花姥姥、第五魔主帮你再一次巡查天下。”

    “如果有人拿你登基这件事作乱，迅速拿下收拾掉，也免得造成更大的乱子。”

    “是，谢谢林宗主。”

    神朝女帝说完，又看向林南。

    林南被她看的颇有点不自在：“你这样看我是什么意思？还有什么需要我做决定的要紧事情？”

    “嗯，暂且倒是没有了……就是想要请教一下林宗主的治国方略。”

    神朝女帝说完，林南也来了兴趣，询问她如今执政半年时间，对大汉朝有什么想法，需要如何处置。

    神朝女帝也是一时间少了许多其他想法，认真说起来自己这些时间的认真考虑。

    简单来说，最大的收获就是意识到，实力强大的重要性。

    “额……你这学了个什么？怎么还是跟没学一样？”

    林南无语地说道。

    “林宗主，您等我说完啊，还有就是如果实力并不是碾压性的强大，那么妥协也是必要的。”

    神朝女帝又说了自己的一些想法，林南听得微微颔首。

    “行，不错，有这些认知，你就应该不会再犯下大错，导致自己众叛亲离了。”

    林南话音落下，神朝女帝就有些赧然：“林宗主，在您眼里，我就一直这么不成器呀？”

    说完这话，也没有等林南回答，又说道：“林宗主，我的心中是真的感激您。”

    “当初汉朝这边的情况，本来无论如何也是轮不上我来。”

    “因为我的一己之私，特意要求，现在才变成这样。”

    “其实，我在这个过程中学习到的，才是我最大的收获；至于这个公主的位置，或者将来的女帝位置，那是任何人来做都可以的。”

    说到这里，神朝女帝其实已经压抑不住心中感情，如海潮一般澎湃。

    “为了感谢您的照顾，今天我就把身躯交给赵雪萼，让她和你再相处一些时候吧。”

    林南讶然：“你倒是通情达理。”

    “那我们今天回去之后，你就把身躯交给赵雪萼掌管，你们屏蔽了感知——”

    “不必，现在这个身躯就可以。”

    神朝女帝说道：“我现在就可以把身躯交给赵雪萼。”

    说完之后，闭上眼睛，神情微微一变，换了口吻：“她有时候还是会通情达理的，林郎，你说是吗？”

    林南没有多想，伸手牵住“赵雪萼”的手。

    “嗯，你们这样想，互相之间能够理解，倒还是不错。”

    手掌一牵，“赵雪萼”的身躯微微僵直一下，脸颊发红，随后便恢复正常，若无其事。

    林南与“赵雪萼”说了一会儿话，毕竟是老夫老妻，见她脸色红彤彤的，还感觉挺有意思。

    “跟我亲近，还红脸？”

    “我跟你亲近，这个身躯还没有跟你亲近过。”“赵雪萼”不好意思地回答道。

    她这么一说，林南也是来了兴趣，把她揽住，亲密纠缠起来。

    亲了两下，忽然感觉有点不对。

    赵雪萼，怎么连接吻都不会了？跟从没有亲热过一样？

    这总不会是身体的缘故吧？

    “林郎，你感觉这样好吗？”

    林南闻言，这才有些好笑：原来是她故意学的。

    殊不知，在神朝女帝的神魂之中，神朝女帝已经被亲的晕晕陶陶，不知所措，直接把蔺云姜顶上去。

    “换你了！”

    蔺云姜更是生疏，和林南又亲吻了一会儿，终于被林南察觉到不对。

    他仔细端详面前的“赵雪萼”，看见的是“赵雪萼”一股含羞带怯、连眼睫毛都紧张到微微颤抖的模样……

    这能是赵雪萼，才见了鬼！

    “少宫主？”

    “谁想的主意？是不是赵雪萼劝说的？”

    “呜啊……”少宫主蔺云姜惊呼一声，躲回神魂之中。

    神朝女帝也不得不再次出现，口中嘀咕一声：“真没用……让林宗主一眼就看出来了！”

    “连你也参与了？”林南大感头疼，“神朝女帝，你想干什么？”

    所有的事情都暴露之后，神朝女帝反倒是不感觉惊慌了。

    她向前凑了一下，嘴唇贴在林南脸颊上亲吻。

    “林宗主，您这还没有看出来吗？”

    “我也想要叫您林郎啊，包括蔺云姜，也是一样。”

    “这……我是真的没想到。”林南伸手推开神朝女帝的脸，“你们怎么会，选择我？”

    “你们难道不知道，我和赵雪萼、姜云蕊的关系？”

    “还有，你们现在这样的特殊情况……”

    “正因为是这样的特殊情况，我们和您其实已经没有屏蔽感知地体验几次感觉了……什么都做过了，我们才都原因跟着您。”神朝女帝说着，“林宗主，请不要嫌弃我们！”

    说着话，热情主动地扑上前来，撩开宫中华丽裙装。

    林南瞪大眼睛：“你，准备就在这儿？”

    “这里是皇帝御座啊，我可是女皇帝……林宗主，我希望你永远都不要忘了我，我自己也永远不会忘了这一天！”

    神朝女帝附在林南耳边，眉头霍然紧皱。

    不知何时，缓缓舒展开来。

    良久之后，她微微翘着脚，收拾了御座。

    “这么疼的呀……”在神魂之中，全程感知的蔺云姜简直有点望而却步。

    “赵雪萼的时候，我们幸好没有感知，这么疼的事情，我可不要体验第二次啦。”神朝女帝说道。

    蔺云姜则是无奈：“可我将来有了自己身躯后，还是要再体验一次。我后悔了，早知道就让你也把我屏蔽了。”

    神朝女帝闻言，颇有些无语：“你就只想要享受，不肯吃一点苦是吧？”

    两人正神魂内对话着，林南也是伸手搂抱住神朝女帝的身躯，顺着裙装入内，有一下没一下。

    “赵雪萼呢？你们是和她商量好的吧？”

    “不，她是个醋坛子，我们才不会和她商量……”神朝女帝说道，“现在她的神魂还在屏蔽感知中，不知道外界发生了什么。”

    林南的手有点僵住了，惩罚般掐了神朝女帝一下。

    “胆大包天？先斩后奏？”

    “嗯？现在这情况，你们要把赵雪萼活活气死呀？”

    “那我们，就再继续隐瞒她？”神朝女帝小心地提议道。

    “我之前不知道也就罢了，如果我知道之后，和你们一起隐瞒他？那么性质就截然不同了。”林南说道。

    “你们两个做好准备，把神魂屏蔽去掉，我们慢慢跟赵雪萼说这件事吧。”

    神朝女帝和蔺云姜两个都有点不安。

    但是林南说的也有道理，她们的确是不好再隐瞒下去。

    就算是隐瞒——身上刚受的伤势也会被赵雪萼察觉，那终究是无法隐瞒的。

    “好吧，我听你的，林郎。”

    神朝女帝学着赵雪萼称呼一声，解开了对赵雪萼的神魂屏蔽。

    赵雪萼不满地抱怨：“神朝女帝，你是越来越过分了！一言不发就把我感知屏蔽掉，你到底想要做什么？”

    忽然神情一僵，难以置信地感应到身躯的情况。

    “你这个混账女人，屏蔽了我的感知，和男人——”

    “你这个该杀的混账！”

    “我跟你拼了！”

    “不要着急，赵雪萼。”林南开口说道，“神朝女帝不是跟别人，而是跟我好了。”

    “你不用担心。”

    赵雪萼下意识地点头：“原来是跟你，那我就放心了……”

    随后又反应过来：“我放心个屁！”

    “神朝女帝，你这个畜生，你屏蔽我感知，给我戴绿帽，上我的男人！”

    “你还是个人吗？”

    神朝女帝尴尬地在神魂中回应：“我是不知不觉喜欢上林宗主，情不自禁。而且你之前屏蔽感知，实际上已经屏蔽不了我，我已经被你带着不止一次感应了……”

    赵雪萼气的直骂人。

    骂了好一会儿之后，才看向林南：“林南，你感觉这件事，我们应该怎么处置？”

    “上都上了，就这样吧。”林南说道，“作为惩罚，赵雪萼你是主母，她和蔺云姜给你当几年的大丫鬟，行不行？”

    赵雪萼一听，也感觉这个方法挺解气的。

    尤其是神朝女帝，高傲起来，一口一个“吾”字，自己早就看她不爽了。

    “神朝女帝当我的丫鬟，必须一口一个吾，我就喜欢享受被女皇帝伺候的日子！”

    赵雪萼说道。

    神朝女帝闻言，虽然感觉有点丢脸，但是好像比之前向林南表白的时候还好一点。

    “可以，到时候你就听吾说话吧。”

    赵雪萼心里舒服了许多——她并不是完全排斥神朝女帝，只不过是看不惯这个老是以神魂主人自居的家伙罢了。

    现在好了，你这个神魂主人，反过来求我，伺候我。

    还看上了我的男人……

    “我也会认真当丫鬟的。”蔺云姜怯生生地说道。

    赵雪萼这才反应过来，发出一声惊呼：“蔺云姜，我以为你是善良的乖乖女，这里面也有你的事？”

    “你怎么也骗我？”

    “那个，实在不好意思。”蔺云姜回应道，“我喜欢上林宗主啦，而且以后就算是有了我自己的身躯，我也不想跟你们分开。”

    “神朝女帝，赵雪萼，我也喜欢你们。”

    “我们以后，就是长长久久，也不分离的姐妹啦！”

    “你这个丫头，说话就是比某个女帝更顺耳。虽然你也不乖，但我也不想要太惩罚你。”赵雪萼说到这里，哼哼笑了一声。

    蔺云姜有些害怕：“你说的，不太惩罚，是什么意思啊？”

    “没什么意思，如果我没记错的话，你应该是有点怕疼的吧？”赵雪萼问道。

    “嗯嗯，赵雪萼，你可不要给我安排很疼的惩罚，不要打我呀。”蔺云姜说道。

    赵雪萼笑道：“怎么会呢？我会保证，一定会非常非常疼的。”

    “哎？”

    蔺云姜惊叫一声。

    “赵雪萼，你不是说，不惩罚我太厉害？”

    赵雪萼冷酷地笑道：“想什么呢！抢了我的男人，再给我装善良无辜的乖乖女，已经太晚了！”

    “无论是你还是神朝女帝，以后但凡身体上有疼痛的事情，全部是你们来解决！”

    “我反正到时候就屏蔽感知！”

    “那我也怕疼，屏蔽感知！”

    “我也是！”

    好家伙——赵雪萼、蔺云姜、神朝女帝三个全都理直气壮，要屏蔽某些感知。

    林南彻底无奈：“你们商议半天，就是这样的结果？”

    “算了，我还是回去吧。”

    “姜云蕊至少不会屏蔽感知……”

