    尽管慕容婉儿涉世不深，却也能看出洪荒世界的这些人有不少对昊天是发自真心的恭敬，这种恭敬绝对不是装就能够装出来的，唯一能够解释的就是真正的忠心不二。

    “众仙卿平身，”坐在八景銮舆上的昊天微微抬手道。

    洪荒的众人听到后纷纷起身，而昊天见此手也是轻轻一挥，紧接着天空中突然天降雨露，而这些雨露也不是寻常的雨露，里面蕴含的灵气远超洪荒的灵气。

    前来迎接后天的众人，都获得了不少的好处，如天庭修为普遍达到金仙的天兵天将，在吸收了这些雨露中蕴含的灵气之后，居然连自身的修为都提升了不少，在场的一众天兵修为全部提升到了太乙金仙，而天将级别的更是达到了太乙，金仙巅峰乃至大罗金仙之境。

    而一些大罗金仙也纷纷突破到准圣境界，即使没有突破成功，也都达到了大罗金仙的巅峰之境，距离准圣只差一步之遥，而准圣强者也纷纷突破了一个小境界，尽管只是一个小境界也足以让他们惊喜了。

    毕竟在洪荒准圣已经可以称之为大能级的强者，寻常人只需称呼其名字就可以被感应到，其一旦出手都蕴含着一丝圣境的威能，是圣人以及混元大罗金仙之下的无敌强者，寻常，想要突破一个小境界，最起码也要上万年甚至十数万乃至于百万年的时间，如今仅仅只是因为吸收了一些雨露就已经突破了一个小境界，怎能让他们心中不吃惊。

    而一些距离混元大罗金仙差距不大的强者，如天庭的五方五老等人也顺势突破到了混元大罗金仙，虽然仅仅只是混元大罗金仙初期，但好歹也是相当于圣人级别的强者了，而在此之前即使有天庭的海量资源相助，他们突破混元大罗金仙的希望也并不是很高。

    至于本就处于混元进阶的天庭四御大帝，更是先后达到了混元大罗金仙的巅峰之境，只差一步便可以愧得那混元无极大罗金仙的门槛，从而进入无极之境。

    至于洪荒的老牌五大圣人同样获得了不小的好处，太上老子直接突破到了混元无极大罗金仙中期，原始和通天也突破到了无极之境，接引也同样如此，哪怕是原本一直吊车尾的准提也达到了混元大罗金仙巅峰，而已经突破到混元大罗金仙的如来也同样突破到了混元大罗后期。

    至于玄门和佛门的弟子，获得的好处同样不小，赵公明一口气达到了混元大罗巅峰，玄都和广成子也达到了混元大罗后期，而杨戬曾经的师傅玉鼎真人，以及天赋不错的太乙真人，赤精子等人也都突破到了混元大罗金仙初期。

    除了这些人以外，依附于天庭的洪荒三大族群也都获得了莫大的好处，而那些仍然滞留在洪荒和地仙界的人族更是全部成仙，已经成仙得道的修为也更加精深，而巫族和妖族也各自获得了一些好处。

    可以说昊天这一手天降甘露，让洪荒的综合实力提升了何止一个等级？完全可以称得上是让洪荒发生了翻天覆地的变化，尤其是洪荒内部的灵气你要比之前浓厚了十数倍。

    至于昊天所使用的天降甘露当然，也不是寻常之物，而是在混元神藏当中找到的和当初风家秘境圣泉相似的神水，只不过被昊天稀释了，不过就算如此，也让洪荒的整体实力提升了数倍。

    而这一手天降甘露，但是让洪荒不少人彻底归心，最为明显的就是西方二圣了，此时，他们已经彻底没了想要脱离天庭的心思，开玩笑，脱离天庭能让他们进阶大幅度提升吗？脱离天庭，能让佛门的实力提升不止一个等级吗？脱离天庭就一定能够保证佛门强盛吗？脱离天庭能够让他们日后继续进步吗？既然都不行，为何要脱离天庭，继续抱着天庭的大腿，难道不香吗？

    与佛门有一般想法的洪荒势力绝对不在少数，无一例外都下定决心，要紧抱天庭大腿，并要在必要时显现出足够的真心，只有这样才能够源源不断的获得好处。

    但他们不知道是刚才昊天虽然做到了一视同仁，但可没打算就这样轻松的结束，至少等这些人离开以后，昊天还会对天庭的各大势力重新进行一定的奖励，毕竟这些才是天庭真正的基石，怎么可能只获得这点奖励？之前做的那些不过是给那些人看的罢了。

    看着神情百态的众人，昊天神情严肃的说道：“各位都且散去吧，百年以后各位可以参加新一届的蟠桃大会品尝更好的蟠桃。”

    一些不属于天庭的势力，纷纷告辞离开，他们很清楚，昊天既然有能力能够让洪荒的整体实力提升不止一个级别，就证明百年以后的蟠桃绝对不是以前那些了，一定会让不少人大开眼界的，而在这之前，他们自然要准备一些过得去的礼物才行。”

    想到这里不少的势力都咬了咬牙，已经准备将压箱底的东西掏出来了，只有这样才能显现出他们的诚意，然而他们不知道的是，在他们眼里极为珍贵的压箱底的宝物，对于昊天来说已经不算什么了，就算是对于如今已经开了眼界的杨戬等人来说，也就那样而已。

    毕竟昊天所获得的混元神藏，里面品阶最低的宝物都是五阶神兵，相当于先天至宝的水准，而洪荒能有几件先天至宝呢？

    所谓的开天三宝，在解除封印后是混沌灵宝，除此之外洪荒基本就没有先天至宝了，也就只有昊天剑和昊天塔经过天庭气运的孕养提升到了先天至宝的水准，然后就剩24品造化青莲和弑神枪以及定海神珠等寥寥几件而已，由此可见洪荒先天至宝的匮乏。

    只不过如今昊天回归，就可以完全解决这个麻烦了，别的不说，凡是能够突破到混元大罗金仙，也就是神王级别的人，人手一件先天至宝绝对不是问题，而天庭新组建的天兵天将大军至少也要是大罗金仙起步。

