    星期六。

    王峥早早的起床，吃了夏彤准备的早餐后就出门了，还告诉她说和同学约好出去玩了，不用给他做午饭了。

    夏彤也没问他去哪里，王峥从小就让他们省心，其他孩子的大吵大闹不懂事，在他这里就没出现过。

    这也是重生人士的特殊性吧，你让他跟其他孩子那样，坐在那哭，他自己都不好意思。

    加上学习也不用他们操心，常年的三好学生。

    出门在胡同口等了会以后，坐上了公交车，投钱，找座位，一气呵成。

    到达说好的目的地后，看了眼时间，距离约好的时间还有一小会，杨小幂同学还没有到来。

    等了一小会，杨小幂和小娟同学到了。

    跟在学校的时候，只有一身校服，一点都不一样。

    两人的发型，都是这个时候，在女学生相当流行的那种到还不到肩膀的短头发，不算长，长了老师大概会找麻烦吧。

    但也可以在头上各种挑染啥的，也能玩出花来的造型。

    小娟穿的简单，一个白色纱裙，一条牛仔裤，杨小蜜因为要照相的原因，穿的挺隆重的。

    大红大紫，也算一个时代特色了吧，一条白色纯棉半袖，上面有樱桃和丝线织的装饰品，裤子是浅灰和桃红色拼接的针织长路。

    配的粉色运动鞋，多亏都是年轻人啊，胶原蛋白满满，不然换个年纪大点的，都会有人说装嫩的。

    三人集合后，走了几分钟，到了照相馆门口。

    王峥走在后面，和小娟时不时的说句话，跟杨同学说话的时候，时回时不回。

    看着她脸上纠结的样子，王峥挺理解她的。

    虽然小学的时候，两人没有在一起，但是他也猜的到。

    童星都是这样的，年纪越大，资源越差，尤其是杨同学，以前拍戏，拍的都是小时候几岁的。

    稍微长大后，客串都没有人要找她了，年龄虽然小，但该懂事的也懂了。

    多长时间没有在摄像机前面活动过了，自信心不足啊，王峥倒是没有劝说她，别乱着急，能不能成还不一定呢。

    这个只能靠她自己调整过来，现在只是拍个照片而已啊，真拍杂志了，哪有人安慰她啊。

    这次算是机缘巧合，王峥在后面问过小娟，是她们几个女生同学聚会的时候，都喜欢讨论各种流行的发型，服装啥的。

    当时瑞丽杂志属于在青少年心中挺火的一本流行风向标，几个小女孩开玩笑了，觉得杨小幂这个颜值，可以当模特了。

    当时杨同学倒是跟大家打打闹闹的，回头倒是有点当真了，毕竟也是当过童星的，对于小时候忽然没戏拍也是有点想法的。

    晚上的时候，回家途中直接问起了小娟的意思，小娟当时特别支持她，所以她纠结了，被王峥发现后，鼓励了一把。

    被鼓励了后下定决心，周末还专门约上了小娟一起。

    大家路上走了几分钟，到了照相馆，就那种街边的小的，进去后是个挺年轻的小姐姐当老板带摄像。

    地方虽然小，但是老板挺全能啊，当时流行的各种全身造型都拍的差不离。

    拍完后，洗相片也要时间，说好拿照片的时间后，几个人就出门了。

    去商场转了转，买了一点小女孩的饰品，中午吃过饭后，杨小幂的心情好多了。

    应该是反正都拍了，成不成都无所谓的心态，加上王峥也在拍完后安慰了几句，成了最好，不成就当拍了艺术照吧。

    当时不止杨小幂，为了缓解她的紧张，王峥和小娟也一起拍了几张合照。

    下午转了一圈，很快就到时间了，几个人慢悠悠的去拿了照片。

    照片拍的不错，青春气息十足。

    拿了照片后，几个人先去邮局，把照片按着地址邮了出去。

    大概事已成舟，杨小幂北京大妞的气质当下就回来了。

    打打闹闹的，小娟还专门问杨小幂拿了几张的照片，有感觉好的，都留了几张，当纪念啊。

    很快，天快黑了，王峥先坐公交车把两人送回了家，自己也回家了。

    王峥回家吃了饭，跟王铁柱和夏彤聊了几句，就回床上休息了。

    心里想着一天发生的事，大概他是对杨小幂最有信心的吧。

    因为他通过前世的信息知道，杨同学在这个时候确实当上平面模特了。

    不过他也感觉，杨同学确实天命所归啊，这都能成，确实有点开玩笑了。

    经历的好像跟传记一样，我知道这件事了，所以我做了，所以我成功了，跟开玩笑一样。

    第二天，做完了作业，王峥在家宅了一天。

    星期一，同学们都无精打采的一个个来到学校。

    大概是双休的气氛还没有过去，老师好都叫的有气无力。

    老师们都见惯这种状态了，让各科课代表把作业收了，开始讲课了。

    …………

    杨小幂的精神很不错，来到学校又回到了以前的状态，毕竟成不成跟她本身已经没多大关系了。

    在同学们的异样目光中，又来到了王峥身边，打打闹闹几句后，又到了小娟那边。

    没想到和小娟说了几句悄悄话后，满脸高兴的样子，挡都挡不住。

    看见这个样子，王峥本来准备问问什么事，可是上课铃声响了。

    杨小幂那边朝着他做了个嘴型，第二节下课后再说。

    放下心里的疑惑后，王峥乖乖的开始上课了。

    来到了第二节课后，小娟和杨小幂两人，手拉着手来到王峥身边。

    这节课后是体育课，三人来到体育场，杨小幂满脸笑意。

    仔细问了问什么情况，旁边杨小幂说道：“你不知道啊，原来小娟她妈妈，是瑞丽杂志编辑部工作的，也不告诉我，让我担心了这么久。”

    小娟在旁边说道：“那也不能怪我啊，我挺支持你当模特的，我告诉你了，你又选不上，希望变失望多难受”

    王峥在一边说道：“那你怎么今天告诉她了？”

    杨同学在一边说道：“当然是本姑娘天生丽质，当时他们杂志社一看我的照片，就非我不可了”

