    冷无痕的掌心绽放出黑色幽芒，如同磁铁般吸附在刀狂人的身上。

    骤然间，一个黑色咒印以冷无痕的掌心为中心，迅速将刀狂人笼罩其中。

    “啊！！！”

    刹那之间，刀狂人发出一道凄厉的惨叫声，肌体迅速老化，原本充满着生机的肌肤渐渐变得褶皱起来，他的生机被一股力量强行抽离出体内，顺着黑色咒印没入冷无痕的体内。

    与刀狂人的惨状相比，冷无痕浑身泛着越加璀璨的光芒，其气息变得更加幽深，瞳孔中泛着熠熠光芒，整个人显得更加强大与可怕！

    狂暴的气机在冷无痕四周纷涌。

    “你……”刀狂人迅速老化，已经再做不得任何挣扎，只能任凭冷无痕抽离其最后的一丝力量。

    “陆地神仙的力量，哈哈哈哈哈哈！”冷无痕大笑起来，得第一龙脉恶灵认可，得吞噬之法，他的实力再一次大涨，如今的他，更能体会掌权人到底有多强！

    “老师，我一定会超越你的！”冷无痕兴奋无比，掌心一转，不放过刀狂人一丝的力量。

    “不错！我没有选错人！你就是我选中的人！你我将成为这片天地的主宰，这片天地的一切都将为我们所用！”恶灵发出阴森的声音。

    呼呼呼呼！

    随着刀狂人最后的力量没入冷无痕体内，刀狂人如同一个枯朽的老人，双眸空洞，浑身上下布满着褶皱，最终无力倒在血泊中，彻底失去了生机。

    “这么多年，终于有陆地神仙死了！老师，并非只有你才能斩杀陆地神仙，你能做到的，我同样可以做到！”

    冷无痕眸中冰冷无比，一双如炬的目光眺望向远方，思虑着自己的下一个目标应该是谁！

    泰山之巅，将会是他的称霸之地！

    他将在此斩杀世间一切敌！

    另一边，叶城的狂暴状态到达了极致，在一双血瞳的解构下，一拳拳一剑剑不断朝着观心佛陀而去。

    轰轰轰轰轰！

    观心佛陀满身是血，气息快速衰弱，巨人的身形也渐渐变小，越来越难以抵抗叶城的力量。

    “叶城，住手！”观心佛陀的声音已经有着乞求之意，现在的他被困在叶城的领域之中，即便想要逃离，也已经不可能了！

    现在的他，极为后悔！

    为什么他要如此贪心，一个人追逐着叶城进入秘境！

    回应观心佛陀的，是越加狂暴的拳头！

    砰砰砰！

    一个个拳印出现在观心佛陀的巨大身型上。

    嗤！

    在掌握主动后，叶城的攻击越加凶猛，不给观心佛陀任何机会。

    “结束吧！”

    叶城扬起赤炎剑，一剑猛的斩下！

    剑鸣之声撕裂着长空，随着一道剑光照亮着天边，观心佛陀的一条手臂被完全切断，飞向长空！

    “啊！！！！”

    观心佛陀捂着断裂的手臂，连连后退，哀求道：“叶城，你别杀我，我们可以合作！无论你有什么要求，都可以说，只要我能满足你的，我都可以答应！”

    在生死面前，观心佛陀彻底慌了！

    境界越是高深，就越是怕死！

    尤其是观心佛陀这种活了上百年的陆地神仙！

    “抱歉，你存在的唯一意义，就是死在我剑下！”

    叶城眼眸中没有任何的犹豫，浮光掠影一动，再次凝聚起浩瀚的剑气，如同大江大河般正对着观心佛陀呼啸而去。

    嗤嗤！

    一道道剑气贯穿了观心佛陀的身躯。

    鲜血狂飙！

    “死！”

    下一刻，叶城一个跃步，双手握着赤炎剑剑柄，横空一斩！

    这一剑，以无匹之势，以摧枯拉朽的力量横扫了观心佛陀的力量，碾压过观心佛国的防御之力，从其脖颈掠过。

    一颗人头飞起！

    观心佛陀人头落地，死不瞑目！

    “大哥哥，你太厉害了……”善灵小姑娘兴奋的说着。

    叶城也是松了一口气，气喘吁吁，目光转向这个秘境之中的天材地宝，露出火热的神色。

    “大哥哥，这可都是我的宝贝，不过既然你答应送我回家，还帮我对付那个恶灵，就都给你好了。”善灵小姑娘大方道。

    叶城也不客气，立即盘膝而坐，周身殷红色气机乱舞，将一个个天材地宝淬炼，汲取其中灵力没入自己体内。

    他必须抓紧时间了！

    随着灵力入体，叶城的伤势迅速恢复，五脏六腑的强度也得到增强，其气血也变得更加强大！

    隐隐的，叶城感觉自己已经触摸到半步陆地神仙的桎梏，随时都有可能将其打破！

    现在叶城欠缺的就是一个契机！

    半个时辰后，叶城将秘境内的所有天材地宝全部炼化，将其中的灵力全部吸收！

    “大哥哥，你竟然把我藏起来的宝贝全给吃了……”善灵小姑娘心中还是有点委屈。

    “额……”叶城摸了摸鼻子，也有些不好意思。

    他的肉身仿佛没有上限一般，就如同一个黑洞，可以汲取无数的灵力！

    若是换成别的强者，哪怕是陆地神仙，恐怕最多也只能汲取此地秘境二分之一的天材地宝！

    而叶城，却觉得还没吸收够！

    “算啦！只要大哥哥能帮我回家，我还有好东西给大哥哥！”善灵小姑娘大度道。

    “你放心，我会倾尽全力，让你回家的！”叶城感觉浑身充满着力量，此时的他已经无惧于与陆地神仙单独作战。

    “对了大哥哥，刚才我想起来这里有一个地方，禁止使用术法神通，只能用肉身对决，你要是能把恶灵选择的主人骗到那个地方，说不定大哥哥能打败那个可怕的人，这样我就能同化恶灵了！”善灵小姑娘突然开口，似是想到了一个好主意。

    叶城眼眸也是一亮。

    若说他有什么杀手锏的话，无疑就是他的肉身之强悍！

    他的肉身，可是连陆地神仙的佛陀都无惧，必然强过于一般的陆地神仙。

    “不对不对……”

    善灵小姑娘摇晃着自己的小脑袋：“我知道的，恶灵那个小坏蛋也知道……”

    “无妨，这个办法对付不了冷无痕，却可以用来对付其他人！”

    叶城目光一寒。

    他进入泰山之中的另一个目的，就是杀死所有的陆地神仙！

    唯有如此，才能确保华夏秩序的继续推行！

    这些人，也是他老师的仇人！

    这个血海深仇，叶城早就想找他们讨要回来了！

