    三天后。

    刘长生牵着莉莉。

    带点依依不舍的跟奥德里奇、诺亚以及卢西恩等人告别。

    如果不是噬心教的狂热信徒和魔鬼刺客越来越疯狂，闹出了很大的影响，法师总会要求年轻法师在大赛结束后迅速离开，减轻主办方黑河城的压力，刘长生真不想那么快返回钢铁之城。

    这几天的收获。

    对于他来说无疑是一次飞跃式的升级。

    无论是奥德里奇在风雷两系，诺亚在光系，卢西恩在战兽一体铠化和法像融合的心得，还是莱蕾在空间系的折叠技术，又或者其他人在自己擅长方面的独特感悟，刘长生都虚心学习，认真记录，从多个角度去思考和破解，试图尽快转化为己用。

    大家把心得体会拿出来交流共享，虽然对于每个人都有好处，每个人都有不同程度的提升。

    但刘长生的收获才是最大的。

    因为。

    刘长生跟他们一比。

    其实是个萌新得不能再萌新的新手菜鸟。

    他们这些天才愿意分享自己的心得，等于驾车在高速公路上，每人都带刘长生一段。

    奥德里奇他们不知道，或许只是无意中的一句话，又或者过往失败经验的自嘲，能带给刘长生多少启发。

    “时间太短了，要不然以我们的集体智慧，我们能有更大的突破。”奥德里奇有点遗憾，回去之后，可没有那么多天才跟自己进行头脑风暴了，尤其是刘长生，思维角度异于常人，他总能在一些已经被认定为某个定式不可更改的东西上面，寻找到新的突破思路。

    “回去如果有新的思路，一定要给我们发法师通讯啊。”诺亚打心底觉得刘长生跟自己是同一类人。

    刘长生表面是个冰法。

    其实相信光。

    心中有启示之光。

    因此诺亚认为刘长生准确来说应该是光之子，跟自己一个样，甚至是更高境界的启示之子。

    “期待你的战兽圣衣铠化和法像替身，你这两个思路，对我启发很大，可惜我现在不能轻易掉头，你如果实验成功了，记得跟我分享喜悦。”卢西恩很想知道，刘长生最后会实验出一个什么结果。

    如果刘长生构想的战兽圣衣铠化和法像替身真能成功的话，那么自己不能再继续保守下去了。

    自己也要尝试转换思维模式。

    走出一条新路。

    “莉莉，我会给你写信的，你等着我给你寄过去的零食大包裹吧。”莱蕾跟莉莉约好了，要保持书信来往。

    “我们钢铁之城也有很多特产，到时候大家互通有无。”蒂娜同样是个吃货。

    “后会有期。”凯文队长隆重的向各人道别。

    “后会有期。”奥德里奇等人回礼。

    登上蒸汽飞艇。

    升空。

    看着下面的城市慢慢缩小，并且渐渐远去，最后消失在天际。

    刘长生忍不住叹息一声，这几天时间，绝对是自己穿越以来最安定最舒心的日子。

    虽说也有魔鬼刺客和噬心教狂热信徒的死亡威胁，但有法师总会的暗中保护，其实有惊无险。相比起之前一天死上好几回，动不动便会不知自哪里冒出来个怪物的恐怖日子，法师青年大赛这几天，是真的舒服，而且收获满满。

    可惜的是。

    这样的好日子很快结束了。

    练级时间结束，接下来恐怕会有更多的强敌和死亡等着自己。

    塞西尔导师以为刘长生遗憾没有拿到冠军，笑着安慰道：“冠军不是那么好拿的，青年大赛为什么不设置个人冠军项目呢？原因就是，法师总会想告诉年轻人，个人力量即使再强大，有时候在现实面前也会无能为力。如果想真正获得胜利，必须集结一切力量。”

    刘长生知道他误会了，但也不解释，点点头表示接受。

    冠军奖杯对于别的法师来说或许很重要。

    但对于他这个穿越者来说。

    并不那么重要。

    这又不是系统任务。

    而且刘长生感觉几支队伍因为淘汰走在一起疯狂交流的收获，比拿个冠军奖杯成为众矢之的要大多了。

    “老师，法像替身真的有可能实现吗？”凯文队长这两天一直在思考刘长生的构想，将自身法像变成一个融合天地法则的法像替身，真有可能吗？

    “法像替身这个名词是新的，但它发展的思路在上古时代已经有了，并且取得了巨大的成功。你们现在还不是大法师，所以有些东西我们没办法跟你们细说，当然你们已经意识到这个，那我简单说说。在未来，你们会有个新的境界，那就是必须参悟‘域’。”塞西尔导师微笑道。

    “域？”蒂娜听了一楞。

    “不同的世界，对于域有不同的叫法。

    有的世界。

    将它叫做‘场’。

    有的世界叫做‘域’。

    还有的世界将它叫做‘界’。

    甚至还有别的叫法，但意思指向是一样的，那就是法师在自身形成一个专属于自己的领域。这个领域你可以叫它做能量场，又或者小世界。可是不管它名字叫做什么，它都是一样的东西。

    有了这个领域，大法师才能真真正正叫做大法师，否则无论拥有多强的实力，都只是准大法师。

    事实上。

    没有专属于自己的领域，准大法师再强也强不到哪里去。

    大法师的领域是他自身参悟了天地法则，慢慢构建出来的一个东西。

    一开始它很小。

    说不定还超不出自身的范围。

    而且它往往是根据大法师个人的天赋能力构建出来的，毕竟那是最擅长和最合适的方式。当然也有个别大法师例外，有些大法师的能力很特殊，这里不作多介绍。这个由天赋能力构成的领域一旦构建完毕，那么会跟天地法则融合，不管它多大，又或者多小，在它内部，都会形成一套独特的运行机制。

    这等于大法师本人，在领域内部掌握了一定的天地法则。

    出了领域之外。

    大法师本人不一定真有这个能力。

    但在自身的领域之内，在他最擅长的方面，他有可能实现你们所说的那个法像替身，而且说不定很容易。

    当领域慢慢的扩大并且有更多的内容丰富到里面去了，它会进化成一个小世界，跟真的世界几乎一样。等到了传奇法师的境界，他们掌握的领域，里面的小世界看起来跟真的世界没什么两样了，即使一个人走进去，又或者在里面种上花花草草，养上一些小动物，也不会觉得有异。

    再往上。

    到了神明的境界。

    那么领域会幻化成更多的东西，比如神格、神座、神国等等等等。”

    塞西尔导师给刘长生、凯文队长和蒂娜等人点明一条道路，想成为大法师，必须有个专属自己的领域，否则一切皆是空谈。

    刘长生构思的法像替身。

    严格算起来，其实属于领域之内的功能之一，几乎每个大法师都可以做到这一点，只要他愿意。

    当然。

    能做到什么程度。

    得看那个大法师对于天地法则的感悟和法像的掌握。

    “我们真有可能拥有自己的领域？”凯文队长不由有点怀疑，这个领域听起来有点太难了吧？

    “每个大法师都是自迷茫中走过来的，我们为什么不告诉你们相关技巧呢？一是因为构建自身领域没有捷径可走，必须自己感悟，自己构建，才会专属于你。二是告诉你们捷径了，或者替你们打下一个简单的基础，说不定会把你们毁了，你们从此锁死在告诉你们捷径和替你们打下基础的那位导师的境界，再无突破可能。

    我用放风筝打比方吧。

    我们导师，不能给你们直接做一个风筝。

    否则，你们学生放到天上的风筝是属于我们导师的，不是你们自己的，到时候无论放多高，都白放了。

    有的导师水平不高。

    自己放的不好。

    可能他局限在一个屋子里还不自知。

    那么他放的风筝可能并没有超出自己的屋子，也可能超出了，但只是自窗口放出去的。

    他已经把窗口给占了，却告诉学生要跟自己一个样，那后果会是什么呢？学生可能因此一辈子也放不起风筝了，能放起来却超不过屋子，即使超过屋子，最终只不过是大家挤在窗口放，说不定哪天就缠绕在一起了。

    所以我们身为导师，只能告诉你们，放风筝要自己动手。

    你可以观摩学习老师的风筝和放风筝的技巧。

    但必须自己动手去做。

    自失败中反思。

    最终制作出属于自己的风筝。

    你们制作出自己的风筝了，可以在任何地方去放，只要你们觉得哪里有风，都可以尝试，不必局限于老师一个地方。

    等到你们有一天，真真正正做出自己的风筝了，可以让它自由飞翔了。

    到了哪个时候，你们会感到无以伦比的自豪和成就感。

    这不是别人给你一个风筝可以相比的。

    到了某一天。

    当你们的学生问你们，老师，我们真能制作出属于自己的风筝吗？我们压根没做过风筝，这太难了！我相信那个时候的你们，会跟我现在一样，告诉他们，不要害怕，许多东西没有动手尝试过，人们会觉得不可能，但真正下决心去做，出来的效果说不定会很好，效果好得吓人一跳，远远超过他们心中的期待。

    同学们。

    不要害怕未知。

    更不要轻视自己的天赋能力。

    世间上，可以真正阻止法师前进的，从来不是天赋能力问题，而是有没有足够的决心。”塞西尔导师说完笑眯眯的离开了，留下刘长生他们慢慢回味。

