
　　“现在除了那只小熊，别的感觉都挺好。”郑阳一直对那只大地之熊耿耿于怀，前后已经找了三趟，每次都是以小熊逃跑告终。

　　“放弃吧，等我四阶后给你一箭秒了它。”任飞鹏拍拍郑阳的肩膀说道。

　　“不，我要亲手弄死那只小熊。”

　　“好吧好吧，你开心就好。”赵玉珏说道。

　　四人聊完后，就解散休息。

　　一回到诸天世界里的家时，又有一群人在家门口等自己，手上都拿着请帖，一个个毕恭毕敬的把请帖递给自己。

　　不用看，肯定是一些宴请自己吃饭的，承诺给自己好处的，有的直接用10亿一个碎片世界的价格，来拉拢自己的。

　　手段比较厉害的就是诱惑自己的队友，但自己的队友都是精明的人，不会因小失大。还有人去贿赂自己的父亲、母亲和妹妹。反正和自己亲近的人都照顾到了，无孔不入。

　　下线，回到家中，看到母亲拿着一个帝星酒店的恒温箱，正从里面把做好的饭菜拿出来。

　　“妈，你们老板也是够了，自从上次开玩笑的时候，说了一句，请我吃饭就行，到现在就没有断过，天天一百万能量点饭菜给家里边送。”张岳无奈道，上次母亲的商会老板过来拜访母亲，其实是过来拜访自己，对青光商会感官不错，随口说了一句，答应帮他开荒碎片世界，请自己吃饭就行。

　　然后从那天起，他们家的一日三餐都被青光商会的老板包了，一天100万能量点顶级套餐，弄得张岳都有点不好意思。

　　“受着吧，你不知道楚老板的朋友们有多羡慕他。这样天天吃都便宜他。”母亲随着在商会的地位上升，越来越有女强人的气质了。

　　“好吧，楚老板也是够了。”张岳说道。这段时间随着他临近三阶，他们家的人仿佛都掉到蜜罐里，自己出门捡钱，无数美女假装与自己偶遇，哪次出门没有个7、8位美女假装在自己旁边摔倒，自己还会奇怪。

　　“你知道吗，现在整个水蓝星所有实力强大的商会都在等着你，就等你三阶时，邀请你去开荒小型碎片世界。”张绍辉也下线走了出来，入座，拿起一开水灵虾饼吃了起来。

　　“这段时间，我都胖了5、6斤了，没办法，这菜太好吃了。”张绍辉说着又要用手去拿别的点心时，被李冷珍一筷子敲开。

　　“洗手去，像什么样子。”李冷珍皱眉道

　　“我去洗手。”等张绍辉回来坐到餐桌时。

　　张岳疑惑的对着他爸说：“爸，你说的是不是有点夸张了。水蓝星也不是没有三阶优秀评价的持盾者，怎么都在等我。”

　　“这个你就不懂了吧，一个大型商会的情报系统是很可怕的，在加上这段时间，你们战队频繁的出入四阶异兽区，傻子都知道你们去狩猎四阶异兽去了。”

　　“连我都听说了你们战队的名声，基本上都是一天一只四阶异兽，今天你们杀的是不是风魔妖虎，四阶高级异兽。”

　　“你怎么知道！”

　　“世界上没有不透风的墙，是别的商会朋友告诉我的。”

　　“我们继续说为啥整个水蓝星的盯着你，碎片世界也是有难易之分的，一般的碎片世界都有普通的优秀评价的职业者就行，而最难的则是需要完美级别评价的职业者，或者完美级别的持盾者来开荒。”

　　“越是难度大的碎片世界，也越容易出现珍贵的功法和遗迹，很有可能还有半神器。你说差距大不大。”

　　“有过记录最珍贵的小型碎片世界的价值，比一般大型碎片世界的价值还要高。”张绍辉说完后，拿起桌上的百灵香的饮料喝了一大口。

　　“爽！”喝完还打了一个响嗝。

　　“我明白了。”

　　这段时间弄得张岳有点烦，那些商会手段都是特别的软，一个硬茬都没有，弄得张岳有火也没有地方发。

　　“哇！今天又是大餐，真希望这样的是生活能一直拥有。”张洛洛放学回来。

　　“好了，人齐开饭。”李冷珍宣布道。

　　“开饭了开饭了。”张洛洛迫不急待着吃了起来，最近的一段时间，她仿佛进入了天堂，好吃的好玩的都有，自己的账户上都会莫名其妙的多了好几笔钱。

　　“洛洛，你少吃点，你现在少说胖了十多斤，再吃你就该出栏了。”张岳看着张洛洛明显发胖的体型，忍不住提醒道。

　　“你才要出栏了，你比我沉多了，都200斤了，你咋不出栏。”张洛洛反击道。

　　“呀呵，会反击了，看来有必要让你从新认识一下你哥的威严。”张岳开玩笑道。

　　“我提议，冻结张洛洛一切账户。”

　　“我和你爸附议。”李冷珍笑呵呵的说道。

　　“妈！你偏心！”张洛洛大喊道，这时候她的个人通讯器收到消息，张洛洛打开一看。

　　“尊敬的用户，由您的哥哥提出家庭议案已经通过，从今天起，限制您的每日消费金额为200能量点。”

　　张洛洛无语了，怎么会有这个功能。

　　“哈哈，我也是最近刚知道，你毕业就没了。”张岳笑道。

　　吃完饭后，张岳回到屋里，开始给赵云淑视频。

　　水蓝星的晚上，刚好时首都星的中午。

　　“岳哥，晚上好。”一身淡青长裙，长发飘飘的赵云淑出现在屏幕中。

　　“云淑，中午好。”张岳暖笑道。M.23sk.com

　　“岳哥，让你看看我刚会的技能。”赵云淑玉手一挥，一只2米多高持盾的岩石巨人出现在她身后。

　　“这是持盾者？”张岳好奇问道。

　　“当然不是，这是我最近新研究的技能，有同阶持盾者80%的能力，到时候我再调整一下，估计就差不多了，可惜没有持盾者的技能。这还没有完，你在看。”赵云淑虚空画阵，慢慢的岩石巨人身上出现一层重甲，把岩石巨人牢牢地护住。

　　“岳哥，厉害吧，这层重甲相当于C级重甲，关键不花钱。”赵玉淑炫耀到。

　　“我还是感觉你那个水精灵和冰精灵厉害，一个泼水一个上冻。”张岳对赵云淑那两个精灵的印象极为深刻，因为有一次赵云淑直接让两个精灵造了一个巨大的冰晶城堡，占地两亩多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第四十九章 商会红人免费阅读。https://xs.23sk.com 