    杜紫悦本想去看看震炎的情况，但现在她必须先稳住龙胎再说。

    等水晶球里面的水彻底没了之后那个龙胎就忽然剧烈地晃动起来，只是它的身上好像有一层粘膜包裹着它让它难受地无法舒展身体。

    玄松的灵魂一点一点地尝试着进入那龙胎的身体，奈何这个家伙的精神力太强了，也不愧是龙了，他不敢贸然冲进去，万一自己的灵魂受损可就亏大了。

    时间在一点一点地流逝，大家的力量都快支撑不住了，而玄松已经快成功一半了，他们不敢懈怠，继续努力着，杜紫悦还好，只是感觉自己的嘴巴好痛，气快没了。

    又过了很长时间，莲娜和荧娜率先撑不住昏倒了，杜紫悦见状有些慌了，但还是努力控制着自己的笛声，后面，玄松成功进入龙胎后就慢慢与龙胎融为一体，龙胎也渐渐安静了下来。

    “成功了！！”

    杜紫悦见龙胎不再异动就放下笛子开心地喊到，阳江听见后就慢慢收回力量瘫倒在地疲惫地大口大口地喘气。

    “太，太好了！”

    话音刚落阳江也渐渐因力量险些耗尽晕了过去。

    杜紫悦赶紧过去查看，拿出一些可以恢复体力的药，再配上自己的血液给阳江服下后，杜紫悦又去看了看两个小精灵的情况，也是一样地将药给她们吃下去。

    做好一切后杜紫悦才回去查看龙胎的情况，只见它眨着凶狠的大眼睛看着杜紫悦，杜紫悦点了点它的额头后就帮它把身上的那层粘膜弄掉。

    粘膜慢慢弄掉后小龙龙就慢慢适应了一下自己的手脚，随后就大叫几声，声音奶萌奶萌的，杜紫悦把它抱起来拿出一块干净的兽皮帮它擦掉身上的水渍，小家伙看见杜紫悦在帮它就不瞪着她了，静静地享受着杜紫悦的贴心服务。

    “要叫你小玄玄还是小松松好呢？”

    现在玄松还在沉睡，直接叫他的名字估计会有麻烦，还是给它取个小名比较好！

    “嗯……就要小玄玄吧，小松松太难听了！喜不喜欢你名字啊，小玄玄？”

    小家伙好像觉得这个名字一点都不霸气就露出奶凶奶凶的样子。

    “没事，习惯就好，我多叫几次你就会喜欢了，听见了吗小玄玄？”

    虽然确实不喜欢，但它不能说话，刚出世也斗不过这个雌性，所以等它长大了一定要好好教训这个坏雌性！

    杜紫悦看着表情丰富的小龙崽感叹它不愧是龙，她感觉这个小家伙好像什么都懂，没事，在她看来也还是一个奶娃娃，以后好好调教就行！

    杜紫悦在密室里照顾着几个人等着他们醒来，

    阳江是第一个醒来的，看见杜紫悦没事他就放心了，不过看着她怀里抱着的龙崽就很激动地过去要抱一抱。

    “紫悦，我可以抱一抱它吗？”

    杜紫悦以为阳江这个家伙是喜欢幼崽才会这样，于是就将小玄玄交给他。

    小玄玄看见一个黑不溜秋的兽人抱它就很不乐意，四肢扑腾着表示抗议，但阳江却以为它很喜欢自己就开心逗它。

    “紫悦，你在哪找到这个龙崽的？”

    “玄松给我的，怎么了？”

    “没没事，就是好奇！”

    阳江的新奇地继续打量着小玄玄，小玄玄真的很讨厌他，而那个雌性的注意力一直在地上那个兽人身上，根本没有注意到自己的情绪。

    它暗自发誓等它长大了要一口吃掉她！

    后面荧娜和莲娜也慢慢醒来了，都新奇地围过来仔细打量小玄玄，他们都是第一次看到真正的龙崽，说不好奇那是假的！

    “奇怪，炎炎怎么还没醒？”

    杜紫悦自言自语道。

    “炎炎是谁啊？他不是玄松吗？”

    阳江不知道刚才具体发生了什么，只是看见情况不对才过去帮忙的，对玄松刚才说的话也很不理解。

    “是也不是！”

    既然阳江不知道发生了什么那就不告诉他了，毕竟穿越者的事还是要保密。

    不过现在有一个最大的问题，玄松沉睡了，那极乐世界交给谁来管！？玄松刚才也没说啊！

    “阳江，玄松还没有来之前极乐世界是谁在管？”

    现在只能先让以前的管理者来暂时帮帮忙了，等玄松醒了就可以回来继续接管。

    “是我们椒图族，也就是我的父亲，怎么了？”

    “啊？原来是这样啊！那玄松是怎么上位的？”

    “因为他很聪明，虽然不是很厉害，但对于管理极乐世界很有办法，而且大家都说他是老祖宗转世，知道我们的很多秘密，所以大家都心甘情愿地让他管理了……”

    谁管都无所谓，反正只要不是他就行，他对管理国家没兴趣，天天守在一个地方难受得要命！

    杜紫悦听了就仔细地盘算了一番。

    “阳江，我有一事相求，你可以答应我吗？”

    “只要是你提的我都会答应，但让我不喜欢你我可不答应！”ε(*′?ω?)з

    “哎……随便你了，你开心就好，我是想说现在玄松昏迷不醒，现在又有龙崽了，我也有麻烦需要解决，所以第一是先隐瞒一下玄松和龙崽的事。第二，玄松可能要很久才能回去接管极乐世界，所以这段时间你可不可以帮忙去管一管，交给其他兽人我也不放心！”

    杜紫悦说出自己顾虑，阳江听了直接无语了，自己刚才还想着不去管国家的事，现在啪啪打脸了。

    “紫悦，你是不是要跟着玄松私奔，不要我了？”

    阳江说着一脸委屈，听着杜紫悦的口气就知道她必须要离开这里，而且还是带着玄松一起走！

    “阳江，你别这样，我知道亏欠了你很多，但伴侣这种事真的不能强求，我相信你会遇到更适合你的雌性！等他醒了我们就会离开这里，极乐世界就拜托你了！”

    “紫悦，我是真的很喜欢你，我说过我不会放弃的！你要去哪里，告诉我，等我解决好这边的事情就去找你！”

    已经被拒绝很多次了他也习惯了，所以这一次虽然还是有些伤心，不过他相信只要自己慢慢地去感化她就会有回报！

