    秦谨言这一大早刚打开院子门，就和一只野生灰狼来了个面对面，只是发出一声惊叫声，没有其他过激的反应，已经算得上是他心里素质好了。

    现在突然听到温夏的话，秦谨言愣了一下之后，才反应过来, 对着温夏问道：

    “这是咱家那只小狼的母亲吗？”

    “对，这是那只小狼的母亲。这次过来，应该是来带孩子离开的吧，你去把小狼抱出来。”

    听见温夏的话，秦谨言脸上露出了有一些不舍的表情。

    虽然那只小狼现在最亲近的人依然是温夏，在温夏在家的时候，绝对不会搭理其他人。

    但是，温夏这段时间一直在镇上授课。家里这只小狼, 一直都是秦谨言在喂。

    即使那只小狼和他并不亲近，秦谨言心里面，也依然非常喜欢这只小狼。

    现在突然听到，要把小狼送回给它的母亲。再想到他们家过不久，可能就会搬到镇上住，以后大概也就没有机会，再见到这只小狼了，秦谨言自然有些难过。

    不过秦谨言也知道，相比于和他们一家在一起，小狼肯定更喜欢和母亲一起生活。

    所以，他很快的就压下了心底的不舍，对着温夏答应了一句之后，快步地向着屋子走去。

    刚刚进到堂屋，就看到了从屋里走出来的温玉兰。

    看到眼眶有一些发红的秦谨言，温玉兰急忙拉住了他，问道：“二娃这是怎么了？”

    秦谨言摇了摇头，回答道：

    “我没什么事儿。是小狼的娘亲过来接它了，我姐让我把小狼抱出去。”

    听到秦谨言的话, 温玉兰马上就反应过来, 现在外面是个什么情况。

    想到自己瘦瘦弱弱，昨天刚病了一场的女儿，这个时候正独自面对着一只野生的灰狼，温玉兰只觉得自己的心跳都要停了。

    她看了秦谨言一眼，加快了语速，对着他说道：

    “我不能让你姐一个人呆在那里，我先过去陪着你姐。等一会儿你把小狼抱过来了，直接递给我就行，你不要靠近。”

    说完之后，不等秦谨言回答，就加快了速度，向着院门口走了过去。

    温夏自然是听到了身后传来的脚步声，不过，她却并没有在意。

    经过刚才的观察，温夏在已经可以确认了。现在待在他们家门外的，只有这一只灰狼。

    别说现在对方根本就没有想要攻击的意思，就算是对方突然攻击, 温夏也有把握, 可以在短时间之内把它制服。

    很快，温玉兰就来到了温夏的旁边。

    她不敢大声说话，害怕自己说话的声音，激怒了不远处的那只灰狼，只能压低的声音，对着温夏说道：

    “夏娘，等一会儿二娃把小狼崽抱过来。我抱着它过去，送还给它母亲。现在我一个人在这里等着就可以了，你先回去。”

    秦谨言听从温夏的吩咐，进到屋子里，把那只小狼崽抱出来。

    想到自己母亲和姐姐，还在外面和那只母狼对峙，秦谨言就一点时间都不敢耽搁，动作也非常的麻利。

    所以，温玉兰的话刚刚说完，秦谨言就已经抱着小狼崽，从屋子里走了出来。

    秦谨言过来的时候，正好听到了温玉兰说的那句话。

    秦谨言同样害怕激怒这只野狼，自然而然地放缓了声音，说道：

    “娘，不用你去，我是咱家唯一的男子汉，这事儿应该我去。

    而且这段时间小狼都是我喂的，它身上应该有我的味道。就算我过去了，这只母狼应该也不会咬我的。

    再说了，我跑得快，真遇到事情了，我也能马上跑回来。”

    听到秦谨言和温玉兰的话，温夏一点儿说话的意思都没有。

    她转过身，直接伸出手，捏住了秦谨言怀里这只小狼崽的后颈。动作非常轻巧地，把这只小狼崽抱到了自己的怀里，动作快到秦谨言甚至来不及阻止，

    接着，在秦谨言和温玉兰都没有反应过来之前，就抬脚向着这只母狼所在的方向走了过去。

    看到温夏的动作，这只一直呆在树边的野狼，这个时候也站了起来，抬脚走向了温夏。

    看到这只野狼的动作，温玉兰急忙出声喊了温夏一声。

    温夏脚步不停，笑着说道：

    “娘，没事儿，它没有想要攻击我的意思，你就放心吧。”

    不管是温夏还是这只野狼，动作都很快，再加上两者之间原本距离就不算远。

    温夏的话音刚落，这一人一狼就碰到了一起。

    这只野狼在离温夏还有两步远的距离停了下来，端坐在那里。虽然并没有亲近温夏的举动，看向她的眼神却非常的温和。

    温夏甚至还发现，它身后的尾巴在轻轻地摆动着。

    看到这只野狼的表现，温夏忍不住笑了起来。

    她把一直抱在怀里的小狼崽放到了地上，对着这匹母狼说道：

    “你是来接你孩子回家的吗？诺，这小身板可比之前我从你身边接走的时候，硬实多了。”

    小狼崽似乎也感觉到了母亲的存在，比之前结实了很多的四条小腿，跌跌撞撞的向着母狼所在的方向走了过去。

    看到凑到自己跟前的狼崽子，母狼低着头在它的身上舔了舔，又低头蹭了蹭小狼崽。

    然后，在温夏有些不解的目光中，又把小狼崽推了回来。

    还没等温夏彻底搞明白，它到底是什么意思。母狼就已经直起了身，几步回到了她刚才站立的地方。从地上叼起了一只野兔，送到了温夏的脚边。

    然后，在温玉兰和秦谨言有一些震惊的目光中。又送了温夏一只野鸡，还有一根个头不小，看起来似乎是刚被从地里挖出来不久的。野山参。

    紧接着，冲着温夏低声叫了两声。又有一些不舍的看了一眼，坐在门下旁边的小狼崽之后。转过身。快速的跑进了后山，很快就没了踪影。

    直到这只母狼的身影彻底看不到了，一直站在门口的秦谨言，才算是回过神来。

    她语气有一些发漂的转过头，对着温玉兰说道：

    “娘，我刚才好像眼花了，竟然看到有狼给我姐送吃的。”

