    张横如今修为日深，真元雄浑，又因修炼了锻体法门，浑身气力也水涨船高，翻着跟头增长，双臂一晃，有十多万斤的力道，举手投足，单凭肉身之力，便有摧城崩山之能。

    因恼恨钦差开路骑士的无礼，一脚踢出之时，已然用了五成力气，那一人一马被恐怖巨力踢的划破长空，流星击地一般穿过城门，轰向远处的大队人马。

    这一人一马破空而去，威势惊人，距离前方人马还有几十丈的距离，劲风已然压迫的他们呼吸难为，

    有些人马更是直接被无形力道压的趴在地上，挣扎不起。

    “大胆！”

    队伍后面一名身材高大的铁甲将军发出一声暴喝，催动胯下墨鳞独角兽，瞬间腾空而起，拦在了队伍前面，手中长枪一抖，将飞来的骑士连同坐骑凌空打爆，化为一团血泥，洒落在地面之上。

    这铁甲将军打爆一人一马之后，胯下墨鳞独角兽奔势不停，刹那间穿过百丈空间，来到张横面前，手中长枪化为一道赤色闪电，刺向张横胸口。

    张横伸手一招，身后仆人抬着的长戟到了他的手中，随后青戟前探，挡住了来人长枪。

    轰！

    枪戟相交，一道火光从中爆闪，惊天动地的音爆声随之响起，曲典与几名亲卫被气浪冲击的向后疾退了十多丈后，方才晕头晕脑的站稳身形，一脸骇然的看向前方。

    只见张横踏足之地并无丝毫变化，但在他方圆三丈之外的地面却爆散开来，形成一个环形大坑。

    那铁甲将军连人带兽，被震的向后疾飞，在空中几个翻滚之后，方才落在后面队伍中一辆巨大的马车旁边，眼睛盯着持戟而立的张横，咳嗽道：“姓张的，你还是这么横啊！”

    他双手发颤，将长枪缓缓放在得胜钩上，嘴角溢出一丝鲜血，双目一阵阵发黑，勉强稳住气息，对身边马车内的人说道：“大人，出手之人便是四方城张横，这人无法无天惯了的，连您的开道骑士也敢打杀，可见凶狠到了什么地步，您千万要小心在意。”

    马车的窗帘被拉开，庞元四四方方棱角分明的面孔出现在车窗之内，睁眼看向铁甲将军：“滕江军好像与这张横有旧，莫非是多年老友不成？”

    铁甲将军伸手擦掉嘴角血丝，躬身道：“当初我与此人在武科场有过几场比试，谈不上是朋友，只能算是对手。”

    他说到这里，又咳嗽了几声，“哇”的吐出一口鲜血来，抚胸喘息道：“没想到几年不见，这蛮子越发的厉害了！”

    张横站在原地，看向远处吐血的铁甲将军，哈哈大笑：“滕志高！多日不见，你还是这般怂包啊！”

    他说话间脚掌前踏，脚下地面如同水流一般快速向沟壑内汇聚，只是呼吸间，便将刚才震出的环形沟壑填满，整个坑坑洼洼的道路恢复如初。

    曲典与众亲卫快速靠拢过来，低声道：“大帅，下一步怎么办？冲撞钦差，可是死罪啊！”

    他们都知道自家大帅脾气火爆，胆大包天，却没有想到他面对钦差竟然丝毫不让，连伟钦差开路的骑士都给打飞。

    “死罪不死罪，他们说了不算，既然来到了四方城，只有我说了才算！”

    张横将手中长戟扔给亲卫，大步向前走去，高声笑道：“得知天使大人前来四方城赈灾，张某与城内诸位乡亲父老俱都感恩莫名。没想到四方城地处偏方，还能劳动天家关心，让大人亲自前来救济满城百姓，我等感恩涕零，特来城外迎接天使。”

    他边走边道：“刚才那个恶客竟然打着天使的名号，沿途呼喝百姓，耀武扬威，行径十分的恶劣，实在是有损天威，我为天家着想，故此踢了那恶客一脚，以全天家名声。还请大人莫要在意元伯粗鲁，实在是看不得有人败坏天家清誉，因此才代为出手整治。”

    此时整个队伍已经缓缓停了下来。

    铁甲将军滕志高看着走来的张横，骂道:”张蛮子！你可知你现在是在做什么？你这叫冲撞钦差行路，死罪也！”

    张横笑道：“我等本是来恭迎钦差大人入城，如何就变成了冲撞？刚才我只是踢飞了那名骑士和他的坐骑，并未对他们动杀手，而你却动手杀了他们，还把他们打成了肉髻，肝脑涂地，一片狼藉。”

    他一脸震惊的看向滕志高：“你这人怎么这么残忍！”

    滕志高：“……”

    他脸色涨得通红：“我要是不把他们打死，万一真的伤到了胖达人怎么办？张蛮子，你现在竟然还学会恶人先告状了？”

    张啧啧摇头：“我本意只是吓唬一下他们，岂会伤到钦差天使？按照我运转的力道，刚才按那骑士和他的坐骑，当会在接近队伍时，猛然下坠，恰恰落在诸位面前，让他丢一个人罢了，并未想过杀他。

    没想到縢兄竟然玩真的，真的把人家给杀了，啧啧，縢兄，你好大的杀气，还未进城，便杀了一人，你这是故意给天使大人脸色看么？”

    滕志高愈发恼怒：“那人你杀一半，我杀一半，怎么叫我杀了他？张横，你莫要含血喷人！”

    此时有入城见血不吉的说法，滕志高刚才出手失之暴戾，将一人一马凌空打爆，鲜血撒了一地，确实有点太过血腥。

    马车内，庞元的脸色慢慢阴沉了下来。

    他是一个讲规矩的人，最痛恨别人不讲规矩和礼数。

    张横率众出城迎他，只是待客之道，也是恭迎天使之法，并未做错什么，至于刚才那开路骑士被张横踢飞，那也是因为他们不分青红皂白要殴打张横，才被张横踢飞。

    但张横踢飞他们，并未杀死他们。

    杀死他们的乃是滕志高，杀的鲜血遍地，令好好的赈灾队伍笼罩了一层血腥气息。

    “张横。”

    庞元缓缓掀开车帘，看向走来的张横，轻声道：“小子，我听过你的名字。你威风啊，敖兄的一对门牙便是被你射断的，至今京内还有人说起你。”

    他此时距离张横还有几十丈的距离，说话又说的慢条斯理清清淡淡，但却一字一句清清楚楚的传到张横耳朵里，没有丝毫模糊。

    张横诚惶诚恐：“天使大人切莫冤枉我，当初敖大人的牙齿，绝非我射断，而是另有蹊跷，当时突发怪风，使得我箭矢转向，才射中了敖大人……我怀疑那暗中做法的人，便与滕志高有关系……”

    滕志高大怒：“张横，你胡说八道，血口喷人！”

