    

    加西亚一口气将日食带来的影响大致说明，众人都被这严峻的状况压得有些心头发闷。

    “关于这日食，现在有什么头绪吗？”凯恩问道。

    “我也不清楚，我们已经十多天没回鲁高因了。”加西亚摇了摇头，看清凯恩的样子后又惊喜地说道：

    “是凯恩阁下！您也来了！真是太及时了！您一定能找到这些混乱的源头对吗？”

    看着加西亚期待的眼神，凯恩只能苦笑一声。

    “但愿如此吧。。”

    “对了！你们需要什么吗？”加西亚又问。

    “哦，那倒没有，我们这就前往鲁高因城，你们小心！”瓦瑞夫向他们道了别，让车队继续前进。

    这个村庄离鲁高因城只有小半天的路程，半路上他们又经过了几个村庄，也是黑漆漆一片，不见灯火。

    一直到鲁高因城外，才看到城墙的哨塔上有着两点火光。

    沉重的铁木城门并没有放下来，但是城门外和墙头之上都有着不少的守卫。

    车队被迎入鲁高因城内，沿着石板铺就的大路前行。

    莫北他们这一路上都在想象这个庇护所世界人口最多，也是最繁荣的城市究竟是何模样。

    此时看着黑沉沉的建筑群和寂静的街道，简直比夜晚的罗格营地还要冷清。

    在经过一片民居的时候，耳力过人的转职者们终于听到了一些动静，却不由地有些尴尬。

    鲁高因的居民们在这最黑暗的日子里，依然非常努力，耕耘不辍。

    “这样很好，现如今人类就是需要这种活力和创造力。相信鲁高因的困境必然会得到解决，而且会变得更加繁荣。”阿纳塔一副老怀大慰的样子，点头说道。

    众人正一阵无语，队伍里突然发出一声大吼，那些民居的窗户都为之一震，连驮兽们都差点惊了。

    “你神经病啊！这时候吼防御干什么！？”莫北瞪着雷尔问道。

    “我给他们加把劲！为人类的未来做贡献！可惜了！我还不会战斗体制。”

    “这特么。。。”莫北为之气结，都不知道该说什么了。

    众人终于忍不住了，围上去摁住雷尔就是一顿暴揍，连阿纳塔都没放过。

    将两个人都打成猪头之后，莫北发现之前那些声音全都消失了。让那一嗓子吓一跳，换谁估计都没了心情。

    这一晚上得有少人留下心理障碍。。。

    造孽啊！

    -------------

    进入商业区的街道后，瓦瑞夫长出一口气对众人说道：

    “辛苦大家了！真是不胜感激！这边有不少旅馆，你们赶紧去休息一下吧。”

    “我去法师公会看看，先走一步了！”凯恩对着众人点点头，便急匆匆地离开了。

    莫北他们和瓦瑞夫客套了几句，目送着车队消失在昏暗的街道之中。

    拉姆齐毕竟是鲁高因土著，便将初来乍到的三支小队都带往自己常住的旅馆，一进门便对着胖胖的旅馆老板喊道：

    “威金斯！我们回来啦！”

    “嗯？拉姆齐？你们这段时间上哪。。哦对，你跟商队去罗格营地了，差点忘了。”

    “我给你带客人来了！他们是我回来时通行的伙伴。”

    “我的天，以前怎么没这种好事。。我这儿早就挤满了，现在很多城外的村民都被转移到了城里，临时的帐篷不够用，就都安排到旅馆里了。这一带可能只有艾吉斯的旅馆还有空房了！”

    拉姆齐闻言一阵尴尬，向众人耸了耸肩。

    “几位真是抱歉了！现在情况比较特殊，多包涵！”威金斯又对着拉姆齐身后的莫北等人说道。

    “言重了！我们理解的！”众人表示并不在意，不是说还有个旅馆有空房间么。

    “那个旅馆，我们平时都很少去。因为那个艾吉斯曾是个沙匪团伙的首领，所以去他那里的也都是以前身份不怎么干净的转职者居多。那些人现在虽然也和我们共同抵抗地狱势力，却是本性难移，全都是不好相处的刺头。”拉姆齐向众人解释道。

    果然和听说的一样，这座城市是最繁荣，也是最混乱的地方。因为长久以来，这里的佣兵或者冒险小队，出身都非常复杂。

    沙匪，盗墓贼，海盗，杀手，那些曾经为祸一方的人，都被鲁高因之王杰海因赦免，并拉拢了进来。

    对于如今的人类来说，不能成为战友，就会成为敌人。他的这个做法确实也起到了很明显的效果。

    然而更多的人觉得杰海因这是在饮鸩止渴，如今鲁高因的重重危机，很可能都是他这个决定埋下的祸根所导致的。

    一行人来到一间看起来有些老旧，似乎是不经常打理的旅店。一进门，嘈杂的谈话声便戛然而止。里面大概坐着十来个人的样子，都转过头肆无忌惮地打量着门口众人。

    但随着他们四支小队全部进入旅馆，熙熙攘攘地站了一群。那些人才又恢复先前吵闹的样子。

    莫北感觉这些人看起来倒是挺正常的，并没有像《大话西游》里的斧头帮众那么有气质。

    旅馆老板艾吉斯是个穿着简单麻布衣裤，身前还围着围裙的光头老人，背有些佝偻，但身形还是颇为魁梧，双臂和双手的关节都很粗大，过分松弛的皮肤说明这双手臂年轻的时候应该也是极为粗壮的。

    “还有地方住吗？”拉姆齐直接了当地问道。

    “嗯，不过你们要挤一挤。只有五间房了。”艾吉斯看看他们的人数，点了点头。

    众人也不挑剔，反正都是认识的。而且雷尔他们三个刚好分一间，没什么不妥的。

    莫北和罗杰斯阿纳塔他们两个分到一间，米洛尔和佩罗娜则是和伊丽丝分到了一起。众人进入自己的房间后，第一件事就是将装备全都卸下来。

    一通抖落之后，房间的地面上落满了沙子。莫北发现房间角落居然有一把扫帚，想得还挺周到。

    三个人身上掉下来的沙子少说也有一斤，将装备都收起来，就迫不及待地向着公共浴室走去。

    洗澡用的都是引上来的海水，这里的人也都习惯了，反而觉得洗完之后更加干爽舒适。        

