    从张丽面对陈静的神情上来看，她显然对这个姑娘非常满意，段云也立刻就反应了过来，这个名叫陈静的姑娘应该就是之前瑞阳夫妻俩提到过的，她的父亲以前就是瑞阳的老同事。

    老一代人结婚都在强调门当户对，就算不是完全的门当户对，也一定不要相差太多。

    像这样的观念，不少的年轻人有，长辈更是如此，很少有家长愿意让自己的孩子，找一个跟自己相差太多的人结婚，然后去过这一生。

    不仅仅只是因为，相差太多，心里会觉得这似乎并不是那么的相配，也更是因为，害怕这样的差距，会不利于以后两个人一起过日子。

    毕竟，结婚并不是结束，不过只是一个开始，过日子，根本就不能仅仅只是靠着一腔激情。

    选择在一起的两个人，不管怎么说，总要彼此各方面差不多，以后才能更和谐一些，不然，相差太多，真的就会很难沟通，也很难过好。

    灰姑娘嫁入豪门的故事洗脑了很多女性，也不能说这种事情完全没有，但要么是这个女孩非常出色，不缺乏名气和财富，要么就是这个所谓的豪门不算什么真豪门，顶多也算是有钱人家而已，所以说这个社会始终遵循着一些潜在的规则，你看不见摸不着，他却始终存在。

    而且像瑞阳这个层次的家庭，他们在子女婚配上也讲了一个强强联合，而且从瑞阳本身来说，他也算是这种强强联合的受益人。

    总的来说，瑞阳在很多方面都称得上是一个非常幸运的人，他的妻子张丽确实贤惠，丈夫多年在外工作，张丽始终能够忍受孤独和困境，将两个孩子抚养成人，并且都非常的出色，光凭这一点，就不是一般女人能做到的。

    而且因为瑞阳的父亲去世早，他后半辈子的仕途与他的勤奋智慧和努力有关，但也不能否认的是，在最为关键的时候，他的老丈人也在背后扶了他一把，否则的话，当初他就不可能从大兴直接调任到上海，看起来只是换了个城市工作，但实际上如果瑞阳现在还留在山西的话，他断然不可能有今天的成就。

    还有就是他的儿子瑞河虽然也是个很出色的青年，大学毕业，目前也在北京的直属部门工作，但哪怕他的能力再出色，如果没有强大的根基和背景，将来的话很难突破瓶颈，进入更高的阶级层次。

    所以瑞阳不光在工作上要兢兢业业，为自己的仕途打下根基，同时也要为自己的儿子提前铺路。

    正所谓男大当婚女大当嫁，当一个男人有了家庭之后，往往性格就会变得沉稳很多，逐渐让他们远离灯红酒绿，同时把更多的时间和精力投入到工作上去，况且瑞河现在的年龄已经不小了，而瑞阳这次回北京也恰到时机，他可以更好的指点和培养儿子为他布局，从而做到他们这个家族阶层的延续。

    至于瑞阳夫妻俩“钦定”的这个女孩，家世背景肯定也不同凡响，而且他们夫妻俩人肯定也是多方面打听过这个女孩的各方面情况的，从张丽看到陈静的态度上来看，他们应该对这个姑娘是相当满意的。

    “伯母，您先歇着吧，我来帮忙炒菜。”此时陈静脱下粉色呢子大衣，撸起袖子，露出了两条雪白的手臂，上前就要解开张丽挂着的围裙。

    “用不着你，你瑞叔还在厨房里面忙活着呢，这都已经快做好了，马上就能吃饭了。”张丽见状，连忙笑盈盈的说道。

    “那我去拿碗筷，瑞河，你把桌子摆好擦一擦。”陈静转头又对旁边的瑞河说道。

    “额。”瑞河应了一句，也连忙走进了厨房。

    看到这一幕，段云也不禁暗自点头。

    看得出来，这个陈静还是非常懂事的，而且眼里有活，漂亮又勤快，这很容易给老一辈人留下好印象，说明这个姑娘本身还是很有心计，聪明且善解人意的，难怪瑞阳夫妻俩。

    另外从刚才的小细节上来看，瑞河看向陈静的眼神明显带着几分暖意，他应该已经被这个姑娘征服，在她面前表现的很服从，在心智方面，明显陈静要高出一筹。

    不过不管如何，这都是瑞阳的家事，段云今天过来，主要还是为了看望自己的老上司。

    饭菜很快就摆上了桌，段云刚打算坐下，院门外再次响起了清脆的车铃声。

    “怎么才回来？”听到车铃声，张丽用围裙擦了擦满是水渍的手掌，对门外的来人说道。

    “今天下班稍微晚了点……哎，段大哥也来了啊！”

    “嗯？”听到声音有些熟悉，段云立刻将目光转向了门口，然而当看到来人时，顿时目光一怔。

    原来，此时出现在门口的不是别人，正是瑞雪。

    只见此刻的瑞雪穿着一身雪白的羊绒外套，袖口处露出了一块精致的玉镯，留着一头清爽的短发，双瞳闪亮而有神。

    说起来段云已经有将近三年的时间没有见过瑞雪了，自从她出国担任法国大使的助理之后，就一直没怎么回国。

    几年的异国生活似乎确实有了些许的变化，在衣着打扮上，虽然看起来并不奢华，但却简约有致，加上她原本就靓丽而有气质，所以这一刻让段云也有些惊艳的感觉。

    而且几乎每一次看到瑞雪，段云都有一种熟悉的感觉，但这种感觉究竟是什么，他也说不上来。

    “你段大哥这两天来北京办事，顺便来咱们家看看。”张丽水口回了一句，说道：“把车子放下，赶紧洗手过来吃饭。”

    “嗯。”瑞雪很乖巧的应了一声，走向厨房的时候，转头又看了段云一眼，脸上露出了几分喜悦。

    很快，所有人都坐下之后，段云立刻先给瑞阳面前的酒杯倒满，然后举起杯子对他说道：“瑞叔，恭喜您这次回北京任职，一家人团团圆圆，可喜可贺！”

    “谢谢！”此时瑞阳的心情显然很好，和段云碰了一下酒杯以后，仰头一饮而尽。

