    距离地面只有不到万米……

    “打开1号伞包！”

    陈贺快速道。

    “嗖——”

    “嗖——”

    “嗖——”

    王奔等等纷纷拉开一号伞包。

    “呼——”

    “呼——”

    “呼——”

    降落伞迅速抛飞，展开……

    “嘭——”

    “嘭——”

    “嘭——”

    八人身体一震，速度立刻锐减。

    原本一百多米每秒，很快降到一百，再到八十……

    一分钟后，距离地面只有不到两千米了。

    “开2号伞！”

    陈贺再次道。

    2号降落伞要比一号大的多，减速效果更佳明显。

    “嘭——”

    “嘭——”

    “嘭——”

    众人速度再次大减，最后只有不到三十。

    降落伞的颜色是很轻很淡，几乎和天空差不多，所以即使很大，也不是很吸引目光。

    再加上这里是高原，视野开阔，王奔等在空中就已经选好相对安全区域，没有凶兽……

    但是直到接近地面，王奔等才发现一件他们没想到或者被忽略的事儿。

    那就是高原上的草木都超乎想象的巨大。

    ‘那些是草？’

    王奔看着下方绿油油，却叶片如卡车，茎秆如圆柱的巨草着实震惊无比。

    感觉像是来到了洪荒仙界，他们被衬托成了小人，像蚂蚁般的小人。

    “噗噗噗——”

    王奔等先后落到巨大的草叶上。

    草叶一弯一弹之下就化解了数万斤的巨力，坚韧结实程度超出想象。

    也难怪上面的凶兽都能长的那么巨大、强大。

    “集合！”

    陈贺快速道，来不及震惊和感受。

    “是！”

    王奔等迅速解下腰上的伞绳，收起降落伞包好，随后顺着草叶滑下，快速集合。

    众人是集中降临，相距最远不到一百米……

    “啊——”

    然一声惨叫将王奔等的神经一下子高高挑起，也将这短短几十米变成了生死之距。

    “是陆彬！”

    “陆彬！”

    “快！”

    众人立刻改变聚集方向，向陆彬降落所在全力奔袭。

    “嗖嗖嗖——”

    数十米距离，眨眼就到。

    王奔、陈贺、李薇等眸光如电，扫视八方，寻找陆彬的身影。

    结果却一无所获。

    “陆彬！”

    “陆彬！”

    “陆彬！”

    无人回应，只有风吹草叶摇动的“沙沙”声。

    “！！”

    王奔找到陆彬着脚的那根巨草，从上往下……

    还是没有！

    一点痕迹都没有！

    陆彬就好像是凭空消失了一样。

    但是又不可能凭空消失……

    ‘有凶兽，在四周！’

    王奔七人紧握刀柄，全神贯注，小心、竭力搜索目标。

    “在那儿！”

    李薇双眼猛地一瞪，胳膊一甩。

    “嗤——”

    她的利剑如箭一般飞射了出去。

    “嗖——”

    那儿一道巨大的身影快速一闪，避开利剑。

    “！！！”

    王奔七人快速包围巨影，也看清巨影为何物。

    赫然是一只类似地球变色龙，只是肩高超过三米，体长过十米不知名凶兽。

    “它吞了陆彬？”

    宁文难以置信，咬牙切齿。

    “！！”

    陈贺眸光一凝，快速道：

    “杀了它，陆彬应该还没死！”

    “！！！”

    众人精神一震。

    对，以陆彬的实力即便被吞到肚子里一时半会也死不了……

    “速战速决！”

    王奔脚下一蹬，人瞬间就冲了上去，举刀劈斩。

    “嗤——”

    一道巨大的刀气出现，如天地一线，一往无前。

    “嗖嗖嗖——”

    与此同时，李薇、陈贺、谢瑾瑜、齐鸣、宁文、韩子木从四面八方一齐杀向莫名凶兽。

    “！！！”

    莫名凶兽没想到几只小“虫子”还主动来送死。

    眼中寒光一闪，脑袋一扭，一巨物从嘴中弹出，径直射向王奔和刀气。

    “嗤——”

    刀气与巨物接触，顿时血光飞溅，液体四射。

    “唧——”

    凶兽一声惨叫，舌头快速收回。

    这时，陈贺、李薇等人的攻击到了。

    “嗤嗤——”

    李薇的长剑一下子斩在凶兽的脖颈上。

    竟然没有斩进去，只划破一层鳞甲。

    “铿——”

    陈贺的长枪刺向凶兽的眼睛，却被闪开，然后被头骨挡住。

    “铿铿铿”

    其他人的攻击也都被凶兽的鳞甲挡住，其防御力着实惊人。

    “我来！”

    王奔高高跃起，双手握刀插向凶兽的脊背，全力爆发。

    “噗嗤——”

    顿时长刀破开凶兽的鳞甲防御，深入两尺。

    “唧——”

    凶兽再次一声惨叫，剧烈挣扎。

    但是怎么也甩不下王奔，反而将刀口越甩越大。

    “！！！”

    凶兽身体一扭，向旁边的巨草撞去。

    “！！！”

    王奔同样身体一扭，反向用力一拉……

    “嗤——”

    顿时将凶兽脊椎斩开半边，随后顺势双腿一蹬，人拔刀抽身弹射出去。

    “唧——”

    凶兽生命力惊人，遭此重创并没有失去行动能力，正过身来想跑，但是……

    “嗤——”

    陈贺出现在其前方，一枪深深扎入其眼中，直入脑海。

    “嗤——”

    与此同时李薇的长剑也顺着之前破开的防御刺入其脖颈，用力斩断小半。

    “唧——”

    凶兽依旧没死，剧烈挣扎……

    “！！！”

    王奔等都震惊它的生命力，但是手下毫不留情。

    “噗嗤——”

    “噗嗤——”

    “噗嗤——”

    很快凶兽的脑袋被斩下。

    “快找陆彬！看在不在里面？”

    接下来是一番血腥剖shi……

    凶兽的上面防御力强，但肚皮却弱很多，加上已死。

    不到两分钟就被剖开，然后在其肠胃里找到陆彬。

    但是……

    “死了？”

    “就这样死了？”

    “我们的任务才刚刚开始啊……”

    王奔等悲伤不已。

    尽管几人动作很快，不到两种杀死凶兽，不到两分钟剖开凶兽，花两分钟找到弄出，总共不过六分钟。

    而以陆彬接近三阶的体魄，经过专业训练，就算是闭气半个小时也没事儿，但是，众人忽略了凶兽的消化能力。

    而陆彬身上穿着特制作战衣，但是脑袋上并没有遮挡……

    “埋了吧！”

    陈贺迅速收拾心情，冰冷无情道。

    “！！！”

    王奔等尽管难以接受，但是只能如此做。

    “除了衣服，其他装备都拿下！”

    陈贺再次冰冷下令。

    这是不得已而为之，因为他们未来一两年内都无法得到丝毫补给。

    在地球上就已经讨论研究过……

    七人分工合作，快速将陆彬掩埋，做上记号，随后撤离……

    ………………

