    这时，心思比较细腻的佟云，看着老兵的举动，突然响起一些画面，犹豫了一下，开口道：“今天好像是2月17，对吧？就是在这里，四十一年前，五十五万军人，从这里投身于亚热带丛林，连续作战28天，攻克敌人北部20座城镇，歼灭敌人，57000余人，而这一切，是多达九千多军人用生命换来的，他们永远安眠在了这里……”

    陈凌点头，没有作声，却在心里叹息起来。

    他也知道这一段历史。

    当时，祖国刚刚建立新秩序不久，国内百废待兴，综合国力较弱，那些杂碎却搞事情，为了谋取利益，厚颜无耻地采用各种手段，骚扰祖国的边境。

    原本祖国的不想计较那么多的，毕竟，国内的事情太多，根本腾不出手来。

    可是，那些杂碎得寸进尺，做法越来越过分，竟然还差点伤害到边境的人们。

    在忍不可忍的情况下，祖国决定用武力进行自卫反击战。

    最后，祖国是取得了胜利，但是，付出的代价也不小！

    九千多个战士因此牺牲。

    这意味着什么？意味着超多九千多个家庭的破碎。

    一切的胜利，都是用鲜血与生命换来的！

    没有流血，哪里来的胜利？

    一寸山河一寸血！

    国家能有今天，绝对不是凭空得到的，这一切，都是一代又一代的老兵用生命换来的。

    所以，他们怎么能不铭记历史？不铭记英雄？

    如果没有这些老兵的浴血奋战，没有他们的英勇赴死，估计，边境早就沦陷，人们早就流离失所，哪有今天的安居乐业？

    说实话，陈凌生平最佩服的人之一，就是这些老兵。

    他们不怕死，敢去死，只要能干掉敌人，守住疆土，就算同归于尽也在所不惜。

    以九千多个烈士的生命歼灭五万多个敌人，正是老兵悍不畏死最真实的写照！

    这就是炎国的老兵啊！

    其实，陈凌的班长也是在3号地区牺牲的。

    因此，这一刻，陈凌看着老兵的样子，特别能理解对方的心情。

    眼睁睁看着战友与兄弟死去，那种无力与绝望！

    而前不久的海战，陈凌更加深刻体会到了这一点，才下定决心，暂时放下上阵杀敌的热血，答应钟老等人，直接进军科研界，竭尽全力搞研究，努力改造各种武器，争取做到，在硬性条件上绝不拖战士的后腿。

    呼呼。

    陈凌深呼吸，让自己恢复了平静，继续看着老兵。

    这个时候，老兵一直站在山头，保持着同一个姿势。

    唰。

    突然，老兵右手一动，抓起冲锋号，用力地挥动，似乎在跟着战友示意，一起杀敌，然后一起回家。

    可是，他们做到了一起杀敌，却做不到一起回家。

    老兵的眼睛再次湿润了。

    从41年前那一场战役之后，他再也没机会与战友一起谈天说地，躺下来谈论那个心爱的，漂亮的姑娘。

    41年了，他已经失去了这些兄弟41年。

    这些年来，老兵无时无刻不在想念他们。

    然而，覆水难收！

    逝者已逝！

    就算他再想念，再伤心难过，他们也回不来！

    唰。

    老兵的眼泪一下子喷如泉涌。

    他多么希望，当年挡枪的人是自己啊！

    这样，班长等人就不会牺牲，还能继续穿着军装，保家卫国。

    可是，现在，只有他一个人，只是剩下他一个人。

    老兵知道，自己承载着班长等人希望。

    所以，他一直努力地活着，也为了每年的今天，可以吹响冲锋号，告诉班长等人，他来了，他从来没有忘记他们。

    每年的今天，老兵都准时报告，风雨无阻。

    他也不知道，自己还能再来多少年，反正，只要活着，他就会来看这些兄弟，与他们并肩作战，吹响冲锋号，一起奋勇杀敌！

    呼呼。

    老兵大大吸了几口气，抹了一把眼泪，继续使劲地挥动冲锋号。

    “杀！”

    又是一声低吼，随着风吹来。

    此时此刻的老兵俨然已经成为一座丰碑，深深地刻在佟云等人心头。

    看到老兵那种傲骨，他们的心里沉甸甸的。

    佟云等人全都一脸肃穆，眉宇间充满了坚定。

    最终，老兵的信昂，也成为了他们的信昂。

    就算还没机会进行实战，但是听着老兵吹起的冲锋号，他们感觉自己已经经历了生死拼杀，深刻地体会到战友的重要性。

    这一刻，他们算是彻底明白军人的含义！

    什么是真正的军人？

    这就是！

    岁月可以让他们老去，可是，他们的战斗精神却永远都在，脊梁永远不会屈服。

    这就是最让人佩服的老兵！

    随着时间的过去，所有的炎国老兵永远不会死，只会渐渐凋零，但是，精神永存！

    只要有老兵带领着，新兵就能很快成长起来，独当一面。

    唰。

    陈凌转头，迅速扫了佟云等人一眼，看着他们的表情，暗暗点头。

    不错，这些家伙身上总算有了军人的气势。

    老兵的作用太大了。

    陈凌很清楚老兵的重要性，但是没想到，作用这么大。

    老兵仅仅吹响冲锋号，竟然能该佟云等人的心态以及身上的气势发生天翻地覆的变化。

    这是前所未有的事情。

    而老兵还是没有察觉陈凌等人的到来，一直沉浸在自己的世界里面。

    唰。

    蓦地，老兵再次抬起右手。

    下一刻，嘹亮的冲锋号吹响天地之间。

    “杀……”

    随着一声厉喝的响起。

    “杀，杀，杀……”

    佟云等人不约而同地跟着大吼了起来，声音响彻了整座山头。

    这是？

    老兵愣了一下，停下了手上的动作，一脸疑惑。

    怎么回事？

    自己竟然会听到这么多个杀气腾腾的声音。

    这样整齐的声音，太熟悉了，一如当年，简直深入骨髓。

    唰。

    老兵顺着声音的来源，立刻转身。

    然后，他看了前方一眼，直接愣在当场。

    老兵竟然看到了……

