    “亲爱的各位来宾，欢迎大家今日百忙之中抽空来参加这场慈善晚宴，我宋云由衷地感谢！”

    宋云站在台上笑着说道：“今日所有一切善款都将被捐往山区，解决山区儿童的吃饭问题以及校舍问题！”

    “哗啦啦！”

    台下众人很是给面子的鼓起掌来。

    宋云往下压了压手继续说道：“相信大家已经在网上看到我的负面消息了吧，按照那些网友的话来讲，我这个人现在的名声可是很臭的。”

    “哈哈哈哈，宋总又在开玩笑了，谁不知道这是抹黑你的啊！”

    “对啊！宋总你每年都要捐款做慈善，要是你的名声都臭了，我们又算什么？”

    “宋总，你是我们新生代企业家的偶像，我挺你！”

    台下的人议论纷纷，宋云则是依旧面带微笑说道：“人言可畏，即便我站出来自证清白，还是会有人不信，所以我特意邀请了我们的岳继领导，由官方牵头此次活动，善款的一切动向也由官方监督。”

    说完后他对着台下站在最前面的岳继做了个请。

    岳继指着他笑着摇了摇头。

    上台接过话筒，岳继清咳两声说道：“我此番前来，一方面是受到宋云的邀请，另一方面是我不相信一个良心企业家，能做出那样丧心病狂的事情，为此我还特意调取了法院审判的档案，发现宋云简直蒙冤！”

    “多的话不讲，我上来只为说三件事！”

    “一：凡是恶意抹黑宋云的人，事后都会被追查！”

    “二：我已经开始密切关注此次事情，我可以向大家承诺，完全公平！”

    “这第三件事，就是希望大家多多支持这场慈善晚宴，毕竟这是有益与社会的事！”

    三件事情说完，岳继走下台跟宋卜聊起了天，对外界的一切示好都视而不见。

    “哈哈哈，看来还是有相信我宋云的人。”

    宋云活跃气氛说道：“那么我废话也不多说，咱们晚宴开始！”

    接下来就有专业的拍卖员上台准备事项。

    大概过了十多分钟后，灯光逐渐变暗，拍卖台则成了黑暗中唯一绽放光芒的地方。

    “在拍卖之前，我代表嘉世顿全体员工对宋云先生报以崇高的感谢！感谢您相信并选择了嘉世顿拍卖行，也感谢您为了这场晚宴贡献了那么多的珍品！”

    说完拍卖师对着宋云鞠了一躬。

    台下的人当听到嘉世顿拍卖行的名号后，都不禁打起了精神。

    谁都知道这家拍卖行全球排名前三，非遗世珍品他们都不会派人过来参加。

    那么这样一来，宋云只玩真的了！

    这让众多社会名流对接下来的环节产生了浓烈的好奇心。

    “让我们迎上来第一件拍卖品！”

    拍卖师话音刚落就有一位穿着旗袍的长腿美女，手持保险箱走了上来。

    输入密码，打开保险箱，一件散发着正红光彩的瓷瓶展现在大家面前，上面绘画着两条通体金黄的龙在游戏龙珠。

    “当我们的鉴定师第一眼见到这个瓷瓶的时候，他是跪在地上的！”

    拍卖师开了个玩笑说道：“他双手颤抖的不敢去抚摸瓷瓶的外身，只怕因为自己粗糙的手，会给这件物品带来哪怕一丝的瑕疵！！！”

    “经过我行三名鉴定师的鉴定，可以十分准确的告诉大家，这件瓷瓶乃是乾隆年间宫廷御用的珍品，由JDZ名师烧制而成，存世罕见！”

    “在此我也会给大家一个心理价位，去年在国际拍卖会上，展出了一件同等的瓷瓶，最后成交价格为三千六百万美刀！”

    这高昂的数字传到人群里，大家纷纷张开嘴巴，一副震惊的模样。

    这要是换算成华币，得有两亿多了！！！

    没想到这还只是第一件展品！

    宋云是真的下血本了啊！

    “今天，这件双龙戏珠正红瓷瓶，起拍价为三千万华币，每次加价不低于五百万！”

    随着拍卖师的话音刚落，台下立马就有人举手示意。

    “三千五百万！”

    “四千万！”

    “你们一点点加一点意思也没有！七千万！”

    正所谓乱世黄金，盛世古董！

    这瓷瓶放在家里都能当做传家宝了！

    而且这种好东西从来不缺买家，只要你肯放出风声，会有无数买家蜂拥而来。

    “一亿三千万！”

    “艹！老子拼了，一亿四千万！”

    喊到这里的时候，拍卖师按了一下耳朵内的耳机，做出一个停止的手势，然后对着宋云恭敬问道：“宋先生，不知咱们这场慈善晚宴，是否允许外界人士叫价？”

    “只要是华国人，肯签订不让珍品流失海外的文件，谁都可以拍。”

    得到应允后，拍卖师敲响自己手中的小锤子喊道：“杭州马先生出价一亿八千万！”

    “？？？”

    “卧槽，怎么他忽然出手了？”

    “一亿八千万，顶的上我手里全部的流动资金了！”

    这位马先生，大家都知道对方，也清楚凭借自己的财力根本不足以与之对抗。

    “一亿八千万一次！”

    “一亿八千万两次！”

    “一亿九千万！”

    台下一名老者抬手说道：“这件瓷瓶我很喜欢，无论多少钱我都要了。”

    “卧槽！我没看错吧，他是盛天集团已经退休的老董事长？”

    “是他！刚进来我就看他眼熟，只不过这位平日里不愿参加这种晚宴，我有点拿不准就没敢搭讪。”

    “盛天集团全球排名能进前一百吧！看来老董事长是真的喜欢这件东西。”

    人们都认出来了喊价的人是谁，也都绝了继续跟进的念头。

    “两亿！”

    拍卖师激动的喊道：“深圳一位不愿暴露名字的先生喊价两亿！”

    “两亿一千万！”

    盛天集团老董事长面不改色继续喊道：“无论对方加多少，我都比他多一千万！”

    霸气外露！

    就连岳继也不禁走到对方身前调侃道：“老董事长自从退休以后，花钱地方少了，攒了不少老本啊。”

    “呵呵，我这都是黄土埋到脖子的人咯，留着钱有什么用？还不如换点自己喜欢的物件。”

