    “门萨会……这是什么？”

    两个阿哥接过林寿递过来的测试题，纸张很精致，印花很高级，上面的内容还是西洋大景双语的，纸上的测试题目，大概就是林寿出的一些脑筋急转弯，考公行政试题，智商逻辑测试题，题目在当下还实行八股科举制的大景下很新鲜，但又不涉及什么晦涩的知识，都是让很简单的逻辑显得很巧妙，如煮一个鸡蛋一炷香，煮十个鸡蛋要多久，这种有点蠢的“智力”题目。

    而且，都以选择题的方式给出，哪怕再蠢的人，也要给你懵答案的机会，好像生怕你答不出来一样。

    “我是门萨会的核心成员，我们门萨会起源于西洋的大学，我们的成员都是西洋的上**英人士，大家会不时互相交换资源和人脉，最富有最聪明最有地位的精英，都会加入门萨会的圈子，我们的高端圈子不向普通人开放，只有经过我们的审查，身份地位符合需求，才有资格获得我门门萨会发放的测试题，测试智商通过才有资格进入我们门萨会这个高端圈子……”

    林寿巴拉巴拉，反正吹牛逼不上税，一边吹一边手里还掏出一张张做工精致卖相很好，上面满是洋文的各种证书，那叫一个专业，当然，肯定都是伪造的，这玩意儿哪有真的，但忽悠外行人绝对没问题。

    两个阿哥虽说天资聪慧，但也架不住林寿这降维打击设下的局，尤其鬼子六与林寿对了几句洋文，对方比他说的还标准，问对方一些西洋见识，对答如流，还能说很多他不知道的异邦见闻，比他懂多了。

    那是自然，不论西洋还是大景，若论民间的见识，还有谁能跟林寿比？鬼门关前就缝过一万具尸体，看过一万个走马灯，经历过一万个不同的人生，他知道的太多了。

    如此，两个阿哥自然觉得林寿应该不是骗子，有这个学识和见识，随便就可以进翰林，怎么会出来诈骗呢，对他的话自然信了不少，再加上那些让人眼花缭乱的权威认证证书，林寿给讲的各种传奇故事，什么西洋的哪任女皇，公爵，哪个有名的航海家，科学家，都曾经是门萨会的成员。

    反正都是死人，两个阿哥又没处去问，任凭林寿在这凭空捏造，吹上天了。

    你要说这样捕风捉影的吹真能有用？

    当然能，历史上依靠捕风捉影传的赫赫有名的骷髅会，经过实践验证过的可行，林寿如今也只是套用经验而已。

    不怕现在是假的，骗着骗着，以后就成真的了。

    两个阿哥被林寿忽悠的一愣一愣的，旁边的大内侍卫都让林寿这高超的讲故事技巧给说的有点懵，想探头看看那测试题，但被林寿挡住，说入会测试是门萨会的机密，不允许泄露，只有他们认为有资格入会的人，才配看到这套题。

    好家伙，三寸破烂布吹成仙衣绫罗，饥饿营销这套属实让林寿给玩明白了。

    两个阿哥渐渐被吸引了兴趣，尤其看那些题很有意思，就像在下棋一样，见招拆招有一点思考难度，却又刚好在能花时间解答出来的层面上，不断让他们产生成就感，这可是林寿精心设计的。

    最后做完之后，两人只有一个感觉，题目有难度，但我都做出来，我太聪明了！难怪会选我！我果然是精英！是天选之子！

    用“智慧”打败祈祷？

    不，这当然不是什么“智慧”。

    这只是让蠢人以为自己有智慧。

    这只是一套割王公贵族们韭菜，收智商税的“精英阶级”谎言。

    林寿的操作在这个年代确实属于降维打击，因为这是后世消费主义玩出花来，才进化出的手段。

    你买一套房，你就是中产阶级，你得了文学诺奖，你就是最伟大的文学家，你成为门萨会的成员，才是精英。

    当有人人为的给世间一切标的了阶梯状的价格，身份，排名，奖项……所有攀爬这个阶梯的人，都成了谎言中的可怜虫。

    林寿如今就是在撒这样一个谎言，而他谎言里的可怜虫，就是不久的将来为了成为门萨会成员，满足自己“精英”欲望而疯狂的京城里的王公贵族们。

    而这一群体，刚好就是对冲租界西洋教的传教群体。

    西洋教在大景的年头太短，想想佛教在东方用了几百年，融合了多少本土化习俗，才渐渐被普通老百姓们接受，能吃到香火，相比之下，西洋教差太多了，光是照搬来的异邦教义就让东方人难以接受，所以目前只在王公贵族和富商这个特定层次里流通。

    也正因为如此，他们没进入到普通老百姓的层次，林寿才有机会用这个办法，不然让林寿用个蹩脚的门萨会去碰佛道两教那种根深蒂固的信仰？那不开玩笑么。

    对症下药，足够了。

    两个阿哥答完题，林寿把测试题收上来看了一下，这俩阿哥倒是确实聪明，比他预想的成绩要好很多，当然，得分不重要，林寿又不是要找什么精英，所谓测试，只是给他们一个以为自己被认同是“精英”的门槛实际上林寿想让谁当“精英”谁就当“精英”，评奖权归他所有。

    “恭喜两位通过测试，已经达到了进入我们门萨会高端圈子的门槛，我将代表门萨会授予两位青铜成员的勋章，请妥善保存，并尽量低调隐藏门萨会的存在，这是一个私密的精英圈子，不想受到一般人的干扰。”

    林寿拿出两套做工高端的胸针勋章，上面有门萨会的大脑标志。

    “你们目前是青铜成员，只能算刚进入门萨会的门槛，想要深入接触门萨会的精英圈子，你们需要提升自己的等级，方法就是邀请更多符合身份要求的人加入，并且完成更高级的测试题，才能进入更核心的圈子。”

    林寿拿出一套奥数题测试卷，稍微给两人震惊一下，画了个饼，让他们仍然觉得门萨会深不可测，彻底陷进传销陷阱里了，忽悠两个阿哥给门萨会拉人头。

    最后，林寿图穷匕见道：

    “另外，我们门萨会作为精英圈子，信奉科学和智慧，对于迷信宗教是反对的，尤其租界的西洋教，我们的成员，一定不允许是西洋教的信徒。”

    ……

