    自身状况的飞速恶化并没有让维塔感到难过，他从不畏惧死亡，只会觉得自己死后，不能再继续做人有些难过。

    很久以前他就和玛丽莲说过了，人是一切社会关系的总和。因此，维塔认为人与人的尸体间的区别就在于，尸体不会去回应“它”所联系着的所有关系了。

    而就在此刻，在死亡已经对着维塔初露祂的狰狞容貌，并无可阻挡的向他迈进脚步时，玛丽莲对他说了，“他对她很重要”。

    一如上一次在地球的人生中，维塔的朋友以及亲人那样，他对他们也很重要。

    维塔很想回应，可是，回应了又有什么用呢？

    对，回应了过后，能加深他和玛丽莲之间的关系，说不定再经过一段时间，关系还能再深一些，深到能在维塔心里像宝石一样无法替代。

    可，死亡无情的镰刀能斩断一切关系，维塔或是死后，或是失控后，又或是被另一个他取代后，可就不能再回应玛丽莲的任何话语了。

    嗯，稍微有些寂寞。

    他重活过一次，而上段人生，他也不是什么孤儿，有着幸福的亲情与珍贵的友情。

    而在这个世界恢复记忆已经过了快17年，维塔早就学会了克制情感，把原本令人难过的事情克制成浅浅的寂寞。

    所以，面对注定会被死亡斩断的情感，维塔觉得偷些小懒，不要去加深它也不错。他和玛丽莲就保持现在这样就很好，结识之时像是普通的上班打卡，两人间有一方死去时像普通的下班签退，突出一个平静就好。

    这样，既符合维塔凡事追求平静的想法，而且离别的时候也不会很悲伤。

    维塔还站在洗手台前，由玛丽莲的话语带来的，这忽如其来的情感冲击让他想起了许多，悄然涌上眼角，让那里有些发酸。

    可只是发酸而已，维塔觉得自己还不至于因为这些小小的想法流眼泪。

    那么，为什么他尝到的，这为了缓解眼角酸涩而洗脸时，流进嘴里的水，居然是咸的呢？

    是自己其实并没有自己想的那样渴望平静？还是说……这水本身就有问题？

    维塔心中凌然，马上从这无意义的感伤中清醒过来。

    他眯眼，看向玛丽莲，对她招了招手。

    “哎？”玛丽莲眨眼：“你想……想做什么？”

    维塔摇了摇头，知道在这情况不明的客栈，吃下什么东西都是不明智的。当务之急，是赶紧把这些水给吐出来。

    于是指了指自己的肚子：“朝这里来一下，力气用大些。”

    玛丽莲愣了片刻，马上反应过来：“你怀疑这水有问题？”

    边问，边走向维塔的面前。

    “以防万一。”维塔挺直了腰。

    玛丽莲握紧拳头，在维塔面前挥了挥，然后蓄力，击出！

    “唔……”维塔闷哼一声，感觉到了涌上喉头的苦涩：“不行，再来，力气在大点。”

    “好。”挥拳。

    “嘶……保持刚刚的力道，多来几次。”

    “嗯。”

    玛丽莲点头，可，随着拳头挥出的，还有自从和维塔相识以来，一直压抑在心中的情绪：

    玛丽莲咬牙，低声道：“叫你在工业区拿定向地雷乱来，还切断和我的通信。”

    拳头挥出，砰。

    “叫你明明和我一起挥动了月光剑，却什么事还想着一个人来扛。”

    拳头挥出，砰。

    “叫你乱玩我的头！”

    砰！

    “叫你在拉我进黑暗时老是不讲礼貌！”

    砰！

    “叫你把右手丢了也不和我说怎么回事！”

    砰！

    “叫你到现在还不和我说，你在森林熔炉那里时，身体究竟发生了什么事！”

    砰！

    “你有多久没和我说你现在的精神状况怎么样了？有多久没和我说过你身上现在有什么风险，有什么样的危机了！？”原本的治疗变成了宣泄，玛丽莲这次拳头的力量稍微大了一点点。

    就直接把维塔锤上了墙。

    而之前的锤击已经让维塔确信，自己肚子里确实没有其余的水了，可他没有叫停，任由自己被玛丽莲死死的抵在墙上。

    维塔看着玛丽莲的眼睛，觉得就像是透着红光的湛蓝宝石。

    玛丽莲抿了抿嘴，感觉眼角的酸涩同样无法抵挡，而这是最近，她离维塔各方面距离都是最近的时候了：“你什么都不告诉我，还说要我放心？！还说你没事？！”

    “还叫我不要担心你？！”

    她冷笑，却无法抑制眼泪滑向脸颊。

    维塔只是沉默，忽然间鬼使神差的，蜕去了左手上的半指手套，并抬起了它。

    然后，竖起食指，擦去了玛丽莲脸上的眼泪。

    她的眼泪同样是强酸。

    强酸烧灼，让维塔的手指甚至发出了焦糊的味道。

    但他还是平静的笑着，任由酸液淌满整根手指。

    “放心，我没事，”维塔看着玛丽莲，继续开口：“不用担心我。”

    转瞬之间，维塔觉得眼前玛丽莲的那双蓝宝石样的眼睛似乎一下子蒙上了厚厚的坚冰，接着，随着她低头，便再也看不到了。

    将维塔抵在墙上的力道渐渐增大，玛丽莲的愤怒如同暴风雨般凝聚，维塔甚至觉得自己的双脚在渐渐远离地面。

    但片刻之后，抵住他的力量瞬间消失了。维塔落到地上，而玛丽莲朝他伸出了手。

    她的手握在了维塔手上，将酸液构成的眼泪全部吸走。

    然后，玛丽莲捂着鼻子，直接摔门而出。

    留着维塔一个人，捂着隐隐作痛的肚子，出神的看着那边的镜子。

    幻觉之中，另一个维塔已经在镜子那边，观看了许久。

    另一个他摇了摇头：“这样好吗？”

    维塔叹气：“挺好。”

    “随便你吧，”另一个他耸肩：“在我取代你前，你想过的幸福些还是难受些，都是你的自由。”

    “嗯，加油。”维塔点头：“如果你可以的话。”

    另一个他狠狠地剜了一眼维塔义手上的多洛之指，渐渐消失：“我会的。”

    另一个他消失后，维塔才起立，重新打开水龙头。

    氤氲的雾气中，有种独特的咸腥味。

    果然，这水龙头中流出的，居然是海水…… 				

