    “好滴！”闻言大将抖了抖呆毛，扭头恶狠狠的瞪了楼战逍一眼，算是记住这个男人了。

    “星星，你在这里，周经理找你。”

    有人远远的叫着她，夏星惜点点头转身朝着经理室走去。

    “玛莎姐，她还是被经理叫走了，不会有事吧？”露露盯着夏星惜的背影，这新来的不是个吃独食的，会把客人分给她们，所以现在大家对她印象还算不错。

    玛莎扭头看了一眼，淡淡道：“是福不是祸，是祸躲不过，一会儿就知道了。”

    说完，她又好像想到什么似的，继续交代：“我走了以后，这块地盘你来管理，照顾好星星，她很能赚钱。”

    露露点头：“放心吧姐，我们不是知恩不图报的人，对了，你离开的事情什么时候告诉星星？”

    “不急。”

    **

    夏星惜吊儿郎当的坐在经理室，周靖安异常沉默的盯着她：“睡了整整四天？”

    他也得信！！

    夏星惜眨巴眨巴眼经，异常诚恳：“是的，可能是吃的不好吧，就，眼睛一睁一闭，我爸就告诉我，四天过去了。”

    “…………”

    周靖安扶额，暂时决定不跟这小丫头纠结这些无关紧要的事情。

    “总之一会儿你上场，早就定好了的，今儿有你的比赛。”周靖安似是想到什么，道：“你这次买谁赢？”

    夏星惜挑眉，毫不犹豫指着自己：“当然是我。”

    “哦，你已经买了。”周靖安故作失落：“可惜这次上面的意思，是让你的对手赢，星星，你没买多少吧？”

    闻言，夏星惜果然一副震惊无奈的样子，最后含泪道：“还好，不多，不过周经理你放心，我知道该怎么做。”

    闻言周靖安就放心了，马德，怎么能每次都让你赚了钱去，嗯？

    “好了，去准备吧，这次我多给你点出场费。”

    周靖安假装好人，夏星惜也给足了面子频频道谢，待进了小门，门一关，夏星惜就擦干净眼泪，当场露出一抹笑容。

    “大将，听到了吗？给我买对手赢！！”

    “好滴大小姐，这经理傻乎乎的，他难道就不知道，您根本就没买吗？不过我们买多少合适？”

    “嘛，为了不让周经理神经崩溃，就少买点，五千万星币好了。”

    “嘿嘿~~”大将笑的眼睛都弯了，呆毛兴奋地一颤一颤的：“好滴，那就五千万！”

    而另一边，周靖安还在为自己完美的计划沾沾自喜，但他并不知道，就凭他，还真玩儿不过夏星惜。

    此刻，地下赛场门口，突兀出现的女人让排队买票的男人们好奇观望。

    地下赛场是男人的主场，虽然也有女人因为好奇过来，但沉迷于这东西的女客人实在是少得可怜，一出现就会引起围观。

    夏玥儿翻了个白眼，一脸完全瞧不上这些人的样子。

    “玥儿，你到了啊？”文妈妈的声音自智脑传出来，夏玥儿立刻谄媚笑道：“到了，人好多啊，战逍哥原来喜欢机甲比赛啊。”

    文昕鸿笑道：“跟职业有关系吧，总之私家侦探都说了，他几乎天天来这里，玥儿，妈妈看好你，加油！”

