
　　远处的天空中，一根细细的绳索平平的铺在天上，苏云坐在绳索上，遥遥看向丞相府别院。

　　那里灯火通明。

　　诡异的是，别院中只停着一口棺椁，别无他人。

　　更加诡异的是，丞相府别院四周，一条条四通八达的街道两旁，阴影之下，到处都是人！23sK.com

　　没有任何人发出声音，他们只支棱起耳朵，留神倾听丞相府别院的动静。

　　昨晚已经是极为诡异，但这一夜的诡异还在昨晚之上。

　　“薛青府来了。”

　　苏云精神一振，低声道：“这个人只能是他。”

　　他的肩头衣衫耸动，莹莹从他脖子下钻出来，探出头张望。

　　今晚有风，书怪莹莹尽管有翅膀，只可惜是纸做的，因此只能钻到他衣领里躲避。

　　“天空中还有人呢！”莹莹低声道。

　　苏云四下看去，只见天空中的确有阴影在展翅飞行，应该是神通所化的羽翼。京城中能够看出这一夜凶险的人应该不在少数，因此都在等着这一战。

　　只是薛青府的到来，没有多少人能够预测到。

　　“不知道水镜先生是否预料到薛青府会参与到这一战中。”

　　苏云向远处看去，又看到远处的楼宇上有一些奇奇怪怪的阴影，应该也是东都的高手，低声道：“薛青府与温关山两人一损俱损，倘若温关山折损在今夜，那么明天晚上便是薛青府送命之日。因此薛青府无论如何都必须要保温关山！”

　　莹莹对这些倒不放在心上，道：“我感受到了人魔，还有邪恶扭曲的人性。”

　　苏云心中微动，四下搜寻，终于看到了少女梧桐。

　　那女子站在一栋楼宇神仙居的上方，站在蛟龙的头顶，手扶着龙角，身后红裳飘扬。

　　在这个夜色中，一切都是黑色，只有灯火与她的红裳映照出别样的颜色。

　　苏云收回目光，心道：“梧桐愈发强大了。东都简直是魔窟一样的地方，到处都是污秽，不知怎么的，反倒觉得她是这片污秽中唯一干净的。”

　　他不禁失笑。

　　那是人魔啊，天底下最邪恶最具魔性的可怕生物，所过之处灾难降临，死伤无数，为何自己反倒觉得她才是唯一干净的？

　　“难道说我被她蛊惑了？”

　　苏云心中凛然，传说中的人魔的确善于蛊惑人心，迷惑众生，历史上一次次造成莫大伤亡的天灾，死伤无数的人祸，尸横遍野的战争，背后都有人魔的踪迹。

　　任何地方只要出现人魔，灵士们都紧张万分，第一时间除掉人魔。

　　难道是自己的道心不够稳固，在不知不觉中被梧桐这个人魔影响了？

　　他看到了人魔梧桐，梧桐也感应到他。

　　下一刻，红裳在苏云面前拂过，少女梧桐赤着脚行走在金色的神仙索上，脚趾抓着绳索，免得掉下，迈步向他走来。

　　“苏士子，水镜先生此时的魔性极重。”

　　梧桐走来：“他已经被东都污染了。魔化的裘水镜，今晚将露出无比可怕的一面！”

　　苏云冷哼一声，正欲说话，突然莹莹兴奋道：“水镜先生来了！”

　　苏云顾不得与她争辩，向丞相府别院看去。

　　在他这个位置观望，几乎将下方一览无余。丞相府别院中又是灯火辉煌，更是历历在目。

　　苏云居高临下，只见水镜先生一袭青衣，撑着一把纸伞，另一只手空空，从街道的另一端走来。

　　他的脸上没有蒙任何遮挡面目的东西，只有纸伞的阴影笼罩月色，将他的唇部以上遮挡在阴影下。

　　但是，任何人都可以从他的行进姿态中，看出他便是当朝的三公之一的裘水镜裘御史！

　　街道两旁的黑暗中，一个个高手屏住呼吸，不敢有任何动作。

　　他们虽然隐藏在暗处，但是根本瞒不过裘水镜这样的高手，也瞒不过同样隐藏在暗处的其他人。

　　诡谲的是，裘水镜仿佛没有看到他们，而黑暗中的其他人也仿佛都看不到彼此，更看不到裘水镜。

　　“这就是东都！”

　　苏云看着这一幕，突然只觉莫名的恐惧涌来：“一个可怕的地方！在这个充满权欲的大都市里，这不是一场暗地里的刺杀，而是一场光明正大的谋杀！”

　　如此荒诞，如此离奇，让他有一种悲哀的感觉。

　　他曾经是一个瞎子，但心底敞亮，而东都这些高手，这些世家大阀，明明眼睛好得很，但却装作瞎子！

　　“水镜先生的变法，真的有用吗？真的可以救这个国家吗？”

　　他突然有一种强烈的情绪，这是一种怀疑，怀疑裘水镜是否真的能力挽狂澜，挽大厦于将倾！

　　“可是水镜先生说得对，他是元朔这个时代里唯一一个能够拿出章程，来救这个国家的人。左仆射拿不出来，薛圣人也拿不出来，温丞相那一套更是胡闹。”

　　苏云定下心神，心中默默道：“倘若水镜先生的变法，无法改变元朔，那么我的道路呢？我的道路是什么？”

　　“水镜先生进去了！”莹莹道。

　　苏云收起心思，向下看去，只见裘水镜推开别院门户，转身关上门户。

　　他像是来到自己家一样，轻车熟路，一路向停着温关山的棺椁灵堂走去。

　　苏云一颗心紧张起来，尽管他知道裘水镜极为强大，但守着温关山棺椁的，毕竟是薛青府薛圣人，毕竟是三圣一体的韩君，葬龙陵案的最终胜利者！

　　莹莹尽管告诉他，薛青府也受了重伤，但即便是受了重伤的薛青府，那也是深不可测的原道圣人！

　　裘水镜的境界只是征圣，印证圣人绝学，开辟自己绝学的境界，会是薛青府的对手吗？

　　“况且，温关山可能还未死！”苏云呼吸有些急促。

　　“老师。”裘水镜来到灵堂前，收起纸伞，向薛青府躬身见礼。

　　薛青府抬头，莹莹得以看到他的面目，低呼道：“是薛今朝！哀帝时期的太常！”

　　苏云微微一怔，向下看去，只见薛青府此刻的面目也并非是薛青府，而是薛家二代圣人薛今朝的面目。

　　在天道院中，有薛今朝的雕塑。

　　“他不用自己的面目，除了是不想被别人看到薛青府面目之外，还有一层原因，那就是薛青府伤势太重。”

　　苏云内心中生出一个可怕的想法：“戴上薛今朝的面目，他的伤势可能会减轻许多。那面目，应该是他的灵兵，甚至是炼成灵兵一样的身体，灵体！”

　　莹莹从帝平和裘水镜的对话中得知，薛青府、温关山、道圣和圣佛都遭到重创，伤势极重，薛青府应该也没有多少力量。

　　因此这是一个大好时机，一举扫平所有政敌，推行自己的变法之路！

　　但是倘若薛青府的灵兵就是那一张张面具的话，薛青府肉身的伤便会痊愈，只剩下性灵上的伤！

　　在这种情况下，薛青府反而是实力最强的那个！

　　“好徒弟。”

　　薛青府笑道：“不枉我在天道院教导你这么久。从前的你总是有妇人之仁，不舍得痛下杀手，实非大丈夫所为。今晚的你，却让我对你大为改观。你觉得对付我，你有几成胜算？”

　　“我曾经对陛下说，对付老师有六成胜算，不过老师第一个前来，那就是九成。”

　　裘水镜淡淡道：“老师有所不知，学生将薛家二圣的功法都研究透彻，再加上老师在朔方动手时，暴露一身修为和神通，你的三圣之身，对我来说没有秘密可言。再加上前些日子，老师赖以长寿的《真龙十六篇》被苏少史公诸与众，虽然时间尚短，但这些日子学生还是从中看出许多破绽。”

　　薛青府一张脸渐渐沉下，脸上的笑容慢慢消失。

　　“再加上老师与温丞相一战受伤极重，就算换脸，也无法换性灵，老师的战力，十成去了六成。因此，学生有九成胜算。”裘水镜下了结论，道。

　　薛青府哈哈大笑，缓缓挪动脚步，站在温关山的棺椁前，淡淡道：“不愧是我的好弟子，你已经青出于蓝了。但是就算我实力只剩下六成，但加上温丞相，依旧稳操胜券。”

　　他四下扫视，搜寻帝平的下落，悠然道：“陛下也在暗处吧？仅凭你一人，还不足以挑战我和温丞相。这一次，陛下也必然会出手，但是陛下的修为也仅仅是堪堪征圣境界罢了，就算动用仙术，也无法杀我与温丞相！”

　　裘水镜摇头道：“老师的预测出错。陛下不在这里，而是在皇宫中。”

　　薛青府怔了怔，目光中充满了狐疑：“在宫中？”

　　裘水镜点头，道：“我安排陛下，让陛下在宫中等一个人。”

　　“等一个人？”

　　薛青府声音有些沙哑：“他要等的人是谁？”

　　“陛下要等的，是棺椁中的人。”

　　裘水镜面色淡然，道：“白天时，我一剑刺入棺椁，便察觉到棺椁中的是个死人。真正的温丞相已经金蝉脱壳。你以为你与他联手，却不知他将你丢在这里，让你送死，而他则直捣黄龙，前去弑帝。而这一切……”

　　薛青府脸色大变，突然转身，从棺椁上拔出一口宝剑，一剑劈下，棺椁应剑而裂！

　　棺椁中，一具尸体躺在那里，正是温关山的尸体！

　　但这具尸体，全然没有生机！

　　“尽在我的掌握之中！”

　　裘水镜的声音传来，带着无尽的冷漠：“老师，我学得已经比你更好了！”

　　苏云身边，梧桐赞叹：“裘水镜，人杰也。即便是堕落成魔，也是魔中之杰！”

　　————今天是水镜先生的生日，来起点，点击下方作者的话，就可以给水镜先生投票，嘱咐领勋章，赞助星耀值，为裘水镜迎来起点的末页封推！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第二百四十章 魔中之杰免费阅读。https://xs.23sk.com 