    三匹体型像犬类般的天马，拉着内置空间阵法的马车缓缓前行，两侧有大量步甲人充当着护卫，一大群士兵就那么浩浩荡荡的从主干道一直走到底。

    马车内。

    白吕氏依旧兴奋不减，站起身在盘腿坐着的白锦身上这里摸摸那里掐掐。

    “变化真的好大，一转眼间就长得比母亲还高了......”

    白吕氏坐在白锦身旁，微微仰头看着眉目清秀含笑的孩儿，叹道：“我们白家好儿郎就理应心怀磊落，最让母亲感到欣慰的就是你加入了星络仙门！”

    “魔门细作就应当杀无赦，母亲当初极力想说服你的死鬼老爹，让你到星络仙门或者镇魔府里的......”

    白吕氏最后一句话里，明显含着极重的怨念在里面的。

    她当然清楚白锦是合欢宗的，却阴差阳错拜师到星络仙门岁命星门下，这些先前传音信息已经说明过，但这不妨碍白吕氏对魔门的讨厌.....

    白家的世代宿命都是魔门子弟，如今终于有一个走上了正道，不像以前那些为老不尊的列祖列宗一样，整日都开口闭口杀何人炼谁的魂，简直就是在祸害自家的子孙后代......

    封禹帝国面积有多大，那些供于白家祠堂里的灵牌们造的杀孽就有多大。

    偌大一个帝国领土里的异族，都遭到作为兵马大元帅白家的先祖迫害，曾经百族如今连痕迹都被抹除，连一个文字传承和物件都找不出来。

    当初先祖们造的孽，如今就落到自己的子子孙孙头上，差点全族绝后，现在白家真的仅剩白锦一株独苗了，想再找一个有血缘关系亲戚走一走都费劲。

    “母亲.....我并不是小孩了，我的朋友们都还在这里的，您给点面子吧！”白锦满脸默然无语看着自己母亲。

    一开始是靠着坐，然后就是挽着自己的胳膊来蹭，现在搂着自己脖颈，好像想要抱着自己脑袋顺毛一样。

    白锦不讨厌这样的亲昵，但现在还有其他人在一旁看着。

    我的脸不大母亲您省着点丢，我知道您为人性格比我还跳脱的。

    白吕氏并非大家闺秀性格，白锦年幼时候就经常能目睹到，自家老母亲站在椅子上叉着腰和老父亲吵架撕逼，白锦毫不怀疑母亲一时兴起，还能双手捏着自己脸颊吧唧一声亲自己两口。

    “咳咳咳......”

    被白锦开口一提，白吕氏都还没做出什么反应来，原本兴致勃勃在一旁看戏的星络仙门四人满脸尴尬移开目光。

    卫本良继续埋头吃桌面上坚果，祝扶装作若无其事扭过头，雨雪晴满脸羞红低下头不好意思，金鳞满脸淡然的翻开自己在城门买的书准备装看书。

    但一翻开书页，金鳞脸颊上表情忽然怔住目不转睛看着书页上的字：“嗯？”

    起码四五十页的‘封禹求生册’，只有开头写了一个目录，正文就只有【奉公守法、不要造作、坦白从宽】几个字。

    剩下全部都是乱涂乱写的鬼脸，还有一些充满挑衅的词组，看的金鳞的血压蹭蹭蹭的往上飙升。

    “啪.....”

    金鳞猛的合上书册深呼一口气，满脸愤慨将书塞到储物戒子里。

    她好像有点明白，为什么城门前摊主非但一文不取将书送给自己，然后快马加鞭直接跑的无影无踪.......

    如果他再出现在自己面前，金鳞自问根本克制不住要打他一拳的冲动！

    谷糵

    “金兄你怎么了？”白锦侧头看向发出响动声的金鳞。

    “不，没有什么事.......”金鳞满脸欲言又止的样子，但最终她摇摇头，并没有当着白锦母亲的面念读书册内容。

    那该死的奸商.......下次见到他，必然要拿醋来刷他的臭嘴才行。

    白吕氏歪着头，稍稍回忆一下就想起金鳞将什么塞到储物戒指里，顿时恍然大悟的开口道：“对了......伯母看到许久未见孩儿有点兴奋过头了，差点就忘记和你们说一些封禹帝国的规矩了。”

    “我们这里和修真界不太一样，封禹遵守红尘陛下颁布的律法，对所有罪行善恶都有着量化标准，并非只凭人心底善恶道德标准判罚.......”

    “轻则罚款赔偿损失，重则可能面临牢狱之灾和直接永久驱逐，若在这故意犯下血案可能要一命偿一命。”

    白吕氏笑着对众人道：“城里大家其实都是比较友善的，就算有什么纷争闹事都有步甲人来拉架.......但你们千万不要轻易放松警惕，城里虽然不会出现什么恶性事件或者杀人，但骗子很多的。”

    “就比如金鳞小友刚才买的书，按照律法规定并不能定义为诈骗，因为书册早已印刷出来放货架上，买卖双方属于合法合理的正常交易，你买了只能自认倒霉和自己粗心大意不检查商品。”

    “我想那卖书的老板，应该没有和你吹嘘他的书有多么多么神奇吧？”

    金鳞一愣仔细回忆，发现那老板确实没有任何赞自己书册的话语，全程都是在复读书册名称点点头。

    “所以不能定义为诈骗，而且他根本不在乎你买书的钱.....”白吕氏满脸古怪表情道：“他是在图你打他一拳，你只要打了他步甲人就会出动，让你赔偿他的汤药费......”

    “如果他不要脸的话，你打他，他就敢直接当着所有人面子尿裤子，那些衙门可能要判你恶意将人打成重伤，到时候需要赔的钱将会高......呀。”

    白吕氏正在为众人举例，想告诉白锦朋友们封禹城最近很流行的骗局。

    但行驶中的马车却急停了，强烈晃动传导到马车厢里，让修为本来就不太高的白吕氏身形一晃，不小心撞倒了桌面上的茶杯撒了她一裙子茶渍。

    “白夫人您没事吧？”

    负责驾驶马车的步甲人，停稳了马车之后立刻回头问了一声。

    “没事，外面发生什么事了？”白吕氏不太高兴的皱着眉，挥挥手裙摆和桌面上的茶水重新汇聚为水团，落回到倾倒的茶杯里。

    “回禀夫人前方道路有人斗殴，塞住我们前进的道路了。”步甲人恭敬道。

    白吕氏闻言一愣，问道：“是谁家公主在外面闹事啊？”

    封禹城里能阻拦步甲人前进的，只有朝廷要员和皇室成员，今天是上朝面圣汇报的工作日，不可能有朝廷要员闲的无聊跑出来与人争风吃醋。

    若是寻常人或者修士撕打，阻拦马车前进的话......步甲人早就上前叉开拦路之人直接给他判一个重罪了。

    所以.....外面撕打的一伙人，必然就是让封禹闻风丧胆的野蛮人公主们。

    “好像是三公主打三驸马来着？小的一时间忍不住那猪头是谁。”

    “噢.....那就稍等片刻吧！等她们打完我们再回家。”白吕氏点点头说道。

    ……

    求票。

