    一个来历非凡的月神，一个太古神体。

    前者号称年轻一代第一人，战斗力强大，底蕴也令人敬畏，还有着诸多强大的守护者等等。

    后者除了“太古神体”以外，几乎一无所有。

    没有强大的境界，没有厉害的实力，身后也没有一尊强者，从南瞻部洲来到这里，她只有一双手。

    若非此前打出了一些战绩，太古神体的名头，恐怕还不如一个普通的年轻天才。

    当然了，饶是如此，她现在的名气也不是很高。

    但陈诗仙从未在乎这些，她也不羡慕别人。

    这一点，倒是与陈平平有点相似，洒脱，相信自己能变强，内心信念强大。

    呼呼！

    冷风吹过，前方那一道身影突然起身，看着她：“我听说过你。”

    “……”

    这句话，听着就别扭。

    跟陈平平那句：“你突破王道了吗？”的话，一个性质。

    她堂堂太古神体，境界至今还在太玄境中，当真是……吐血……

    陈平平明知故问。

    月神大抵也是，好歹也是太古神体啊！别搞得她好像是个普通天才一样，毫无知名度！

    唔！

    陈诗仙说道：“我是说，那件事情真的，还是假的？”

    “什么事？”月神问。

    “就是你和陈平平之间的事情。”

    “假的又如何？”

    “问问！”

    “真的，你又要如何？”月神紧盯着后者。

    她与陈诗仙不同。

    冥族大将活了漫长的岁月，几次经历轮回，无论是性子还是行为处事，又或者各方面都比陈诗仙沉稳。

    要是换作另外一个女人在这里，估计早就裂开了。

    吹鼻子瞪眼，就要干掉陈诗仙。

    她没有。

    不可否认，那一天她的确很生气，神魂交融，肉身碰撞，每一件事情都在冲击着她强大的心灵。

    但离开那里以后，她逐渐冷静。

    如果陈平平能看到，肯定会说：“太好了，又不用负责了！”

    的确！

    从月神决定离开的那一刻，也就意味着，她不会与陈平平有过多的纠缠，哪怕他们之间发生了这样的事情。

    冥族大将终究是冥族大将，她有属于自己的地方，与陈平平是两个不同世界的人。

    只是？

    让月神疑惑的是，在她与陈平平发生关系以后，太古神体是第一个来到这里的。

    她要干嘛？

    真的又如何？

    假的又能如何？

    陈诗仙一时间语塞，不知道该如何回答，想起以往和陈平平打打闹闹的场景，她愈发的心烦意乱。

    可恶啊！

    明明自己这么讨厌他，他还三番五次的帮助自己。

    莫非是喜欢上自己了吗？

    不对！

    他不可能喜欢自己的。

    而自己也不可能喜欢他。

    帮助我，只不过是想嘲笑我而已。

    对对对，就是这样！

    陈诗仙似乎想明白了一些，但很快又纠结起来，为什么要来质问月神？

    莫名其妙。

    “你想明白了吗？”月神紧盯着她。

    “……”

    肯定没有啊！

    陈诗仙郁闷。

    月神又道：“如果你还没有想明白，我可以告诉你。”

    啊？

    她一愣。

    月神开口：“你喜欢陈平平？”

    “不可能！”陈诗仙一下子跳起来，骂骂咧咧的列举他：“这个混蛋浑身上下就没有一个部位是好的，我怎么可能喜欢他？他脾气臭，说话又难听，还整天惹我生气，哼……我绝对不会喜欢他的。”

    “是吗？”

    “当然！”

    “那你为何来这里？”月神看着她，下意识的扬起嘴角，流露出淡淡的笑意：“你是第一个来到这里的‘女人’。”

    她将女人二字，加重了一些。

    陈诗仙有点慌张，似乎自己虚伪的一面，都被人无情的揭穿，脸色挂不住，几步倒退，想要反驳月神，却无从说起。

    可是，她怎么可能喜欢陈平平嘛？

    莫名其妙！

    “我问你，你从什么时候开始认识他？”月神开口。

    “很多年了，将近有二十年。”

    “第一次见面的时候是什么场景？”

    “在盐山啊！”陈诗仙不假思索的说道：“当时，这个混蛋还忽悠我……”想到这里，她咬牙切齿。

    那个方向？

    简直胡说八道，她信了，然后一路“斩妖除魔”的，哦，就是杀了不少凶兽，愣是没有见到所谓的灵兽。

    结果到最后，灵兽还被陈平平偷走了。

    当真是，无耻！

    “然后呢？”月神又问，嘴角上的笑意愈发的浓郁。

    “喂喂喂，我为什么要告诉你？”陈诗仙才反应过来：“这是本姑娘和他之间的事情，他注定会败在本姑娘的手里，”顿了顿，她又道：“至于为什么会跑过来问你，很显然啊！好奇啊！”

    “中州大地的年轻修者，多如牛毛，数不胜数，女子也有一大堆，为何她们不来询问？偏偏你来？”月神眯起视线。

    “……”

    妈耶！

    陈诗仙惊得一身冷汗，她发现，自己说不过月神，太吓人了，她的每一句话都像是一个圈套，一柄利剑，对准她的脖颈，稍有不慎，就会被她重创。

    好可怕的女人。

    她下意识的倒退几步，警惕的看着月神：“别说了，他是本姑娘的毕生大敌，我一定会打败她，并且亲手将他镇压在茅坑里，还有……我来这里询问你，只是出于好奇，你要是不想回答就算了。”

    清醒了。

    陈诗仙沾沾自喜，心想：“还要套我话？没门！”

    月神笑了笑：“喜欢一个人，往往都是从好奇开始的，你觉得呢？”

    陈诗仙一愣。

    “你会好奇他的一切，所有关于他的消息，与及他接触过的每一个人，也包括我。”月神说道：“这是你来这里的目的，因为好奇，可实际上你是因为喜欢。”

    陈诗仙圆瞪着大眼，刚刚建立起来的心理防守线，瞬间坍塌，她觉得月神说的很有道理，非常的正确。

    但她又不想承认，不，她不想喜欢陈平平。

    世间男子千千万，为什么要喜欢一个混蛋？

    “你还记得与他相遇的第一个场景，记得他的脾气和性子，记得他为你做的每一件事情，哪怕是一件微不足道的事……”

    “一切源自于你的好奇，而支撑着好奇的背后，往往都是喜欢。”

    “所以，你喜欢陈平平。”

    “不不不，绝对不可能，你别说我了，我不想听！”

    “你听着！”月神微笑道：“我与陈平平的确发生了一些不好的事情，但我认为，我和他之间是不可能的，我有属于自己的世界，我终究要回到那里，而你不同。”

    “？？？”

