
　　若是这样一想，事情才算是通了。

　　当初退亲时顾家干净利落的态度，顾清仪坚决要到鹘州修养……

　　再看看鹘州现在的模样，宋封禹隐隐摸到了顾家的一些打算。

　　他竟然也有看走眼的时候。

　　这种感觉就很微妙了。

　　一下子安静下来，宋封禹安坐如山，顾清仪却有些不自在了，便要起身告辞，正要开口，却又被宋封禹抢了先。

　　“如今我视线受阻，但是也耳听旁人告知鹘州的模样，清仪到了鹘州着实辛苦啊。”

　　顾清仪：……

　　明明是夸她的一句话，怎么就觉得不对味儿呢。

　　顾清仪挂着优雅不失礼貌的微笑，轻声说道：“大司马过誉，小女不过是遵从父命，照章做事罢了。”

　　宋封禹又看了顾清仪一眼，明明她知道自己眼瞎了，却在自己面前依旧保持着最完美的礼仪，警惕心毫无减弱反倒是有加强的趋势。

　　这天又被聊死了。

　　顾清仪也呆不住了，宋封禹的眼睛虽然看不到，但是他的气势太强，让她丝毫不敢懈怠，心太累了。

　　尤其是跪坐这个姿势着实考验基本功，她自打到了鹘州很少一本正经跪坐这么久了。

　　膝盖疼。

　　哼，下次再来见宋封禹，她得绑两个跪的容易。

　　顾清仪一走，宋封禹笔直的身体也斜靠在凭几上，他背后的伤口疼得厉害，跪坐这么久对他而言也有些累了。

　　一对塑料未婚夫妻着实暗伤不轻，一个回去倒头撂下躺着，一个叫了太医。天籁小说网

　　此时坞堡之外，计明达看着拓跋狄操练部曲，先前还有些轻视，但是顶着大太阳看了小半天，脸上的神色渐渐凝重起来。

　　练武场很大，当初顾家祖上以兵兴家，所以后来得了这处封邑，修建的演武场不小。

　　拓跋狄今儿早上带着手下的部曲绕着演武场跑圈，足足跑了五十圈，期间只有寥寥数人掉队，其他人都跟了下来。且整个队形整齐划一，丝毫不乱。

　　列队之后又要练什么军姿，一声令下所有人都要照指令做事。

　　什么向前看，向左看，向右看，这不是开玩笑吗？谁家练兵是这样练兵是这样练的，简直是儿戏。

　　他还想着顾女郎找了这么个东胡人领队，还以为是个厉害的，哪知道竟是这么胡闹。

　　本来是打着看热闹的心思，但是看着看着他就笑不出来了。

　　拓跋狄手下少说也有二百余人，但是当嘲笑过后，随着操练一步步加深，看着这么多人如臂使指，随着拓跋狄的号令做出整齐划一的动作时……

　　计明达笑不出来了。

　　练兵练的是什么？

　　上了战场最要紧的不是功夫高低，而是要听从指令。

　　而这个东胡奴做到了，虽然他手下只有区区二百余人，但是当二百余人能做到如一人时，那份震撼让计明达觉得手脚都发麻。

　　炽热的太阳下汗珠滚落，划过唇间他不小心抿了一下，咸涩在唇舌间绽开，让他一下子回过神来。

　　听到脚步声传来，他侧头，盯着来人半响才道：“老董，这个东胡奴有点本事啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嫁皇叔更新，133：这个东胡奴有点本事啊免费阅读。https://xs.23sk.com 