
　　“呀～～莫言莫丽吗？很不错呢～”

　　魁扎尔双手捂住脸身体一阵扭动，似乎很娇羞的样子。

　　下面的藤丸立香脸黑如张飞，怒视莫疏影。

　　莫疏影耸了耸肩，这姑娘看不出这是玩笑吗...

　　不过话说回来。

　　如果真的可以牺牲自己就能赢得魁扎尔的帮助！莫疏影愿意牺牲自己，与魁扎尔和亲！！

　　“但是呢～”

　　然而这时魁扎尔放下双手，脸上带着一丝理性的笑容。

　　“我是被母亲召唤而来的，被赋予了毁灭人类的使命，虽然我没有按照母亲的指示直接毁灭人类，但并不代表我可以为了恋情而背叛母亲，那样太小家子气了，至少现在不行。”

　　莫疏影捂住胸口，被拒绝了呢，还没开始就结束了，真是一个让人不快的情人节。

　　“不过呢，今天我不会再出手，因为被我打倒的人已经达到了100，超过这个数我会记不住他们的，但明天太阳升起之后，我还会再来的，每天一百个，用正面战斗来解决对手，所以～”

　　魁扎尔将手指放在嘴边猛地吹响，天空中立刻传来回应，一只巨大的翼龙俯冲而来。

　　魁扎尔是骑兵，本身又是龙神，所以连其他骑士无法驾驭的龙种都能操控。

　　魁扎尔一个纵跳就落到龙背上，对着莫挥了挥手，然后突然想起什么事，开口道。

　　“今天我就先回去了，对了～你们认不认识一个刺猬头的白发魔术师？那个家伙被我抓住了，如果想救他的话，记得来我的太阳神殿哦～那么～再见了各位～”

　　“嗷呜！”

　　翼龙带着魁扎尔径直飞走，没人去阻拦。

　　这位虽然是分灵，并非神灵本体，但也是主神神格，神性更在伊什塔尔之上。

　　如果她真的出手，对乌鲁克来说就是一场毁天灭地的灾难，谁都拦不住。

　　所以只能先放走对方，至于她最后说的白发刺猬头魔术师，是谁也已经很明显了。

　　“笨蛋梅林。”

　　安娜低声埋怨，紧接着。

　　“嘭！嘭！嘭！”

　　“嗯？”

　　奇怪的声音响起，众人转头看过去，就看见一个身穿豹皮玩偶服的女子，正在将魁扎尔“击杀”的士兵装进藤筐。

　　“讨厌的感觉！”

　　安娜一看到这个“豹纹”从者就忍不住，抬手甩出自己的镰刀！

　　“嗖！”

　　镰刀回旋斩向豹人，明明是背对着，却又像看到见一样一个扭身帅气躲过！

　　“嘿！”

　　豹人露出得意的笑容。

　　“哼！”

　　安娜冷哼，镰刀回转再次从背后攻击，但依旧被豹人用最小的动作躲避掉。

　　“哈哈哈！”

　　连续躲过两次攻击的豹人很是得意，开口大笑，但下一秒！

　　“铛！”

　　连接镰刀的锁链甩出一个弧度砸在豹人的脑袋上，这一次她没有躲过去，脑袋飙出鲜血...

　　“啊！脑...脑袋...好多翼龙在飞...”

　　豹人摇晃身体似乎被砸晕了，安娜一步冲出捡起镰刀又是一刀！

　　眼看镰刀就要击中豹人，豹人却猛地睁开眼睛，脸上带着笑，侧身一脚将安娜踢飞！

　　“安娜！”

　　莫疏影伸手接住安娜，小小的安娜实在没什么重量。

　　“你是谁？你在干什么！”

　　玛修上前询问，豹人摸了摸脑袋后大笑着开口。

　　“哈哈哈！我是谁？我是黑夜的使者！是森林的守护神！凶猛和美丽并存！是能够让人闻风丧胆的豹人是也！嗷呜！”

　　豹人做出凶猛的样子，但真的不凶猛啊！反而很可爱是怎么一回事？

　　“至于我在干什么？啊...都是因为爱指使别人的库库尔，自己打倒了这么多人，非要我运回去，真过分！”

　　说着豹人就继续将“尸体”丢入藤筐，根本没有把莫疏影等人放在眼里。

　　莫疏影皱眉，然后朝着豹人走去。

　　“抱歉了大河，这些人你今天带不走了。”

　　莫疏影是知道的，这些被击杀的士兵，在死亡的瞬间也被赋予了即死性的复活，也就是说，这些人其实并没有死，过一会儿就能醒过来。

　　但如果被豹人带走了，对乌鲁克的劳动生产就会造成影响，吉尔伽美什似乎在造什么了不得的东西，不能缺人手。

　　“啊？大河是谁？为什么听着这么熟悉？”

　　正在收人的豹人愣了一下，下一秒莫疏影已经一步冲到它的身前，然后...

　　“走你！”

　　一把抓住豹人手臂的莫疏影直接将豹人甩了起来，快速来了三圈大风车后。

　　“去！”

　　“嗖！”

　　“啊啊啊啊啊啊！！”

　　豹人像是一枚炮弹一样被丢了出去，很快就在空中化作一颗星光闪了一下。

　　“呼～搞定，玛修，让人来把这些士兵带回去休息，他们其实并没有死。”

　　莫疏影伸手摸了一下身边士兵的脖子，果然还有脉搏。

　　“什么！？”

　　玛修不敢相信，刚才她明明看到这些士兵被丢出去那么远，对普通人来说，肯定是没救了！

　　“没必要惊讶，魁扎尔可是最善良的神，无比的善良，怎么可能会以杀人为乐趣，不过这些士兵也确实是死了一次，但都被赋予了复活，不过死了一次，复活后状态反而会更好...”

　　“......”

　　听到莫疏影的话，藤丸立香和玛修很是不理解，何必这么麻烦？图什么？

　　伊什塔尔抱着双臂冷哼一声道。

　　“哼～真是无聊，魁扎尔来这里，只是为了引起注意，这个家伙，从一开始就没有真正想毁灭人类。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“可...可她说的母亲又是谁？伊什塔尔你知道吗？”

　　藤丸立香看向伊什塔尔，伊什塔尔摇了摇头。

　　“不知道，魁扎尔这个家伙是北美的神灵，你问我她母亲是谁，我怎么知道。”

　　“......”

　　听到伊什塔尔这么说，气氛有点低沉，这三女神联盟都还没有解决呢，又冒出个母亲，能被魁扎尔称呼为母亲，实力肯定不会弱的。

　　难办。

　　“行了，大家都回去吧，和吉尔说一声，魁扎尔明天还会再来的，每天100个的话，就算是乌鲁克也难以承受，必须先发制人。”

　　莫疏影心中有所思虑，先不管被抓住的梅林，这家伙本身就是分身，就算被消灭也没什么问题。

　　关键是魁扎尔的实力。

　　这位太阳女神，可是实打实战力的天花板！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第300章 豹之拳！免费阅读。https://xs.23sk.com 