
　　只见这个二次蜕皮的异变人一声怒吼，位于背后的黑色金属齿轮爆发式的旋转起来，就像是上了发条的机械一样。

　　开始了暴走式的运转，令人生畏的同时！

　　眼看着这一头异变人开始了行动，另一边降落下来的两台巨大的魔方变形箱，在变形成为了巨大的机械人以后。

　　便是迫不及待的发动了对外来侵略者的进攻！

　　也许掠夺者们觉得自己的反应跟应付手段皆还算得上是不错。

　　但可惜的却是，那是攻击手段出乎意料的强大的变形机械人，身上多个炮口分别调整，对准锁定了他们每一个人，分别开始了开炮下！

　　包括那个二次蜕变的异变人在内，随着“轰轰”的炮响声一时之间响彻天地之间。

　　直接是被巨大的炮火威力所席卷的掠夺者们，不出意外的直接丧命于此，压根躲避不起来！

　　而待到炮火的余烟散去，只见位于原地之上，汽车的残骸夹杂着掠夺者的一片血肉模糊之躯在一起。

　　说不出的残忍跟无奈，而造成了这一切的罪魁祸首，也就是那两个巨大的变形箱变形变形成的机械人。

　　则是不满意的继续追杀其余幸存者，势必要将所有的入侵者杀光殆尽才行！

　　而作为其中正在逃跑中的一员，没有想到居然会是遭遇到这种袭击的朱大同。

　　凭借着他脚下战车要远远比其他的车子性能更加的强，无论是速度还是防御力，再加上他以前作为一个军人所拥有的高度警惕的敏锐意识！

　　以至于危险到来第一时间内，便是直接一脚踹开了原本坐在了驾驶位置上的掠夺者，自己开起来了战车的同时。

　　放眼看去，随着这一辆巨大的越野皮卡左摇右摆不定的疯狂旋转跟位移，蛇皮的不行下。

　　哪怕来自于科尔顿精灵一族的变形箱机械人炮火连天，但却也是少见的并没有伤及到朱大同他不说。

　　反而是还让朱大同他侥幸的因此争取到了不少的时间，让两台变形箱机械人没有办法跟精力去顾及到一旁启动的异变人。

　　只是单纯的送了对方一发炮弹而已，便是不再理会。

　　压根没有想到过，对方好歹也是二次蜕皮以后的钢铁之躯，浑身上下皆是被钢铁所覆盖的前提条件下。

　　再加上背后上的那一块至今为止还不知道究竟有什么作用的黑色金属齿轮，总觉得不会像是表面上来的那么容易啊！

　　也正是因此，放眼看去，随着蔓延的炮火火海之中，随着一个半人半兽的巨大身影站起来了身体。

　　周身不被火焰所靠近，因为在他的身体四周就仿佛撑起来了一圈防御壁障一样，防备着火焰接近它的身体。

　　也正是由于这种能力，才躲避开来了刚才一发炮弹的巨大威力下，成功的被唤醒的这个二次蜕皮的变异体。

　　在背后长长的尾巴猛的一扫，将蔓延在周身的火焰直接是一扫而空的前提下。

　　只见那是印有着原先的一张痛苦至极，五窍流血的人类痛苦面容的脑袋仰天嘶吼一声，由于末日力量带来的异变。

　　现如今可谓是人不人，鬼不鬼的它，看起来着实挺令人觉得惊悚的！

　　越是异变蜕皮的次数越多，似乎就越不朝着人类的方向进化着。

　　也正是因为这样，在这个怪物一般的家伙没有了束缚跟控制的缘故雨以后，便开始了野兽一样肆无忌惮的破坏之下。23sk.Com

　　首当其冲的，便是那两个攻击过它的庞然大物，也正是科尔顿精灵一族的变形箱机械人

　　只见那是随着这个异变人身后的黑色金属齿轮转动个不停，就像是旋转的发条一样，为其提供了巨大的动能。

　　以至于异变人的身形速度跟力量超大幅度的提升下！

　　那是猛的一个跳跃起步，随后，长着人类四肢，野兽的肢体结构，甚至还有一条长长的尾巴的这家伙。

　　看起来就像是人形壁虎一样，直觉飞跃而出的同时。

　　矫健的身形配合快速的速度，分分钟不费吹灰之力的想要接近着原处的巨大变形箱机械人。

　　而感应到了有生物在接近的变形箱机械人，这个时候也顾不得继续追杀那些四处乱跑的小虫子。

　　立马转过身来，正面面对着这一头看起来不弱的异变人，随着身上的炮口齐齐对准乐它。

　　只要发射出去，强大的火力，便可以是直接消灭掉对方！

　　当然了，前提条件也得是可以打中对方才可以啊！

　　只是事情当真会是如此顺利吗？不一定吧！

　　起码对于异变人来说，事实就是如此，就在变形箱机械人身上一阵“砰砰”作响的爆炸声响起不断。

　　随着炮弹爆炸的火焰与爆炸将其淹没，估计也是没有想到居然会被反噬了的几个变形箱机械人。

　　巨大的身形险些向后倒下的情况，真是不可思议，同时却也是充满了不解，估计他们也是万万没有想到吧！

　　为什么刚要发射炮弹出去的炮台会是突然爆炸呢？

　　原因很简单，只见那是来势汹汹的二次蜕皮的异变人，在其钢铁的身体之上散发着一股诡异的紫色力量下。

　　好似磁性开关一样，可以借此控制着金属一类的存在。

　　就像是某部科幻电影里头的万磁王一样，而也正是因为这个能力，所以才是控制着变形箱机械人的机械金属躯体的它。

　　在其打算炮轰自己以前，先是快人一步的让炮弹提前爆炸了。

　　而直接是就被炸膛的变形箱机械人，虽说没有受到什么大碍，但是身上多出炮口直接被炸成了碎片下。

　　想要使用肯定是不可能的了。

　　而失去了最大进攻手段的变形箱机械人，面对着专门克制着它们的那个诡异的异变人，这个时候也不用说都知道。

　　下场肯定不咋地！

　　起码在一边逃窜之中一边观察着此处战况的朱大同他看来。

　　只要不再出什么意外的话。属于他们的这一场胜利，不过就只是迟早的事情罢了

　　只是事情真的会是如此的轻松跟简单吗？朱大同他并不知道，眼下这两台变形箱机械人的背后，可都是有着科尔顿精灵一族在远程操控者着的。

　　而且还不是一个，是一群科尔顿精灵。

　　而眼看着事情发展到了如此地步，位于一个巨大的控制室内，略显沉默压抑的氛围环境下。

　　伴随着按钮不断按停的声音响彻不断，放眼看去。

　　只见那是位于控制台前，异常忙碌的科尔顿精灵们，一边正在分析着眼下下方正在发生的事情，一边想着试图寻找反击回去的办法。

　　毕竟对于他们这些精灵来说，这样的状况还没有到达绝望的地步。

　　而事实也确实如此，下方战场之上，在异变人气势汹汹的接近，并且打算对着变形箱机械人大拆特拆一顿的情况下。

　　那是没有了远程武器的加持，只能是选择了近距离战斗的两台变形箱机械人，庞大的金属身躯快速的行动起来。

　　钢铁的拳头迎面砸向了冲上来的异变人，却是由于速度跟灵敏度不如对方，居然是被对方给轻易地闪躲过去了不说。

　　更是顺藤摸瓜的轻易的跳上了钢铁拳头，迎面俯冲了上来不说，同样钢铁之躯，却是夹杂着人类生命的异变人！

　　好似进化成为了钢铁生物一样，在其猛的一拳头砸向了变形箱机械人脑袋上的红色摄像头得时候。

　　伴随着它所拥有的那一种诡异的磁铁控制的能力再度发挥出来。

　　只见变形箱机械人的身体，凡是这个异变人所到之处，都是寸草不生一般的直接奔溃瓦解下。

　　就像是从完整到零的玩具一样，被轻易地拆成了一堆零件，看来这才是属于这个二次蜕皮异变人它的主要能力吧！

　　不过虽说在这家伙有点个先天克制的能力下，变形箱机械人的处境有点个小惨。

　　但到底不是吃素的它，伴随着圆筒金属脑袋上面的红色金属眼珠，也是负责视野传递的摄像头突然一缩。

　　被钢铁所覆盖的同时，在下一秒钟，还没有等到异变人攻击过来。

　　就像是提前布置好了陷阱一样，随着被动的拆分开来的金属外甲下面无数条电路线路通通冲出。

　　一股脑的席卷向那是拥有着磁性控制力量下异变人，将其团团围绕住的同时，不等到它开始释放能力挣扎起来。

　　只见那是浑身上下伴随着刺眼的电光火花爆闪，好似线路露电了一样，直接是疯狂的电起来了异变人！

　　由于浑身上下皆是电路电线，这么一电下，就跟捅了马蜂窝一样。

　　直接是从原本的一点点分散的电光再到电光大盛，就像是被雷电劈中了一样。

　　随着光芒耀眼的结束以后，虽说异变人拥有着控制磁性跟钢铁的力量，但毕竟不是电的！

　　再加上它本身是个钢铁生物，这么一电下，对于身为生物的它来说，还真是有点个小惨的不行啊！

　　只听一阵痛苦的哀嚎不断，那是就跟电灯泡一样，被身上电光缠绕的发光发亮的异变人。

　　就连原本嚣张的动作都为之一顿下，眼看着就要成功的被电成了一堆焦炭在此。

　　却不曾想，位于这个家伙背后的黑色金属齿轮这个时候却是突然起到了效果，估计也是察觉到了寄宿的身体正在遭遇不测。

　　以至于那是猛的加快速度旋转起来的它，为眼下这个异变人提供更加强大的力量下跟动力下。

　　只见那是拥有着野兽一般狂野面容的异变人，顿时是被黑色金属齿轮带来的力量所充斥着。

　　钢铁外表之下的肉体身躯加速膨胀了起来，好似一个充了气的气球一样不说，力量跟耐力也顿时加强了不少的它。

　　直接反过来撕碎了身上缠绕着的电线电路，解除了电击的威胁！

　　同时猛的从变形箱机械人的身上扯下来了一块钢铁铁板。

　　振臂一挥下狠狠地砸向了眼下这个变形箱机械人的脑袋部位，随着“砰”的一声巨大的物理撞击声响响起。

　　靠着强大的力量，只见这个异变人居然成功的是利用扯下来的三角铁板，一举将尖锐的一头插进了变形箱机械人的脑袋部分！

　　间接打碎了它的摄像头，让科尔顿精灵的远程控制由于失去了视野而暂时陷入了瘫痪下，动弹不得的同时。

　　由此开始了肆意妄为的破坏的这个异变人，随着金属的身躯之上散发着的紫色磁力越发之强大！

　　只见被它给暂时整垮了的变形箱机械人这下子可就惨了。

　　身上只要是金属的地方，居然是都被对方所散发出来的强大磁力强行分解了不说，更是被其所吸收掉。

　　不到片刻的功夫，只见一台变形箱机械人只剩下来了一堆小小的空框架。

　　而再反观异变人，在彻底的“吞噬”了变形箱的大部分钢铁之躯以后，这个家伙已经是增长到了同样巨大无比的情况下。

　　看起来也跟个钢铁怪物一样，不比原先的变形箱机械人差到哪里去，再加上它本身所拥有着的诡异力量。

　　不得不说，还真是相当厉害的怪物存在啊！

　　起码对于另外一台变形箱机械人来讲，眼下它是未必可以打得过这个异变人了。

　　而利用着另外一台变形箱机械人的视野，全程看到了这一幕的科尔顿精灵们，位于控制室当中，一片死寂下。

　　似乎也没有想到居然会是这样的结果吧！

　　居然会被反过来打败了什么的，还真是有够出乎意料之外的事情啊！

　　可是，接下来要该怎么办呢？

　　已经损失了一台变形箱机械人的前提下，可以说是胜利无望的必然结果下，再是这样打下去只会损失的越发惨重，如此说来，只能是放弃了不成吗？

　　就在科尔顿精灵这边有点个不知道如何是好之时，位于控制室的一角，一直都在盯着眼前巨大显示屏里的这一幕的一个红皮肤的科尔顿精灵。

　　此刻却是没有丝毫的迟疑，直接转身离开了控制室。

　　而后不久，随着天空之上，原本负责投放变形箱的巨大战舰再次出现，打开了舱门的它。

　　这一次再次向下投放了什么来，不过并不是如上一次一样的两台巨大的变形箱机械人。。

　　而是一个不大的，身着着黑色的长袍的科尔顿精灵，在其不戴任何飞行道具的从天而降。

　　就好似超人一样，轰然落地，砸出来了一个大坑，引起来了烟雾弥漫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第701章 二次蜕皮异变人免费阅读。https://xs.23sk.com 