    “哥哥，谢谢你们救了我。”

    “这是我存下的十块钱，不知道够不够你们医药费？”

    “如果不够，我改天存够了……再给你们好不好？”

    临近下午，凌笑笑带着泪痕苏醒了过来。

    她不哭不闹，看看四周环境，又看看面前的叶凡他们，掏出一张纸币弱弱出声。

    被叶凡救治一番，还吃了叶凡铸造的药，凌笑笑气色好了很多。

    可是所有人都能感受到，这个小小丫头身上传递出来的灰暗和悲凉。

    那种感觉，好像她被全世界抛弃和孤立了。

    “笑笑，不用钱，医馆义诊，这几天都不收钱。”

    叶凡忙摆摆手回应：“这些药丸也是哥哥送给你的。”

    “只是你能不能告诉哥哥，你爸爸妈妈是谁啊？有没有她的电话？”

    金芝林虽然已经报警和调出监控，但警方一时半会还没锁定口罩女子。

    凌笑笑眼神黯淡：“我没有爸爸妈妈了，他们很早就海难死了。”

    叶凡一愣：“笑笑，对不起，那你还有其他家人吗？”

    凌笑笑低下脑袋没有出声。

    叶凡心里一动：“那个送你过来的年轻女人是不是你家人。”

    凌笑笑脑袋垂的更低，嘴唇都快咬出血了，但就是不吭声。

    一股心灵的挣扎和绝望，在她脸上清晰呈现出来。

    “小朋友，你倒是说啊，还有没有其他家人啊？”

    刘斯文止不住出声：“天快黑了，你也该回家了，不然他们着急了。”

    凌笑笑嘴角牵动不已。

    “你不跟我们说家人名字和电话号码，我们到时只能把你送警署了。”

    一个医师无奈开口：“警方一介入，你们家人就麻烦了。”

    他们对这些事情都司空见惯了。

    开业以来，好几个家属把重病患者往金芝林一送，接着他们就消失不见了。

    金芝林不治疗，就会被指责没钱不救人太没有医德。

    治疗好了，患者咬死嘴巴不说来历，不给金芝林出费用单的机会，然后找机会跑掉。

    这还算好的，有些治疗后没有遏制病情的，家属还窜出来闹事，要求金芝林赔偿。

    最恐怖的是，前天有个中年男子抱着一个孩子冲过来要金芝林医生给退烧药。

    所幸刘斯文明确要检查后才开药，不然金芝林现在估计都倒闭了。

    因为中年男子抱过来的孩子已经死了半个小时。

    所以面对凌笑笑这种情况，金芝林医师本能让警署介入，否则麻烦一大堆。

    “别送我去警署！”

    凌笑笑腾地站起来很是害怕：“我不能给她添麻烦，我走。”

    “哥哥，我现在就走！”

    说完之后，她就挣扎着从床上起来要离开。

    “笑笑，别动，你身体不好，不要乱动。”

    叶凡见状忙一把按住凌笑笑，声音轻柔安抚着她的情绪：

    “你放心，哥哥不会驱赶你的，也不会送你去警署的。”

    “你就安心这里呆两天。”

    “这几天，医馆都是搞义诊活动增加人气，你可以在这免费住几天养一养身子。”

    “你一天没吃东西，先喝碗热粥暖一暖身子。”

    叶凡忙让一个医师把热粥端过来给凌笑笑喝。

    看到叶凡友善态度，凌笑笑神情一松，随后又低声一句：“我没钱……”

    “不用钱，药丸打针热粥全都免费，外面病人也都是一样。”

    叶凡笑着安抚：“你留在这里，喝这粥，也算是给我们添人气攒口碑。”

    他看得出，这女孩不仅心里敏感，还对世间充满悲观，一不小心就会结束自己性命。

    他不知道这丫头遭受了什么，但想到忘凡茜茜就止不住疼惜。

    “谢谢哥哥，我喝完粥，我就走。”

    凌笑笑弱弱出声：“我有住的地方……”

    她冰雪聪明，也就知道自己留在这会麻烦金芝林。

    “不准走！”

    “帮哥哥一个忙，给医馆攒点人气，这三天都必须跟着我。”

    叶凡很是霸道开口：“不然你就对不起哥哥治好你了。”

    没有找到女孩子家人之前，叶凡不想要她脱离自己视线，否则落入坏人手里就毁一生。

    凌笑笑一怔，眼皮低垂，掩饰一抹感动……

    喝完粥后，凌笑笑气色又好了不少，只是整个人依然孤寂，让人难于亲近。

    叶凡看她这个样子怕是难于融入金芝林，呆在这里只会更加不开心。

    他思考一番后就一把拉起凌笑笑钻入车里回腾龙别墅。

    同时，他让人把监控传给蔡伶之处理。

    叶凡很快回到别墅，打开车门，牵着忐忑不安的小丫头走入大厅。

    “老婆，老婆！”

    叶凡扯着嗓子喊叫起来：“人呢？”

    “我在做饭呢，怎么了？”

    宋红颜穿着围裙从厨房跑出来，回应一声后望向了凌笑笑：

    “呀，你又哪里捡回一个小丫头啊，好可爱啊？”

    “是不是南宫幽幽的师妹啊？”

    宋红颜脑洞大开：“她来替代幽幽保护你？幽幽还真衣锦还乡不回来了啊？”

    “不是，她不是赊刀门的人，她叫凌笑笑，是我在金芝林遇见的一个小病人。”

    叶凡牵着凌笑笑走上去：“我早上因为救治她积攒了不少人气和口碑。”

    “我就寻思带她回来吃顿饭住两天。”

    叶凡还对凌笑笑介绍一声：“笑笑，这是红颜姐姐。”

    听到姐姐两个字，凌笑笑脸色微微苍白，身子也抖了一下。

    不过她也很快恢复了平静，很有礼貌开口：“红颜姐姐好。”

    “笑笑啊？”

    宋红颜接过话题：“这名字好听，你笑容也很好看。”

    “笑笑，谢谢你对金芝林的帮忙。”

    “今晚喜欢吃什么，尽管跟我说，我给你做。”

    宋红颜跟凌笑笑来了一个拥抱，同时跟叶凡眼神对视了一下。

    金芝林的底蕴和资源摆着，哪需要一个病人积攒口碑和人气。

    叶凡这么说，肯定是照顾小丫头情绪。

    所以宋红颜也给足了凌笑笑尊重。

    “不……不客气！”

    凌笑笑有些无法不适应，但心底却涌现着暖流。

    她感受到被人需要的快乐。

    “笑笑，你现看一会电视好不好，我跟叶凡哥哥给你做饭。”

    宋红颜拥抱了小丫头一会，接着把她领到大厅看动画片。

    凌笑笑虽然还拘谨，但注意力很快被动画片吸引，脸上也多了一丝柔和。

    宋红颜把叶凡扯入厨房问道：“老公，究竟怎么回事？”

    “她被人丢弃在金芝林，询问她名字和家人又不说，而且还非常敏感。”

    叶凡没有隐瞒：“金芝林又不方便收留，我担心她出事，就把她带在身边。”

    他把金芝林发生的事情简述一遍，让宋红颜听得连连点头。

    随后，宋红颜叹息一声：

    “真是可怜的小丫头，也不知经历什么，变得这样脆弱敏感。”

    “你不用担心，蔡伶之会找出小丫头家人，然后搞清楚怎么回事。”

    凌笑笑这种事没遇见就算了，遇上了，宋红颜总是要援手一把。

    叶凡从背后搂住女人笑道：“真是好老婆。”

    随后，叶凡就接手做饭，宋红颜去处理此事。

    四菜一汤刚刚做好，宋红颜就握着手机重新走回厨房：

    “老公，金芝林医馆的女人通过车牌和轮廓比对查清了。”

    “她叫凌天鸳，海岛金牌大状，也是天笑律师楼合伙人之一。”

    “她跟秦世杰被人号称为——南凌北秦。”

    “她现在是唐若雪的首席御用律师！”

    “而凌笑笑是她的妹妹……”

