    随着白影的出现，一股阴冷之气在屋内蔓延，原本明亮的油灯也时明时暗地闪烁着。

    “嗯！”

    正在思考的百里云立刻觉察到屋内的变化，侧头一看，只见一个身着白衣，披头散发，脸色苍白，七窍流血的女鬼正朝自己飘过来！

    那女鬼见百里云发现了她，居然咧开血嘴，朝百里云笑了笑，然后嘴里又发出“呜呜”地声音。

    阴森恐怖的声音在寂静的深夜里响起，不禁让人毛骨悚然。

    “又是白衫女鬼！”百里云见到那女鬼，心中嘀咕一声，没有任何动作，只是静静地看着。

    那女鬼见百里云并不害怕，不由地皱了皱眉，盯着他诡异地笑了笑，然后伸手将自己的头颅摘下来，用右手托着，又朝百里云飘过来。

    “嗯，看来二房找女鬼的本领有些进步！”百里云心中暗暗品评，却依然没有一丝畏惧。

    原来自从百里云筑气失败后，以后只要他筑气失败，必会有女鬼前来恫吓。第一次百里云确实被吓到，因为那时他年纪尚幼，筑气失败后体弱神伤，初见女鬼时当场就被吓傻了。

    不过好在他自幼修习孔孟之道，心中存有一股天然的正气，片刻后就恢复过来，身体里自然也就散发出天地正气。那女鬼似乎也比较弱，竟被他的正气所震慑，也不敢过来，但是却也不肯离去。

    这样僵持好久，幸亏那晚百里滔担心他，过来看他之时才打破僵局，惊走了那女鬼。

    刚开始百里滔等人还以为是他筑气失败，阳气不足才会撞鬼，除了教授一些应付鬼魂的方法外，也没太多想。哪晓得后来接二连三的发生类似事件，他们才发现事情并不简单。几番追查下，隐隐发现竟是二房的百里贵等人所为，但是却没有实质的证据，也只能暗暗提防。

    随着百里云年龄增长，书中精意揣摩的更加透彻，自身的正气也越发浓厚，虽说也时有女鬼恐吓，却根本吓不到他，有些时候反而被他惊走，百里滔等人也就略微放松一些。

    且说这白衣女鬼见百里云依然不怕他，似乎有些生气地将头扔了过来，嘴中的“呜呜”之声也更加急剧、恐怖。

    百里云见状，翻身坐起，集中自己全身精气，大喝一声“天地有正气，尔等速去！”

    随着百里云这声大喝，屋内阳气大盛，如同汹涌的海浪般，一波波地朝女鬼的头颅和身躯冲去。

    “噗！”

    “噗！”

    女鬼的头颅与身躯被百里云的喝声震碎，消散在天地间。

    “嗯！”

    百里云有些惊讶地看着消散的白影，没想到自己现在一喝之力，居然能够将她震散，不由地庆幸今天得以突破，不然恐怕还有翻折腾。

    百里云在庆幸之余也略有伤感，毕竟女鬼无辜，好在女鬼并非魂飞魄散，相信过些时日，她也能慢慢聚得魂体，只是希望她不要再被二房抓回来。

    “噗！”

    正在百里云在感伤之时，油灯毫无征兆地熄灭了。

    “还来？”百里云一边嘀咕着，一边小心地戒备。

    转瞬之间，百里云已经明白过来，之前的女鬼只是消耗自己的精神，真正要对付自己的恐怕是这第二个鬼魂。好在他们还不知道自己已经筑气成功，而且还修行了证神之道，不然今晚自己还真有可能被他们害了。

    百里云此时修炼有成，虽身处暗室，倒也能勉强看清屋内的情形，心下放松一些，不过依然小心地扫视着四周。

    “呼！”

    一个红衣白爪，怨气环绕的女鬼突然朝百里云扑去。

    “厉鬼！”百里云惊叫道。

    女鬼虽然出现的突兀，但是百里云修炼证神之道后，神识已是非常强大，在女鬼出现的刹那就将一切收入眼中。

    百里云心中暗道不好！，一个翻身躲开了女鬼的攻击，静静地看着女鬼，准备伺机而动。

    “咦！”

    厉鬼一击落空后，发出一声惊诧之声，回眸盯着百里云。

    只见她双目血红，满脸狰狞，一身红衣上环绕着浓浓的黑雾，一双鬼爪白骨森森地挥舞着，似乎要将百里云撕碎。

    “这厉鬼怨气如此强烈，应该害了不少人，凶恶如此，恐怕不久就能变成青鬼！”百里云趁机暗暗观察着厉鬼。“呜！”

    女鬼对着百里云一声低吼，顿时鬼哭狼嚎，阴森之气充斥着整个房间，让人不寒而栗。

    百里云不由地打了一个冷战，心下大叫不好，知道着了女鬼的道，急忙运功想逼出鬼气。

    女鬼见状，呜呜一笑，血口大张朝百里云咬去。

    “子——不——语——怪——力——乱——神——!”

    百里云集中全身精力，喝出孔子的论鬼名言。

    随着百里云的喝声，屋内不仅阳气大涨，而且呵斥之声此起彼伏，连绵不断，如同天雷一般震碎夜空，最后竟然从天而降一道乳白色的光柱，追着女鬼攻击，吓得女鬼脸色大变，惊慌失措地躲避。

    百里云有些惊讶地看着那道光柱，原本因鬼气入体，他只是想借助孔子的名言提升阳气，震退女鬼。毕竟孔子乃是一代圣人，更有传闻曾以一个“山”字镇压鬼魂，又以一个“出”字让鬼魂在办学之地只准出，不准入。故而在形势危急之下，他喝出了这句话，没想到这句话竟然能引来如此光柱。

    百里云越看越觉得光柱神奇，虽然光柱并没有显示出任何法力，但是阳刚之气强盛无比，所到之处连一滴水珠都被化为白气。而那光柱中偶有金光闪烁，更有连绵不断吟唱大儒名言的妙音，使得整个房间如同儒道圣地一般。

    “这难道是历代儒家凝聚的天地正气？”百里云暗暗想道。

    “啊！”

    女鬼终于避无可避，被光柱击中，顿时身上鬼气翻涌，惨叫连连。

    “云儿，你没事吧？”百里滔的声音在夜空中响起。

    “砰！”

    房门已经被百里滔震开，首先映入他眼帘的就是那道白光和女鬼，不过他的目光并没有停留在这上面，而是迅速地寻找百里云的身影，直到看到百里云，才略微放轻松一些。

    “嗷！”

    女鬼在白光的照射下，身形已经慢慢地变得模糊，却突然一声嚎叫，一丝白雾从光柱中逸出，直奔百里云而去。

    “云儿小心，这是鬼魂灵力，千万不要被他们侵入脑中！”百里滔见状惊叫道。

