    风云突变！！

    不是道士反水，邪神壁画失控，末代薪王反将一军，雷罚齐指地上神国。

    这一系列的变故，发生于转瞬之间，快得让人眼花缭乱，一时间难以搞清状况。

    炼金魔偶等人还未从初始火炉被神光湮灭的震撼中走出，便随即接到了神国有难的消息，纷纷大惊失色。

    小丑皇眉头紧锁，对一人寒声怒斥：“白发女巫，你果然居心叵测！”

    不是道士和邪神壁画均与白发女巫关联深重，不只是小丑皇，许多人都联想到，是白发女巫在暗中捣鬼。

    可白发女巫却觉得自己十分冤枉，她和不是道士的关系很好，这点做不得假，在余烬救出太阳长女的同时，不是道士也和白发女巫就此结缘，那面出现在太阳禁区的邪神壁画，一直处于她的掌控之下，更是公认的事实，但对于两者突然倒戈，白发女巫是真的毫不知情。

    然而现状颇有些不容辩驳的意味，白发女巫简直是跳到黄河都洗不清。

    “我没有。”白发女巫否认了，但任谁都觉得，她的回应苍白无比。

    “不是你还能是谁？”

    小丑皇咬牙切齿：“你敢说自己没有二心？”

    白发女巫沉默了，这段时间，她确实是在地上神国和童话乐园之间，犹豫不决，可她从未做出有损神国利益的事情，而今惊变突发，她才隐隐察觉，不是道士似乎和邪神壁画，走得很近！

    这场变故的源头，其实要追溯到发生在废土世界的光暗之争。

    彼时，被造物主复活的六眼先知，帮助白发女巫炼化邪神壁画，不是道士便在旁辅佐。

    事成之后，六眼先知告诫白发女巫，永远不要让邪神壁画影响心智，它只是一种工具，这句话，白发女巫铭记于心，并十分警惕的和邪神壁画保持了距离，然而同样在场的不是道士，却对邪神壁画的秘密，提起了兴趣，并一步步的取代了白发女巫的位置，同邪神壁画加深了联系！

    最开始的邪神壁画，其实就是一个“工具”，连异常项目都算不上，是后来才被升级成的异常项目，并且强化资源的供给，从未间断。

    不是道士在这其中，发挥了不少作用，满足了邪神壁画主动提出的很多要求。

    拥有“好人”标记的他，在很多场合，比余烬更适合担当二五仔，再加上他本人处事谨慎，职位紧要，即使是白发女巫都没有怀疑过他的行迹。

    直到有一天，邪神壁画的深层意志，终于苏醒，这才让不是道士，发现了一个惊天大秘密——

    至高不止一位，轮回也不止一次！

    整个世界的历史，比所有人想象得都要久远。

    而疯王称之邪神壁画为至高存在，实际上有些描述不清，更准确的说，邪神壁画原先为一位至高存在的本命物，其地位作用，相当于【“重点观察者”名单】和现任至高存在的关系。

    两任至高存在之间，还有一位至高，而祂的本命物，便是现在被六眼教会掌控的那座【封号榜】！

    至高存在退位之后，为求还有登顶契机，便会与自己的本命物融合，加入下一位至高的轮回迷局。

    至于至高存在为何被称为“至高存在”，而非“无上”、“至尊”等等其他称呼，原因其实很简单。

    所谓的“永恒”，根本就是一场骗局，历代至高存在穷尽一生，都找不到突破契机，最终确认“不朽”便是终局。

    可是世上真有能够不朽的事物么？

    强如至高存在也会老去、死亡，所以祂以永恒为饵，抛给世人，用于掩盖一个真相——至高竞逐的胜利者，根本不会触及永恒，而是会成为下一任至高存在。

    因为至高存在早已将自己变为了名为【至高存在】的异常项目！

    这所谓的至高之路，便是制造异常项目【至高存在】的唯一途径！

    异常项目的标志之一，是能否自动生成暗幕气息，那一片暗幕深空，实际上就是由至高存在生成的。

    别人都以为，暗幕深空自然而然的存在于世界之外，但真相却并非如此。

    可笑，造物主和愚者先生自以为踏上至高之路，便能推翻至高存在，殊不知，当最终胜利者决出之后，新的至高便会出现，这是至高存在为自己设定的固化程序，无人可以更改！

    至于造物主和愚者先生，为何能得知这条“终南捷径”，原因显而易见。

    现在的至高存在，已然老到无法开启下一次轮回，从其立场出发，自然要维护实行了数个纪元的生存规则，当起步最晚的童话乐园，完成了“世界虚拟化”工程，正式踏入至高之路，结局便已然注定，至高终将重生！

    所以，蛰伏多时的【邪神壁画】，才会在此刻爆发，挑明一切真相，而不担心密谋败露。

    哪怕各大阵营心中有悔，也为时已晚，时势洪流会推着他们靠近终点，直到【“重点观察者”名单】上的一万零八十一人，只剩一位，实现“归一”计划，诞生出新的至高存在！

    不过现在，这个惊天秘辛还未完全揭晓，很多人依旧被蒙在鼓里。

    比如说误把白发女巫认为幕后黑手的众人，再比如怒火中烧的造物主。

    “好！好得很呐！”

    造物主出离的愤怒了，倍受器重的不是道士，公然背叛不说，还将外敌引入地上神国，图谋祂的霸业。

    令造物主气得浑身发抖，当初被余烬找到伊甸园的坐标，以及“至高之路”秘密外露，祂都没有像今天一样，感到胸中怒火无从压制。

    因为祂第一次发觉灭顶之灾，近在眼前，所以审视疯王和不是道士的眼神，趋于冰点。

    “小心。”

    不是道士提醒道，作为地上神国的一员、造物主的心腹，他非常清楚坐镇主场的造物主，有多么强大。

    即使他已经埋下多重后手，也很难确保，让【邪神壁画】取代造物主，一步踏入至高之路。

    疯王不屑的哼了一声：“滚吧，你在这里，只会碍事！念在邪神壁画的份上，本王懒得杀你！”

    不是道士随即闪身离去，不是因为他怕了疯王，而是还有要事去办。

    无论最后结果如何，一些暗手都要在此刻启动。

    ……

    轰隆隆！

    耳边忽有惊雷炸响，地上神国财政大臣罗纳德一家，不约而同的打了个寒战。

    尤其是财政大臣罗纳德本人，和他的儿子罗伊，面色变得格外难看，眼神恍惚不定。

    平日里，面对一位赏心悦目的美丽女人，他们一定不加掩饰欣赏眼神，可是现在，两人完全没有这个心思，因为面前这位，额头纹有幻鸟图案的冷艳女子，正在和他们商谈谋反一事！

    那道惊雷的出现，差点把他们吓得掉下椅子。

    而如果余烬在场的话，一定会记得这位冷艳女子。

    当初他被造物主委任为“灾厄使者”，去鱼人王庭唤醒鱼人之神，随行监视的混沌使徒中，便有她的存在。

    这位冷艳女子，明面上是大学叛徒，与瑶琴争夺教授资格失败，愤然出走。实际上，她的真实身份，是大学安插到地上神国的死间，近期一直在从事策反工作。

    与外交大臣竞争首相之位，不慎落败的财政大臣，就是她的争取对象。

    尽管这些大臣都是普通人，却身居高位，影响民生，一旦高层武力发生巨变，这些人便是维持稳定的必要人选！

    通过其子罗伊牵线搭桥，总算是让罗纳德放下顾虑，进入开诚布公深入合作的阶段。

    童话乐园以丰厚回报为筹码，获得财政大臣罗纳德的支持，而罗纳德也利用这些外来资源，拥有了迅速推翻现任首相，将外交大臣踩在脚下的资本。

    额头纹有幻鸟图案的冷艳女子，同样被突发惊雷，震了一下，不过她还是迅速镇定下来，极力安抚罗纳德父子：“不必担心，没有人发现我们，继续说吧。”

    “好，好……”罗纳德抹了把汗，谋反压力，让他极度紧张，想了好一会儿，才记起之前的话题，“刚刚我们说到……”

    话音戛然而止，罗纳德大脑一空，盖因房间中，突然出现了第四道身影。

    冷艳女子看到来人，倒也没有惊慌失措，因为对方本来就是策反计划的重要组织者，可一想到对方现在，理应参与炉火之争，便忽的心生警惕：“不是道士，你怎么来了？”

    不是道士没有回答，直接挥手，抖出一条电鞭，抽碎了冷艳女子。

    下一刻，冷艳女子现出原形——一个以奇术制造的晴天娃娃。

    商谈如此机密要事，当然不能直接在现实碰面，这只可以化形投影的晴天娃娃，便是冷艳女子同罗纳德，秘密碰头的道具。

    跌落在地的晴天娃娃，露出一张惊讶面孔，不是道士这才对其说道：“逃吧。”

    轰隆隆！

    便在这时，又一道震响轰然爆发，不是道士扭头看向震响源头，暗道两大不朽存在正面碰撞，果然声势惊人，便立即向战战兢兢的罗纳德说道：“老道现在向你发出通牒，即刻启动新政程序！”

    “新政程序？”罗纳德瞳孔紧缩，“可是……”

    “造物主即将陨落，你知道这意味着什么吗？”

    “明……明白了！我即刻派人接管城市。”

    ……

    轰隆隆！

    接二连三的爆炸，让半只耳觉得这是个来之不易的好机会。

    随着地上神国愈发壮大，此前活跃于地下世界的反抗组织，日子越来越不好过，普通民众只知道造物主是一位伟大君主，不明白或者有意忽视，造物主的诸多阴暗计划，令反抗组织的生存土壤越加萎缩。

    很多人看不到复仇希望，便主动切断了和半只耳的联系。

    此刻，只有少数人，依旧坚定不移的追随半只耳，矢志反抗造物主。

    被各方利用，像是皮球一般，踢来踢去的锻刀，就是其中之一。

    “半只耳老大，你真的决定了？”

    “嗯。”

    “既然如此，我就跟你拼一把，苟活这么久，反正也活够了。”锻刀洒然一笑，“只可惜，神国之外的大势力，给不了咱们多少支持，要不然真能狠狠地咬下造物主的一块肉来！”

    “唉……”

    半只耳不禁叹了口气，地上神国的强大，他心知肚明，其余三大阵营的密探，亦是难以展开工作，无法做到里应外合，给造物主迎头痛击。

    “不能等了，时间并不站在我们这边，安徒生老大和安度因老大的仇，如果能报最好，报不了，我就下去陪他们。”

    半只耳目光决绝，却又突然神色大变，因为他感到窒息般的压力，倏尔出现，随后又爆发了造物主的怒吼，庞大气势，压得在场众人，根本动弹不得。

    怒吼声持续了没有多久，便和那窒息压力一起消退。

    半只耳利用扭曲能力，向外界探查，随即发现，地上神国的天空竟是裂开了一道缝隙，平常浓郁到聚作阴云的混沌气息，莫名其妙的遭到清空，令地上神国久违的出现了万里无云的罕见天气。

    “这……”

    半只耳的神情变了又变，不解造物主究竟遇到了怎样的麻烦，给他做出解答的，是悄然出现的不是道士：

    “造物主即将陨落，你想报仇，现在是最佳时机。”

    “你！”

    半只耳猛然扭头，这才发现一位不速之客，出现在他的老巢中。

    锻刀等人纷纷拿起武器，却听不是道士淡淡说道：“我启动了安度因留在中央电脑的一些遗产，你们如果有想法，不妨靠近皇后特区，如果没有，就当我白来。”

    话音落下，不是道士消失不见。

    半只耳的眼睛几番闪烁，忽的镇定下来，咬牙看向在场众人：“跟我走！”

    ……

    “快快快，梦幻岛的数据还没有出来吗？”

    “这就好！”

    “幻想乡呢？”

    “我去催催！”

    “告诉他们，抓紧时间，统计出第一道寂灭雷罚的损失，第二道即将降临，我们所有人都命悬一线！”

    设立于伊甸园的异常警卫部，进入了堪称疯狂的工作状态。

    战事爆发于神国内陆，他们必须配合还不完善的中央电脑，制定应对策略，为造物主分担压力。

    异常警卫部部长【执法者】，坐镇于此，督导事宜，让紧张工作，显得匆忙却不混乱，令造物主全无后顾之忧！

    “上一次这么着急，还是白昼幽灵突袭皇后特区，安度因这家伙，脑子实在是不正常，再上一次嘛，就是追捕安徒生了……”执法者眼神微动，正是通过和安徒生的斗智斗勇，他才得到造物主的器重，成为了异常警卫部的部长。

    而在这时，有属下突然汇报：“部长，发现了不是道士的踪迹！”

    “快说！”执法者拍案惊起，不是道士的背叛，让他痛恨不已。

    要知道，不是道士和余烬一般，也是异常警卫处的成员，是他的下属！

    “他去了教堂特区，似乎要袭杀教宗！”

    那位警员一边走进执法者的办公室，一边快速汇报。

    地上神国的权力机构，位于教堂特区，而坐镇教堂特区的强者，是一位相对而言默默无闻的神职教宗，但没有多少人知道，造物主和教宗的关系很好，多次出手为其续命，在安徒生活跃的那个年代，他便称之为“教宗老头”。

    不过，真正明白背后真相的人，寥寥无几。

    这位教宗，其实也是造物主的念旧产物。

    其原型为，那艘远洋鱿钓船【破浪号】的船长，让造物主接触到三眼面具与畸变气息的人！

    至于续命一事，也是假的，不过是秘密更换了克隆体而已，和换了几茬的杰西·平克曼一样，从未有人察觉真相。

    “袭杀教宗？”

    执法者眉头一挑：“不是道士击杀教宗做什么？尽管他地位崇高，象征神权，但一切重要事宜，都没有教宗参与的份啊！”

    执法者想不明白不是道士的意图，眼神不经意间，看向站在面前的警卫成员。

    “等等……我为什么觉得你这么眼熟，你究竟是谁？”执法者陡然惊觉，事态诡异。

    利用“好人”标记，让无数职员将他认作“好人”，一路正大光明，公然踏入总部腹地的不是道士，忽的触动了藏于脑海的狂攻薪火，对执法者淡淡说道：“我是要你命的那个人！”

