    看着这几乎成定局的局面，宫野志保有些无语。

    他怀疑爷爷就是故意说这样的话让她分心，然后好赢她的。

    老头儿想赢，宫野志保自然要给面子，她大方的道：

    “我输了，还是爷爷厉害！”

    “哈哈哈哈哈哈……”

    有爷爷在，过年的气氛相当好。

    明决把做好的饭菜端上桌，打开春节联欢晚会晚。

    虽然现在的春晚越来越没啥看头，但没得春晚总感觉少了啥。

    “这个鱼不要动哦，等十五那天再吃，寓意年年有余。”

    “好！”

    宫野志保筷子一转转向其他菜。

    关于春节和除夕有太多美好的寓意了，家家户户都是一片喜庆。

    挂灯笼，贴对联，辞旧迎新，寓意着幸福美好的来年。

    大年三十这一天很多人都有守夜的习惯，明决也有。

    三人坐在沙发上看春晚，茶几上摆着各种坚果零食，格外的悠闲。

    随着电视里主持人的倒数，时间来到24点，天空各处亮起绚烂的烟火。

    也正是在这时，宫野志保所处的房间里突兀的出现了一个人。

    这个人跟宫野志保差不多高，长发及腰，脑袋顶上还有个小尖角。

    赫然正是毛利兰。

    只是宫野志保类似的似，现在的毛利兰才十二岁。

    看着突然变得陌生的环境，以及外面的巨大响声，毛利兰神色不可抑制得变得慌张。

    她原本正走在放学路上，马上就要到家了。

    但只是眨了个眼，突然就到了这里。

    屋子里没有开灯，但外面天空一闪一闪的光足以让她把所处的环境看得清晰。

    这是一间卧室，一间很简陋的卧室。

    一张床，一个衣柜，还有一个书桌，简简单单，更没有什么装饰品。

    床上很整齐，被子是铺好的，也没有什么杂物。

    像是一个客房，或者是那种不怎么住的房间。

    房间门关着，门缝中有灯光透出来。

    要是平时，遇到这种让人惊恐的事情，她可能因为害怕下意识地就叫出了声来。

    但好在还是有理智的，也不像是看得尸体那种突兀的惊吓。

    虽然变换的环境也很突兀，但好在这房间里没有人。

    没有活人，也没有尸体。

    让她这颗受到惊吓的心有了那么一丝喘息的空间。

    而在短暂的几秒之后，她也反应了过来外面那轰隆巨响的是什么。

    那是烟花，虽然隔着窗帘看不真切，但那烟花炸开的声音以及熄灭的声音是那样的熟悉。

    她小心的拉开窗帘一条缝，看到了外面的景象。

    外面有很多烟花在空中绽放，漆黑的天幕都快要被这烟花的光亮照成白昼。

    再一看去，是一栋栋高矮不一错落有秩的房子。

    这些房子的风格跟她在东京看到的很不一样，但具体哪里不一样她又说不出来。

    外面有不少窗户都亮着灯，有些还贴着红色的窗花。

    她抬手看手上的手表，手表上显示的时间是下午四点，但她现在所处的地方却是夜晚。

    她有点怀疑自己是不是被什么整蛊节目整蛊了，但看这迹象，又不可能是整蛊节目能整蛊出的效果。

    不管是这真真实实的黑夜，还是外面的的高楼大厦，都是那么真实。

    她没有发现任何穿帮的地方。

    而且她并并没有任何晕倒、被人打晕、失去意识的记忆。

    那些整蛊节目也不可能在一瞬间把她带走。

    “要是新一在这就好了，他肯定能一眼看出问题的……”她低声呢喃着，脸上满是惶恐。

    又在窗口站了一会儿，她悄悄走到门口。

    门口有光透出，外面肯定有人。

    她轻手轻脚地把耳朵贴上门，试图听听外面有没有什么声音。

    外面确实有声音传来，有男声有女声，还有歌声，有点像是在放电视节目。

    她很想把门拧开一条缝，但又怕被外面的人发现引发未知的后果。

    犹豫了好一会儿，最终她放下门把手，找了个角落抱膝蹲了下来。

    天知道她此刻有多害怕和恐慌，环境突然变得陌生，熟悉的人没有一个在身边。

    她抱着膝，眼泪不受控制地落下来，但偏偏不敢哭出声被人发现。

    她不知道她该怎么做，也不知道怎样做是对的。

    也许她现在正在做梦，等梦醒了一切就恢复正常了……

    明决完全不知道又有一个未知来客来到了这里，此时正在宫野志保的房间里无声落泪。

    他站在阳台看烟花，庆祝着新年的到来。

    电视机里已经放出了难忘今宵，春晚已经结束。

    宫野志保打了个哈欠，有些困了。

    “去睡觉吧，不早了。”爷爷神秘一笑，“明天要起得早一点哦～”

    宫野志保眨眨眼，不懂他在卖什么关子。

    不过确实不早了，她现在还在长身体，要早睡才行。

    去洗手间刷完牙洗完脸，宫野志保走回房间。

    听到开门的声音，毛利兰小声的哭泣噶然而止。

    她瞬间站起身来，心跳得极快。

    她想把自己藏起来，但看房间里只有衣柜可以藏，但此时显然已经来不及了。

    她靠在墙边，盯着门，摆出了防备的姿势。

    卧室的灯被打开，宫野志保的神情原本有些漫不经心，却突然瞪大。

    房间里的另一个人实在太过引人注目，她想忽视都难。

    看着少女身上的校服以及脸上的泪痕，宫野志保瞬间意识到发生了什么。

    她当初也是这么突兀的过来的。

    她关上门，将门锁住，做了一个嘘的姿势。

    看到进来的是一个跟她差不多大的女生，毛利兰的心情放松了不少。

    她虽然在学习空手道，但到底年纪还小，要是面对一个成年人，她估计没什么反抗之力。

    “你是谁？这里是哪里？”她用日语向着宫野志保问道。

    听到日语，宫野志保挑了下眉。

    他又发现了过来的人的一个共同点，那就是这些人都是日本人。

    “我叫宫野志保，这里是另外一个世界。”

    宫野志保毛利兰听懂了，但后面那句话把她给听懵了。

    另外一个世界是什么意思？她已经不在原来的世界了吗？

    她还回得去吗？爸爸没人照顾怎么办？

