    陆安见三人不相信的样子，不服气道：“我真的贼强的好吧？不说人类，其他种族肯定也没我这么天才的炼药师！”

    宫樱雪揉了揉额头，轻叹了口气，敷衍道：“是是是，陆大天才您可真是太厉害了呢，真不愧是人类第一天才……不，万族第一天才。”

    陆安：“……”

    他满头黑线：“夸人麻烦认真点啊！”

    这家伙夸人都不走心！

    他转头看向了姜灵，眼中带着期望，姜灵应该不会吧？

    姜灵见陆安看了过来，俏脸一僵，默默移开了视线，嘘嘘吹起了口哨。

    陆安：“……”

    认错你了，姜灵！

    至于司空离，直接无视了陆安，继续开始锻造了起来。

    第二把武器是一柄漆黑长枪，也是姜灵的武器，同样也是极品，姜灵拿到武器之后，满足的点了点头，顿时将制式的长枪丢进了空间戒指里。

    第三把武器是按照陆安的要求，打造了一柄长刀，通体微红，看上去贼帅。

    司空离将长刀递给陆安，平静开口道：“士级的极品长刀，适合你使用的。”

    陆安满心欢喜的接过长刀，灵气注入之后，陆安顿时瞪大了眼睛：“这感觉……”

    他没有了那种灵气注入武器中的阻塞感，仿佛这把长刀像是他手臂的延伸一样，可以发挥出足够的力量。

    这是之前陆安手里的武器完全没有的感觉。

    边上的姜灵嘿嘿一笑，用手肘戳了戳陆安：“怎么样？是不是不一样？”

    陆安认真点了点头，开始真正思考着要不要想办法学习灵装锻造了。

    他转头看向姜灵，笑着开口道：“老姜，要不，借我点钱？”

    姜灵：“？？？”

    她的笑容一僵，有些懵逼的看着陆安。

    我跟你说灵装的事情，你是怎么能扯到借钱上面的？！

    姜灵警惕道：“老陆，别以为我不知道你还欠了阿雪三千万下品灵石没还！我的零花钱可不如阿雪那么多，自己修炼都不一定够呢，你忍心借我的钱？！变态，不是人！”

    陆安：“？？”

    这家伙什么意思？什么叫做忍心借你的钱？我又不是借了就不还了！

    最多就是过得时间久一点那样……

    陆安见姜灵警惕无比的样子，转头看向了边上的宫樱雪。

    宫樱雪：“……”

    她默默拿起了手里的长剑。

    陆安：“……”

    他若无其事的移开了视线。

    可恶！人与人之间一点信任都没有了吗？竟然都认为他不会还钱？！

    就算不还，以后大不了肉偿啊！

    陆安突然想到之前被宫樱雪追杀的情况，表情有点僵硬。

    嗯……肉偿还是算了，会被杀掉的。

    他幽幽叹了口气，看来还是以后再说吧……

    司空离最后制作自己的灵装，她的灵装是特殊的灵能炮，构造比起一般的灵装复杂许多，而且需要经常保养维修，一般只有专业的灵装师才会使用这样的灵装，一般灵术师根本用不了几次，可能就会出现故障，在战斗的时候万一故障了，只会害了自己。

    但是对司空离来说当然没有这样的担忧，这是火力的象征。

    司空离锻造灵装的时间比起陆安炼制药剂的时候长了许多，几乎花费了足足一天时间，当司空离炼制完毕，时间天色都已经黑了下来。

    一方面是司空离的水平不如陆安，另外一方面，锻造处理材料本就比起炼制灵药麻烦一些。

    不过为了准备工作，这一切都是值得的。

    有了极品灵装在手，再加上大量的完美和极品灵药，他们此刻几乎可以算得上全副武装，足以在迷雾中完成探索了。

    在那高层大厅内，一众高层看着陆安四人的光幕，也都是感叹。

    “四件极品灵装，再加上大量的完美品质和极品灵药，这小队的实力……和其他小队完全不是一个层次上的啊。”郑雄挠了挠头，有些无奈。

    姜景也是轻笑道：“除非是运气实在太差，第一现在就已经定下了。”

    “迷雾探索赛第一天就定下了第一，这种情况在我们高阳城历史上，好像也没出现过几次吧？”

    “那也没办法，毕竟陆安这小子简直就是妖孽，司空大师家里的那丫头本身就已经是联邦顶尖的天才灵装师了，再加上那妖孽小子，他们小队先天的优势太大了。”

    “是啊，而且宫家丫头和姜家丫头本身实力也是学员里顶尖的，他们小队，几乎在各方面都是远远超过其他队伍啊。”

    “没错，郑楼那小子的队伍也不错，李策也是很天才的后辈了，可惜和陆安没办法比啊，南宫家的丫头也是一样。”

    “呵……别说李家小子和南宫家丫头了，就陆安这样的炼药天赋，老一辈的炼药宗师未必都能在同样的药剂上超过这小子吧？”

    南宫西摇了摇头，叹服道：“不管是暖阳药剂，高级回灵药剂，还是高级治疗药剂，我都不如这小子。”

    其他人闻言，都是摇了摇头，这还有什么好说的？

    郑刚幽幽开口道：“现在有点麻烦的是，他们已经做好了准备，以他们的实力，不会就在三五天里探索完整个冰魔谷吧？到时候其他小队说不定还有人刚做完准备工作，刚开始探索，到时候排名怎么排？”

    听到这话，众人也是表情僵硬，感觉有点头疼。

    一个队伍太强，也是有些苦恼的啊。

    高层的苦恼，陆安四人自然不能理解。

    裂隙中，宫樱雪开口道：“晚上了，需要好好休息一天，明天才有足够精神探索冰魔谷，睡觉吧。”

    听到这话，陆安眼角一亮，睡觉？

    他看了一眼宫樱雪三人，这不太好吧……

    自己是和宫樱雪这女人一起睡，还是跟老姜一起睡呢？要么就和司空离一起睡？

    选择太多，有点烦恼啊。

    就在陆安思考的时候，宫樱雪取出了两个金属手提箱，将其中一个手提箱放在地上，按了下上面的按钮，手提箱顿时自动分解组合，形成了一个差不多两米方圆的金属帐篷。

    宫樱雪又安放了另外一个帐篷，随后开口道：“陆安一人一个，我们三个一个……”

    说到这里，宫樱雪看向了陆安，脸上带着甜美的微笑：“不许进我们的帐篷，不然杀掉你哦。”

    陆安：“……”

    他的表情僵住了，忘掉了，好像还有便携式金属帐篷这东西。

