    球迷们如此推崇徐啸的原因可不止是徐啸这个扣篮很劲爆这么简单，霍华德作为目前联盟的第一中锋，防守端实力强悍，有他在的内线几乎是属于“禁飞区”。

    球迷们都感叹着徐啸的疯狂，居然敢在联盟最佳防守球员面前扣篮，难道就不怕受伤吗？

    怕是肯定有一点的，毕竟万一受伤了, 徐啸就得消耗掉手上最后一个治愈药水了。这个东西留着还有大用。

    魔术队的球员此时心里都憋了一口气。

    尼尔森持球推进到前场，徐啸刚想过来防守，只见尼尔森直接把球“投”了出去，说是投篮又不太准确，因为尼尔森这个球几乎完全没有考虑就投了出去。

    就在徐啸以为这个球不可能进的时候，徐啸的余光突然看到正在往篮下奔跑的霍华德。

    “不好，小心。”

    徐啸连忙大叫提醒着篮下的队友。

    此时的布雷泽克还在篮下准备抢下这个篮板球。

    下一刻，布雷泽克就感觉后背有些发凉。紧接着一道黑影出现在他的头顶。直接抢先一步拿下这个球。直接隔着他把球扣了进去。

    布雷泽克直接被撞的往前缓了好几步才站稳，差点被扣的摔倒在地。

    布雷泽克内心震撼无比, 万万没想到，原来刚刚刘易斯来防守自己是这个原因。

    此时的球迷们也疯狂了，他们完全没想到在徐啸隔扣霍华德一个之后，紧接着霍华德就还了一个，而且也是隔扣。

    双方当家球星的对决让球迷们看的欲罢不能。

    球场上，双方互相攻伐，互有进球。

    直到比赛进行到最后一分钟，双方的比分依旧很焦灼。

    95:93，山猫队领先两分。

    此时，双方球员的体力都几乎到达了极限，这个时候比拼的就是谁的意志力更强了。

    徐啸在弧顶持球，看了一眼队友的位置，虽然都在不停的跑位，但是速度已经慢下来了。

    徐啸任由脸上的汗水不停的滴落。

    “哒、哒、哒”汗水不断的滴落在身前的地板上。

    徐啸压着时间，等到进攻时间只剩八秒的时候，压低了重心，左脚迈出, 准备突破，但是尼尔森跟的很紧。

    这时候，徐啸直接一个变向，尼尔森不断的挪动着脚步。

    突然，尼尔森直接脚下一滑，往后倒去。

    徐啸抓住机会，微微起跳，把球投了出去。

    皮球毫无意外的钻进了篮筐。

    “什么情况？一个183cm的后卫被一个203cm的小前锋晃倒了？”

    “不是吧，在这种比分焦灼的时候失误？”

    球迷们的失望溢于言表，纷纷吐槽。

    他们不知道的是，刚刚在机缘巧合之下，尼尔森挪动脚步过于频繁，最后步子跨的大了一些，直接一脚踩在了刚刚徐啸流汗的位置，直接被滑倒，但是在球迷们看来，他是被徐啸晃倒的。

    球进之后，山猫队领先了魔术队4分。

    随后，霍华德在低位投篮的时候直接被布雷泽克盖帽, 然后霍华德眼疾手快的直接对布雷泽克犯规, 把他送上了罚球线。

    布雷泽克虽然身高218cm，但是他的罚球命中率常年都保持在70%左右。

    作为一位老将，布雷泽克直接两罚全中。领先了魔术队六分。

    此时比赛时间也只剩下18秒。魔术队想要翻盘已经是不太可能了。

    但是魔术队没有放弃，仅用了8秒的时间就回击了一个三分球。

    刘易斯在左侧45度三分线外投中了一个三分。

    99:96，双方比分差距只剩下三分。

    但是比赛时间也只剩下了10秒钟。

    徐啸稳稳的持球来到前场，面对徐啸，魔术队的球员有些不敢犯规。面对一个罚球命中率在90%以上的球员，对他犯规简直就是送分。

    魔术队直接采取了三人包夹的战术。

    徐啸直接分球，把球传给了理查德森。

    理查德森也不知道怎么想的，看着身前无人防守，直接抬手把球投了出去。

    “嘭”皮球直接砸框而出。霍华德拼尽全力抢下了这个篮板。

    “time out Magic”

    魔术队直接叫了一个暂停。比赛时候还剩三秒。

    理查德森一脸懊悔的说道：“对不起，伙计们，我....我当时没有注意到那么多，直接把球投了出去。”

    徐啸拍了拍他的肩膀，宽慰道：“杰森，别这样，我们是队友不是吗，你虽然弄丢了这个球，但是我们还有三分的领先优势，不是吗?就算他们投中了三分球，大不了也就是打加时赛而已。”

    “徐，我....”理查德森有些哽咽，此时他的心情并不好受，如果因为自己的失误导致球队输球，那真是太惭愧了。

    “好了，不用再说了，我们防好这个球就是了。注意防他们的三分。”

    暂停时间很快就结束，山猫队主要的盯防对象是魔术队的尼尔森，他的季后赛三分命中率达到了48%之高，其次才是刘易斯。

    虽然刘易斯的季后赛三分命中率只有30%，但是谁也不敢保证他就不会下一个球。

    场边霍华德在发球，徐啸在重点盯防着尼尔森。

    尼尔森接到了球，直接往底线跑，徐啸跟了过去。

    然后尼尔森直接把球传给了在弧顶位置的刘易斯。

    但是华莱士已经在那里等候多时，并没有给到刘易斯出手机会。

    刘易斯只能直接迎着华莱士的防守将球投了出去。

    “嘭”的一声，皮球弹框而出。

    “哔哔”哨声也紧跟着响起，魔术队没能把比赛拖进加时赛。

    99:96，山猫队再一次战胜了魔术队，双方的大比分来到了2:0。

    这场比赛徐啸砍下了26分、7篮板外加7助攻。

    霍华德的发挥依旧给力，全场砍下19分11篮板，只不过在布雷泽克的限制下，得分和篮板数量都比上一场要低上不少。

    与此同时，马刺队在新奥尔良球馆继续输球。双方比分84:102

    蒂姆-邓肯全场砍下18分、8篮板。克里斯-保罗砍下了全场的最高分，30分、2篮板、12助攻。

    新奥尔良黄蜂队再次统治了篮板，大卫-韦斯特以及钱德勒的篮板数都上双。马刺队也只有邓肯拿到的8个篮板是全队最高。

    新奥尔良黄蜂队和圣安东尼奥马刺队的大比分也来到了2：0。

