    当陆梧醒来时，发现自己正处在一片灰蒙蒙的空间之中。

    还不待他四处张望，一堵画着金色纹路的青铜巨壁就强势侵占了他的全部视野。

    “这是……”

    虽然还没看清这堵青铜巨壁的全貌，但陆梧总觉得有种似曾相识的熟悉感。

    他下意识的后退抬头，然后整个人顿时震惊呆滞了。

    ……

    三尸者，上尸中尸下尸也，五尸者，青尸赤尸黄尸……

    夫尸解者，形之化也，本真之练蜕也，躯质之遁变也，……

    蜣螂转丸，丸成而精思之，而有蠕白者存丸中，……

    其无形无质，无貌无名，谓之为道，乃一，乃全，……

    河上姹女，灵而最神，得火则飞，不见尘……

    ……

    这哪是什么青铜巨壁，这就是他意识中的那柄青铜断剑。

    而断剑上那些古老的契文，对陆梧来说也不再陌生。

    发现这一点后，陆梧立马如饥似渴的开始阅读，甚至连自身状态与处境都暂时抛弃一边。

    ……

    也不知道过去了多久，或者说在这片由他意识形成的空间中，时间本就没有意义。

    陆梧一字不漏的将青铜断剑上的契文看完，发现上面所记载的内容极其庞杂。

    有关于外丹道的介绍，有斩三尸的方法，有尸解仙的修练法，也有各种内丹道的法门，以及旁门左道之术。

    值得一提的是，《两仪参同契》和他所修行的“吐火术”、“金剑术”、以及《内景山河观想图》也都包含在内。

    当然了，其中最令陆梧感兴趣的，是一篇关于断剑所属仙门的介绍。

    不过由于此剑只有一半，所以这篇介绍也并不全面，甚至连宗门名字都有缺失了，只知道这一门是得“玄元八景仙尊”传承，山门位于一处叫“东仙源”的地方。

    “有机会一定是要去寻找一番的。”

    陆梧心中暗想。

    ……

    意识回归身体，陆梧缓缓睁开眼睛。

    见房间里烛光摇曳，侍女阿秀正侧守在一旁，撑着额头在打瞌睡，他没有出声打扰，又重新闭上眼睛，将注意力放到自己的身体上。

    他清楚的记得刚突破时，身体就被强行灌入了海量的狂暴灵气，无奈之下不得不自斩一剑，断尾自保的场景。

    “这身体怕是伤得不轻！

    然而……

    当他“看到”体内的情况时，却惊诧不已！

    他体内的经脉窍穴非但完好无损，甚至还隐隐被拓宽了一丝，全身七百一十八个窍穴闪烁着柔和的白光，宛若夜空中星辰。

    只是连接身体与天地的桥梁，终究没能恢复。

    而这也意味着如果他无法找到解决办法，未来将无法吐纳天地灵气修行。

    “刚得到那么多仙道法门，如今却无法吐纳灵气修行！“

    陆梧心情愤懑到了极致。

    随后他又将注意力转到了窍穴之中。

    原本窍穴中的真气已经完全化为了真元，而且这真元还因融入了部分金丹真人的仙气，因此给他一种极强的“生机”感。

    “体内经脉窍穴能够恢复得这么快，多半是这真元的功劳。”

    陆梧不动声色，继续将注意力转移向其他地方。

    “嗯？”

    当他注意力来到气海穴时，发现了一件怪事。

    那只吞下了仙人残尸后便钻进他气海穴中，偶尔会吐出一缕仙气的吞金宝蟾，此时竟然源源不断的在向外喷吐着五色灵气。

    “这癞蛤蟆竟然能产生灵气？”

    陆梧嘴上虽然称呼它“癞蛤蟆”，心里却异常的惊讶欢喜。

    前一刻还在愤懑于以后无法吐纳天地灵气修行，转眼就发现吞金宝蟾正在他气海穴中源源不断的生出灵气。

    “难道我就是传说中的天命仙人？！”

    这种柳暗花明又一村的经历，让陆梧心中的愤懑一扫而空。

    他小心翼翼的将意识探向吞金宝蟾，正吞吐着五彩灵气的吞金宝蟾鼓起的眼睛咕噜一转，丝毫没有排斥陆梧不说，还主动传递给他了一篇仙术。

    《仙蟾吞灵术》。

    这是继《仙蟾真月圆光》之后，从这尊吞金宝蟾身上获得的第二篇仙法了。

    因为是通过意识传法，加之这篇仙法也并不深奥，因此陆梧很快就理解了。

    同时也知道了原来吞金宝蟾并不能产生灵气。

    它所吐出的灵气，皆是它吞噬净化后的天地灵气。

    而《仙蟾吞灵术》的主要作用，就是驱使吞金宝蟾吞噬天地灵气。

    “吞噬真气，吐出精炼纯化的真气。”

    “吞噬仙人残躯，吐出洗去污染的仙气。”

    “吞噬狂躁的天地灵气，吐出温和的五彩灵气。”

    “这么看来，这吞金宝蟾是辅助修行的至宝无疑了。”

    陆梧觉得自己运气是真的好，同时也在心里再次感谢了左左小姑娘，如果不是她，陆梧也就得不到这吞金宝蟾。

    而没有吞金宝蟾，他就只能投身外丹道，通过炼丹磕药来修行。

    当然了，如果灵药宝材充足，走外丹道的路子其实也没什么。

    可此方世界武道兴盛，仙踪难觅，灵药宝材更是稀罕无比，十年开一炉丹那还修个P的仙？

    ……

    天地之桥的问题就这样轻松的被解决了，欣喜的陆梧迫不及待想要试试吞金宝蟾的效果，于是睁眼坐起身来。

    守在床榻边的立马被惊醒过来。

    她见陆梧醒了，并且还坐了起来，欣喜之色顿时溢于言表，

    “老爷，您醒了，您饿不饿，您赶快躺下，有没有哪里不舒服，奴婢这就去通知陆管家，让他去请大夫……”

    陆梧看着有些语无伦次的小侍女，赶忙伸手拉住她的胳膊，

    “秀秀，秀秀，你听我说，听我！”

    阿秀这才慢慢的停止了“喋喋不休”。

    “我没事儿，不用通知陆管家，你也回房休息吧！”

    “老爷，奴婢还是留在这里继续照顾您吧。”

    阿秀还是有些不放心才刚苏醒的老爷。

    “我有事情要做，你去休息吧，去吧！”

    陆梧一脸温和的表情，可说出的话却带着一股不容置疑的坚定。

    阿秀满脸忧虑，三步一回头的离开了陆梧的房间。

    

