    因为Saka这个母胎遗传少了情感输送的女孩，从来没有对谁这么感兴趣过。

    杜言峥不再跟这两人争执，毕竟争执下去也没有太大作用。

    是他的，他会争取。

    于是在璟仟以为他还要说什么，一脸攻击状态看着杜言峥的时候，对方却拿出了一个精致的丝绒盒子。

    “这是你喜欢的东西。恭喜你找到了自己的家人。”

    璟仟压根儿就不想接，但一旁的战黎川却是帮她把东西接了过来。

    “多谢杜少的礼物。不过……还希望下次见到杜少的时候，你不要再像刚才那样对着我的夫人看。因为那是对我巨大的挑衅。”

    杜言峥没有说话，一旁的帝昀熙却突然说话了。

    “对了，上次阿川给杜老打电话的时候，杜老说过要认我家仟仟为他的干孙女，最近太忙，没有与杜老联系，不知这件事杜老准备得怎样？”

    帝昀熙早就看出妹妹是不喜欢这个杜言峥的，所以让杜言峥震慑一下妹夫就可以了，可不能让妹妹受了委屈。

    杜言峥淡漠地看了帝昀熙一眼，说道：“我认为仟仟不太适合做杜家的干孙女，所以阻止了爷爷的认亲宴。”

    帝昀熙：……

    众人：……

    这么毫不掩饰自己的野心真的好吗？

    帝璟仟可是已经有老公的人了。

    战黎川在听到这番话后，脸色沉了下来。

    倒是璟仟，她早就知道不会有所谓的认亲宴了，所以也从来没有和杜老爷子那边联系。

    璟仟微微一笑，说道：“我还以为能有幸成为杜家的干孙女呢，不过杜少看不上，那就算了。既然没有办法跟杜家成为朋友关系，那杜少请自便，我还有点事，就先不招待了。”

    说罢转身离开。

    战黎川和几位哥哥当然是保护在她周围，一点空隙的位置也不给杜言峥留下。

    杜言峥的目光一直追随着，直到璟仟淡出他的视线。

    “言峥跟我家仟仟认识？”

    帝靖轩带着谢清妍走到杜言峥面前，明显是来帮女儿善后的。

    “不止认识，我跟仟仟还有很深的渊源。”

    杜言峥想着帝靖轩和谢清妍微微颔首，毫不掩饰自己对帝璟仟的爱慕。

    帝靖轩被杜言峥这种论调震得默了默。

    主要，现在已经很少遇到如此身居高位，竟然毫不掩饰自己碎裂爱情观的人了。

    既然对方不掩饰，帝靖轩也就不掩饰了，直接说道：“虽然我不知道你跟仟仟之间到底有什么样的渊源，但她现在已经嫁给了阿川，那就是阿川的妻子。我看得出来我女儿是真心喜欢阿川的，阿川对仟仟更好得没话说。作为父母，我跟夫人都很看好这段婚姻。

    言峥，你是一个非常优秀的年轻人，天下之大，一定会有你喜欢的那个。既然仟仟已经在你和阿川之间做出了选择，作为仟仟的父亲，叔叔还是希望你能及时抽身。有时候陷得越深，对自己的伤害越大。”

    杜言峥看向帝靖轩，眼中的那份坚定却是更甚，丝毫没有因为他说的而产生丝毫退缩的心思。

