    第349章安顿在蓝星

    瓦砾的一句话，让本走向他的年疏桐，转身就要走回星舰。

    不行了，不行了，养不起了！

    实在是养不起了！

    “妈妈！”

    此时的豆豆也飞身下来，扑向了跟着来的姬思思。

    年疏桐看着星舰里开始往下走着的人群，还是止住了自己的脚步,转身看向一直看着自己的瓦砾。

    她对着瓦砾说：“知道了，回去我就赚钱给你。”

    “谢谢年疏桐女士，瓦砾也有礼物送给你。”

    嗯？好像是第一次，她还能收到回礼。

    年疏桐点点头，没在多说其他，先安置这些人再说。

    “林木,带人排好队,坐着飞行器，按批次的回我们住的地方。”

    “知道了，我会安排好的。”

    年疏桐拿出自己的无影，再加上姬思思的无影，一次能拉回去三十个人左右。

    第一批，傅云河，还有小四等都跟着一起回了。

    当第一批人到了小木屋附近的时候，全部是瞠目结舌的姿态，这里是什么地方？

    那大片大片的是粮食吗？

    这里的空气竟然一点辐射都没有，而且也不需要防护罩。

    这，真的是真实存在的吗？

    星际中，还有这样的地方？

    第一批的人，在傅云河的安排下，开始慢慢的动了起来。

    年疏桐带着几个会开飞行器的人,又把小木屋的另一辆大一点的飞行器开走了，来来回回的接人。

    林木带来的人，一共有一千三百六十五个人。

    即使无影的速度再快,也是运送了好多次。

    每一波被送回来的人，都是一样的表情，紧接着在王福的安排下,领着能拼装的房子，选择地方，开始搭建自己的小院子，房子。

    只要开始干活的人，浑身都充满了力量。

    他们有房子了，不仅有房子，还有院子了。

    开局送房子，真的是很安心。

    安了大家一路以来的忐忑不安，彷徨迷茫。

    房子，不一定是一个家。

    但它是一个家的开始。

    最后一批的人，终于被送了过来。

    林木就在这一批人之中，当她下来的时候，便知道了一件事情，年疏桐的每一句话，都是真的。

    “欢迎来到蓝星。”

    年疏桐带着林木，去到了瓦砾的工作间，给她领了一套房子。

    瓦砾是第一批回来的，毕竟要做的事情真的是不少，回来后的瓦砾一直在造房子,摆弄木头。

    年疏桐带着林木,选取了一个位置。

    大部分的人，都是向着上游走去的，那边都是居民房子，他们也就选择了在那边。

    但是到了林木这里，她指着下游的位置问：“那边可以盖房子吗？”

    她并不是很喜欢生活在人群里。

    “可以，随便选。”

    两个人，在下游的位置，远离了工厂的位置，选择了一处平坦又偏僻的地方，给林木的小木屋搭建了起来。

    “这附近是没有辐射的，你需要辐射压制疼痛的办法，似乎不是很管用了。”

    搭建房子的林木，只是问了一句：“你真的要管我一辈子的糖？”

    “自然。”

    “有糖就行。”

    年疏桐不知道为什么，但是林木之前的问题，也不是单纯的辐射可以压制的住的。

    她的筋脉无时无刻的碎裂，又自己愈合，这样的疼痛，靠的是一个字——忍。

    两人搭建完了房子，林木跟着年疏桐去到了小木屋的方向，熟悉一下这里的环境。

    “对面就是我的田地，我们需要开荒，种田。这是我们最主要的任务。”

    “我招人一是因为一个星球的发展，不可能只有一个人，也是因为有的事情不是单纯的机器人就能办好的。”

    不过配合着这次人员，应该很长时间都不需要再招人了。

    每个人用着机械，真的可以掌控很大面积的田地。

    林木每一次看见对面的土地，都是大受震撼。

    她终于有点忍住不住的问道：“你们应该有别的身份吧？”

    “确实。”年疏桐停下脚步，侧身站定。

    “今晚你们就知道了。”

    她卖了个关子，大步转身，去找范老了。

    “范老！饭做起来！”

    “已经开始了！”

    此时的厨房，所有的锅里都是米饭，蒸好的米饭被反复盛出来，放在了保温箱，等到晚上开饭的时候吃。

    一千多人的晚饭，是真的很辛苦。

    不过，总要帮助这些人先安顿下来，一顿饱饭，绝对可以做到。

    年疏桐也不歇着，而是买了五头猪，开始杀猪，切肉。

    吃，就吃个痛快。

    小木屋的厨房，甚至是还有好几户人家的厨房，都忙碌了起来。

    因为小木屋的厨房，不够用了。

    有好多个手艺不错的人，都回来帮忙了。

    甚至田地里干活的人，也被年疏桐叫回来了一些，帮着一些人盖房子，先安顿下来。

    傅云河则是在星网上，开始了花钱的项目。

    房子，他们的木头自给自足了，里面的家具也可以自己做，但是锅碗瓢盆这样的东西，总要给大家准备一点。

    最起码，锅一家最少一个的。

    小木屋附近的人越来越多了，大家不断的忙碌着。

    此时，一个大汉走到了林木的身边，手指不断的指着小木屋的那边，嘴唇哆嗦着，激动的眼泪都要出来了。

    “你怎么了？”

    “是…是…是…”

    大汉还没是出来，就被人拉走了，因为正是盖房子的关键时刻，瞎溜达什么。

    林木也不是很在意，年疏桐说晚上就有答案了，她不急。

    林木开始帮着人们搭建房子，每个人脸上的笑容，就知道他们喜欢这里。

    谁又会不喜欢呢？

    山清水秀，良田千亩。

    无辐射，有屋住，有饭吃。

    还有什么不满足的呢？

    当人经历了吃饱喝足，有房住这样的简单愿望，那么难以的实现之后，他们都会对于现在的一切，倍感珍惜。

    现在的一切，都是他们最终的所求。

    小木屋的繁忙一直持续到了晚上快七点的时候，大家的房子都盖完了，外面的颜色之类，大家可以自行选择，之后慢慢的设计刷制。

    今晚只要能住进去，他们已经很满足了。

    “好了，大家洗洗手，准备吃饭了。”

    年疏桐的声音，清晰的传进了每一个人的耳朵。

    大家纷纷的走到了小溪边，开始洗手，准备吃他们来到蓝星的第一餐。

    此时，时间也到了七点。

    傅云河在最显眼的位置，也是给大家打饭的位置，开启了直播。

    (本章完)

