    发信器这一手留的比较多余——一直到晚上，白石也没接到和新出家有关的任务。

    　　不过，两天后，组织的任务倒是出现了。

    　　——安室透在事务所里留了一串车钥匙，让他去城郊接贝尔摩德，接到以后直接去米花博物馆旁边的会所。看着架势，组织又要搞事。

    　　白石去事务所找到钥匙，开到地图上指定的地方。

    　　贝尔摩德不知道在荒郊野岭忙什么，白石到的时候，看到她一身西装套裙，靠着一辆摩托车，正在翻手里的一沓资料。

    　　摩托车的一只车胎有点瘪，好像被扎了。

    　　白石把车停在她旁边。

    　　贝尔摩德确认过车牌号，又朝着只在资料上见过的新人笑了一下，乍一看像个脾气很好的漂亮大姐姐：“辛苦你啦。”

    　　“没事。”白石被她笑的一晃神。

    　　……终于见到了，这个长在他审美上的纸片人。

    　　没想到真人比桌子上的手办还好看。

    　　好想照着她做个一比一的手办，请回去镇宅啊……

    　　贝尔摩德偏狭长的眼略微眯缝起来，抬手在白石眼前打了一个响指，无害的笑变得有些戏谑：“再不走可要迟到了。”

    　　手也怪好看的……

    　　这个念头刚一闪过，白石惊觉，自己好像被铃木园子传染了什么奇怪的属性。

    　　他移开视线，下车把没气了的摩托车放进后备箱。

    　　关好箱门一看，贝尔摩德已经坐进了汽车后座。

    　　白石隔着后车窗，看着眼前浅淡的金发发顶，没看两秒，眼前忽然一动。

    　　——光屏弹开，Q版助手还挺有商业嗅觉，她拖着一个超长的预算单走了出来，搓搓小手，期待的展示给白石看。

    　　白石用同样期待的眼神看过去，入眼就是一串数不过来的“0”，他搭在后备箱上的手略微一僵。

    　　……其实仔细想想，就算做出等身手办，也根本没地方摆。

    　　摆在家里，肯定要被柯南和灰原哀怀疑。

    　　摆在组织，以贝尔摩德和boss的神秘关系，感觉会被发钱的老板穿小鞋。

    　　除非藏在红叶的办公室……但他又不经常去那边，花这么多钱打造等身手办，还不如执行任务的时候多看几眼，反正他只是馋人家长的好看。

    　　……等以后奖金多了，倒是可以定做一颗头。

    　　白石越想越觉得可行，他看向Q版助手手里的账单，寻找只做头的价钱。

    　　贝尔摩德隔着后视镜，看向车外那个还很年轻的组织新人。

    　　虽然他的脸被口罩遮挡，但一个人的眼神，已经足够表露很多东西。

    　　贝尔摩德外表青春靓丽，但她是一个活了至少半个世纪的老奶奶。她经历过很多事，对其他人的情绪非常敏锐，刚才初次见面时的一个眼神，她就察觉到，自己或许多了一个迷弟。

    　　……就是迷弟的视线有点奇怪。和其他追求者不同，他眼里似乎不仅是单纯的恋慕，还莫名让人汗毛倒竖。

    　　不过，或许只是被口罩上那个骷髅暗纹影响了吧。

    　　话虽如此，贝尔摩德还是下意识的摸了摸藏在靴子里的枪。

    　　……找个机会，得骗玉米把口罩摘下来，从微表情解读出他对自己的感情。

    　　贝尔摩德不讨厌别人用欣赏的眼神看她，就算讨厌，也不会说出来——送上门的工具人，为什么要拒之门外。

    　　而且她在美国待的时间更久，在日本人脉不算广，最好用的只有卡尔瓦多斯这个舔狗，只可惜前一段时间，他卷入杀人案死掉了。

    　　这一次来日本，贝尔摩德有她自己的目的。想达成目的，就需要一些合适好用的工具人。

    　　而从资料上来看，波本那种惯于独来独往的神秘主义，竟然能忍住一直没换搭档，可见玉米威士忌一定有自己的长处。

    　　看久了，这搞笑的名字还挺可爱的。

    　　贝尔摩德一边淡漠的想着，一边把手里的资料翻过一页。

    　　这时，前面驾驶座的门打开，她的备用工具人上到车里，驱车赶往市内。

    　　进到市区后，路段拥挤，车速减慢。

    　　等红灯的时候，白石调了一下后视镜，偷看贝尔摩德……

    　　手里的资料。

    　　反正贝尔摩德好像已经发现他在偷看了，她看上去也不介意这种行为，既然如此，不趁机看点情报，岂不就很亏。

    　　而且贝尔摩德来到岛国后，肯定不会再以克丽丝·温亚德的身份行动，她会弄到一个能接近毛利兰和失踪的工藤新一的新身份。

    　　目前来看，被她盯上的人，很可能是新出智明——新出智明在帝丹高中担任校医和篮球队教练——但从贝尔摩德手里那厚厚一沓资料来看，也不排除有其他人选。

    　　不管选谁，在取代对方的时候，第一步就是把被冒充的人杀死。

    　　原著的世界线里，fbi保护了新出智明一家。

    　　但现在，白石又没在fbi里安放卧底，完全不知道他们查到了哪个阶段，能不能保护到被贝尔摩德盯上的倒霉鬼。

    　　这么一来，说不定哪天，他就会接到“拯救即将被取代的倒霉虫”的任务。

    　　总之，事先收集情报，很有必要。

    　　车后座上，贝尔摩德正在看新出智明的资料。不过后面还有其他几份名单，她目前仍在纠结。

    　　白石眼看着贝尔摩德翻过一页，瞥见下一页后，他握着方向盘的手一顿。

    　　——新出智明后面的那一份资料上，居然露出了他本体的脸。

    　　“白石律纪”的资料。

    　　白石惊了。

    　　但回过神后认真一想，好像也没什么不对。

    　　——独居，爱翘课，没什么人际交往，表面上看有嗜睡症，方便在各种时候躲避提问。最关键的是……

    　　他住在毛利兰楼下。

    　　众所周知，贝尔摩德对毛利兰和工藤新一，比亲妈对孩子还要好。就算她暂时不知道柯南就是工藤新一，只有一个毛利兰，也足够吸引她了。

    　　邻居这种关系，如果接触密切，很容易暴露，但“白石”也可以假装课业繁忙，错开交流的时间。

    　　这么一想，本体被列入备选名单，好像也没什么可奇怪的。

    　　……但是绝对不能被选上。

