
　　朴志勋拿出车太贤带来的礼物，一看包装，发现居然是炸鸡，而且是很熟悉的品牌。

　　《来自星星的你》中全智贤经常吃的！

　　“这个啊，”车太贤笑着解释道，“知道你这里什么都不缺，恰好来的时候泰恩想吃炸鸡了，所以就顺路买了过来。”顿了下，一脸埋怨地补充道：“这都怪你们，在《来自星星的你》中大吃炸鸡，搞得秀灿和泰恩现在总要吃炸鸡！”

　　“是全智贤前辈，不是我！”朴志勋哭笑不得地解释道。

　　倒打一耙！

　　“别听他的，赶紧把礼物拿出来！”崔锡恩突然嗔怪一声，说道。

　　“嘿嘿……”车太贤笑着从包中拿出真正的礼物，一些营养品，摇摇头，说道：“说真的，真的不知道应该带什么才好！”

　　“炸鸡就挺好。”朴志勋笑着接过礼物，顺手递给krystal，让后者去放好。

　　朴敏雅几人忙着招呼崔锡恩和两个小孩儿。

　　“炸鸡、我要吃炸鸡！”这时，车泰恩看到了炸鸡，小跑过来，对车太贤说道。

　　“不认识叔叔了吗？”朴志勋蹲下身子，笑着问道。

　　“做游戏的叔叔。”车泰恩害羞地拉着车太贤一只手，回答道。

　　“扑哧！”跟过来照顾车泰恩的允儿偷笑出声。

　　“呀，车秀灿！”车太贤想也不想地转头对找零食吃的车秀灿叫道。

　　不用想也知道肯定是这个小家伙教的！

　　“屋里热，把外套和帽子脱了吧。”朴志勋也是哭笑不得，帮车泰恩把帽子、厚厚的外套脱掉。

　　交给允儿去放好。

　　“谢谢。”车太贤急忙对允儿道谢。朴志勋可以随意，他却不能不道谢，女儿一直拉着他的手，不方便离开。

　　“泰恩想吃炸鸡？”朴志勋拿了一包炸鸡对车泰恩问道。

　　“嗯！”听到炸鸡，车泰恩害羞也顾不得了，迫不及待地点点头。

　　“嘭！”朴志勋撕开包装时，故意把一个包装袋弄爆，而后惊讶地对车泰恩问道：“谁放屁了，是不是泰恩？”

　　允儿刚刚放好衣服，听到他的笑话，鼻子微微一皱。

　　泰妍最喜欢这类笑话，他完全信手拈来！

　　好像很符合小孩子的喜好。

　　“不是我，是叔叔弄的！”车泰恩大笑着说道。

　　拉着车太贤的手不知何时放开。

　　“嘿嘿……”朴志勋笑着撕开一块炸鸡，对车泰恩说道：“像叔叔这样，要先撕开，然后吹5口气，才可以吃，不然会烫的。”炸鸡还热的，尤其里面，一撕开，顿时冒出一股腾腾热气。

　　“1、2……”和车泰恩一起数了5下，才把撕下的一块炸鸡送入小家伙口中。

　　“不烫吧？”朴志勋问道。

　　“嗯！”车泰恩用力点点头。

　　炸鸡很合小孩子口味。

　　“给叔叔吃一口。”朴志勋把剩余的小块炸鸡递到车泰恩手中，张开嘴。

　　“应该先做什么的？”在她递手之时，朴志勋轻声问道。

　　“啊！”车泰恩立刻反应过来，吹了5口气，才送入朴志勋口中。

　　“嗯，真好吃，泰恩真聪明！”朴志勋夸赞道。

　　“咯咯……”小家伙笑得非常灿烂，记下了这个步骤。

　　朴志勋帮小家伙挽好袖子，才站起身子。

　　和车太贤说了一声，转身准备去招呼一下崔锡恩。

　　一转身，却看到允儿直勾勾看着自己，两眼亮晶晶、晶晶亮，带着一股异样的神采。

　　“这么看着我做什么？”朴志勋好笑地问道。

　　“oppa从哪里学来的照顾小孩子的本事？”允儿脸上微微一热，不太自然地反问道。

　　温馨！

　　刚刚看着朴志勋照顾车泰恩的情形，心头突然冒出一个“将来一定是个好爸爸”的念头！女性，天生对这种“好爸爸”类型的男人就有一种认同感，再加上她是单亲家庭，和爸爸一起生活，比其她女孩儿更多了一分悸动。

　　朴志勋温柔灿烂的笑容、细腻体贴的言行……直接将她的抵抗力降成负数！

　　朴志勋的条件，说“只要是女人就会心动”也不为过。第一次“亲密接触”，朴志勋将她骂哭，就已经给她留下深刻的印象，及至那次朴志勋冲进大火中将她救出来，心中不可抑制地印下这个男人的影子。

　　但是，理智束缚着她，始终不敢让自己的心沦陷。

　　不过，随着时间的流逝，接触的愈多，心中朴志勋的影子非但没有消散，反倒愈发清晰。

　　上次两人冷战之后，心中的天平就已经开始摇摆不定。

　　只是不曾表现出来，心依然被理智束缚。

　　这种情势下，当一块小小的砝码加到天平一端时，带来的，就是彻底沉沦！

　　一直被理智束缚的情感，突然冲破枷锁，好像被压到极限的弹簧突然得到释放，爆发出来的威力更强、更烈！

　　怦然心动的感觉。

　　允儿甚至能够听到体内自己的心跳声，活泼、欢欣鼓舞，像是飞出牢笼的鸟儿。

　　突然想要争一争！

　　这样的男人，错过了就不可能再有！

　　“这还需要学什么？细心点、耐心点、多点童心就可以了。”突然觉得，朴志勋的声音都如此有魅力。

　　“哦。”允儿没像平时那样玩笑、调侃他，而是很迟钝似地应了一声。

　　“怎么了？身体不舒服？”朴志勋瞬间便察觉到了她的异样，关心地问道。

　　“没、没事。”允儿急忙摇头，有些生硬地开着玩笑：“我还以为oppa是从《超人回来了》里面学的呢！”

　　朴志勋一笑，拍了拍她的胳膊，前去和崔锡恩打过招呼。

　　一个下午，允儿都有些心不在焉。

　　眼角余光，总是不自觉地被朴志勋的身影吸引，看着他和车秀灿、车泰恩玩耍嬉戏，就连才一个多月大的车秀珍，都能被他哄得很好！

　　一会儿童心未泯像个小孩儿，一会儿温柔体贴像个好爸爸，但又会培养孩子的独立、自信，像个名师。

　　“他和小孩儿玩的真好！”tiany几人看着他，只觉不可思议。

　　“志勋将来一定是个好爸爸！”崔锡恩忍不住说道。

　　离开时，车泰恩很是舍不得。(~^~)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千五十一章 怦然心动的感觉免费阅读。https://xs.23sk.com 