    第703章为了药而来

    这位邱小姐的声音实在算不上好听，有种石头碾压过沙子的颗粒感，沙哑中透着些腐朽，算不上尖锐，却让人听起来不太舒服。

    由邱夫人的年龄还有眼前之人的眼神来看，她这个侄女大概率不超过三十。

    这个年龄的女孩子，声音绝不该是这样的。

    嗓子毁了，身上还有大面积需要遮掩的伤疤，叶婉汐对这位邱小姐的情况已经大概有数了。

    “口味呢？喜欢吃甜的还是咸的，辣能吃吗？不过这家店好像也没什么特别辣的菜。”

    邱琳珊想了想，最终还是选择如实道：“甜的。”

    邱琳珊确实喜欢吃甜的东西，但甜的东西吃多了容易发胖，还容易长痘。

    出事之前，她就被严格管控过一段时间，出事后，她的身体状况，也不适合摄入太多甜分，吃多了反而会造成身体上的负担。

    所以，她已经很长时间，没有好好吃过自己喜欢吃的东西了。

    今天也不知道怎么回事，被叶婉汐这么一问，突然就生出了“任性一回”的想法，哪怕不能咽下去，含着尝尝味也是好的。

    “甜的，刚好这家店有挺多甜菜。我看下，有椰子冰糖燕窝，木瓜炖雪蛤，还有一个菠萝咕噜肉，算起来也不多，都点一份试看看吧。”

    “……嗯。”

    邱夫人在一旁听着，张了张嘴，想要提醒邱琳珊，这些菜并不适合她吃。

    可话到了嘴边，终究还是咽了回去。

    罢了罢了，难得出来一趟，难得孩子想吃点东西，就稍稍放纵一下应该没事。

    不知怎的，邱夫人总觉得除了方才第一次见面，侄女在面对叶婉汐的时候，似乎格外的……平静。

    要知道，就连她哥哥嫂子还有大侄子，在邱琳珊出事后，也是花了很长一段时间才得以同她平和对话。

    并且偶尔莫名其妙戳到邱琳珊的“痛处”，照旧也还是会起一些冲突。

    这才是两人第一次见面，就能有这样的结果，出乎邱夫人的意料，也令她心中多了些难以外道的期望。

    菜很快就点好了，等候还需一段时间，正好也给了几人说话的机会。

    叶婉汐见几人都不开口，目光在两个长辈之间转了一圈，淡笑道：“我听阿姨说，邱阿姨对我很好奇，所以今天才会带着邱小姐来见我。”

    邱夫人也笑了，赶忙道：“常听你阿姨提起你，说你长得好，脾气好，还很体贴孝顺，把你夸得天上有，地上无，我能不好奇吗？”

    叶婉汐眨了眨眼，恍然想起大师兄之前就提过，封妈妈每次收到她的礼物，就会呼朋引伴，找来一群小姊妹公开炫耀。

    叶婉汐之前不知道，遇不上正主也就算了，现在被邱妈妈这么一说，简直和公开处刑无异了！

    一张脸当即便红了个透：“是阿姨人好，看我自然哪哪都好。”

    “害羞了？”封妈妈坐在叶婉汐身边，听邱夫人提起自己的丰功伟绩，半点不虚，理直气壮道，“阿姨说的是真话，有什么不好意思的？”

    邱夫人对小姊妹的性情显然很了解，哈哈大笑道：“你阿姨没说错，她说的都是真话，你不用不好意思。你确实是个好孩子，跟天域那孩子很相配。”

    邱夫人说到这顿了顿，“说起来有些难为情，其实今天我们来，是有件事情想请你帮忙。”

    “您说。”

    “你最近不是送了盒敷脸的药泥给你阿姨吗？我听她说这药泥效果非常好，敷了之后皮肤好了，气色也变好了，就连身上的一些疤都能淡化。”

    叶婉汐听到这，大体明白了邱夫人二人找上门来的用意。

    “你也看到了，琳珊她早些年出过一场意外，身上重度烧伤，许多地方都留了疤。这也就算了，她身上这些留疤的位置，总是好一阵坏一阵，这都几年了，一直都没真正好过。”

    “有痕迹是一回事，伤口的疼痛才是真的折磨人。前些天，听了你阿姨的话，我就自作主张从她那讨了些你给她的药泥回去给琳珊用，没想到真有奇效。”

    这个奇效并不是说淡化疤痕，而是敷上这个药泥后，邱琳珊这些患处上的疼痛竟有所缓解。

    虽然持续时间不长，但敷上药泥，她好歹可以无痒无痛的睡个好觉。

    而不是像之前的无数个夜晚，睡着睡着便被浑身的疼痛惊醒，生不如死，无法入眠。

    叶婉汐听着邱夫人的解释，脑中灵光一闪，终于想起来自己究竟在哪听过这个名字了。

    邱琳珊，这个名字严格说起来，跟温媛有些关系。

    温媛当年混圈的时候也算是红极一时，算是他们公司的顶梁柱。

    但娱乐圈更新换代快，谁都知道人无千日好，花无百日红，没有谁能一辈子吃这份圈内红利。

    故而，公司艺人再多，也还是会戏取新鲜血液，确保每一个年龄段都有后起之秀来接班挑大梁。

    邱琳珊刚好就是温媛经纪公司当时选定来承继温媛位置的新人。

    那个时候温媛刚开始第一段婚姻，将家庭放在第一位，逐渐将圈内事业放下。

    邱琳珊的经纪人抓住时机为她争取到了不少资源，邱琳珊也很争气，容貌能力都属上乘，人气稳步提升，隐隐已经出现了一姐的架势。

    可就在这时候，意外发生了。

    据说，当时邱琳珊接了一部动作片，这部片子要是拍的好，她就能成功转型。

    这部片子里头有一部分爆破戏，这种戏本来就比较危险，所以剧组每次拍都会格外谨慎。

    可再怎么谨慎，终究还是会有意外发生。

    邱琳珊在拍这部分爆破戏的时候出了意外，被困火场的她没能及时逃离，全身百分之五到六十的烧伤，险些就当场要了她的命。

    抢救了几天几夜，万幸捡回一条命，可这么严重的烧伤，也彻底断送了邱琳珊的演艺生涯。

    这位温媛的接班人，在温媛还未彻底退下前，就先一步陨落。

    叶婉汐当时听高敏说起的时候还有点唏嘘，没想到这才过了多久，就碰上正主了。

    可见人的缘分，当真是妙不可言。

    (本章完)

