    第12章 12.实验室

    雨水停歇，泥土的腥味混杂着垃圾腐烂的味道，这样的环境，居然没有一只苍蝇，或是老鼠，黄磊靠近，扒开没有头但是穿着的好像是搬家公司制服人手里的手枪，拉开弹夹，还有八颗子弹，把手枪插在后腰，手枪，其实黄磊并不陌生，在警队里，有老爹这个队长，再加上小时候嘴甜，混的那叫一个风生水起，老爹本身就是枪法好，靶场的射击，子弹大多都给了黄磊，老爹的同事们明知道这事犯错误，但是也就睁一只眼闭一只眼，顺便把自己配发的训练子弹，也给了黄磊，补交一个签字的事情，长期下来，子弹打了不少，枪法也就起来了，对枪械的了解也十分的通透，不过也仅限于警用的九二式，不过手枪的原理大同小异，基本上也时差不多的。自己手里的没记错，应该是叫做克洛克，具体什么型号自己就不清楚了，枪械，在这个国家管理的十分严格，即使时建国前的土枪也收缴的差不多了，也就有了这些年的安稳发展。

    不过在一所学校，这样一把高性能的手枪出现，就十分的奇怪了，搜了搜整个人身上，在腰带上找到了一个弹匣，他也是第一次见到一个弹匣里居然可以装十七发子弹，悍匪要是有这几支手枪，警察就很难做了，不由得想起了老爹，真是在刀尖上舞蹈。

    看着那条通道，地上时没有穿鞋子的血脚印，巨大的脚印好像有48码，脚印向通道内走去，血迹越来越少，脚印也越来越淡摸了摸地上的血，有些粘稠，人的血液一般在4-12分钟血开始逐渐凝固，二十四小时就会完全挥发掉血清完全凝固，黄磊并不专业，大体推测尸体躺在这大概是四五个小时左右，时间卡的如此精准。

    “大叔，好奇可是会害死猫的呦”李曼提着盾，小步的向前走。并没有理会蹲在地上的黄磊。

    黄磊跟上，“猫有九条命，你这么作你确定你不是最后一条。”可能是长时间房放松，黄磊一时半会没有紧张感，手里的撬棍紧了紧。这算时间，有一个自来熟的李曼，黄磊也还是贫嘴起来

    “你就不能说点吉利的”

    “恭喜你发财~”换个里唱起来老天王在春晚上唱的一首很老但是十分喜庆的歌曲，可是黄磊也就会这一句而已。

    地上很干净，不知道是什么材质，没有灰尘，脚印也消失了，一个转角，地上躺着一把步枪，枪管时弯的，塑料的护木碎了一地，黄磊这身上一百四十多斤的肉是肯定够呛，这事要多大的力气把枪管毁成这样子，黄磊叫不出这事一把什么步枪，毕竟自己并不擅长这一块，拉出弹匣，子弹已经打空。

    继续向下，地上开始出现一些黑血滴落的血迹，看到过蔡阿姨的样子，黄磊怀疑这是丧尸的血。

    “这里有丧尸，我们还是……”黄磊有些不太想深入下去，狭窄的通道，有些过于压抑，没有安全感。

    “一所学校，有这样一个地下建筑，重要的还建在垃圾站附近，鬼鬼祟祟的，肯定有不可告人的事情，你不是有枪了，还怕什么”李曼缩头缩脑的怂恿。

    确实好奇，这样地下会有什么，绝对不会是人防工程的防空洞，继续向前，黄磊更加的小心，放缓了脚步。再一个转角，地上有着一个武装人员的尸体。灰色战术服，头盔战术背心，就像是要上战场一样，玻璃密码门，被这个尸体卡着没有关上，探头看到玻璃门，里边是白色的世界，白色的墙壁零星的血迹，右手边是一大块一大块的玻璃墙，左边是一扇扇的金属门，摸到尸体旁，看到尸体上的装备，把撬棍换成了尸体上的一把伸缩棍，和撬棍比起来，更加的轻便，前后的重量也很平衡，重要的时它会长一点，打群架方面，黄磊坚信，一寸长，一寸强，一寸短一寸险，那就是格斗技术方面的比拼，从战术背心上拆下来一把匕首交给身后的李曼。

    “大叔，你这叫舔包吗”李曼接上一句，顿时黄磊无语。黄磊走进玻璃门，李曼从尸体上的胸前拿下一个工作牌一样的东西，上边写着，巨人保安队，东城分队，三级保安。看着工作牌，李曼把染了血的牌子塞到口袋里，跟上黄磊的脚步。

    玻璃门后，费解可以形容黄磊的心情，右手边的第一块巨大的玻璃墙，可以看见一个好像是宠物店的一个房间，弥漫着灰绿色的雾气，满满的都是笼子，玻璃柜，笼子都是手指粗的铁笼，铁笼里，是一只老虎一般大小，满身肌肉的动物，不过，颜色时灰色，黑色条纹，白色的肚皮。指甲锋利，侧躺着，看不到面目，笼子有些变形，

    隔壁时一只，猫一般大小的白老鼠，爪子牙齿锋利，背后居然长出三根骨刺，趴着一动不动。

    “大家伙好像时一只，漂亮国的短毛猫，我养过一只，这一只也有点太大了吧”李曼长大了嘴“这是老鼠吗，这里到底在做什么”

    如果不是李曼的提醒黄磊打死他也不会把那只比自己体型还要大的动物和一只猫咪联系起来。不由得咽了口口水，猫能变成这样，一只老虎又变成什么样，猫一爪子拍死自己绝对没问题。

    再往前，看到的是，“这……这是一只人？”黄磊站在玻璃前，张大了嘴，自言自语。

    (本章完)

