
　　“还有二十息……”

　　苏辰目光一闪，心底露出一抹强烈危机。

　　可他没办法再退了。

　　紫雪三千界，灭尽人族身。

　　这时候，遍布八方的雪花，仿佛融化了。

　　释放出极致之寒。

　　雪化，才是这天地间最冷的一刻。

　　一下子，从春日走向隆冬。

　　从生机勃勃走向白雪皑皑。

　　苏辰的眼睫毛、眉毛、头发，全都出现一层白白冰霜。

　　甚至，这个时候体内也有寒气侵入，冻住气血，冰封丹田。

　　这一关，要是挺不过去！

　　那么——

　　苏辰必死无疑！

　　轰！

　　苏辰脸上露出滔天战意，不惧一切，踏步间，全部气势，轰轰扩散。

　　太古龙象诀，爆发！

　　一道直冲云霄的神光，扩散开来。

　　与那紫雪三千界对抗到一起。

　　砰！砰！砰！

　　一道道无法形容的轰鸣声，传遍八方。

　　“神战九拳，落！”

　　苏辰大喝一声，浑身修为，运转到了极致，一口气打出了九拳。

　　轰！轰！轰！

　　天地之间，猛地出现九只巨拳。

　　威武不能屈！

　　飞出时，立刻轰向紫雪三千界。

　　砰！

　　无尽雪花，纷纷一颤，没来得及消融，直接崩溃掉了。

　　可是，还有不少雪花，挡住了苏辰的九拳，临近之时，彼此融合到一起。

　　“紫雪灭魂刀！”

　　叶无颜低喝一声。

　　无尽雪花，融合到了一起，化作一把开天辟地的灭魂刀。

　　这把灭魂刀，仿佛拥有破苍穹，开天元，碎万古的力量。

　　“死！”

　　叶无颜狞笑一声，挥手间，紫雪灭魂刀斩落，速度奇快，直奔苏辰而去。

　　危！危！危！23sK.com

　　苏辰到了前所未有的危险时刻！

　　死亡，仿佛就在眼前。

　　“小子，裁决之剑、四圣祭坛、玄武之甲，统统不是你这蝼蚁有资格染指的东西！”

　　叶无颜得意一笑，脸上充满了狂傲，冷声道。

　　“这一战，是时候结束了！”

　　轰！

　　紫雪灭魂刀，爆发出毁天灭地的力量，轰轰落下。

　　“确实，这一战是时候要结束了！”

　　苏辰目中猛地露出一抹璀璨精芒，没有倒退，反而是踏步间，直奔叶无颜而去。

　　“还有一息！”

　　一道平静的声音，传了开来。

　　“你……你想干嘛？”

　　叶无颜心底之内露出一抹强烈危机。

　　刚要倒退，可突然的，苏辰拿出一件东西。

　　那是一块兽骨

　　一块充满古老腐朽气息的兽骨。

　　“什么？这是梦魇兽骨，你……你怎么会有这东西！”

　　叶无颜脸上露出前所未有的恐惧，夺命而逃。

　　可是，她的速度终究是慢了。

　　“梦魇之力，落！”

　　苏辰低喝一声，挥手间，梦魇兽骨上面的古老黑光，扩散开去。

　　轰！

　　一道无法形容的梦幻之力，落下！

　　这一刻，天地惧静。

　　所有风暴，所有声音，甚至是所有光线，全都消失了。

　　连同那把紫雪灭魂刀，似乎，也被拉入到了幻境之中。

　　即使是叶无颜这位紫魔一族的圣女，也无法避免。

　　梦魇兽骨的幻境之力，太强了。

　　“死！”

　　苏辰冷喝一声，踏步向前，抬手间，裁决之剑飞了出来，握在手中，朝着叶无颜脖子掠去。

　　这把裁决之剑，已经被世界古树炼化了魔气，苏辰虽然没办法彻底掌控，可已经能够使用。

　　轰！

　　虚无之内，裁决剑芒，疾射而出，狠狠轰向叶无颜脑袋。

　　几乎就在这千钧一发之际，叶无颜胸口上面，猛地飞出一枚铜钱。

　　砰！

　　这枚铜钱，落下时，立刻化作一个光罩，挡住苏辰的这一击。

　　砰！

　　这一击过后，裁决剑芒崩溃开来，而叶无颜周身之间的光罩，也是一片黯淡。

　　“哼……我倒要看看你能挡住多少剑！”

　　苏辰早就知道了，叶无颜身为紫魔一族的圣女，肯定会有护体至宝，杀起来必然是困难重重。

　　可是，他绝不会放弃！

　　“碎！”

　　苏辰冷喝一声，灵气喷涌，融入裁决之剑内，狠狠劈了过去。

　　砰！

　　这一剑落下，护体光罩颤抖，出现大面积的裂缝。

　　咔嚓一声！

　　整个防御光罩，崩溃开来。

　　叶无颜虽然置身于梦魇兽骨营造环境之中，无法动弹，可双眼之内，尚有一丝清明。

　　可正因为这一丝清明，才让她脸上露出前所未有的恐惧。

　　无论如何，她都不会想到，苏辰竟然能使用族内圣器裁决之剑。

　　虽然对方没有彻底将裁决之剑炼化，可是，单单裁决剑芒，便是强悍无匹。

　　“裁决二剑，落！”

　　苏辰携带着滔天气势，踏步间，来到叶无颜身旁，又是一剑劈出。

　　砰！

　　叶无颜一个躲闪不及，直接被轰飞出去，口吐鲜血。

　　这一刻，她感受到一股强烈的生死危机。

　　也就是在这个时候，她体内的紫魔之力，扩散开来，使得她抵挡住了梦魇兽骨的幻境。

　　“不……”

　　叶无颜刚反应过来，立刻见到，苏辰一剑狠狠斩了过来。

　　轰！

　　这一剑，如同天外飞仙，如同落雪三千，如同星空圣芒，落下时，直接朝着叶无颜的脑袋斩了过去。

　　轰！

　　几乎就在这千钧一发之际，叶无颜身影一个模糊，消失了。

　　“想走？没门！”

　　苏辰冷笑一声，心神一动，立刻操控起了四圣祭坛，朝着虚无狠狠砸了过去。

　　砰！

　　一道紫色倩影，从中跌落出来。

　　“你……你怎么能发现我的身影？”

　　叶无颜脸上露出一抹恐惧之色，骇声道。

　　“废话，我苏辰想杀的人，又怎么可能跑得了！”

　　苏辰目中闪过一抹冷芒，踏步间，朝着叶无颜杀去。

　　如今，叶无颜体内的梦魇幻境，正在消失，很快她的力量就会彻底恢复。

　　所以苏辰必须抓紧时间，就算不能杀掉对方，也要将之重创。

　　轰！

　　苏辰浑身气血，轰鸣爆发，踏步间，来到叶无颜跟前，狠狠一拳打了过去。

　　这一次，他没有再动用裁决之剑。

　　毕竟，这是紫魔一族的圣器。

　　虽然已经被自己炼化掉了魔气，可说不定，叶无颜还能操控。

　　苏辰可不想让对方有可趁之机。

　　轰！

　　苍穹之内，猛地出现一只恐怖铁拳，击溃风暴，轰然落下。

　　“小混蛋，你敢暗算我！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第719章 动用那件东西免费阅读。https://xs.23sk.com 