    黑狐娘娘的率先发难，顿让为首的老妪白发狐妖，用力不已的锄了下手中的拐杖，满眼杀气腾腾道。

    “杀了那只黑狐，保护涂山！”

    此言一出，跟随在狐妖老妪身后的众多狐妖少女，各个瞬间鼓动起了不俗的妖力，玉足微旋间，便就齐齐朝着黑狐娘娘冲杀而来。

    看着连话都没说就开打的两方，叶晨当场就忍不住的摇起了头，抬手轻挥道。

    “都先，住手！”

    话音落下，一股强横霸道的磅礴力量，顿时将冲天而起的黑狐虚影，以及掠杀而来的七八个狐妖女孩，尽数给按回到了原地。

    旋即，叶晨走到涂山老妪族老的面前，拱手轻笑道。

    “这位狐妖前辈，有什么话都可以好好说嘛，今日有我在，谁都不可以擅自动手哟。”

    说着，叶晨亦是回头看了看还想暴动的黑狐娘娘，让其安分一点后，这才重新笑嘻嘻的转头看向一众小脸怒气横生的狐妖守卫少女们，微微抬手往下压了压，示意不要乱来。

    只是他能和气着说话，并不代表其他人都会如此。

    那狐妖白发老妪，便就望着叶晨，老眼微咪不已的喝出一声。

    “叶晨姑爷，您这是要干嘛？您可别忘了，你是我涂山三位小姐的未来夫婿，我涂山向外宣布的正宗姑爷。但您现在，却在保护一个祸乱苍生的黑狐？这，未免有些不好吧，传出去，我涂山的颜面何存，三位小姐的脸面又在哪里？”

    狐妖老妪语气非常肃然，更是夹枪带刺的，把叶晨都给数落了一遍。

    而其身后的众多狐妖守卫少女，听到她的话后，小脸之上也是纷纷露出的愤然神色，涂山是她们的家，三位小姐更是整个狐族最尊贵的一脉，绝不容任何人轻视和挑衅。

    当下，一群身材苗条好看的狐妖少女们，顿时就又举起了手中刀剑，几欲发难。

    见状，叶晨不由笑着挠了挠头，有些无语的说道。

    “我说前辈，你在这涂山之中也算是个有头有脸的长辈吧，但说起话来怎么就那么不善呢。非得给我戴几个高帽子，你才觉得好过是吗？真的是，我们只是来讲理的，可不是来打架的，切莫如此而为才妙。”

    “哼，姑爷说的是，但你带一只黑狐过来，与我涂山讲什么理，说什么道？”

    狐妖老妪的脾气看似也很不好惹的样子，此刻说话，亦是没有半点客气，与叶晨针锋相对了起来。

    望着这个迂腐，蛮不讲理的老狐妖，叶晨真是觉得非常无语得紧。

    当初，他跟红红三姐妹相处，随即订下婚事的过程中，这个狐妖老妪以及其他涂山狐妖的长辈们，也颇有成见之言，根本就没想同意的说。

    若不是涂山红红力排众议，非得跟他叶晨确定未婚夫妻关系，怕是当时，那些迂腐的老狐妖们还不得把他这个人类男人给赶出涂山。

    想到这，叶晨不禁有些苦恼的扶了扶额，虽说他不喜欢这狐妖老妪，但对方是红红她们姐妹的直系长辈，还是不好强硬对付的呀。

    但好在，他今日前来，就真的只是想讲道理而已。

    “呵呵，狐妖前辈莫怪，我回涂山就是想处理清楚黑狐与我涂山之间的关系，不冤枉了好人，也不错怪其他。”

    “关系，一只黑狐于我涂山有何干系？叶晨姑爷，你还是带那黑狐走吧，或者，让我等将其诛杀当场！”

    “额，说不通了啊这是。”

    看着狐妖老妪那副不愿理会，厌恶黑狐不已的模样，叶晨当场就知道，这么拖拖拉拉的说下去，也不知道还要僵持多久。

    所以，叶晨当即就打了个响指，封住了那老妪还想赶人杀狐的声音，任其张嘴不断，也没有任何声音发出。

    旋即，他就开始将从黑狐娘娘那里得知的一切，从头到尾的复述了一遍。

    而当叶晨说出黑狐娘娘的身世，有关上任涂山之王的时候，不禁那群狐妖守卫少女们没了声音，好奇不已的倾听起来。

    就连，那动嘴不断，言语不停无声的狐妖老妪，也是慢慢的停下嘴来，老脸凝重的听了起来。

    黑狐娘娘的故事说长也不长，说短也不断，叶晨没花多长时间，就尽数讲了个通透明白。

    只是，从黑狐娘娘口中得知，道出的前尘往事，却是听得那狐妖老妪的眉头愈发紧皱不已。

    而那群狐妖守卫少女们，更是听得连连摇头不已，几欲都想打断叶晨的复述，但却又很想继续聆听那悲惨的谎言故事，而强忍了许久。

    直到，叶晨最后一句‘事情就是这样的了’之后，那群狐妖守卫少女们，便就开始七嘴八舌，玉手挥舞的说出了自己的认知和看法。

    她们说的大多认知，都差不多相同，没有区别。

    但一起道出，却让人听着糊涂，叶晨当即便抬了抬手，指了指其中一位赤足的狐妖少女就道。

    “你，你一个人说就行。”

    身为涂山的姑爷，传说中的男人，叶晨的话还是颇有分量。

    那些狐妖少女听到他言后，立马就住了嘴，随即那名被点名的狐妖女孩，顿时笑面银花的走出人群，小脸微红的看着叶晨说道。

    “叶晨姑爷，我叫小钰，您说的前任涂山之王，在我们涂山也是久负盛名的，很多人都知道她的故事，但好像，不是您说的那般呢。”

    闻言，叶晨顿时来了兴趣，回头看了看柳眉颦蹙的黑狐娘娘后，他便笑着朝小钰说道：“哦，既有不同，那你就说说你知道的版本吧，最好详细一点。”

    “嗯嗯，姑爷想听，我一定如实奉告。”

    小钰脸红着点了点头，随即面露回想，开始缓缓道来。

    “涂山之中，一直都有上任涂山之王的传说，在红红妹妹还没出生的时候，上任涂山之王便就已经守护了涂山上千年岁月了，她是我们整个涂山狐妖的偶像、英雄，大家都想成为那样的狐妖。以一己凡妖之体，铸就了上千年涂山传说的历史！”

