    她知道这是亲友被杀的憎恨，便客气地对每个人点头致意，然后在他们一脸错愕中溜进来院子拐角的厨房。

    其阿鲁正在厨房里做饭，人数增多了一半，做饭的工作依然由他接手，这会儿他正站在锅台上用一个硕大的勺子使劲搅着锅里的肉。那里煮着一头羊，不用多少过多的作料，抓一把盐巴进去，照样能吃。只是腥膻的味道熏得人直想呕吐。

    他忽一抬头见身旁多了个人，不由吓一跳。

    “你怎么来了？”

    李浅撇撇嘴，“嫌你做的菜太难吃。”

    其阿鲁白了她一眼，跳下锅台开始烧火。

    她则凑在他身边，似有意无意的问道：“知道长老们想做什么吗？”

    他哼一声，“不知道。”

    好吧，他也就是个角色，未必知道这样的机密。她戳了一下他的大腿，试图引起他的注意，得到的回答却是，“我对已婚的女人不感兴趣，尤其还是身怀有孕的那种。”

    李浅咬牙，何时连他也变得这么牙尖嘴利了？她知道他不喜欢她，可这会儿也只能硬着头皮问下去，“花倾国在哪儿？”

    “不知道，这你要问当今皇上，如果你今生还能见他的话。”

    李浅心中一喜，他这意思是花倾国有可能被皇上救走了吗？

    正要再详细问下去，一个人影突然从身后钻了进来。对她喝道：“族长有请。”

    是她太专注了，竟然没发现有人站在身后。留恋不舍的望了其阿鲁一眼，整个顾家她唯一能问出点什么的就是其阿鲁了，这回离开。下次想单独见他又不知是什么时候了。

    被带着去见族长，他也没什么，只吩咐道：“以后她若乱跑。就打断她的腿。”

    “诺。”一群人应着。

    李浅垂着头，偷眼去顾相宜，却见他一脸悲苦的表情。难道是被这犀利的话吓坏了吗？

    他们也不知有什么急事，还没吃一口羊肉就已经整装出发了。或者也是嫌其阿鲁做的羊肉太难吃。

    上了车，她问顾相宜，“咱们这是去哪儿？”

    顾相宜扫了她一眼，淡淡道：“京都。”

    “去京都做什么？”

    “去了就知道。”

    这么模棱两可的话。李浅才不会答应，冷笑道：“这会儿还要瞒着我吗？非得把我卖了，然后给你们数钱吗？”

    真是难得她板起脸来，即便面对最可恶的人，她依旧笑得灿烂。他怔了怔。长叹一声道：“不是不想告诉你，只是有些事怕你知道了会难过。”

    知道他这会儿也是一筹莫展，生死都攥在别人手里，恐怕他一生都没遭遇过。她亦有同感，却也只能故作轻松，“你，我不难过。”

    顾相宜叹：“就是要将你卖掉啊。”卖给当今皇上，拿她跟齐曦炎做个交易。

    族长的意思，既然她是怀着顾家子嗣。那就好好的让她回到齐曦炎身边。生下孩子再谋后路。不过前提是，他得付出些代价。

    李浅听完吐了口气，以她的强大神经，对变成货物的事并不难过，她奇怪的是他们要拿她换什么？

    “被抓的几十个顾家人的命，顾家被封的所有铺户。还有一百万两银子，再加上运河陇西、北陵、东郡三地运河的使用权。”

    她轻嗤，“我值那么多吗？”***，那三地基本是运河的大部分了，还有一百万，几十条人命。

    顾相宜笑，“你不值，但你肚里的孩子值。”

    虽然不想相信这话，可听着心里还是痛了下，她在齐曦炎心目中会比不过肚里的孩子吗？

    他们开的条件这么高，齐曦炎会同意吗？她也罢，孩子也罢，又怎么能抵得上这万里江山？

    心里真的很难过，难过的要死，不想把他想的很坏，可她印象中的他就是这种人，为了皇位可以做出任何牺牲。

    顾相宜轻声安慰，“你别想那么多了，好好睡一觉，等一睁眼所有的一切都该结束了。”

    但愿如此吧。李浅点头，靠着车厢的垫子闭上眼。

    或者是她太多虑了，即便他不愿换，顾家也会想办法把她塞回他身边吧，这会儿想这么多真是自寻烦恼。

    顾相宜望着她逐渐沉睡的脸，不由幽幽一叹，这一回送她回去，恐怕今生再难相见了。撒了那么一个弥天大谎，最好的办法就是离她远远的。

    他的心注定无所依，也注定要让期盼他们和好的娘亲失望了。想当初，为了撮合他和她的关系，花姨才千里迢迢从通州来到京都，连个招呼都没打就走了。

    可没缘分的人，即便想强拉在一起都不可能。

    她与他终究是无缘的……

    ※

    马车并没有进京都城，而是在距离京都三十里的地方停下来。他们进了一座庄园，好听点是下榻，难听点就是囚禁。

    在这间几乎是被监禁的屋子里，李浅也不记得自己是第几次问顾相宜了。

    “真的没有办法逃走吗？”

    其实她也试过好几次想逃走，可防守太严，连个门边都没把上就被人逼回来了。怨不得顾家人能逞凶，人家确实是有本事的。

    顾相宜被问烦了，“反正你又不会死，操心那么多做什么？”

    好吧，她不是想操心，她只是胆的不想面对而已，不想知道那个人的反应。

    一天之后，花姨也被带了进来，与她所关的屋子相隔不过是一堵墙。她她是特意来陪她的，李浅心里却明白，顾相宜为她牺牲了多少。为了保她，他把她母亲也牵了进来，而当初他是多么费尽心思的把花姨救出去的啊。

    花姨一见她就满脸含笑把怀里一拥，“好孩子你可受苦了，回头我弄点好吃的给你补身子。”

    李浅轻叹，无论何时她都是这么乐观的心态，比她这种表面装来的乐观强多了。

    花姨见她不语，笑着拍了她的肩，“不用烦恼，相宜的心思我明白，你的心思我也清楚，只希望你们将来都能得到幸福。”

    这种模棱两可的话让人不解。顾相宜的心思是什么？还有她心里想什么，连她自己都不是很清楚吧？尤其“幸福”这个字眼，让她听来心里一颤。

    她有多想要过这样的日子啊，她想感受亲情，感受爱情，想得到所爱人的爱，她的心很大，却又很，只装得下想装的人。但这些又似乎离她太遥远了……

    再见顾相宜时已是晚上，他的神情起来有些疲惫，见到母亲也只是随便了句，“娘，你来了。”

    花姨狠狠拍了他一巴掌，“你个臭子，叫人把娘带到这儿来……”还没完就被顾相宜打断，他淡淡道：“放心，不会有事的。”

    两人也不知起了什么，嘀嘀咕咕着走出去。

    一夜无事，第二日其阿鲁来见李浅，把她随身的一些东西敛走了。她猜想大约是给齐曦炎当证据去了。

    本以为第二天就会尘埃落定，可当天晚上顾相宜就从窗户里跳进来，第一句便是：“快，跟我走。”

    李浅莫名，“出什么事了？”

    难道他们发现她怀的不是顾家子嗣，决定要弄死她了吗？

    “出去再。”

    跟着他跳出窗户，两人一边走一边听他出事实。

    这些天他一点也没闲着，他顾相宜又岂是那么容易被人威胁的人？他假装配合，一副想把儿子推成皇帝的贪婪样，还把母亲接过来以示真诚，也因为此取得了他们的信任。而现在终于让他得了这个机会。

    今天顾家人要去做一件大事，整个庄子也没剩多少人守了。当然，这也多亏了母亲，要不是她下了点迷粉香，他也不会这么轻易的进来。

    花姨在庄园门口处等着，一见他们出来，忙招了招手。

    顾相宜把李浅交给她，嘱咐她好好照顾就走了，急匆匆的好像有什么难事。

    “行，你放心。”花姨同意，伸手李浅上车。

    李浅有些狐疑，问她，“顾兄去哪儿？”

    “去擦屁股。”

    “啊？”

    “你以为咱们走了就完了，后面还有很多事要做呢，否则被人追来追去，永远也得不到安宁。”

    李浅深以为是，她走了，若是能再变出一个她来，那下面的好戏就有的了。

    花姨要先找个地方避一避，她们马车行出十里在约定的树林里等顾相宜。

    大约等了一个时辰，顾相宜才回来，一切都办好了。

    李浅笑问他是不是弄了个假李浅出来。顾相宜哈哈一笑，“本来想弄得，不过天下再难找到一个和你一样的了。”

    李浅也有些好笑，就当他是夸她了。

    三人上了车，走出一段，她忽然想起一事，问：“顾家人都做什么去了？”

    顾相宜漫不经心道：“自然有事。”

    顾家人集合会是什么事？她心中忽的一动，劳动那么多人办的事，该有多大呢？

    他们带走了她身上的信物，他们约见齐曦炎，然后……

    一阵心惊肉跳，她突然跳起来，二话没就往车下跳。