    不仅是鬼快要哭了，简程浪也快要撞墙去了。

    见那边的几个小家伙，还在低头分着零食，压根就没注意自家爸爸这边。

    而且，为了吸引这几个小家伙的注意，让他们不知道自己爸爸消失的事情，简程浪还让负责人将贪吃鬼给放出来了。

    于是，身上充满了零食，像个圣诞老人一样，会给他们零食的贪吃鬼，直接就吸引了四个小家伙们的所有关注。

    至于坐在轮椅上的裴修白，他注意是注意到了陆君寒他们这边的情况，但看他那冷漠阴寒模样，也不像是会跟小陆梨他们打小报告的样子。

    也就是说，他们还有机会！

    简程浪“唰”的一下转过头，问鬼屋负责人：“你们这有没有高一点的鬼？”

    负责人轻咳一声：“有是有，但……”

    情况紧急，简程浪不想听他多说，直接就道：“别废话，你们这最高的一只鬼在哪？”

    负责人：“他就在……”

    “行了行了，我不管他在哪，”简程浪一摆手，“总之，你快让他到二楼来。”

    负责人接上：“……二楼。”

    简程浪：“？”

    负责人诚恳的说：“你没听错，他人就在二楼。”

    说着，负责人看向直播间里，正围着一脸不耐烦，眉眼透着浓浓烦躁的陆君寒，伸直了手臂，不断在跳跃，企图能够到手机的那只黑衣鬼：

    “喏，里面跳的最欢，却怎么都够不到手机的那个就是他。”

    简程浪：“…………”

    制片人：“…………”

    对手太强大，他这方全是猪队友，带都带不动。

    为了节目能继续进行下去，让骗钱鬼出来。

    简程浪最终还是放弃了剩下的18个没用的备用计划。

    然后，一脸绝望的打开了陆君寒、裴铭之、简懿三人的耳麦。

    “哥，裴总，陆总，你们行行好，放这些鬼还有我一条生路吧！再这样下去，我们节目都要播不下去了！！！”

    “你们是觉得地板上的密道太不符合你们气质了是吗？突然掉进去，或者跳进去有损你们高大正直的形象？那行，我给你们开墙上的密道行不？保证你们进去之后，舒舒服服的，进去是什么样的，出来还是什么样！只要你们给我进密道里去！什么都好商量！我把我导演的位置给你们当都成！！”

    “而且，你们不想看看，要是你们突然消失了，你们的孩子会怎么找你们吗？”

    “我真是求求你们了，给我滚……给我进去吧！”

    最终，在简程浪鬼呼狼嚎，低声下气的哀求下。

    陆君寒等人像是觉得他太烦人了，眉头紧皱，直接转过了身，进了墙上打开的密道。

    简程浪：“……”

    谢天谢地，这群祖宗终于进去了。

    说的他嘴巴都干了！

    最后，简程浪还没忘记将裴修白也关进密道里。

    毕竟，裴修白看着只有七八岁，但智商却比一些大学生还要高，为了节目的可看性，简程浪不得不防着他。

    贪吃鬼身上的零食已经派发完，眼看陆君寒等人消失在了走廊上，而色一鬼们也偷偷撤回了厕所里，知道自己的任务已经完成。

    于是，二话不说，不顾小陆梨他们还在喊他，直接打开墙上的密道，也跟着溜了。

    等他一溜，没有人吸引小家伙们的注意力时。

    他们抱着零食转过头，看了一眼空荡荡的走廊，却发现——

    他们的爸爸不见了！！

    “哗啦啦”的一声，他们手里的零食全掉在了地上。

    每个人乌黑的眼睛都瞪的圆圆的，小脸儿煞白。

    曲倩倩声音颤抖：“梨、梨梨姐姐，我们的爸爸呢？他们怎么不见了！”

    小陆梨声音也是颤抖的：“还有修白哥哥……修白哥哥和美人叔叔，他们也不见了！”

    简西谚歪头思索了下，打字：

    他们是不是不要我们了，所以自己就先出去了？

    曲倩倩颤抖道：“不可能！我爸爸他不会不要我的，他、他肯定是被鬼抓走了！”

    “我也觉得！”

    张一鸣不能接受自己被爸爸抛弃不要的事实，打开自己的手机照明灯，拱着小鼻子，到处闻了闻，

    “鬼来过了！我闻到鬼的气味了！”

    他果断道：“有点像薯片的味道！我们的爸爸肯定是被有薯片味道的鬼给抓走的！”

    张一鸣转过头，就要跟自己的小伙伴们再分析分析这个鬼的味道。

    然后，他就看到简西谚手里正抱着包刚打开来的薯片。

    张一鸣：“……”

    就在这时，贪吃鬼又又又一次被鬼屋负责人催着出现了。

    但这一次，跟以往几次愁眉苦脸，恨不得当场遁地离开这个残忍的世界的痛苦表情不同。

    贪吃鬼是带着满脸的红光，以及分外兴奋，宛若过年了般的心情出现的。

    他一出现，就清了清嗓子，对几个慌张的小家伙高傲的道：

    “你们想的没错，你们的爸爸确实是被鬼抓走的。”

    原本以为几个小家伙们都会露出害怕慌张，担忧焦急的表情。

    谁知，贪吃鬼看着看着，却见他们竟然长长的松了口气。

    贪吃鬼：“？？？”

    贪吃鬼不明白他们为什么这副表情，但还是摆出了一只鬼的强大架势，接着倨傲的说：

    “你们想不想知道自己的爸爸在哪？”

    见四个小家伙连连点头，贪吃鬼满意极了，又说：

    “想知道很简单，只要你们把你们身上的所有零食都给我，我可以告诉你们，他们被关在哪。”

    几个小家伙们相互看了一眼，齐刷刷的退后了一步，然后，整齐划一的，猛的一摇头：

    “那不要了。”

    贪吃鬼：“……”

    简程浪：“……”

    正在看直播的爸爸们：“……”

    贪吃鬼简直难以置信。

    这四个小家伙这么小就会大义灭亲了？

    为了零食，连自己的爸爸都不要了。

    谁知，小陆梨他们想的却很简单。

    “鬼叔叔，那你也把我们抓走吧！这样我们就能去找我们的爸爸啦！”

    只有在这个时候，小陆梨才想起鬼叔叔“鬼”的身份。

    其他三个小家伙显然也是这么想的，连连点头。

    这样既不损失零食，还可以找到爸爸，多好呀。

    贪吃鬼：“……”

    你们可真他妈是个聪明的小机灵。

