    产能紧张！

    代理商们顿时紧张起来。

    产能紧张更要抢订单了！

    先抢先得，占领先机！

    代理商反应激烈。

    “胡总，我们吕宋的电摩市场巨大，我再增加一万辆订单，总共两万辆！只要您先给我们发货，我们一定让‘彩虹’打出市场！”

    “胡总，我们百里集团渠道稳定，整个安南国全有我们的销售网点，请您务必先发货我们的订单。”

    “亲爱的胡，2499、2899美刀的电动摩托车已经是高端电动摩托车的价格了，你要相信风车国的消费水平，应该先保障我们的订单！”

    “法克！别争了。”

    “胡！我增加到四万辆订单，论消费水平，这个星球上没有哪个国家比美洲国消费水平更强大的！”

    “相信我，‘彩虹’一到，马上就能抢售一空！”

    “胡总……”

    胡来脸上的笑容戛然而止，这特么抢起来了？

    临近中午，胡来终于把所有代理商的订货合同签订完毕。

    总共十八个代理商，其中十六个代理商签订了订货协议。

    其中两个代理商认为“彩虹”利润并不高，风险较大，索性放弃了采购。

    当胡来看到纸上计算好的订单总数，人都麻了！

    十二万三千辆！

    尼玛！

    胡来之前预想五万辆就已经觉得极限了！

    像凤凰这样从没有市场基础的品牌，能奢望多高？

    可现在呢？

    足足签了十二万三千辆！

    究其原因，还是因为“彩虹”不仅续航给力，足以冲击摩托车市场，电子配置也足够高、科技感吊打当下所有电动摩托车！

    这样一款全新智能科技感的电动摩托车，没人买单才怪呢！

    而当参展团的领导和张飞扬、王蒙等人知道了这个数据后，羡慕得牙疼。

    十二万三千辆！

    你知道迪迪一年出口全球才多少辆吗？

    也不过百万辆！

    你搞个车展签单就签了迪迪一年销量的十分之一还多。

    迪迪可是在国外布局了快十年了啊！

    凤凰，你这是第一次参展！

    而最恐怖的，还是利润！

    “彩虹”特么在国内卖1988元都还有利润！

    现在卖2499美刀，那利润得有多少！

    哪怕是“彩虹”Plus加装了电池组，成本最终也不会超过300美刀！

    哪怕是给代理商2000美刀的出厂价，那每辆车也有1700美刀的收入！

    这十二万的订单，足足带来了2.4亿美刀的销售额。

    而成本呢，不过是3600万！

    累计下来，今天一天订单，就足足有2.1亿美刀的利润！

    两亿一千万美刀的利润！

    尼玛！

    简单计算一下，参展团从上到下所有人都傻眼了！

    这尼玛就是科技的领先的力量？

    而随着“彩虹”发布会的结束，越来越多关于“彩虹”的视频在网络上传播。

    更多慕名而来的游客和经销商也涌入凤凰展厅。

    而凤凰只带了一个对外宣传人员，苏飞翔真是苦不堪言。

    与苏飞翔的痛并快乐着不同。

    本次“Moto Show”上的电动摩托车商们简直度日如年。

    特别是挨着凤凰的Feel和Ud两个展厅。

    凤凰发布会结束后，他们就恢复了展厅的布局，可接下来的几天才是噩梦。

    所有去看“彩虹”的客户，都不可避免地用“彩虹”和两家的主打车型对比。

    “你们的续航多少？”

    “……”

    “你们有地图导航吗？”

    “……”

    “你们有算力网络吗？”

    “……”

    被持续打击的Feel工作人员完全自闭了，这车怎么卖？

    当然，受到影响的并不只是Ud和Feel，整个D区的臭鱼烂虾都感受到了凤凰强大的压迫力。

    而凤凰“彩虹”的全球首发，也引发了各大厂商对智能化电动摩托车的研究。

    而凤凰，也在接下来的几天，陆陆续续接到更多代理商的订单。

    第二天：订单9000辆。

    第三天：订单5000辆。

    第四天：订单6000辆。

    加上第一天参展，本次车展总共五天。

    短短五天时间里。

    “彩虹”系列总共签订订单十四万三千辆。

    其中Plus版本超过十万辆。

    粗略计算销售额2.86亿美刀。

    除去所有成本，总共利润2.4亿美刀！

    这，这，这！

    出国一趟五天净赚了2.4亿美刀，接近15个亿的利润！

    比特么抢钱还快！

    众人真是羡慕不来。

    全世界只有凤凰的电动摩托车，能做到如此高的利润！

    胡来最后一天看到订单结果时，虽然已经早就知晓，但内心还是笑开花。

    一旦订单交付，那可都是钱啊！

    如今凤凰要用钱的地方可太多了！

    扩大自动化生产线、成立科研中心、招聘高科技人才、还有云端服务器的购买，甚至是已经在接触的蜗牛共享电动车。

    这一项项的，全都要钱！

    这一笔大资金，完全就是久旱逢甘露，解了个大急！

    想着国内辛辛苦苦卖一台“彩虹”才四百元利润，这钱还是外国佬的好赚啊！

    此次参展团收获颇丰，传统摩托车厂商超额斩获了北美洲的订单。

    而电动摩托车展团的迪迪和小马，整体订单也符合预期。

    虽然受到“彩虹”影响，但因为本身渠道成熟，并且主力车型价位和“彩虹”错开，影响也不大。

    金鹰牌电动摩托车虽然收获甚小，但也找到几个有意向的小代理商。

    而最大的赢家，当然是第一次出国参展的凤凰。

    18亿的订单，15亿的利润，赢麻了，赢麻了。

    ……

    车展圆满结束，冲淡了离别的伤感。

    飞机起飞，穿梭在云层之上。

    此行航班直接飞抵山城市，车上大部分旅客都是炎国人。

    几天的短暂接触，参展团比来时融洽许多。

    飞行时间慢慢流逝，机舱传来飞机即将降落的消息，大家心中难免伤感。

    飞机落地后，如今的朋友又是明天的竞争对手了！

    张飞扬看着胡来，收获大订单的凤凰，必然势不可当了。

    张飞扬看着胡来，胡来也看着张飞扬。

    他大声提议：“结束前，我们唱首歌吧。”

    “五星红旗迎风飘扬，胜利歌声多么响亮。”

    “歌唱我们亲爱的祖国，从今走向繁荣富强。”

    胡来慢慢唱起来，五天车展的一幕幕也在胡来心里浮现。

    “作为凤凰国内的直接竞争对手，小马电动摩托车并不认为凤凰有任何侵权宣传！”

    “炎国制造早就走向世界，凤凰科技领先没什么好奇怪，迪迪早就已经把凤凰当作强大的对手了！”

    “我们强烈谴责某些国外企业毫无事实根据，毫无理由就随意诬陷举报炎国企业！”

    ……

    “凤凰加油！炎国制造牛逼！”

    “凤凰我们顶你！凤凰牛逼。”

    “凤凰你最棒了，炎国企业最棒了，加油啊大家！”

    一幕幕在眼前浮现，参展团的领导、参展团的兄弟企业、迪迪、小马、不知道名字的黄总和李总，还有寒风里等待，只为说一句加油的留学生们。

    是他们在凤凰受到诬蔑的时候，真正关心、力挺凤凰，支持凤凰！

    为什么？

    我想，如果一定要理由。

    那就是。

    我们是同胞。

    我们都是炎国人！

    想着想着，歌声结束时，胡来已经泪流满面。

    胡来声音大了起来，也不知道对着谁说：“上飞机之前，我接到之前‘飞鸟’厂的戴厂长的电话。”

    “他居然说他有‘彩虹’的设计专利，让我给一千万的专利费，否则就让我下架不能销售！”

    “我岂能受他威胁！”

    “所以我想了想。”

    “不如下架，重新设计一款。”

    国内版“彩虹”要下架？

    因为设计专利？

    张飞扬、王蒙看着胡来，心里不知道什么滋味。

    ————

    PS：电动摩托车的故事告一段落，1988元的剧情并不讨大家的喜欢，很多读者觉得低了，觉得主角扰乱经济，虽然这是我想设计的一个剧情，但是总的来说还是自己没写好，只能要求自己下次写的更好。

    接下来剧情会更加好看，谢谢一直追读的兄弟们，毒了你们这久还能坚持，不容易，哈哈！

    感谢“书友20170318145317339”500币打赏。

    感谢“书友20191231130109364”100币打赏。

