    洪荒，轮回之地，地府之中。

    “快快快，祭坛建立好了没有？把各种先天灵宝，先天灵根搬上去，诸位祖巫已经等着急了。”

    “好啦好啦，俺们后土部落已经将这些宝物都放好了，就等待祖巫们到来。”

    “嘿嘿嘿嘿，不知道那位恩人喜不喜欢俺们送的东西啊？要不是那位恩人，俺们还没有元神，后土祖巫……不是，平心娘娘还不会这么强大，连天道都不怕呢。”

    “所以说啊，这位前辈可是俺们巫族全部儿郎的恩人，虽然说恩人是人族圣师，但为啥不能是俺们巫族圣师？”

    “啊对对对，俺可听祝融祖巫说咧，俺们巫族也尊这位恩人为圣师捏。”

    ……

    在地府之中，此处本来就是一方大世界，不隶属于洪荒的大世界，它是轮回魔神身躯所化，故而是洪荒之外的世界。

    因此，世界浩瀚无比，虽然看上去很压抑，毕竟遍地都是鬼气，煞气，黑暗，但对于巫族来说没什么。

    毕竟巫族是吸收煞气修炼，而且地府之中充满了地道气息，还可以吸收地道气息增强元神，对于巫族来说是另外一个非常好的“家”。

    而现在，在地府之中，鼎立着数百万丈的祭坛，祭坛分上万阶梯，在这黑暗的地府之中，就好似一个鬼塔似的。

    现在地府百废待兴，各种职位都是巫族担立，也是因为平心娘娘爆发不弱于天道的力量，那几位圣人也没有按照轨迹那般，送自家弟子进来赚取功德。

    毕竟平心娘娘这么屌，你敢送？这好处她不知道给自家族人？给你干啥？？

    而在祭坛周边还有无数巫族儿郎忙活着，纷纷把各种抢来的灵宝，灵根，灵果，先天之物都放在祭坛之上。

    那十二祖巫都在平心殿内看着这一切。

    “妹子，如今儿郎们已经准备好了，何时开始献祭？？”烛九阴看着这祭坛，想起曾经人族献祭的场景……

    巫族献祭不知道那位会不会亲至呢？

    毕竟这么多好东西……不对，人家这等大佬会看得上咱们这些东西？

    后土妹子好像说过，这种大佬只不过是需要各种世界的东西，用来参悟诸天万界的规则，突破更高极限。

    “嗯，随时可以。”平心娘娘点了点头，看着这一幕笑道：“此番献祭，地道力量吾也可接住献祭之后的系统点加强掌控，到时候地道非平心，平心为地道！”

    这句话很熟悉，鸿钧也说过一句“鸿钧非天道，天道为鸿钧。”只不过鸿钧是天道代言人，而平心是地道掌控者，两者有截然不同，天差地别关系。

    “好！”帝江点了点头，道：“或许妹子可以请教一下前辈，如今汝掌控地道，但轮回得安排好，吾等儿郎可占职位，但……仍然有很多职位无人，甚至……连汝都不知是何职位。”

    “就是就是，妹子这事儿得请教前辈，要不然地府得乱套。”玄冥点了点头。

    如今地府是巫族掌控的地方，也因此代表巫族得把地府管好，如若管不好……大道责罚怎么办？

    咱虽然不怕天地，但是大道把这事儿交给巫族，巫族就得管好。

    以前没有元神很多事情都看不明白，但现在有了元神因此很多事情都需要考虑。

    “嗨呀，俺还是觉得以前自在一点。”祝融嘟囔一句。

    “以前那般？祝融莫不是想让吾等都身死道消？后土妹子又不是没说过吾等巫族结局。”共工白了一眼道。

    “尔还有脸说？？尔竟然胆敢冲撞父神脊骨所化之不周！那可是父神！！”共工不说还好，一说祝融就炸了。

    他娘的，连父神都敢搞？你TM找死！！

    不周山可是巫族信仰，他们只尊盘古，天道不敬，圣人不尊，因此盘古大神脊骨所化之不周乃是整个巫族的信仰。

    而得知共工原来轨迹会怒撞不周山，祝融早就想干他了。

    “好了。”句芒白了一眼，道：“如今吾等巫族都不会进入量劫，只要儿郎们不入洪荒瞎搞便可，故此无需在意这般。”

    “后土妹子，汝快快前去献祭吧。”烛九阴一笑，随后开口。

    “好。”平心温柔的点了点头，随后瞬间来到地府数百万丈的祭坛之前，随后漫步走向祭坛之巅。

    巫族各部落儿郎，还有十二祖巫都来到祭坛周边，看着那妙曼的身姿走上去。

    ……

    “巫族献祭了？！！”

    方寒坐在摇椅上，看着平心娘娘视角，连放在嘴边的零食都没吃了。

    “卧槽……这么多先天之物？上品先天灵宝，中品先天灵宝，下品先天灵宝，极品后天至宝……”

    “这全部献祭起码万亿系统点吧？？？”

    方寒都激动了，万亿系统点！！万亿系统点的万倍是多少？那个吊大的朋友解释一下？？

    “系统，提升至混元金仙要多少系统点？？”方寒问到。

    “叮--启禀主人，提升至混元金仙需要三十万亿系统点！！”

    “叮--因为混元金仙已经超越仙境，抵达圣境，故此需要的系统点是非常多的，混元金仙中期五十万亿，混元金仙后期一百万亿，混元金仙颠覆五百万亿，混元大罗金仙三千万亿！！”

    “我尼玛……”方寒看着系统说的顿时一阵心抽搐，草……

    这么多？？

    不过想了想也能够理解，混元金仙已经超越仙境，达到《鸿蒙至尊法》的圣境，也就是一凡，二仙，三圣，四道，五鸿蒙的三圣。

    需要的系统点自然不少，不过……圣境就需要三千万亿系统点，那四道初期呢？

    也就是天道境初期需要的系统点那得是多少？起码百万万亿吧？？？

    尼玛……

    还需要这么多系统点，咱们的路……任重道远啊兄弟们……

    “算了算了，就看巫族献祭有多少系统点吧，希望有个万亿，然后万倍增幅，万万亿系统点，起码可以让老子提升到混元大罗金仙，到时候碾压天道，再邀请鸿钧进群，让他把天道献祭！”

    “一个规则天道……咋的也值千万万亿吧？？？”

