
　　“暗金恐爪熊，暗金恐爪熊，这个选项还是去掉吧！”

　　综合多方面的因素，邱白最终还是放弃选择兽武魂这个选项。在这斗罗大陆之上，金属性的魂兽本就不算常见，强大的金属性魂兽就更加少见了，他本人唯一熟悉的也就是暗金恐爪熊了。

　　可暗金恐爪熊在诸多方面都存在着问题，而且即使是附加恐爪熊的魂环，不同年份的暗金恐爪熊所形成的恐爪熊武魂的强度也是不一样的。就比如相同的武魂之间也有先天魂力高低之分，这就是武魂强度上的差距。

　　万年前的毒斗罗独孤傅，他本来的武魂是碧鳞蛇，因为第九魂环吸收的是一头碧鳞蛇皇，所以武魂也发生了进化，成为了碧鳞蛇皇。说实在的邱白还真的想过找一头最强的暗金恐爪熊来做武魂，在这个斗罗大陆上最强的暗金恐爪熊就是十大凶兽之一的熊君。它已经修炼了几十万年，它的魂环和产出的魂骨都是极端强悍的，要是能拿到它的魂环魂骨，邱白他的实力会飞跃式的提高。

　　想归想，可这显然是不可能的，以他现在的实力根本没办法猎杀一头几十万的凶兽，而要说服的话，他自认没有天梦冰蚕那么有口才。

　　天梦冰蚕忽悠冰帝给霍雨浩做第二武魂，首先他依靠着精神力离体，强行使用百万年层次的强大精神力把她给禁锢之后打包带走了。

　　如果只是单纯的把冰帝绑架的话，冰帝并不一定会配合，毕竟自己堂堂一个十大凶兽之一，活的好好的谁想变成一个普通人类的武魂。可这个时机选的实在是太巧了，那个时候的冰帝没有多少的时间就要迎来自己的第四次天劫，而且依靠她当时的状态没有什么奇遇的话肯定是抗不过去了。

　　没有意外的话，冰帝没个几年的时间就会在天劫之下含恨陨落，这对于已经活了数十万年的生命来说无疑是很残酷的。可以说但凡有办法可以让她活下去，她都会去全力一试，而天梦冰蚕造神计划的出现明显戳中了她的软肋。在这个斗罗世界得到永生的方法只有一项，那就是成神，成神之后飞升神界从此获得无尽寿元和滔天神力。

　　换作数万年之前，魂兽也可以通过修炼达到神的层次，可自从龙神战争之后，神界降下了神罚，魂兽再也无法一兽之身修炼达到神的层次，修炼数十万年最终只能化作一片枯骨，尘归尘土归土。

　　与魂兽相比，人类的境遇则是完全不同，虽然天生没有什么力量，但只要有修炼的天赋，短短几十年的时间就可以到达魂兽辛苦修炼几万的实力，无与伦比的天赋是人类最大的武器，而且人类最大的优点就是可以经由神考或依靠自己的闭关修炼达到神的层次。

　　成神是人与魂兽修炼终点的最大不同，为什么魂兽修炼到十万年级别之后，有的会选择去化形成人，那就是它们想要去追寻那成神永生的道路。

　　十万年魂兽在化为人形之后，其本体会变为它人形态的武魂，所以所有的魂兽化形无疑例外都会成为兽武魂的魂师，而且他们的前期魂环并不需要从魂兽的魂环之上获取，它们可以自己凝聚魂环，其魂环的魂技就是自己本体的能力和技能。在修炼到魂圣级别后，化形魂兽会彻底进入成熟期，其本体的魂兽气息会被完全掩盖，变得于人类无二。这时他从某种角度上讲已经不再是魂兽，而是一个人类，他将不再受到魂兽规则的限制，拥有了可以通过自身修炼成神的潜力和机会。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以在现如今的斗罗大陆魂兽想要得到永生无论如何都避不开人类。

　　魂兽在度过第一次天劫之后就失去了凭借自身化身成人的能力，虽然也有雪帝这种凭借天材地宝压制自己本源来达到化形的例子，但这么选择的基本上是没有的，大多数的凶兽都是修行了十万以上，比起放弃自己无可匹敌的力量化为人形，它们更愿意凭借天材地宝来强化自己兽形的力量，来和下一次的天劫拼一拼，只要成功自己又能够再存活十万年。而化为人形，即便成功了自己只能够潜入自己毫不熟悉的人类世界，在人类世界中自己不仅要为了成神而拼命修炼，还要在步入成熟期前躲避人类强者的视线，防止被识破后猎杀至死，危险的程度一点也不比天劫要低，而且一旦失败自己就要死在这些化形前一支手指就可以弄死的人的手里，可以说是憋屈至极。

　　因此一些魂兽即便去面对九死一生的天劫也不愿意去化为人形。

　　除去化身成人这个方法之外，第二种借助人类来达到成神目标的方法便是天梦冰蚕提出的造神之法，依靠它活了百万年级别触及神层次的精神本源和智慧，只要再加上冰帝的强大战斗能力，它有九成的把握可以让霍雨浩成就神袛。

　　于是冰帝在半威胁半诱惑的情况下屈服了，她主动配合天梦冰蚕提前献出了自己的十万年躯干魂骨，帮助霍雨浩更完美的融合她的魂环和本源之力。

　　可这一套显然不能用在熊君的身上，距离它的下一次天劫的时间还相去甚远，况且人家一个凶兽为啥听你一个人类的话，没准不等你开口它一个暗金恐爪直接朝你的脸上呼去了。

　　照现在的情况来看就只有一条路可以走了，寻找一个金属性的物品来建立血脉链接，借此使它成为自己的第二武魂。

　　这种方式和他获取第一武魂的情况相当类似，不同的是这次武魂的选择的面虽广但只会是器武魂了。

　　在邱白这些年的抽奖得到的东西有不少都是可以作为第二武魂的，不过这些东西虽说不错可依旧与他的期望有一定的差距。

　　“唉。”一想到自己要和第一武魂一样不断的抽奖来获取合适的物品作为第二武魂，他的心情不免有些惆怅。

　　“等等，我记得我好像抽到过一样东西。”

　　仿佛想起了什么一样，邱白立刻翻看起了系统的储藏空间，系统中抽到的东西邱白并不会都把他拿出来，很大的一部分都保存在系统空间中了。

　　“不是这个，也不是这个，嗯～啊！找到了。”

　　一阵翻阅以后，邱白的手中凭空一闪出现了一本古朴的书本。

　　修仙位面本命灵器的炼制之法，这是邱白在一次十连抽的时候得到的。这本本命灵器的炼制之法放在修仙位面中同类炼制法之中也是最顶级的存在，按照这本炼器之法炼制出来的灵器上限极其之高。一般来说即使本命灵器有着随主人实力不断成长的特点但依旧存在着上限，但凡主人实力到达一定的层次本命灵器的成长也会到达极限，那时候只能替换掉原本的本命灵器重新锻造更强的本命灵器。

　　而这本炼器之法所炼制的本命灵器其上限之高，可到那个修仙世界最高的几个境界还能继续成长。

　　不过这东西虽好，但在这个世界这个灵器锻造出来就会变为固定好其相应等级的魂导器，所进行的本命灵器链接仪式也不过会变为一般的滴血认主功能。最后的结果就是炼制出来的不过是安全系数相对较高的特殊魂导器。

　　已经把自己的第二职业定义为炼丹一道的丹魂师，自然不打算把心思放在魂导器之上，所以邱白便把这本书雪藏了，待以后有价值时和魂导师做交易。

　　可没想到他还能有获得第二武魂的机会，看着和本命灵器形式相似的第二武魂获取法，邱白便想起了这本被雪藏起来的炼器之法。

　　比起在一大堆里的东西来选择，还不如自己按照自己的预想，来炼制一件满意的灵器来做武魂，毕竟自己DIY出来的武魂不仅更和他的胃口也更有成就感。

　　自己有着系统，只要给他一定的时间，他一定能得到诸多这个世界不存在的超强材料，只要东西够好他一定能得到一个超强的第二武魂。

　　好了，既然打算自己动手，邱白便开始规划起了自己第二武魂的类型和盘点炼制所要的材料。

　　漫漫的第二武魂获取之路就此开始了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第四十一章 炼器之法免费阅读。https://xs.23sk.com 