    萧楚南愣了下神，随即咬牙切齿道：“你特么等着，我这就叫我大哥过来弄死你！”

    撂下一句狠话，萧楚南便夺门而逃。

    李诗诗满脸担忧：“林隐，你初来燕城可能不知道，这个天狼帮可是燕城所有帮派的龙头，势力非常大！”

    “就连我爷爷都不敢得罪，我看咱们还是赶紧逃吧！”

    林隐笑道：“诗诗，你不用担心，该逃的是他们！”

    “你？！”李诗诗对于林隐迷之自信很是无语，不得已，只得拿出手机，准备打电话求助爷爷。

    “事到如今，也只能找爷爷出马了！”

    叹了口气，李诗诗在通话记录里找到爷爷，然后拨了过去。

    然而。

    电话里却传来对方不在服务区，请稍后再拨！

    连续打了好几遍都是一样。

    “诗诗，这点小事就不要惊动你爷爷了，我能搞得定。”林隐笑道。

    李诗诗叹了口气：“林隐啊，林隐，你这次可是真的闯了大祸了，你现在虽然贵为林家家主，但林家只不过是商业家族，根本无法与帮派抗衡啊！”

    “人家压根也不会给你面子，你现在打了天狼帮的人，他们不把你碎尸万段，还如何在燕城立足啊？”

    “这可如何是好啊！”

    李诗诗急得团团乱转。

    就在这时。

    房门被再次推开。

    萧楚南带着萧别贺还有冷清秋，以及天煞谷的人，一起进来。

    “大哥，冷师叔，就是他们，把咱们的人都打趴下了！”

    “他们简直就不把天狼帮放在眼里！”

    “大哥，冷师叔，你们可一定要为我做主啊！”

    萧楚南眼中满是阴狠，咬牙切齿，恨不得将林隐咬死。

    萧别贺和冷清秋还以为是哪个不长眼的？

    而今看到了林隐，二人心下咯噔一声！

    刚刚在对面包房，他们还在研究如何对付林隐，没想到这么快就见面了！

    “臭乞丐，你特么竖起耳朵听好了！”

    萧楚南撸胳膊挽袖子，挑衅地望着林隐，咬牙切齿道：“这位就是我大哥，他是天狼帮的副帮主，而这位是我师叔，她是天煞谷的副谷主！”

    李诗诗闻言小手一抖，手机摔在了地上。

    他们得罪了天狼帮的副帮主？

    还有天煞谷的副谷主？

    这两位可是燕城帮派当众的大佬啊！

    就连她爷爷亲自出马，人家都未必会给面子！

    这下糟糕了！

    萧楚南讥笑道：“怎么？现在知道害怕了吧？晚了！”

    “识相地就赶紧把你的女人交出来，然后再下跪磕一百个响头，最后自废双手，兴许爷心情好，还能留你一条狗命！”

    “至于你女人，以后就是我萧楚南的玩物了！”

    林隐冷冷道：“你问他们，我下跪，他们受得起吗？”

    萧楚南暴喝道：“臭乞丐，你特么别猖狂，你以为你有两下子伸手，就天不怕地不怕了吗？”

    “我大哥和师叔那可是高手中的高手，一根手指头都能捏死你这只臭虫！”

    “是不是大哥？师叔？”

    萧楚南转过身去。

    然而。

    眼前的一幕却令他当场愣在原地——

    卧槽？

    不是吧？

    什么情况？

    这个世界怎么了？

    映入眼帘的是萧别贺和冷清秋跪在地上。

    “大哥，师叔？你们这是干什么？”

    萧楚南连忙发问。

    可是萧别贺和冷清秋并没有回答他，而是毕恭毕敬地给林隐磕了一个响头。

    虽然他们已经在计划如何铲除林隐了，但在这个计划没有实现之前，他们还不能得罪林隐。

    别得身份不说，单单是天狼帮帮主天狼和天煞谷谷主冷天煞的老大身份，就不是他们能得罪的。

    “对不起，林先生，不知道您在这里用餐，打扰了，请您恕罪！”

    萧别贺和冷清秋齐声道。

    卧槽？

    萧楚南以为自己耳朵出了毛病，瞠目结舌，呆若木鸡。

    李诗诗也觉得不可思议，瞪大双目，一时间回不过神来。

    “大哥，师叔，你们怎么了？”

    “干嘛要向一个臭乞丐道歉？”

    林隐冷笑道：“萧别贺，冷清秋，他说得对啊，你们干嘛要向我这个臭乞丐道歉呢？”

    萧别贺和冷清秋觉得后背猛地一凉，诚惶诚恐道：“林先生，我们知道错了，请您务必要原谅我们！”

    “这件事我们并不知情，都是萧楚南一个人犯的错！”

    萧楚南彻底懵逼：“大哥，师叔，这到底是怎么回事？”

    萧别贺怒其不争地望着萧楚南，恨铁不成钢道：“你说怎么回事？这位林先生可是我们天狼帮帮主的老大！”

    “什么？”

    萧楚南差点当场尿裤子，惊恐万分地望着林隐。

    如此说来，这位就是灭掉青龙会副会长李庆龙和万古楼副帮主陈东廷那位爷了？

    轰！

    萧楚南如遭雷击，整个人石化在原地！

    “林先生，我们向您道歉！”

    萧别贺和冷清秋可不想大事未成，就随李庆龙和陈东廷而去。

    “林先生，是我管教不严，让舍弟得罪了您，还请先生看在我们帮主天狼的面子上，绕我一条狗命！”

    “还有我，还请您看在我们冷天煞谷主的面子上，饶恕我这一回吧！”

    二人不停地磕头。

    林隐理了理衣袖，“绕过你们可以！”

    “但是他！”

    林隐如隼的眸光紧盯着萧楚南。

    萧楚南顿时觉得如芒在背，眉宇间仿佛也悬着一把随时会要了他命的利剑。

    终于抑制不住内心的恐惧，瘫跪在地上。

    “先生饶命啊！”

    萧楚南一头磕在地上。

    “别别别，我这个臭乞丐可不值得你跪！”林隐摆了摆手，随即道，“要不，我还给你跪下磕一百个响头，然后再自废双手吧？”

    萧楚南一脸尴尬，满头黑线，已经不知该如何哀求好了，只得不停地磕头求饶了。

    “要不，我再把我未婚妻让给你？”

    说这句话时，林隐的声音冷到了极致，如同一把刀子，刺穿萧楚南的心脏。

    萧楚南知道自己完了。

    然而。

    就在他绝望之时。

    包房大门突然被一脚踹开。

    郑凯南大摇大摆地走了进来。

    “马的，到底是怎么回事？”

    “谁特么胆大包天了？敢在本少的地盘上撒野？”

    怒火滔天的郑凯南，浑身上下散发着庞大的杀意，大有秒杀全场的架势。

    已经濒临绝望的萧楚南见到郑凯南少爷来了，立马有了主心骨，从地上跳了起来。

    “凯南少爷救我！”

