    而就在这些江东百姓，心潮澎湃的同时。

    王景，裴寂，李承乾……

    这群人的脸色，却好似杀猪一般难看。

    一会涨的通红，一会变得惨白，一会又变成了青黑之色……

    不对劲……

    这不对劲啊。

    王景双眼瞪着，仿佛眼珠子都快跟螃蟹一样，直接伸出来了。

    死死盯着那根巨大的不可思议的桅杆。

    一脸懵逼！

    思来想去他就是不明白……

    这桅杆，究竟从何而来？

    这特么的……这桅杆所用的木料，究竟从何而来？！

    明明……

    明明大伙已重金囤积了举国的极品木料。

    全国的木材商人，哪一个敢不给他们五姓七望面子？

    王景也好，李天城也好，乃至卢长庚，裴寂或者其他人……

    都可以打包票，以身后世家大族的名誉起誓，绝对没有遗漏。

    卖给他们木材的那些行商，也绝对没有胆子遗漏！

    可是现在……

    这……

    这是什么情况……

    王景，裴寂，李承乾……

    这一瞬间，感觉自己好像是在做梦，而且是一个噩梦。

    坠入一个无法醒来的噩梦是什么感觉？

    就是这种感觉！

    简直了……

    这一刻，王景也好，裴寂也好。

    五姓七望这帮人，大脑之内全部扭成了一团麻花，疯狂的思考着……

    李盛究竟是在什么地方捡的漏……

    而且这木材，尼玛，看着比大伙收购的所有木材都要好。

    这特么的也能被李盛捡漏？

    可大伙明明……

    “不可能啊……”

    郑太山老爷子，这一刻满头冷汗。

    那根桅杆带给他的压力，太大了！

    一面擦汗，一面老妪念经一般喃喃自语，“这不可能啊……”

    “明明我早已安插了眼线，举国产极品硬木之地，分明都在我等控制之中了……可是……”

    郑太山无比无助的看向一旁的裴寂，王景，

    这俩人算是他们的智囊加带头人了。

    然而……

    迎面而来的，是裴寂同样无助惊恐的目光，和王景那干脆完全呆滞的眼神。

    众人百思不得其解！

    千防万防，还是让李盛偷鸡摸狗到了一根堪用的木料，制成了桅杆！

    五姓七望，集体崩溃！……

    这特么的，相当于这漫长时间以来的心血……

    又泡汤了！

    惨！

    是真惨！

    ……

    不过……

    许久许久，漫长的功夫过去。

    裴寂终于还是率先冷静了下来。

    见身边几个老哥们还在满脸绝望，顿时叫了大伙一声。

    “诸君，先不必绝望！且听老夫一言！”

    “此事，或许没有那么糟糕……”

    听裴寂这么一说，众人顿时大感好奇，纷纷转头看了过去。

    现在……

    裴寂这番话，在众人听来，简直是如聆仙乐，这等于是他们最后一根稻草了。

    不过，众人基本都不乐观，心情只有绝望。

    玛德，这次又……又双叒叕输给李盛这妖人……

    老天爷，你为何要派出这个魔头来折磨大伙……

    不过此刻。

    尽管众人都感觉到了，李盛分明就是上苍派来折磨大伙的魔头，甚至裴寂也不例外。

    但裴寂好歹比众人见识广，心境冷静一些。

    见众人都看了过来，裴寂拿出一副笑脸说道，

    “诸位不如想想，他李盛即便找到了极品硬木。”

    “可是，那又如何？”

    “他建造这造船厂，难道……就只造一艘船吗？”

    裴寂话音一落。

    王景等人顿时愣住。

    对啊……

    李盛也是花大价钱，虽然……嗯，虽然目前看来，这钱花的是比大伙少不少，羡慕嫉妒恨啊……

    但是反过来说……终究，好歹也还是花了不知多少万贯。

    这么大的投入下去，难道李盛就只造这一艘船？

    不可能！

    这绝不可能。

    那么……

    众人很快就想到了。

    李盛后续，还得继续造船。

    而继续造船……

    “裴师父是说……”

    卢长庚的双眼之中，率先逐渐发出光芒。

    随后，就见裴寂微微一笑。

    “不错……这李盛既然要继续造船，就必须继续置办极品木材！”

    “而木材，岂是一天两天就能长成？这李盛即便偷鸡摸狗，搞一些鬼蜮伎俩弄到了一根木材。”

    “但那又如何？没有我等点头……哼！”

    裴寂冷声一喝，“他李盛，依旧休想继续造船！”

    这一下，众人全明白了。

    没错……李盛可以搞一根木料，但以后呢？以后，难道还能放弃继续造船不成？

    不可能的事！那得多少投资打水漂了。

    他既然不可能放弃继续造船，那么就必须继续寻找木料。

    而届时……

    嘿嘿，还用怕这李盛，不低头？

    到时候，大伙还不是想怎么拿捏怎么拿捏？

    哈哈哈哈哈哈哈哈！

    意识到了这一点，众人立刻明白了，大伙之前的担忧……

    特么的果然是多余的！

    根本就没有必要愁这件事。

    李盛可以找到一棵树，却不可能找到一颗森林！

    众人霎时间脑子都转过了这道弯来，齐齐大笑。

    爽！

    奈斯！

    就大伙手里把持的木材，几乎是大唐举国所有的极品木材。

    这李盛，就不可能不低头。

    哈哈哈哈哈哈哈！

    兴奋！

    极度兴奋！

    期待！

    非常期待！

    众人再次满心激动起来！

    看着李盛的大船，那巨大的桅杆，心情也迅速从沮丧，惊骇……

    转化为了一抹冷笑！

    呵呵！

    我就看你得意到什么时候！

    想通了这些，众人也就懒得再看，横竖嘛……嘿嘿。

    李盛，早晚还是要翻车的！

    无需多虑！

    根本就无须多虑！

    心情舒畅了，众人也迅速离开了现场。

    却没有注意到……

    现场不少的百姓，都注意到了手中的擀面杖。

    纷纷向着身边的人，打听，询问……

    这擀面杖，是用何种木料制作，品质竟然如此坚固优良……

    ……

    当夜！

    大船之上。

    李盛正在船舱之中忙碌。

    此时夜色已深，不但整个杭州城都早已睡下，便是整个江东，也没几人正睁着眼了。

    不过此时的李盛不但睁着眼，而且精神还很好。

    眉头紧锁，盯着大船之中的某处舱室……

    “啊……这，看来还是要点时间啊。”

    李盛摇了摇头，这船舱并非普通的船舱，而是用来装一些特殊的货物的。

