    孙露明现在脸很黑。

    本来她都盘算好了，带王怀出来看看自己处理事情的速度，刷上一波好感，让对方感慨一下自己的变化。

    之后两人一起结伴同游，在蓉州玩一圈。

    晚上就乘船在江上泛舟，借着月色把酒言欢，喝醉了就相与枕藉乎舟中，直到东方既白。

    没想到第一个环节就出了问题。

    她真的把吐血这事忘了！

    发现孙露明面色铁青，王怀好心提醒道：“算了，我们继续查，就是吐血而已，应该很快的。”

    “你以为我忘记了么！没有这回事的，王兄！”

    “可你刚才的表情明显是忘记了啊！”

    “那是你的错觉。我认识一个大夫，看眼睛有一手，我稍后带你去看看。”

    “先看看脑子吧，我感觉你现在的问题不是脑子就是心理啊！”

    “错的不是我，是那个让人吐血的家伙！我现在就调用龙气，找出那家伙易如反掌。不过是一年寿命而已，我出的起！”

    “别乱用龙气啊！之前那个教育我的家伙去哪儿了！孙兄，孙兄！”

    层层叠叠的龙鸣声响起，让蓉州的天空瞬间被乌云笼罩。

    具现化的龙气甚至在云层中化为四爪蛟龙，于云层中穿梭往来，发出雷鸣般的吼声。

    如同雷鸣般的龙鸣声不断响起，让蓉州内秘密活动的修行者们法力运转迟滞，浑身上下说不出的难受。

    “这是哪个不长眼的惹动了天家，搞出了这种阵势！”

    “看这龙气，应该是很得天子宠爱的人。不过贸然使用，怕也会让龙气反噬啊。”

    “阴神真君面对这种情况也只能逃了吧，不知道是哪个倒霉蛋。”

    就在龙气攀爬至巅峰，即将落下时，空中的龙气忽然烟消云散。

    四周的雷云也随之散去，完全看不到一点痕迹。

    正当所有人都迷惑不解时，王怀正抱着孙露明往回赶。

    将呼呼大睡的孙露明扔上床，王怀长出一口气，感觉自己这青梅竹马也不是省油的灯。

    为了探案子就献祭自己的寿命，召唤龙气，对方可真是疯的很。

    段叔端来热水，为王怀洗脸洗手，随后问道：“少爷，你把孙公子打昏的？”

    “哪敢啊，那个时候龙气最盛，我打他第一个被反噬。还好我聪明，及时开了一堂课，他就睡着了。”

    “原来如此。那少爷既然闲下来了，就跟我学武吧。今天我们学魔天心惑功！”

    王怀不满的看了段叔一眼：“你就是把天魔惑心功改了个名字罢了，都说了不学了。之前的事情还有个尾巴没有除，我思考一下。段叔，你先忙你的吧。”

    “行吧，我再去思考一下名字，争取让少爷你看不出来。”

    “别把时间浪费在这种东西上！做点有意义的事情去！”

    送走了段叔，王怀坐在孙露明身边，开始思考吐血的事情。

    翻阅着孙露明的笔记，王怀发现对方在不知不觉中已经调查了很多东西，这个案子已经做的足够精细了。

    看来自己这发小，这些年也成长了不少啊。

    一一看过去，王怀发现对方的调查思路没有错。

    圈定范围，根据成虫的时间推测时间，最后交叉印证，直到找到事发点。

    联系知府，以镇国司的名义调用士兵，同时将自己皇子的身份作为底牌，确保万一。

    唯一的缺点就是忘记之前吐血的事情，不然这份调查可谓完美。

    所以，为什么之前王进秋会吐血呢？

    而且吐血之后，对方不仅排出了体内太岁造成的虫子，之后身体也没有异样，甚至身体比之前还要好几分。

    由此看来，这里应该还存在着另一个势力，不知道对方是谁。

    算了，开一次金手指吧。

    “15岁：你开始调查与太岁有关的吐血事件，不过一无所获。

    16岁：蓉州爆发大面积瘟疫，虽然最终得到解决，但是人口大减，十不存一。

    17岁：你借住林秋水的帮助，调查了当初的案宗，发现只要当时细心一点就能避免，这让你后悔不已。

    18岁：你心魔爆发，爆体身亡。

    本次模拟，你获得了11点积分。

    是否将【偷天换日】（紫）替换为【疏忽大意】（灰）？”

    选择不替换，王怀思考起来。

    看起来，太岁虽然已经除掉，不过中间还有一个重要的幕后黑手，必须要处理。

    选择了17岁，王怀开始真实模拟。

    场景扭曲之后，他发现自己正半坐在床上。

    空气中弥漫着一股奇异的香味，闻了之后让人口干舌燥，心中也隐隐有些悸动。

    床边，有人正在梳妆打扮，从那横看成岭侧成峰的身材来看，除了四师姐林秋水外还有谁！

    王怀慌忙掀开被子，又连忙捂住，紧张的问道：“林师姐，昨晚我们做了什么？”

    “你不如问下什么没有做？”林师姐将一头秀发扎起，披上衣服回头笑着说道，“小师妹，不，应该是小师弟，你昨晚可是抱着我哭了一个晚上，现在终于缓过来了么？”

    “我现在又想哭了！我为啥哭啊！”

    “没能救下人来。”

    走上前，林秋水温柔的将王怀揽入怀中，抚摸着王怀的后背说道：“别哭了，镇国司就是这样。蓉州遭灾谁也预料不到，你不要自责了。”

    柔软的触感，让王怀感觉自己都快要融化在对方的怀里，只想一辈子都躺在里面，不再出来。

    此时此刻，林秋水不再是那个色色的大姐姐，身上充满了慈爱，有着能够清洗一切负面情绪的能力。

    好不容易挣脱开，王怀说道：“给我案宗。”

    林秋水脸上闪过一丝挣扎，不过还是松开王怀，将一旁的案宗交给王怀。

    随后，她又召唤出自己的奇物明光镜，高悬于王怀头顶。

    “小师弟，如果不给你，你怕是一辈子都无法释怀。现在我先给你看，但一旦有什么不对，我就用明光镜去掉你的记忆。”

    “多谢师姐了。”

    “要叫夫人。”

    甜甜的一声，让王怀感觉自己的身子都软了软。

    这个师姐，怎能如此可口！

    努力将脑海中的雪白忘掉，王怀将注意力集中在案宗上，随后很快沉浸其中。

    看完案宗的第一页，他就明白为什么自己会在这次模拟中如此失神了。

    “死难者：段叔，孙露明，王进秋……”

