  被人囚禁六年，这的确很残酷。

  只是他为什么要和他说？

  好像在一瞬间，他想明白了，白胤宁引他来目的和这个白宏飞有关。

  宗景灏转头，眼睛微眯，摄人心魄的幽暗，“白总，这是你引我来的目的？”

  被宗景灏识破，白胤宁并未觉得窘迫与难看，而是大笑一声，“果然瞒不了宗总，不过，我想只要总宗肯探查，必定有很大的收获。”

  “与我有什么好处？”很明显，宗景灏并不想淌这一趟浑水，若不是林辛言，他根本就不会呆在这样的地方。

  想利用他？

  可笑！

  白胤宁正色了几分，想要不动声色的利用宗景灏来查这件事肯定不可能了，以宗景灏的聪明，很快就能识破。

  如今，想要他对这件事情感兴趣，就只能抛出让他感兴趣的诱饵。

  “我养父白宏飞，一辈子未娶，只因他失去了他的初恋，当初他和初恋都定了婚，但是后来，两人分开了，具体因为什么我也不知道，只知道他的初恋嫁给了你爸，宗启封。”

  “你想，我养父被囚禁六年之久……”

  “你想说什么？我父亲抢了你养父的女人吗？”宗景灏的脸色愈发的难看，本来对毓秀这个女人，他就没有好感，而且，现在发生的每一件事情都和她有关系。

  这让他十分不喜。

  白胤宁也怀疑过，当初养父被囚禁是宗启封做的，他为了得到程毓秀，而囚禁他。

  白宏飞的手指被砍，就是他用来威胁程毓秀的，若是她不从，他便继续伤害，逼得程毓秀不得不和他在一起。

  这也是白宏飞，为什么会被囚禁，断手指的解释。

  可是，他还有些事情想不通，如果是宗启封做的，他又是怎么逃过文家的愤怒？

  要知道，当初宗启封和文娴才是夫妻，他那么大动干戈，文家会坐视不理吗？

  所以，这个怀疑还有很多地方解释不通。

  “你就从来不奇怪，你爸在你母亲去世不久就迎娶程毓秀进门，而你的外祖父家，文家，不曾出面阻拦，这正常吗？”

  不管是有头有脸的大家族，还是平头百姓，有谁家能够容忍女儿去世不久，女婿就另娶的，还一句话不说的？

  怎么说，这件事情都很奇怪。

  “你说什么，程毓秀？”有道惊雷在宗景灏的心头划过。

  他对毓秀一直很疏离冷淡，从未去刻意了解过她。

  可是她的名字，他还是知道的，父亲对外也介绍为毓秀。

  现在白胤宁却说，她叫程毓秀？

  那为什么要隐瞒姓氏？

  这里面到底有什么秘密？

  明知道白胤宁故意让他知道，就是借他的手去查这件事情，可是，此刻，明知道是利用，他却心甘情愿。

  这事不弄清楚，总觉得自己生活在一个巨大的阴谋中。

  “总宗，有没有兴趣合作？”白胤宁再次抛出橄榄枝。

  他察觉到宗景灏的松动。

  “不瞒宗总，我能有今天都是因为我的养父，所谓受人滴水之恩，当涌泉相报，他老人家已经过世，我能做的，也就是让曾经伤害他的人，受到惩罚，而宗总，也很想弄清楚程毓秀和你父亲之间的纠葛，我们联手，想要弄清楚，并非难事，宗总觉得呢？”

  宗景灏轻笑一声，“我想知道，我自己可以弄清楚，我为什么要和你合作？”

  潜台词，白胤宁的筹码不够和他联手。

  白胤宁低头苦笑，“宗总，是一点亏也不愿意吃。”

  “我手里确实还掌握一个线索。”本来白胤宁是不打算说的，但是现在，他不说，恐怕宗景灏不会和他联手。

  “这位会制作香云纱的师傅，叫程毓温。”这还是他费了好大的劲才查到。

  程家以前也辉煌过，后来消声灭迹，就连程家人，也隐居在这个乡村山野中。

  程毓温，程毓秀？

  “如果我没猜错，林小姐，可能已经知道事情的来龙去脉。”其实他借口去处理公事，实际是在调查那天忽然停在后院的车子。

  那天程毓温带林辛言去见程毓温，他就知道了。

  比宗景灏先知道程毓温来了。

  “在林小姐，回来接两个孩子的前，她曾在程家宅子呆了一天一夜，其中，还有程毓秀。”白胤宁将自己掌握的全盘托出。

  宗景灏抄在兜里的手，不由的攥紧，这就是林辛言态度改变的原因吗？

  她在程家呆了一天一夜，这期间程毓秀都和她说什么？

  “白总就知道这么多？”宗景灏不动声色，心里已经决定和他合作，但是面上，却依旧端着。

  左右，他不会让白胤宁站了上风。

  白胤宁双手一摊，“我就知道这么多，如果我都知道，也不会来找宗总合作了。”

  宗景灏有思量，这件事貌似牵扯很广，这里是白胤宁的地盘，让他调查这边，他负责b市，两头一起着手，想要一个真相，怕也不是难事。

  “爸爸……”

  林蕊曦跑出来，找宗景灏，林辛言不在的日子，她已经习惯了趴在爸爸的怀里睡觉，秦雅给她洗脸刷牙，要给她换衣服上床的时候，她非要来找宗景灏，秦雅没办法，只能带她过来。

  “她不愿意穿衣服。”秦雅无奈的道。

  宗景灏走过来，抱起女儿，跨步迈进院子时，背对着白胤宁道，“这里的事，就交给白总了。”

  白胤宁了然一笑，“那是自然，请宗总放心，我一定尽快查清。”

  他知道，宗景灏是答应了他的合作。

  这边是他的地盘，想要查清当初程家的事情，也并非难事。

  只是时间的问题。

  只要发生过的事情，过的再久，都会有痕迹可查。

  “爸爸，妈咪什么时候再回来？”林蕊曦搂着他的脖子，她想外婆了，有点想回去了。

  “很快。”宗景灏摸摸她的脑袋，“爸爸带你去睡觉。”

  “宗总。”白胤宁滚动轮椅，跟进来，“你是我见过最大方的男人。”

  “自古，子随父姓，可宗总，却能让儿女随妻子的姓氏，可谓大爱。”

  说完白胤宁大笑了一声，转动轮椅朝自己的房间走去。

  明显，他这话是调侃。

  明知道，林辛言生这两个孩子的时候，宗景灏不知道，才会随林辛言的姓。

  故意说出来，讽刺他。

  “我想要，很简单，白总操的心，多余了。”宗景灏的脚步一顿，继而从新迈起，他真不介意孩子随林辛言的姓，左右身上流着他的血，这点改变不了。

  更何况，如果他想要一个随他姓氏的孩子，再和她生了一个不就行了？

  白胤宁听出宗景灏这话里的潜台词，原本带笑的脸，慢慢挂不住。

  