    “没想到这一次五台山居然来了这么多天师高手！”

    林九和韦剑从五台山上下来，不由得感慨道。

    他们受邀来参加五台山妙生大师的天师大会。

    本来以为之前林九和清源的天师大会已经算是顶级了。

    但是不想这一次，却是更胜一筹。

    单单是天师级别的人物，都快超过双手之数了。

    而且，这些天师，除了林九之外，基本上都是老牌天师。

    这韦剑他们感到十分诧异，不知道的还以为五台山已经超过了茅山。

    同时，他们心中已经隐隐升起一种不妙的感觉。

    不过，这种不妙也只是没由来的，如同春梦了无痕一样，在脑海之中一闪而过，却并没有引起他们的警惕。

    只是下意识的以为，茅山天师频出，又有韦剑这个板上钉钉的天师，让其他势力亚历山大。所以他们有些坐不住了，想要亮一亮肌肉。

    心中在稍显骄傲的同时，却是完全沉浸在了天师大会之中。

    毕竟，这么多高人，在一起论道，却是让林九，韦剑收获良多。

    “不虚此行啊！”韦剑本来便是来放松的，能够有此收获，自然心情大好。

    “师弟，你接下来有什么打算？”林九问道。

    “是跟我一起回山，还是四处走走？”

    虽然接下来可能还会参加多次天师大会。

    但是只要这些人的请帖还没有发来，韦剑便可以自由活动。

    “还是......”韦剑正要回答。

    就在此刻，忽然林九身上的身份玉佩亮了起来。

    “嗯？”不多时，林九眉头便是一挑。

    “怎么了？”韦剑见状，好奇的问道。

    “呵，想不到，这天师还真的如同赶集了。”林九笑道，“龙虎山和湘西石家，以及东北出马仙同时都出现了天师，也同时召开了天师大会。”

    “什么？同时出现？那岂不是一下子又多了三尊天师？”韦剑十分诧异，难怪林九说天师如同赶集，不过，最让他感到意外的是，“他们居然同时召开天师大会？”

    也不知道他们是不约而同，还是商量好的。

    本来因为五台山这里出现这么多老牌天师，已经让韦剑心中隐隐觉得有些不对了。

    此刻，再听到这个消息，心中顿时咯噔了一下。没由来的一阵心血来潮，似乎有什么不好的事情发生。

    “难道有人在算计我？”

    只是他到底不擅长天机演算，所以，并不知道到底是怎么回事。

    不过，现在韦剑也算是艺高人胆大了。

    突破练气巅峰，最近又因为弥补了练体之法，重修之下，境界虽然没有提升，战斗力却是翻倍了。

    再加上他金手指这张王牌在。

    在如今这个没有金丹高手的年代，韦剑觉得天下之大，皆可去得。

    所以，虽然察觉了一些不对，却也并没有放在心中。

    “那师兄，我们应该怎么办？”韦剑好奇的问道。

    现在三家同时发来请帖，之前林九的天师大会人家都来了，现在自然不好不去。

    但是，他们虽然不是同一天举行，但是距离上却是南辕北辙，去了一家，就不可能去另外一家。

    好在茅山其他不多，人却是不少。

    所以，林九当即道，

    “掌门交代了，这一次，我们几路并行。”

    “掌门去龙虎山，我去东北出马仙，你去湘西石家。”

    龙虎山不逊色茅山，甚至在一定程度上，比茅山更加正统。

    所以，这一家，由清源亲自前去。

    而东北出马仙，虽然听起来算不得什么。

    但是实力同样丝毫不容小觑，人家和茅山可是并称南毛北马。

    所以，这一路，由林九带队。

    至于湘西这边，石家虽然也不错，但是和龙虎山，和出马仙相比，无疑是差了一筹。

    由韦剑去，却是在合适不过了。

    “好！”既然清源已经安排好了，韦剑自然没有什么异议。

    ......

    告别了林九，韦剑便朝着湘西赶去。

    一路上也算是风平浪静，这让之前，有些心血来潮的韦剑都有些错觉，之前自己是不是眼花了。

    不过，显然，这并不是他想多了。

    眼看着就要靠近湘西，靠近石家的地盘的时候。

    韦剑忽然微微一顿，接着又若无其事的行走了起来，只是面色却是一下子冷肃了起来。

    安静，四周安静得有些过分。

    当即，韦剑毫不犹豫的将灵魂之力撒开。

    顿时，心中一片冰寒！

    之前好似有些烟笼寒水月笼沙的灵台，顿时豁然开朗。

    他之前就感受到了一些不对，有些危险。

    但是出于对自己的自信，以及冥冥之中不可知的力量的干涉，韦剑并没有放在心上。

    但是此刻看到四周的情况，他的一颗心顿时沉到了谷底。

    因为，就他的灵魂感知，自己已经落入了一个埋伏圈中，四面八方都是人，而且，他还感受到了现代武器，炮火的踪迹，以及两个丝毫不弱于林九的气息。

    好家伙，为了对付他，也算是煞费苦心了。

    林九不知道的是，这一切从林九斩天鬼突破天师轰传四方的时候，便已经埋下了伏笔。

    只不过，之前他一门心思躲在茅山洞天之中修炼，这些人就算是布下天罗地网也无济于事。

    所以，便先有了五台山一事，然后龙虎山等人同时举行天师大会。

    而且，因为担心茅山提前发现不对，这些门派还各自利用秘法，秘宝搅乱天机。

    这也是为什么之前林九，韦剑感觉似是而非，察觉到了什么，却下意识就忽略了过去的原因。

    好家伙，为了算计他，这些人也算是竭尽全力了，韦剑都不知道自己该愤怒还是荣幸。

    看看四周埋伏的人，数十个练气境界的人就不说了，居然连现代武器火炮都弄了来，还有两尊天师，这是生怕弄不死自己啊。

    “也不知道林九师兄怎么样了。”

    在看到自己这里的状况的同时，韦剑也不由得有些担心林九了。

    不过，他现在是泥菩萨过河，自身都难保了，而且远水也解不了近渴，所以，也就只是想一想。

    当务之急，还是怎么逃出生天才是。

    他没有立刻转身就逃，因为没有用，他速度虽快，却也不可能在瞬息之剑，逃出打击范围。

