    “轰轰！！”

    团藏等了这么久都不见青木出来，哪里还不明白自己被一个小鬼给耍了。

    暴怒的团藏使用风遁发泄自己的怒火，一颗接一颗的树木倒下，最终形成了一个以团藏为中心的真空区域。

    环保少女警告！！

    附近正在与暗部短兵相接的根部成员听到声响后立刻放弃眼前的目标，朝着团藏的方向赶去。

    留下了一支面面相觑的暗部小队。

    “队长，我们怎么办？”

    “你们去保护千泉青木，我留下来查明他们的目的后去向火影大人汇报任务。现在，散！”

    戴着狐狸面具，被称作“队长”那名暗部分配好任务后，这支暗部小队的成员各自散开，而队长则是跳到高处，暗中观察着团藏。

    根部忍者在接近团藏后直接单膝跪地，表示出自己的忠诚。

    而团藏依旧保持着暴怒的样子，猛地看向了暗部队长藏身的地方。

    “不好，被发现了！”

    暗部队长感觉自己仿佛是被野兽盯上了一样，狐狸面具下顿时露出一副惊恐的表情，连忙施展瞬身术向外逃去。

    “乙！”

    团藏沉声吩咐着。

    “是，团藏大人！”

    其中戴着一副猫头鹰面具的根部成员闻声站了起来，并没有去追那名暗部，而是双手结印使出了侦察忍术。

    片刻后，他重新跪倒地上向着团藏恭敬地汇报。

    “团藏大人，暗部的人已经全部离开了。”

    “嗯。”

    团藏淡然地点了点头，仿佛他刚刚那副生气的样子是装出来的一样。

    不！

    就是刻意装给别人看的！

    在确定附近没人后，团藏将手上的东西递给一旁的乙，自己则是继续拄着拐杖，慢慢地向着根部基地走去。

    他的目的已经达成了。

    ‘哼哼！日斩，这一次是你输了啊，接下来你可不要让老夫失望。

    毕竟，一切都在老夫的掌握之中！’

    乙恭恭敬敬地从团藏手中接过后，小心翼翼地把它放在早就准备好的小型固体培养袋内。

    莹绿色的培养块内顿时就封存着几根带着血色的白色毛发。

    乙显然没想到这次的任务目标竟然只是一个小鬼的头发，或者说是，血液？

    不过就算他对任务有再多的疑惑也不会表露出来，毕竟他是团藏大人直属根部忍者。

    是最优秀的工具！

    ……

    “要不要这么离谱！”

    青木抵达火影大楼附近后，再次施展忍术在地面上制造出一条缝隙来，随后就控制自己的身体从地下顺着缝隙缓缓地钻出来。

    然而他刚刚把头露出地面，就看到了指向自己的苦无、风魔手里剑……

    “……你们好！”

    青木顿时就被木叶村安保人员的敬业程度感动地说不出话，只能被大楼的护卫从地上提溜起来，一路带到了三代火影的面前。

    “哈哈哈哈，这是怎么一回事？”

    三代火影看到青木像是一条咸鱼被护卫给提进来后也是哈哈大笑，示意护卫放下他后温和地询问着。

    负责保护火影大楼的护卫向前踏出一步，解释道：“千泉青木刚才使用忍术，土遁-心中斩首之术暗中靠近大楼后被阻止，我将他带来由火影大人您发布处置。”

    “这样啊……”

    三代火影轻叹了一声，放下了手上的文件后看向了青木。青木则是支支吾吾，表现出一副想说却又不敢说的样子。

    好歹也是带过三个问题儿童的人，三代火影瞬间就明白了青木的想法，挥了挥手让护卫先退下。

    等到护卫出去后，他先是让青木坐下休息才继续问道：

    “好了青木，现在就只剩我们两个人了，说一说你为什么要使用忍术靠近这里吧。”

    说到底，青木使用忍术靠近火影大人这件事情本身就是可大可小。

    往小了说，这只不过是青木这个小孩子的恶作剧而已，毕竟孩子还小、来都来了，虽然惩罚少不了，但总不能让他人都死了吧。

    但是往大了说，青木确实是违反了木叶的规定，更何况现在木叶村正处在战争时期，这种行为说是通敌叛村的间谍行为也不为过！

    搁在青木前世一个名为漂亮国的地方，这种行为这就像是你拿上一把手枪去警察局门口乱逛一样，那怕你手上拿的是玩具手枪，肤色不匹配的话一个不小心就直接开启人生重启了。

    不过好在，青木本身政治立场十分明确，平时也没少来找过火影，跟那些护卫大哥们也算熟悉。

    如果不是这样，青木现在应该正蹲在大牢内被暗（部）叔叔们审问着，而不是坐在火影办公室里被火影轻声细语地询问。

    青木恰到好处地表现出迟疑，三代火影见状皱起了眉头，走过去将手掌放在他的头上后，安慰道：

    “放心吧，无论如何我都不会怪你的，我向你保证！”

    直到得到了三代火影‘保证’后，青木这才点了点头，“委屈巴巴”地将整个事情的经过说了出来。

    虽然多少有些添油加醋……

    听完后，三代火影义正言辞地说道：“事情的经过我已经知道了，不是你的责任，你先回去吧，这件事情我会处理好的！”

    青木见状点了点头，没有揪着这件事情不放，趁机拉进了一点与火影之间的关系后就离开了。

    接下来就是三代火影与团藏之间的事情了。

    中间人青木摸了摸脸上已经愈合的伤口，表示一切都在本神的掌握之中！

    “火影大人。”

    青木离开后，早就等候多时的暗部队长见状出现在火影面前，为他呈现出了更为具体的报告。

    包括与他们一起交手的忍者所使用的忍术、人数、作战方式，领头者的外表形象，以及最后看到团藏“气急败坏”的神情和自己死里逃生的过程，全部告知了火影。

    三代火影深深地皱起了眉头，让他退下后再次点上烟斗吸了一口，沉思了片刻。

    ‘你又在搞什么鬼，团藏？’

    作为最了解团藏的人，三代火影深知自己的这位老朋友不达成目的是绝对不会罢休的。

    这次青木虽然逃出来了，但是下次，下下次呢？！

    而且青木这个还有没从忍校毕业的学生能从团藏手上逃脱就已经充满戏剧了，正如他现在还是那个实力强悍的忍雄，团藏现在也是令忍界闻风丧胆的忍之暗！

    除非团藏放水了，不然就算青木能够使用木遁，也绝对不可能从团藏手上逃出来！

    可是这样一来，团藏今天行动到底有什么目的？

    只是为了试探自己的底线吗？

    不过……

    “你这已经不是越线，而是越界了啊，团藏！

    有些事情是你不能碰的，看来我对你一再的放纵已经让你忘记谁才是村子的火影了！”

    不管怎样，他才是木叶村的火影！

    三代火影对着空气发出命令，中气十足地说道：

    “去调查一下最近根部的小动作，无论他们在做什么……

    给予他们来自火影的警告！”

    角落的阴影处顿时出现了一名单膝跪地的忍者，向着火影行礼后就领命离开了此处。

    三代火影透过窗户远远望着木叶，心里不知道在盘算些什么。

    一切都在火影的掌握之中！

