    陈宓苦笑道：“诸位若是不信，便使人去衢州礼贤镇问问便知，家父陈年谷，在镇上还是有些人知道的，我陈宓虽然身无功名，但也算是有几分薄命，总不至于编出这等拙劣的言语来欺瞒大家不是。”

    此话一出，大家也都相信了七八分，说来也是，这种事情若是说谎，很容易便会被拆穿，着实是没有必要。

    不过正是因为如此，气氛当场变得十分尴尬起来。

    众人面面相觑，正不知道说些什么的时候，陈宓笑道：“不过，相逢即是有缘，不如今晚就由我做东，请诸位同乡一起喝一杯如何，嗯，杭州最有名的酒楼是叫望海楼吧，就那里了，有熟悉望海楼东家的没有，今晚由我包下望海楼，请各位一起喝一杯！”

    “我，望海楼是我家的，陈静安你说得可是真的？包下望海楼可不便宜哦！”

    有人接话道。

    陈宓朝此人作揖道：“未请教？”

    那年轻人笑道：“某姓邬，名于兖，家父邬宗贺，便是望海楼的东家。”

    陈宓闻言了然，这便是杭州当地大族邬家子弟了，笑道：“见过邬兄，陈某自然是知道望海楼花费不菲，但陈某还是略有薄资的，主要是今日诸位来了，陈某是个喜欢结交朋友的性子，大家一起吃个饭，便也不计较什么花费了，邬兄能否与令尊商量一番，今晚暂时不做生意，让大家也有个地方下脚如何？”

    陈宓大气，邬于兖却是有些犹豫，陈宓见状笑了笑，与卢仲文点点头。

    卢仲文立即会意，从怀中掏出一张交子，走过去递给邬于兖。

    邬于兖接过一看，发现是一张见票即付的交子，再一看金额，顿时吓了一跳。

    上面赫然写着——见票即付一万贯现钱，上面还有钱庄名以及验票的密码之类的字样。

    邬于兖是见过世面的，自然知道这该是错不了的。

    邬于兖赶紧将交子交还给卢仲文。

    卢仲文却是不接，笑道：“邬兄且接着就是，今晚二郎与诸位仁兄的花销多少，便以此交子支付，多退少补便是。”

    陈宓笑道：“也不用退了，剩下的就留在楼里，诸位仁兄有一位算一位，随时可以去楼里吃饭，就用它抵扣，等花销完为止。”

    那邵材瞟到了交子的金额，不由得有些咋舌，邵家在宜兴算是大族，但子弟手上也不是谁都能够随手就甩出一张万贯银票的，若非出远门，身上有个几十上百贯的，已经是非常宽裕的了。

    面对陈宓如此提议，邬于兖不知道该怎么回答，却是看向邵材，邵材是此行的组织人，也算是带头人，问问他的意见倒也是正常。

    邵材身上带着任务，自然不能任由陈宓收买大家，眼珠子一转之下，心里便有了想法，冷哼了一声道：“邬兄，不要收他的钱，这姓陈的不怀好意，我听说这姓陈的根本不算是什么读书人，他在汴京染指生意，浑身铜臭，却要与我等攀谈，他根本就不够格！”

    陈宓看了一下这邵材，想来今日的关键便是这邵材了，笑道：“邵材兄，陈某此来杭州，除了家师家兄，并没有告知他人，您是如何知道我的消息的，还带着大家来堵我，一开口便是恶口伤人，肆意的污蔑我的为人，陈某第一次来杭州，再次之前并不认识邵材兄，更别说与邵材兄有仇，怎么邵材兄却要污蔑与我，这是什么道理呢？”

    邵材呵呵冷笑道：“邵某在京中有好友，意外得知你要来杭州，虽然对你籍贯是搞错，但你口出狂言却是真的，我就问你，你有没有说过诗词一道只是小道尔，还为一个歌妓做了一首妾本在钱塘江上住的词？”

    陈宓点点头。

    邵材闻言剑指陈宓，冲着大家道：“你们听听，这话够不够狂妄，什么诗词只是小道，这是藐视天下人，自然包括江南读书人，而他为了一个妓女作词，别的地方不说，非要说妓女是江南人，这岂不是在拐弯抹角的骂江南人？”

    陈宓顿时对着邵材刮目相看起来。

    人才啊，果然不愧叫邵材，这等人才拿去搞文字狱那肯定是一坑就坑一窝啊。

    其实这话里问题是很大的，但今天能够来这里的，自然都是好事之辈，他们菜不管什么错对，只是见着有热闹，便大声喊起来。

    “邵材兄说得好！”

    “没错，将一妓女写作江南人，这是什么意思，这是来黑咱们江南人啊，他明明可以写成江北人、写成北方人、写成西南人、可他就是偏偏将这污名套在江南人头上，可恶，真是可恶！”

    “正是，真的是太可恶了，这仇算是接下了，这样吧，就今晚，陈静安，今晚还是在望海楼，你摆酒席向大家谢罪，向江南人道歉，若是不愿意道歉，便滚出江南！”

    ……

    那边的士子骂道，陈宓听得脸色有些发黑，他本来认为今天的情况有些奇怪，果然如他所料，这些人就是专门来找茬的，这种坏他名声的所为看起来竟有点熟悉，只是这一次他却是不知道是谁干的了，因为他的仇人又多了一个王雱啊。

    没错，王雱已经是仇人了，上一次为了摆脱背叛王安石的罪名甩给王雱，特意演了一场戏，将罪名安在王雱头上，还特意宣扬出去，得罪王雱已经是必然，不过这事陈宓倒是没有什么后悔的，毕竟当真是王雱的问题。

    所以这一次来江南，如果王雱知道了，一定会来给自己使绊子，这是肯定的，另外还有一个可能是程家指示的，程颢程颐两兄弟的影响力可不小。

    陈宓黑着脸与卢仲文几人道：“走，不要与这帮胡搅蛮缠的人纠缠！”

    檀希程按着刀逼退士子们，那帮士子犹然在叫骂，陈宓原本不远再理，却有一个清亮的声音道：“静安兄，且慢！”

    陈宓回头一看，一个虽然个头不高的，但眼眸明亮的书生，站在人群之中，却别有一番气势。

    陈宓停住脚步看着这书生，但并没有说话。

    那书生温声道：“静安兄若是避而不谈此事，那么几日之间，静安兄污蔑江南人之名将传遍江南，届时静安兄无论想干什么事成不了，而且会因此声名狼藉，如果这名声传回衢州，怕以后连衢州都回不了，我劝静安兄还是解释一番为好。”

    陈宓看着书生道：“阁下何人？”

    书生笑道：“在下宜兴余中。”

    余中……陈宓感觉名字有些熟悉，忽有一道闪电越过他的脑海，顿时脱口而出：“令兄是余贯么？”

    余中惊诧道：“静安兄知道我们两兄弟？”

    陈宓脸上终于露出笑容：“余家兄弟皆是才子，陈某自然是听说的，毕竟我也是江南人嘛，知道也是正常，嗯……刚刚那位邵材兄，是不是有个堂侄叫邵刚的？”

    邵材哼了一声：“别来套近乎，我邵氏是宜兴大族，你既是衢州人，知道也是正常。”

    这话是承认了。

    陈宓心情突然没有那么差了。

    余中，江苏宜兴人，字正道，一字行老。生卒年不详。

    宋神宗熙宁六年癸丑科状元。熙宁五年，余中与兄长余贯同赴礼试，余中高中，而余贯落选。

    余中请求黜退自己以录兄长，朝廷不许，但却欣赏嘉奖了余中的做法。

    第二年，余中廷对第一，上疏乞罢琼林宴，以厚风俗，得神宗嘉许。

    而邵家叔侄，邵材字圣规，宜兴，熙宁中试开封第一，举进士，曾任监察御史。邵刚，灵甫之孙，熙宁六年，魁南宫，与余中邵材同时登选，一邑三魁，天下荣之。

    宜兴三个进士，今天全见着了。

    余中本来饶有兴致地看着陈宓的神情，看他如何应对，但陈宓却是突然笑出来，而且看着自己的眼神里带着……嗯，渴望？

    余中突然有点心悸。

    却听陈宓笑道：“余中兄所说极是……既然如此，倒是有必要特意解释一番，便如邵材兄所说，便今晚吧，在望海楼，一应开销还是由在下承担，另外，若只是解释一事未免无趣，江南出才子，在下也是江南人，自然不会侮辱江南人，解释本是多余，还不如来点有趣的。”

    余中眼神一凝，有些猜测到陈宓的想法了：“静安兄想要怎么个有趣法？”

    陈宓扫了一眼码头上的读书人们，声音有些冷冽：“邵材兄说得没错，在下的确说过诗词只是小道，诸位若是有不服的，可以在今晚与在下放对，诸位可以准备几十个题目，届时大家与我比对时候，可以随机抽选，选出题目，大家同时来作诗词，不知道诸位可敢？”

    那些士子一听顿时惊了，但随即反应过来，此人过于狂妄，之后便有些怀疑此人是不是在故作声势。

    现场随机抽选题目，现场作诗词，这等最考验才思，而且是要以一敌众，如果他真的能够做到，先不管能不能每首都是传世之作，就算是质量稍好，那也是对得起他所说的什么诗词只是小道这句话了。

    但现场作诗词何其艰难，何况还要作几十首，先别说质量，就说这数量，就足以令人绞尽脑汁了，凡人怎么可能做到？

    余中呵呵一笑，正要答应，后面有人拉住了他，低声道：“这个不能答应！”

    余中愣了愣：“为何，咱们赢定了啊，他只有一个人，我们有这么多人呢。”

    那人苦笑道：“话虽如此的，但随即挑选题目作诗词……”

    余中恍然大悟，对哦，这随即挑选题目，也就是说不能提前准备，这对于陈宓来说固然是难，但对于他们来说其实也是很难啊！

    余中低声道：“那就这样被他唬住？”

    那人苦笑不知如何作答。

    余中想了想朝陈宓道：“我们可以答应你，但我们可以选择有谁出战。”

    陈宓笑着点点头：“随便，只是既然要比试，便得有彩头吧？”

    卢仲文一听，便感觉似乎有些熟悉，顿时想起自己因为与陈宓的打赌之事，不由得有些可怜起余中来。

    余中点点头：“是要彩头么，说吧，多少钱？”

    大宋人爱赌，这是从上到下都盛行的事情，上到皇帝，下到寻常市民，只要有机会，就一定会赌的。

    如果知道一些奇闻异事的，便知道大宋女赌王李清照，她如此自夸道：“予性喜博，凡所谓博者皆耽之昼夜，每忘寝食。但平生随多寡未尝不进者何，精而已。”

    这段话的意思是，老娘我赌了一辈子，没我不会玩的局，没我赢不了的人，说白了就一个字，精。

    除此之外，她还写过多首和赌博相关的词作，最为著名的《打马赋》，开篇便道：岁令云徂，卢或可呼。千金一掷，百万十都。樽俎具陈，已行揖让之礼；主宾既醉，不有博奕者乎！打马爰兴，樗蒱遂废。实博奕之上流，乃闺房之雅戏。

    陈宓知道宋人这等习惯，所以之前用这招诓了卢仲文，现在这招用来对付余中，果然还是奏效。

    陈宓笑了笑：“嗯，这样吧，谁要是赢了我，便可以获得一万贯钱……”

    众士子一听，顿时屏住了呼吸。

    这个赌注很吸引人，但也很吓人。

    余中怫然道：“静安兄是要以钱财压人么？在这里的就没有几个能够拿出万贯巨款的。”

    陈宓摇头笑道：“并非如此，我的意思是，谁赢了我，便有万贯彩头，但输给了我，却要拜家师为师，家师便是当朝翰林学士、知制诰、权司农寺的张载张横渠，大家应该有所了解吧，当然，收不收得我老师同意。”

    此话一出，士子们顿时哗然。

    他们听到什么，拜翰林学士为师？

    还特么有这好事？

    邵材本来冲在前面，听得这话也不禁有些怦然心动。

    程颐不过是条例司的检点文字，比起张载这个翰林学士，那还差得远呢，而且程颐并没有给什么承诺，张载这边却有陈宓亲口承诺促成拜师……嘶！

    若是有一个翰林学士为师，那以后的前程岂不是一路光芒？

    余中与余贯对视了一眼，俱都看到彼此眼里的光芒。

    余中还没有说话，便有人冲出来道：“静安兄，今晚的宴会是接风洗尘，来点小游戏自无不可，这彩头也算是合理，我们接受了，今晚我们便在望海楼恭候大驾！”

    其余的人也俱都说道：“是啊，是啊，静安，你先去休息休息吧，晚上再过望海楼便是。”

    之前望海楼的东家的儿子邬于兖笑道：“不如静安便去望海楼歇息吧，我们有上好的小院可以落足，保证让你宾至如归！”

    陈宓微笑着扫视过去，入眼之处皆是温和且带着讨好的笑容，点点头，作了一个罗圈揖：“如此，大家便今晚见，陈某会在望海楼恭候大家光临！”

    说着陈宓便转身离开，后面士子们齐齐道：“静安兄慢走！今晚见。”

    冬日的阳光照在每个人的脸上，那都是温煦的光芒。

    卢仲文几人看着那些士子们的前倨后恭，只感觉到世间竟是如此荒谬，等到了客栈入住后，犹然有些发蒙。

    “二郎，您这招，实在是绝了！”

    卢仲文服了。

    檀希程与檀希图脸上带着震撼，这是他们见过的最不可思议的场面。

    一开始那些士子像是将陈宓当成罪人一般进行审判，但却在陈宓一番扭转之后，最后却让那些义愤填膺的士子反过来曲意逢迎，这简直就像是梦幻一般！

    听到卢仲文的话，陈宓笑了笑道：“也没有什么，不过是借助家师的名头罢了。”

    秦大步叹服点头。

    卢仲文却是看出了更多的东西，半是猜测便是询问：“应该不止如此吧，这一番二郎是不是连消带打，还以天大的好处令他们心生期望，因而失去了敌意？”

    檀希程赶紧问道：“仲文兄请仔细说说。”

    卢仲文看了看陈宓，陈宓点点头，卢仲文便说道：“今日这些士子堵住二郎，显然后面是有人指使的，二郎显然是意识到了这一点，便不愿意与之纠缠，面对一帮故意来找麻烦的人，若是遂他们的意与之纠缠，反而会陷入陷阱。

    二郎想走，但那余中出言威胁，无奈之下，二郎只能应对了。

    然而二郎的应对着实惊艳无比，仓促之间，先是以江南人不侮辱江南人洗清侮辱江南人的冤屈，之后更是以江南人的身份打消他们的敌意。

    然而那邵材是最坚定的敌对二郎的，余中看来也是其中首领，于是二郎便提出难度极高的现场诗词比对来打消他们的战意，毕竟现场随机作诗词啥的，着实是太艰难了，这一点足以让很多人迟疑，这一迟疑，便让他们有些知难而退！

    此时二郎却提出了彩头一说，他们赢了会赢得巨款，输了还可以获得更加光明的前程……

    啧啧，至此，他们敌意尽消，而且还会拥护二郎，而二郎付出的不过是一个不算承诺的承诺，我想，今晚他们这些人一定会保证自己输给二郎！”

