    “不用了，回去跟你们康董说一声，不要饥不择食，什么货色都收，如果真的想续弦，我可以帮忙介绍。”

    还没等众人回过神来，林隐便冲那名司机冷冷撂下一句。

    随后。

    那名司机再次九十度弯腰鞠躬，转身离去。

    现场一片死寂！

    静的可怕！

    几乎针落可闻！

    所有人全都不知所措的愣在原地。

    一双双充满震惊且疑惑的眼睛盯着林隐看。

    方敏率先回过神来，快步朝那名司机跑过去，劈头盖脸便是一阵质问：“你到底是怎么回事？”

    “康董，不是叫你来接我吗？你怎么走了？”

    “你个下等人，难道就不怕被康董开除吗？”

    那名司机也是有脾气的，之前他就奉命接过一次方敏，结果方敏全程黑脸，根本不把他当人看。

    不过那个时候，她跟康董正处在蜜月期，他也不好说什么，只能忍了。

    而今，已经到了这步田地，这贱人竟然还如此咄咄逼人？

    真是岂有此理！

    那名司机驻足，回身，怒目瞪向方敏，当下道：“我说你醒醒吧，康董已经根本分手了！”

    “哦，对了，康董投资的那部好来屋新戏也已经换人了，你就不用再惦记成为国际巨星了。”

    “就你这货色，也就配当个外围女吧！”

    话毕。

    那名司机潇洒转身，开门上车。

    “不，这不可能！”

    方敏不停地摇头，不相信司机说得是真的。

    然而。

    她助理的电话就在这时却被打爆了。

    “什么？您说什么？那些小敏代言的大品牌全都要跟她解约？开什么玩笑？假的吧？”

    “什么？经纪公司也跟小敏解约了？”

    “这怎么回事？”

    “什么？康董发的话？说是她得罪了不该得罪的大人物，还连累的康董，康董在圈里发话了，谁要是敢用小敏就失去隐诗财团的投资？”

    助理脸都绿了，电话开的是免提，他跟电话那边人说的话，方敏都听见了。

    “小敏，我们完了！”

    助理哭丧个脸。

    方敏充满忌惮地瞥一眼平平无奇的林隐，当下转身跑向那名司机，猛砸车窗玻璃。

    吱嘎——

    车窗降下来，里面是一张阴冷到极点的脸。

    “怎么你还有事？”

    “我问你，那人到底是谁？康董说我得罪了一个大人物，是他吗？”方敏还以上位者的口气质问。

    司机懒得搭理她，直接升起车窗。

    “要问我事情，请先说人话！”

    “好，求您告诉我，康董说的那个大人物是谁？”

    司机冷冷道：“康董的师父，当今龙国第一至尊。”

    车窗完全升起，一脚油门踩下去，车子绝尘而去。

    方敏被喷了一脸灰，当场瘫坐在地上。

    康董的师父？

    当今龙国第一至尊？

    岂不是……

    他就是皇尊帝师？

    “白子柒小姐，上车吧。”林隐淡淡道。

    “哦，哦，谢谢。”

    白子柒回过神来，整个人还处在懵圈状态。

    上了车。

    林隐一脚油门下去，玛莎拉蒂CG化作一道流光，消失在众人视线之中。

    这道流光犹如一记重重的耳光，抽在众人的脸上。

    那叫一个疼！

    曹新连忙跑到方敏跟前，刚才距离远，司机跟方敏说什么，他没有听见，他很想知道司机都跟方敏说什么了？

    什么大人物？

    连隐诗财团的康董都忌惮？

    “方敏小姐，请问那个臭乞丐是什么身份？”曹新连忙问道。

    “司机……”

    方敏刚张口，便再也抑制不住内心的恐惧，两眼一黑，直接昏死过去。

    其实她想说康董的司机说林隐就是皇尊帝师！

    只可惜没有说完。

    “司机？”

    曹新嘴角勾出一抹鄙夷。

    “原来那个穷比就是个司机啊，我还当是什么大人物呢？不过就是个大人物开车的司机，没准就是康董的一个司机！”

    “马的，老子差点被他给骗了！”

    曹新朝地上吐了一口，当下登上奔驰大G追了上去。

    ……

    玛莎拉蒂CG车内。

    白子柒笑容满面，她已经很久没像今天这么高兴过了。

    “林隐先生，没想到你还真有些手腕。”

    “多谢夸奖，雕虫小技，献丑了。”林隐谦虚一笑，那迷人的笑容，令白子柒都有些动容，脸颊甚至微微有些发烫。

    白子柒终于明白诗诗为什么会看上这个男人了？

    他可不是什么窝囊废！

    而是一个很有深度的男人！

    “对了，忘记恭喜你了，祝你和诗诗百年好合，永结同心！”白子柒笑道。

    “谢谢。”

    很快。

    林隐开车便把白子柒送到了丽思卡尔顿大酒店。

    这里是他跟诗诗举办婚礼的地方。

    所有前来祝贺的宾客都安排住在这里。

    明天就是他们大喜的日子，丽思卡尔顿大酒店张灯结彩，所有员工都在忙活着装饰酒店。

    二人下车后，便直奔丽思卡尔顿大酒店走去。

    “这位小姐，按照要求，只有您可以进去，而您的随从不能进去，对您带来的不便，我们酒店深感抱歉。不过，您请放心，里面的服务绝对是顶尖级的，您也用不着随从。”

    门口一名迎宾小姐误以为林隐是白子柒的随从。

    白子柒忍俊不禁道：“你认错人了，这位可不是我的随从。”

    那名迎宾小姐连忙道歉，随即郑重其事地看向林隐：“这位先生，不好意思，没有邀请函不得进入本酒店！”

    “目前本酒店已经被包场了，明天要举办一场盛大的婚礼，所以还请您等婚礼举行结束之后，再来本酒店！”

    “对您带来的不便，我们酒店深感歉意！”

    林隐：……

    白子柒：……

    “这位小姐，你可知道他是谁啊？”

    白子柒瞪大双目。

    迎宾小姐摇了摇头。

    “不管是谁，没有邀请函，都是不能进去的，这位小姐。”

    白子柒笑道：“我敢保证，你要是知道这位先生的身份，一定会后悔说这句话的。”

    那名迎宾小姐不卑不亢道：“这位小姐，我们都是经过专业训练的，我们会严格按照酒店的要求执行！”

    “上面的要求是没有邀请函不得入内！”

    说到这里。

    那名迎宾小姐的态度已经冷了下来，语气也好像带了刺儿。

    “那如果他就是新郎呢——”

