    18年前的犯人已经确定，佐藤美和子听了柯南的推理后，决定亲自去会一会鹿野，顺便问出高木涉的位置。

    池非迟就负责送一群小鬼回去。

    光彦跟元太对视一眼，又转头看步美。

    确认过眼神，都是想去抓纵火犯的人。

    好，那就一起提出来……

    池非迟送走佐藤美和子，转身看一群小鬼，“那我们去抓纵火犯。”

    元太、光彦、步美齐齐一个踉跄，差点滑倒在地。

    “真、真的吗？”光彦惊讶确认。

    不是吧，他们还没提呢。

    “我们真的可以去吗？”步美期待问道。

    池非迟看了看周围，“先带你们去吃饭，准备行动。”

    他们这次可是全员出动，满装备柯南，再加上他，还怕放不倒一个纵火犯？

    小孩子，要适当运动。

    熊孩子，要多带着折腾。

    有人带着，折腾到他们没力气折腾，总比让他们自己跑去闯祸好。

    “好耶！”

    “池哥哥最好了！”

    “我们有活动经费，请客，请客！”

    一阵欢呼加彩虹屁，另外，池非迟还收获了一顿免费的晚餐。

    “你是怎么想的啊？”柯南低声问道。

    “堵不如疏。”池非迟简单回答。

    吃完饭出来，池非迟直接把行动策划的事丢给一群小鬼。

    “品川这么大，该怎么找好呢？”

    走在街上，光彦摸着下巴思索。

    “要不要分开？”元太提议道，“品川分六个丁目，我们这里正好六个人……”

    “不行，”灰原哀阻止这个危险的想法，“太分散了，小孩子单独遇到纵火犯是很危险的，说不定来得及联络就被发现，等其他人赶过去已经被杀害了，我们最好集中行动。”

    “被杀害……”步美脑补各种凶残场面，自己被自己吓到了。

    柯南懂了，与其让他们瞎折腾，不如让他们懂得规划行动、保证自身安全，别瞎跑，半提醒半吓唬道，“是啊，第四次纵火地点已经发现了尸体，这个纵火犯是会杀人的，其实现在已经有警方在街道上埋伏、排查了，我们就去一些比较可能纵火的地方找一下，集中在一起行动，如果被发现，以池哥哥的身手也能应付。”

    “也对，”光彦点了点头，拿出一张地图，“这是我刚才去便利店买的，先把特殊的地点标出来，然后我们找过去。”

    “可以嘛，光彦！”柯南都笑着称赞。

    池非迟在一旁走着，没有掺和，突然感觉到手机振动，拿出一看，有新邮件。

    【帮我个忙，明天上午10点联系。——Gin】

    【OK。——Raki】

    在不确定他方不方便接电话的时候，琴酒一般不会直接打电话给他。

    “从我们在的四丁目，向五丁目、六丁目搜寻，然后再走这条巷子，可以从六丁目的仓库街，走近道到三丁目，”光彦拿笔在地图上写写画画，“可惜车子不方便开进去，距离有点远，巷子至少要走半个小时，不过这条巷子也有可能成为纵火地点，正好排查……”

    池非迟收起手机，跟着开始在巷子里乱转。

    六丁目转到三丁目的近道入口，一群孩子探头看看，鬼鬼祟祟往前走，眼睛乱瞟。

    “我说你们啊……”柯南干笑，“只要保持安静，听到脚步声或者说话声之后，警惕起来就可以了。”

    还好他们是小孩子，换了大人，会被当成小偷或者可疑份子的吧？

    池非迟突然停下脚步，转身往回走，进了刚刚路过的一条小岔道。

    “哎？”柯南惊讶，跟了过去。

    这条小道不远，只是给尽头的仓库提供一个过道。

    “池哥哥，怎么了啊？”光彦三个孩子追过去。

    “有什么发现吗？”灰原哀问道。

    “看窗户。”池非迟走向仓库的窗户。

    柯南：“……”

    其他人：“……”

    能不能顾及一下小孩子的感受？

    他们都太矮了，这道窗户有点高……

    柯南跑上前，跳上一个大木箱，踮着脚看过去，顿时愣了愣，“那个该不会是……”

    窗户留得很小，还被竖着的铁栏分隔出细长的缝隙，锈迹斑斑，在铁栏其中一根铁柱的下角，有一抹不怎么明显的、同样生锈的银白。

    手铐！

    佐藤美和子给高木涉的手铐，因为是她父亲的遗物，已经有些生锈，在同样生锈的窗户栏杆下角，很不显眼，但确实有可能。

    柯南忍不住转头看池非迟，大晚上的，池非迟走过去的一瞬间，就看到窗户铁栏上有一点异样又转回来，这家伙的观察力还是这么强啊。

    “窗户上有什么吗？”

    三个孩子学着柯南爬箱子，柯南又跳了下去。

    半分钟后，年久失修的仓库门直接被池非迟一脚踹开。

    一群人进去，天色已经彻底黑了下来，外面的月光透过铁栏，照进仓库，隐约能看到一个人影被手铐铐在铁栏上。

    “真的是高木警官！”

    三个孩子跑上前确认。

    “他为什么一动不动？是不是死了啊？”

    “血！他头上有好多血！”

    “没死，”池非迟检查了一下高木涉的呼吸、心跳，“头部遭受重击导致的昏迷。”

    柯南松了口气，正色道，“我们赶紧告诉目暮警官他们吧！”

    等柯南打电话说明了位置，一群人就在仓库里等。

    “唔……”高木涉迷迷糊糊醒过来，茫然睁眼，低头，隐约看到昏暗中有几双眼睛盯着他，脑海里顿时冒出一个平静清冷的男声。

    ‘那些矮矮的视线来自什么东西？大概是小动物吧？他这么想着，在黑暗中摸索了一下，触手一片冰凉粘稠……’

    ‘叔叔，你摸到我的眼珠了……’

    ‘黑暗中，孩子苍白的脸上带着纯真微笑，仰头看着他，眼眶里却什么都没有……’

    那道男声不带情绪地诉说下去，像是审判罪行的死神，又像预言着什么的巫师，让人心里生出一丝寒意，蔓延，扩散。

    仓库，无法动弹的年轻男人，低矮的黑影……

    昏暗中，一个小小的黑影走向他，仰起头……

    ‘叔叔，陪我们玩找眼睛的游戏吧，输了就把你的眼睛留下来……’

    高木涉的脸瞬间惨白，出了一脑门的冷汗，“啊——！救命！救……”

    刚打算问问高木涉怎么样的柯南都被吼得懵了一下，连忙捂住耳朵叫道，“高木警官，是我们啦！”

    “哎？”高木涉一愣，“柯、柯南？”

    是认识的小孩，那就不是鬼了……

    “从叫声来看，他的精神还不错。”灰原哀悠悠吐槽。

    之前在高木涉脑海里响过的平静男声，又在旁边响起：“只是昏迷，又不是重伤濒死。”

    高木涉一头冷汗，转头一看，看到站在他旁边研究手铐的池非迟，露出一个尬笑，“池先生，你也在啊，都是你啦，以前说什么故事，害我吓一跳。”

    “鬼宅小孩那个故事？”池非迟想了想，“那个故事不吓人吧。”

    高木涉：“……”

    “呃，”柯南有些无语，“这么久了，高木警官你还记得啊。”

    高木涉：“……”

    行行行，你们都是大佬，就他一个人还在害怕，行了吧？

    现在不应该想想怎么把他弄下来吗？

    “什么故事？”灰原哀疑惑。

    原来池非迟还会讲故事吗？她怎么不知道？

    “是高木警官穿女装那一次，我们不是一起去调查吗？”柯南解释，“就是那天晚上……”

    高木涉：“……”

    能不能换个说法？什么叫他穿女装那一次？

    “大概是凌晨三点多，你们去车里睡觉，我们三个干脆就等到天亮，”柯南继续道，“干等着太无聊了，池哥哥提议换着讲故事来提神，结果就跟我们说了很多恐怖故事。”

    灰原哀想起来了，难怪第二天早上看柯南和高木涉都脸色发白、精神抖擞……

    “是什么恐怖故事？”步美好奇，“很可怕吗？”

    高木涉汗，“小孩子最好不要听比较好……”

    那些故事会成为童年阴影的吧？

    “有人来了，”站在窗前的池非迟透过铁栏看着外面，小道里，一个穿着灰色长大衣、胡子拉碴的男人拎着汽油桶走过来，“纵火犯，别出声。”

    刚打算叫喊的三个小鬼默了。

    静了静，光彦压低声音问道，“现在出去抓他吗？”

    “当然……”元太刚调头往外跑，感觉到被一道冷冷的视线盯上，停步，转头，神色严肃地完美衔接，“要听池哥哥指挥啊。”

    池非迟心里满意，知道听指挥就行，“盯着，等他点火就动手，柯南，拿手机录一下。”

    “喔，好！”柯南点头，在心里默默鄙视了元太一下，怂。

    高木涉拽了拽铐住手的手铐，放弃尝试，转头一看，一群人已经走到门旁悄悄监视外面了：“……”

    喂喂，能不能先考虑把他解救下来？

    他好歹是个战斗力啊……

    仓库外，男人蹲在墙边，把废报纸和干木板堆到一起，泼洒了汽油。

    门缝后，柯南拿着手机，把整个过程录了下来。

    男人丝毫没有察觉，将划燃的火柴丢过去，看着升腾而起的火光，眼睛发亮，神经质地呢喃，“好孩子……快长大……”

    池非迟接过柯南手里的手机，指了指柯南，指了指外面。

    距离远，他担心追出去后，纵火犯跑了，必须让柯南出去勾引一下……

    柯南有些无语，为什么每次都是他去勾引犯人啊喂，不过，还是推开半掩的门，走了出去，“抱歉啊，它长不大了，连续纵火犯先生！”

    “什么？”男人一惊，慌忙站起身，发现是一个小孩子，紧绷的神经放松下来，右手拿出藏在怀里的刀，盯着柯南，慢慢逼近，“长不大的恐怕是你啊，小朋友！好了，告诉我，你怎么会在这儿？大人去哪里了？”

