    第376章 计划进展   

    金源楼，是西晋国都中才开不久的酒楼，但是如今却已是国都内生意最好的酒楼之一。

    

    相传这里的老板金源宝手眼通天，才来到西晋短短时日，就已经结交了不少有权有势的大人物。

    

    国都中不少大人物，如今都是金源楼的常客。

    

    而这里的服务，也的确是一等一的，甚至都可以与南楚的并肩王创立的龙虎阁相媲美。

    

    在这里，只要你有钱，就可以享受到皇帝一般的生活，买到一切想买的东西。

    

    柳夜直接走进了金源楼，立刻就有一个小厮一脸笑容的迎了上来，点头哈腰道：“客官里面请！不知客官是要吃饭，还是住店？

    或是找几个美人解解闷？

    

    不是小的吹嘘，在如今西晋国中，没有比我们金源楼服务更加到位的了。

    只要客官你想要的，我们这里应有尽有！”

    

    柳夜却只是淡淡道：“我要见你们老板。”

    

    那小厮的脸色立马就有些冷了下来，轻哼一声道：“如今国都内想要见我们老板的人可多着呢！我们老板可不是谁想要见就能见到的，阁下若是真想要见我们老板，就报上姓名，小人去给阁下通报一声。

    当然，能不能见到我们老板，那小人可就不敢保证了。”

    

    这些日子以来，随着金源楼的生意越来越红火，来往金源楼的大人物也是越来越多。

    

    而想尽各种方法，想要与金源楼老板金源宝拉关系的人，也是随之增多。

    

    他们这些小厮，每日里都要打发十几个这样的人，此时自然也是将柳夜认为是这样的人其中一个。

    

    对于这小厮颇为无礼的态度，柳夜也是毫不在意。

    

    以他如今的身份地位，去和这样一个小人物计较，只会白白降低了自己的身价。

    

    他依旧是淡淡说道：“去给你们老板带句话，就说‘八月十五龙飞天’，他自然会来见我。”

    

    说着，从怀中掏出一锭金子，看也不看直接丢给小厮。

    

    那小厮本以为柳夜只不过是来金源楼拉关系的人，但眼见他出手如此大气，立刻意识到这恐怕不是一般人。

    

    当即也不敢怠慢，连忙去向老板通报了。

    

    而柳夜让小厮带的那句话，正是当初和秦沧海约定的通信口令。

    

    果不其然，没用一会儿，只见一个衣着华贵，长相精明干练的人，匆匆而来。

    

    一见到柳夜，立刻眼前一亮，脸上堆满了笑容：“这位公子，你要买的东西我已经托人找到了。

    只不过此物十分贵重，这里人多眼杂，公子不如和我到房间一看如何？”

    

    说着，当即便带着柳夜，来到了一处布满阵法的房间当中。

    

    房间外布置的阵法，可以隔绝外人对房间的窥视。

    

    一进入到房间，金源宝立刻对柳夜行礼道：“雁荡山小帅金丰，见过柳公子！前几日军师就已经派人传过信来，说柳公子这些日子就会来西晋国都。

    柳公子果然是个信人！”

    

    这金源楼的老板金源宝，赫然便是雁荡山的小帅之一。

    

    而金源宝，也不过是他的化名。

    

    困龙升天，如此重要的计划，雁荡山自然不会不派人来打前站。

    

    而陆龙派来的，便是雁荡山小帅当中为人精明，而且很少在世人面前露面的金丰。

    

    至于他和秦沧海等人，包括西晋皇帝，因为目标太大，太容易引起人的注意，所以在计划正式开始执行之前，他们是不会进入西晋国都的。

    

    而这金丰也的确厉害，化名金源宝进入西晋国都中，才不过短短时日，就已经成功在西晋国都中打开了一片局面。

    

    “你事情办得不错，如今金源楼在国都中已是无人不知，无人不晓了。”

    

    就连柳夜，都是毫不吝啬赞美之词，点头夸赞道：“秦大哥若是知道，也定然会好好奖励你一番。”

    

    “柳公子过誉了，这世间没有人不喜欢金元宝，有大量财富开路，却也不是我一个人的功劳。”

    

    金源宝呵呵笑着，即便是在这有阵法隔绝的房间当中，依旧是压低了声音，由此可见其小心谨慎的程度。

    

    “实不相瞒，柳公子，咱们的人已经和首辅大臣搭上线了，相信他即便是不站在我们这边，也不会站在我们对面。”

    

    如今西晋朝堂上的势力，一分为三。

    

    摄政王、太后和首辅大臣，都是手握部分权力。

    

    而这三人当中，摄政王毫无疑问是无法拉拢的，甚至当年那一场惨败，背后就有摄政王的影子。

    

    若不是如今朝堂之上，三方制衡，只怕这家伙早就已经登基称帝了。

    

    而太后虽然是西晋皇帝名义上的母后，但其实两人之间并无血缘关系。

    

    若是西晋皇帝回归，她将重回后宫，当个被供奉起来的吉祥物，想来也同样是不会愿意放弃手中已经得到的权力。

    

    但首辅大臣，却是不同了。

    无论是谁坐在皇帝的最高宝座上，都需要大臣来为他处理政事。

    因此一旦西晋皇帝成功复位，只要能保住他首辅大臣的位置，他手中的权力非但不会减少，反而是会因为连续除掉两个政敌，而变相扩大。

    

    因此雁荡山才将重点拉拢的对象，放在了首辅大臣身上。

    

    听见雁荡山的进展竟然如此之快，甚至已经和首辅大臣搭上线了，柳夜眼中也是闪过一丝诧异之色。

    

    这些雁荡山的人，办事能力还真不赖！   

    但是紧接着，金源宝却是皱起了眉头：“但是还有一个问题，恐怕需要柳公子出面才能解决。

    那摄政王好像与天下会合作紧密，江湖上都风传天下会最初是在摄政王的支持下才建立起来的。

    若是天下会插手此事，以李绝天那恐怖的实力，只怕咱们这边，并没有对得上他的高手。”

    

    李绝天乃是名列天榜之上的武道大宗师，而他们这边的最强者秦沧海，也仅仅是接近这个境界而已。

    

    若是李绝天插手此事，那么他们的计划很可能会竹篮打水一场空。

    

    在这个世界上，实力，才是碾压一切阴谋诡计的存在。

    

    因此他们的计划想要顺利实行，只能想办法让李绝天至少是置身事外。

    

    

