    太一听完陆压的讲述哈哈大笑。

    陆压的遭遇瞒不过太一，或者说就是太一安排的。

    虽然没有摸透鸿钧到底想干什么，可是既然东王公转世成了穿山甲，让陆压去了结因果，对于陆压日后的修行是非常有好处的。

    红云的神魂补全了陆压，陆压也就继承了红云的因果。

    现在东王公彻底死了，遗留下来的紫气之母也归了陆压。

    陆压自己没有注意，太一却发现陆压的神魂透亮，红云熄灭了心中的执念，彻底和陆压融为了一体。

    红云身为有资格和三清二释竞争圣位的大能之一，虽然身陨了，遗泽也不可小看。

    再加上紫气之母，只要陆压以后彻底融合了，在太一看来才算补全了根基。

    之前陆压虽然和十日乌一起并称妖族太子，毕竟底子虚。

    太一觉得是自己的疏忽才让陆压受了这些磨难，所以对陆压十分的关照。

    身为洪荒巨头之一，太一哪肯亏待了自己的儿子，陆压在外人看来早已经是不得了的存在了，在太一眼里还是那个被准提算计，在暗无天日的空间中瑟瑟发抖的老六的影子。

    从今以后，太一终于放下心来，哪能不开怀大笑。

    至于成佛的事虽然是地藏的安排，太一也是知道的。

    陆压其实相当于在九幽降生的，和幽都是脱不开关系了。

    太一从太阳中降生，天生就有要光泽洪荒万物的职责。

    十日乌太过于阳刚，幽都的鬼魂是受不了十日乌照耀的。

    也只有诞生在九幽的陆压，才能把阳光带到幽都的同时，又不灼伤这些鬼魂。

    光泽幽都，可是大功德。

    地藏借这份功德直接给陆压一个佛位，虽然有假公济私的嫌疑，也不算过分。

    陆压就算不成佛，只要幽都不灭，也不会有危险，修成大罗金仙踏入准圣是迟早的事。

    地藏更多的还是出于对陆压的喜爱，不想被太一夺去这个唯一陪在身边的孩子。

    再说地藏毕竟是佛法的创始人，也希望陆压能继承自己的衣钵。

    所以任凭陆压如何撒娇哀求，太一也只是顾左右而言他，并没有把他体内的佛摘出来。

    陆压也明白太一一定是早就知道了才会这样，气哼哼的噘着嘴回了幽都。

    幽都，浮屠山，云栈洞。

    陆压来到菩提道人本体的树下，纵身一跃进了鸟巢，把佛陀和紫气之母融合到一起，炼成一句化身，自号乌巢禅师。

    乌巢禅师已经是佛，只是陆压为了抗议才自称禅师。

    地藏不管陆压的小孩子脾气，赐名大日如来，是为洪荒继弥勒之后第二尊佛。

    八仙找回本心，铲除妖氛，帮助远离故土的人族回迁。

    当人族终于安定下来，开始繁衍生息的时候，却又来了祸事。

    这一天原本风和日丽，忽然天上乌云密布，一个硕大的脑袋从天下探了下来。

    这个脑袋赤发红眼，头生独角，张着一个血盆大口见人就吃。

    八仙连忙上前阻止，却发现根本不是对手。

    而且这妖王自己吃还不过瘾，居然又叫来一头妖王。

    两头妖王面貌有七八分相似，只管每天端坐在云头里拘人来吃。

    原本刚刚平息了没几年的人族迫于无奈只能又开始搬迁，无数人背井离乡，流离失所。

    就在八仙束手无策的时候，人皇神农恰巧来到了这里。

    神农成为人皇之后，每天奔波劳累，虽然修为高深却已经像个糟老头子。

    为了让族人能够丰衣足食，神农不仅要带领族人抵御妖兽，还遍寻洪荒找草药，帮人族改善种族的作物，减少因为渔猎和妖族的冲突。

    神农尝百草，日中八百毒。

    长年累月下来，即便是仙人之体也受不住了。

    看到天上的两个妖王肆虐，神农强撑着身体来到山顶大声喊道：

    “两位妖族上仙，我乃是人皇神农，如果上仙需要血食，请把我的肉身拿去食用吧。

    我本就时日无多，还请上仙放我人族一条生路。”

    神农仰头不住的祈求，八仙看到神农竟然如此老迈的模样还为人族呕心沥血，悲伤不已，连忙过来搀扶。

    “神农，虽然你贵为人皇，可是你的一身肉已经被毒性浸染，入不得口啦！

    我们不过是在此休息一阵，百年就走，不会灭你人物的血脉的。”

    妖王哈哈大笑，似乎不以为意。

    八仙大怒再次向妖王杀去，却被妖王好像赶苍蝇似的随手就拨到了一边。

    两大妖王只顾享受血食，对八仙保护族人的行为也不以为意，只是赶到一边，并不下杀手。

    八仙几次三番上前都被轻易的赶了回来，知道自己不是对手，只能陪在神农身边，苦苦哀求。

    神农确实如妖王所说，病入膏肓早就无药可救。

    别说吃肉，就是喝一滴神农的血也要身中剧毒。

    而且神农体内的毒性极其复杂，恐怕就是魔道的修士拿到了也没什么用。

    就在这时天上一阵喧嚣声传来，一头避水金睛兽上三个赤膊大汉正在饮酒高歌。

    原来当日牛魔王和青牛离开后，去了天庭找老二奎牛。

    不巧正好遇到奎牛值班，两人只能等了几天。

    好在牛魔王和青牛本身也是天庭的天王，又有府邸在，倒也不愁吃喝。

    只要有酒，对于青牛来说哪里都是一样的。

    奎牛每晚陪两人喝酒，在天宫很是逍遥快活了一段日子。

    这一天奎牛终于忙完了，在天庭中请了假，三人一边喝酒一边准备去西方见见弟媳，偏巧路过这里又遇到了八仙。

    八仙认出了避水金睛兽，连忙上前求援。

    三人本来就是天庭天王，又身为三大教弟子本身也有照拂人族的义务，索性就停了下来看看到底是哪个不开眼的敢扰了自己的酒兴。

    天上的两个妖王虽然吃了不少人，可是和穿山甲并不一样。

    穿山甲杀人除了吞吃之外，还以魔道的手段抽生魂炼宝，再加上先对青牛动手，所以青牛出手教训毫无顾忌。

    这两位妖王只是抓人打牙祭，幷没有滥杀，对八仙也没有下死手，算是很有分寸。

