    随着陈伯锦和陈梦若离去，陈家诺大的客堂里只剩下了沈天与陈华中。

    陈华中静静的看着沈天，突然发现凭自己活了几十年的老眼竟然无法看穿面前的年轻人，于是微微一笑，不等沈天说话便将胸口的美玉摘了下来，送到了沈天的面前。

    “陈老先生，你这是什么意思？现在就给我，不怕我等下失败吗？”沈天诧异的看着陈华中手里的美玉，没有心急的去接。

    陈华中笑着摇摇头，竟将玉石直接放进了沈天的手里说道：“沈先生，我相信我的眼光，你是个不错的年轻人，我有点累了，先去休息，你把这里当成自己家就好，不用客气。”

    陈华中说完，摆手招呼了一声门外人，门外不多时走进来一个穿西装的中年男人，这人面带笑意的看了沈天几眼，随后推着陈华中离去。

    就在这人离开的时候，沈天微微皱起了眉头，因为他发现这个人很不一般，他看似在走路，实则每一步都是两米远，那轻盈的身手加上诡异的速度，这人显然是个练武的高手，比起先前的刘大勇，实力简直不知道强横了多少倍。

    “看来这陈家也没有表面那么简单嘛，尤其这陈华中……呵呵，有点意思。”沈天心里想着，不再去看陈华中，低头眼露兴奋的打量起了手里的灵石。

    陈家侧房，一间隐秘的暗室里……

    “卓老，你看这人怎么样？”

    陈华中坐在轮椅上，笑眯眯的喝着茶水，看着面前一位盘膝打坐的老者。

    老者听见陈华中的声音，缓缓睁开双眼，那眼里有如实质般放出两道冷光，身上的衣服无风自动，片刻后又变得很是平常。

    “华中，我觉得此子不简单，他的身上好像有很多秘密。”老者说着，摸上灰白的胡须，微皱眉头，“不过凭此子这般年纪，你真的认为他能对付那鬼物？当年那块灵玉香港的风水大师罗晋生也很垂涎，但凭他都素手无策，你觉得这个年轻人又凭什么可以呢？”

    “我不知道，只是感觉。”陈华中淡然一笑，放下手里的茶杯。

    两人相视沉默片刻后，白须老者点点头：“好吧，既然你觉得没问题，那就让他试试，你放心，如有问题，我自会出手。”

    老者说完，又缓缓闭上了上眼，那句“自会出手”，也不知道说的是沈天，还是那玉中鬼物……

    陈家的客堂里，沈天懒散的坐在沙发上，欣喜的把玩着手里的灵石，这灵石在他手中泛着微弱的黄光，让沈天的眼里兴奋异常。

    “灵石呀，真是个好东西。”

    沈天把玩着灵石，忍不住自嘲一笑，遥想当年身为仙尊，这种品阶的灵石自己看都不会看上一眼，就算极品灵石也是随手送出一大堆，如今只是一块普普通通的上品灵石，就让他如此兴奋，沈天自己都感觉自己堕落了，实在是愧对仙尊的脸面。

    但没办法，谁让他重生一世，如今是个彻头彻尾的穷光蛋呢？

    沈天想着，把灵石放好，感受着体内的功法正因为这颗灵石缓缓运转，笑眯眯的闭目养起了心神。

    夜里大约11点左右，出去采办东西的陈伯锦和陈梦若满头大汗的回来了。

    陈伯锦的身后站着几名黑衣人，手里拿着沈天吩咐的东西，一麻袋死人头发，还有一颗刚挖出来的老桃树根，和一大包用红布包裹的香灰。

    而陈梦若则一脸不爽的抱着一个丹炉，看那俏脸生寒的模样，竟是有些气愤。

    “爸，这王家的人太混蛋了，听说我们急用这丹炉，竟然抬了六倍价钱，真是气死人。”陈梦若好似憋了一肚子火气，见到陈伯锦连忙抱怨。

    陈伯锦看着陈梦若手里的丹炉，也是微皱眉头，片刻之后，脸色才放缓说道：“王家确实有点过分，六倍价钱……呵呵，这事咱们记下了，回头找他们算。”

    陈伯锦说完，示意陈梦若不要多言，随后二人带着收集的东西，进屋去找沈天。

    沈天此时正享受着久违的天地灵气，见陈伯锦和陈梦若回来，连忙笑眯眯的站起身。

    “沈先生久等了，你看看这些东西可还行？”

    陈伯锦和陈梦若进屋，两个人连口水都没来得及喝，就把收集的东西放到了沈天面前。

    沈天一样一样去看，等翻看那袋死人头发的时候，陈梦若见他竟然直接用手抓，当下感觉心里恶寒，不由的躲远了一点。

    “嗯，不错，这些东西都可以，就是这老桃树根欠点年份，但也够用了。”沈天说着，抬头看陈伯锦，“陈先生，劳烦去通知一下陈老爷子，现在让他回房睡觉，你再找几个手巧的下人把这些头发编成线，要绑在陈老爷子的床头上，长度一定要能拉到塘湖那边。”

    “好，我这就去办。”

    陈伯锦点头，示意手下的保镖拿着东西跟他走。

    就在要出门的时候，他又看了沈天两眼，好似有什么话要问，但最终没有问出口。

    陈伯锦带人离开，陈梦若擦了一把头上的汗水坐在了沈天对面。

    她好奇的看沈天，见沈天也笑眯眯的在看她，陈梦若翻了个白眼，笑着问：“你这个家伙怎么现在看起来那么像道士？我问你，对于这种装神弄鬼的事你真有把握，哪学来的？”

    “嗯……把握有一点。”沈天笑笑，开始胡编，“我要说我以前的确跟一个老道学过法术，你信不信？”

    “切，懒得理你，没有正经的。”陈梦若莞尔一笑，倒是有些信了沈天的话。

    午夜11点50分，在陈伯锦的张罗下，陈家一切就绪，老爷子陈华中喝了参汤，早早的躺下了。

    要说这老头倒也心大，竟然真的坦然入睡，那死人长发编制的线绳就绑在他的床头，一直延续着拉出门外，最终拴在了前院花园的塘湖边。

    沈天和陈伯锦陈梦若，还有几名陈家的黑衣保镖全都躲在花园里一座假山后面。

    看着时间越来越近，陈伯锦细心的让下人关掉了院中的灯光。

    “我说沈天，你这法子到底行不行？那女鬼要是真的现身了，我们怎么办？”随着时间的流逝，蹲在沈天旁边的陈梦若有点紧张。

    沈天淡然一笑，看了看同样疑惑看他的陈伯锦，小声对陈梦若说道：“法子行不行，只有试过才知道，等下要是真有情况，你们不用理会，我自会过去动手。”

    沈天说完，一脸的自信，就在这时，那漆黑的陈家大院里突然刮起了阵阵阴风，随着这道风声，竟然还隐隐传来女人的哭声！

