    在这期间，贾岩还敏锐的感觉到，这名女性的脑波实力，不要说跟自己相比，就算跟黛富妮相比，那也是差距极大，如果是黛富妮的话，他将脑波力量波及到她的身躯附近，早就被其发现了，可是这名女性完全没有一丝感觉的样子！

    “外星人……”

    贾岩一边观察着这些变化，一边心中思索电光般流转着念头。

    不过此时的他，还是极快的下降。他知道，自己的实力哪怕能够在一瞬间解决那名女性，可是她可怕的不是自己的实力，后方那飞行器才是她们真正强大的地方，那艘飞行器战斗力绝对不会比黛富妮所乘坐的飞行器弱，甚至有可能更强才对！

    此时内部一定有一些人员，在将武器瞄准自己吧！

    贾岩想到那以前尝试过的，那种圆盘发射的白色激光，不由得心中一凛。

    而贾岩身躯上方乘坐的黛富妮，虽然对于眼下的情况，也是第一次经历，但是她作为一个更加接近这些文明的存在，自然知道此时的情况。

    不想此时，她感觉到自己身躯一紧！

    那大蚊子居然在此时为了防止自己做什么小动作，直接用脑波力量，加紧了对自己的压制？！

    黛富妮苦笑不已，这只大蚊子，在她看来实在过于警惕了。

    如果她有什么其他的举动，甚至跟对方交流的时候，说话的语气有什么不对劲，可能这只大蚊子都会痛下杀手吧？

    不过黛富妮自然是不会做一些不好的举动就是了，因为她很清楚，自己跟眼前的这些奥斯托人，是敌非友！何况。她也不认为现在的大蚊子，就一定会被这一架飞行器给威胁到！

    大蚊子的战斗力，没有什么人能够比黛富妮更清楚了！

    那可是能够在空间引力波中，都能够生存的存在，她可不认为，这样的存在。哪怕再虚弱，就会被区区一艘飞行器压制住！

    好在的是，哪怕情况如此的一触即发，可是在大蚊子的下落过程中，双方都没有爆发起︽□︽□，任何的冲突！

    “%……￥￥#！”

    就在大蚊子下降到满是灰黄色植被的地面后。

    那女性也是脚踩着能够衬托其飞行的靴子，来到了二者的身边，更是拿起一个事物，对二人扫描了一番！

    贾岩在那瞬间，几乎就要暴起伤人了。不过他还是复眼中有着熠熠光泽，忍住没有动手。

    黛富妮则是用着贾岩听起来，似乎都有点别扭的奥斯托人语言，跟这名女性解释了一些东西，而且她说话期间，眼波流转，贾岩知道这名女性说的一定不是什么实话。

    说实话那还得了！

    贾岩知道自己二人跟这奥斯托人文明，全部都不是那么友好的关系。如果真话说出来，直接换来的。就是对方的出手也说不定！

    不过就在对方说些什么了以后，黛富妮变戏法一般，从自己那已经都几乎身无寸缕的衣服上，抽出一张卡片一般的事物，交到那名女性手中！

    似乎是这张卡片有了作用，在对方检查的半晌时间后。那女性没有其他话语的，指了指那庞大城市附近的一个地界，之后就是拿出另一张卡片一般的东西，交给了黛富妮。

    在深深看了贾岩几眼后，那名女性似乎眉头微皱。踩着自己的飞行靴子，飞上了天空。

    贾岩觉得，这名女性似乎能够窥出自己的一些底细，可是此时对方并没有追究什么！

    “好了，他们走了。”看着头顶那飞行离开的飞行器，黛富妮长长出了口气。

    “你跟他们说了什么？！”

    贾岩淡淡的回过头，一对复眼死死盯着此女的双眸，眼中凛凛光泽闪动，令人感觉恐怖。

    黛富妮看了眼大蚊子，嘴角微微一扯，露出一丝笑意。

    “倒也没有说什么，我告诉她，你是我的宠物，而且是一只战宠。要不然的话，你一定会被抓捕。别生气哦，主人……”

    黛富妮似笑不笑的样子，令得贾岩感觉她很欠揍。

    不过此时倒是没有真的爆发什么的，他反而很奇怪的问道：“那你自己呢，怎么跟他们说的？他们如果是奥斯托人的话，对你不可能这么友好吧？”

    贾岩在之前就听黛富妮说过，她所谓的帝国，跟奥斯托人文明，其实是一个比较敌对的关系，黛富妮自己说出身份的话，之前也不可能那么简单的过关才对。

    “关于这点其实很简单，你看到我方才给出的卡片了吗？这张卡片是奥罗的，就是一张证明奥斯托人身份的东西，她刚才仔细的检查了，可是无法检查到什么，我告诉她，之前我们经历过大战，这张卡片损毁很正常，所以她只是督促我尽快去换一张卡片罢了。”

    “那她交给你的另一张卡片是什么！”贾岩继续谨慎问道。

    黛富妮失语的摇摇头，似乎为贾岩如此谨慎有点无奈。

    她抬起自己的手臂，指了指目光可以看到的那座庞大的城市，之后才是说道：

    “你看到没有，那边的城市，其实分为两个方位，一边是正规的城市范围，在那附近还有另一个小一点的城市，看出什么没有？那里的建筑都是矮小的，也没有多么先进的感觉是吧，那里在他们称呼中，叫做外城，一般都是身份不明以及贫民居住的地方，刚才那名女性就是给了身份不明的我，一张临时卡片，用这张卡片，能够进入那座外城。她还交代我们，尽快到相关机构替换为正常的身份卡。现在知道这是什么卡片了吧？谨慎的巨蚊主人？”

    贾岩听完这些，瓮声瓮气的发出一句：“知道了！”

    他心底有些别扭，这名女性跟他说话的感觉，似乎有了一点变化，以前虽然听起来也有友好的意思，可那都是一种装出来的感觉，可如今听着，似乎真的有把自己当作朋友的感觉！

    我可没有把你这几度欲致我死地的家伙，当什么朋友！

    贾岩想完这些，又是展开翅膀，向着黛富妮所言的那个巨大城市的‘外城’飞去。

    外星人的城市，哪怕只是所谓贫民和身份不明人士所聚集的‘外城’，也是一个不可思议的地方了。

    贾岩远远的看着那边虽然比起更前方那巨大城市，显得楼房更低矮，而且规划也更加杂乱的地方，心中忽然有了一抹心潮的澎湃！

    之前来到这个星球，九死一生的通过引力波的涟漪，那样的情况下，贾岩都不敢奢望接下来的情况会更好了，可是在此时，情形还是一步步的向着好的方向转变！

    “等着吧，不管是外星人的城市还是什么，我一定会好好的活下去！之后在那探索船去到地球之前，返回地球，保护我看重的人！”贾岩在心底暗暗发誓！

    这发誓，不是真的什么誓言！

    而是在此时，面对可能颠覆自己人生的波折下，他在对自己打气！

    一步一步，向着更高端的情况进发！

    贾岩不仅想在这个地方，解决自己虚弱的问题，同时要想办法，解决能量的问题！

    最好的情况就是，能够再次变异一次！

    如果能够再次变异！

    贾岩觉得，再次变异的自己，就会更加的强大，甚至在这个星球上的绝大多数危险，说不定也都将不再是巨大威胁了！

    大蚊子极为的期待。

    快速的飞行，一大二小，接近了那似乎比较混乱的‘外城’！

    而那不远之地，一艘飞出去的飞行器，上面乘坐的女性，此时望着那似乎仍旧可以见到的巨大身躯，眼中有着一抹疑惑。(未完待续。)uw

    
