    姚殊二人南下的第二日，西北便传了消息到京城，说是边关三连大捷。

    朝野上下一片欢欣，便是最抗拒战争的主和派，听了边关这捷报，也都一个个喜上眉梢，更别提一直强烈要求扬我国威的武将们了。

    一时间，便是连早朝上常常低气压的皇帝，也连着几天脸上露出笑影。

    见帝王心情不错，朝臣们的心思，也渐渐开始活跃了起来。

    “启禀陛下，”礼部一个侍郎站了出来，恭声道，“钦天监昨夜观星，见朱雀七宿之一主轸宿星大盛，乃后宫繁盛之预兆，也正应和西北捷报——臣以为，陛下应顺应轸宿吉兆天意，充盈后宫，答复宗庙。”

    皇帝忽略后半句，单单听了这吉报，嘴角微微扬了扬。

    那原本相貌就还算不错的礼部侍郎，在他看来更加顺眼了。

    他笑咪咪道：“爱卿所言极是，朕也觉得，是时候祭祭祖，向列祖列宗说道一下这个好消息了。”

    礼部侍郎见皇帝分毫没有应下选秀之事，不由欲言又止。

    却见皇帝手指轻敲着龙椅的扶手，道：“轸宿星盛，证明朕的后宫如今正正好，不然上天也不必降下这样的征兆。倒是前朝，我瞧着，各部人手还算齐备……如今只有大理寺短一个人。”

    朝臣的耳朵悄悄竖了起来，只等着皇帝的下文。

    大理寺在大燕朝地位颇高，重要的案件虽名义上是由大理寺、刑部和御史台三司会审，可实际上，大理寺卿的实权要远远高于其余两司。

    如今大理寺卿年事已高，极少管事，具体事务由两位少卿处理。又因年初刚刚走了一个少卿，大理寺便短了一个掌事的人。

    帝王的声音淡淡的，从玉阶之上远远地响起：“众位爱卿可有推荐？”

    大殿陷入了片刻静默之中，只有玉阶之下的高高耸立的青铜香炉中，慢慢飘出袅袅青烟，将整个前殿氤氲出渺然之意，愈发显得龙椅上的帝王遥不可及。

    一般这个时候，朝臣们都会等一个出头的，随后才会慢慢把自己看重的人隐藏在各言论之间，虚虚实实，让人一时间难以明辨。

    为朝廷推荐合适的人才，是吏部的职责，是以吏部尚书出列道：“启奏陛下，今年科考的进士中，有刚正不阿者，可入大理寺。臣以为，如今短了的少卿一职，可由寺丞顶一人上来。”

    这回答倒是中规中矩，把新人添到大理寺去，原本的寺丞也能更进一步，任谁也挑不出错来，按着平日的规矩也都是这般做的。

    只是皇帝皱眉，显然不满意这个结果，转而向旁人道：“众爱卿有什么人选？”

    朝臣们慢慢议了起来，也都推荐了一些人，就连一贯不爱出风头的蒙擎，都推举了两个人出来。

    吏部尚书忙出列，向皇帝解释：“启禀陛下，小王爷说的韩齐和张墨，都是出了名的脾气耿直之士，想来必能胜任大理寺之职。”

    皇帝淡淡地“唔”了一声，问：“如今这韩齐和张墨，都在哪里任职？”

    吏部尚书道：“韩齐在礼部，张墨在兵部。”

    皇帝不置可否，吏部尚书见状，只讪讪地退了下去。

    蒙擎到底是皇家血脉，又是皇帝一贯宠着的小侄儿，他虽心中并不满意这两人，却也不好在众臣面前拂了蒙擎的面子。

    帝王便开口道：“既是脾气耿直之辈，刑部也可待得。蒙擎开口荐的人，朕信得过。便照着原来的官职升个半品，调去刑部。”

    皇帝口谕一下，这两人的位置便定了，只是大理寺少卿一职，仍是没有个眉目。

    最后还是皇帝突然开口问道：“大理寺丞，可是满的？”

    吏部主人事的官员忙出列，道：“是满的，大理寺丞的位置，共六位大人。”

    他见皇帝沉吟，便自作主张地把这六人的身份背景细细说了一遍。

    皇帝没有打断，等他说完之后，点了点头。

    这位吏部官员极少在大殿上发言，如今这一气说出来，他回退原位时，胸腔里的心脏还“扑通扑通”跳个不住，手心里也攥了不少汗。

    大殿穹顶巍峨，原就给人压迫之感，经年在殿中参加早朝的官员自是已经习惯了这威严肃穆的氛围，可对于年轻官员，多少还是会感到紧张。

    只见皇帝在高高的玉阶之上，似是考虑了一番这六人的情况，旋即声音从香炉上袅袅而起的青烟另一头传来：“寺丞里，把张章提为少卿。”

    朝堂中混迹多年的老官员都知道，张家与寒门学子关系都不错，皇帝未从资历最老的几人提起，反倒把更为年轻的张章放到了少卿一位，不得不让人多想了。

    好在张章也为世家子弟，朝堂上的反对之声，便也没有那么多。

    只是皇帝下一句话，却捅了马蜂窝：“寺丞里缺了的位置，让如今的御前侍卫姚晁补上。”

    众朝臣面面相觑，一时间有些哗然——

    大理寺的肥缺，这些个世家子弟尚且争夺不休，如何又冒出来一个寒门来抢？

    吏部尚书眉头一皱，手指微动，示意方才发言的下属上前。

    那吏部官员只好硬着头皮迈出一步，道：“启禀陛下，大理寺不同于旁的职位，按照祖制，是要经过重重考核才可入的……”

    皇帝挑眉，不置可否：“韩齐和张墨都可荐入大理寺，为何姚晁不行？朕瞧着，姚卿举止沉稳，又心细如发，足以胜任。”

    吏部官员不由得一滞，嘴里发苦。

    韩齐和张墨都是世家子弟，身后势力连根错节，又都是小王爷推举之人，朝堂上谁会不开眼地反对？

    可姚晁算什么？

    他不过一介白衣，因着侥幸，剿匪有功，这才进了京城。不知从哪来的运气，后来被皇帝瞧上去做了御前侍卫——

    这么一个人，如何能担任大理寺寺丞的位置？

    众人心中都是这般想，可谁也不敢直白地说出来拂了帝王的面子，只得委婉再委婉。

    吏部官员硬着头皮道：“皇上，姚大人才入朝堂时日不长，恐怕一时难以琢磨明白大理寺的事务。况且御前侍卫是要紧的位置，姚大人如今统管着皇上身边安危，如何能随意挪动？微臣认为……”

    他话还没说完，便被皇帝打断：“爱卿倒是提醒了朕。姚晁若是挪走了，朕跟前，还少了人。”

    不等众臣松一口气，却听皇帝又道：“传朕旨意，擢姚晁为大理寺丞，补张章之缺；原大理寺丞张章提至少卿。朕跟前缺了的御前侍卫，由谢谦来挑。”

    帝王这么一来，便是下了旨意，已经不再是跟朝臣商量的口吻。

    众臣再有其他意见，也都不好提出来，否则便是抗旨不遵了。

    谢谦上前应了旨意，在林桡和姚晁入京之前，御前侍卫本就是谢谦统领的，如今归权于他，谢谦脸上也未掀起一点波澜。

    只是把其余众臣气了个倒仰——好好的大理寺，竟让名不见经传的姚晁抢了个先！

