    饭局赛点，

    快吃完饭了。

    这个季节，是最难说的季节，

    开冷空调，冷了。

    不开，那就热了。

    一顿饭吃下来，许恒感觉有点热，

    那鱼片……够辣，于是脱下了卫衣，汗水夹着头发林中，赶忙拿出纸巾擦擦汗。

    他又想到了姜书瑶，

    他发现后者的螓首上，也粘上了点点香汗。

    准男友的表现机会来了！

    “吃得热了，我帮你擦擦汗？”许恒挪动了两下凳椅，坐得更靠近姜书瑶了，

    抽了两张纸巾后，他问了问姜书瑶的态度。

    “擦吧。”

    姜书瑶并没阻止，停了筷，面向许恒。

    “好嘞！”

    说实话，这么近距离的对视，让他忐忑的。

    但心中猛然打了一股气后，怕什么怕？

    这可是自己的女友！

    她身上的哪一个地方，自己碰不得？！

    许恒刷的一下抽出纸巾！

    然后……

    静静的……

    小心翼翼服务他的姜姐姐。

    用的力大了，怕弄疼她。

    用的力小了，怕服务不到位。

    愉快的时间，总这么短暂，

    擦完，

    姜书瑶继续吃豆腐，许恒继续吃菜，继续无奈。

    许恒：enmmm………

    说实话，情侣间吃饭，还真的各吃各的吗？

    互投呢？

    互喂呢？

    怎么没在他身上发生？

    “那个，你要不要喂我吃菜啊？”

    许恒决定放肆了，狗胆子不肥，说话别别扭扭，还想得到女友的服务？

    做梦呢你！

    “你想让我喂你啊？”

    “嗯嗯！”

    许恒满怀期待地点点头。

    姜书瑶话音中带有一丝调侃笑意：“但我不想喂。”

    许恒：“……”

    许恒：“可是我想要你喂我一下。”

    是的，没看错，

    许恒开始撒娇了，

    在女友面前，都还不撒撒娇，那去哪里撒娇呢？

    在女友面前撒娇，一点不丢人！

    如果撒了娇，就能和他的姜姐姐进行投喂！

    那他大爷的，他就不要这个脸了！

    姜书瑶听了，不由浅浅一笑，来了点兴致，“那我为什么要喂你呢？”

    “……我刚才不是给你擦汗了吗，那你也该有来有回才对，是吧？”

    “也是，这样的话。那……”

    “……”

    许恒听得喉咙咕噜咽了一口口水。

    他期待下一句话，期待下一句话是：那我就喂你一次吧。

    然而……

    他的姜姐姐，思维永远不同于常人，“那以后我自己擦汗吧。”

    许恒心里：@#％￥……

    小小的脑袋装着大大的疑惑？？？

    这啥逻辑？

    我去！

    这样弄得岂不是赔了夫人又折兵！

    那只好……继续他的忽悠。

    “别吧，你看人家出来约会的，都亲密无间的。

    咱们是不是也该效仿一下呢？

    你看啊……”

    许恒反正瞎编例子，乱举理由。

    说得他自己都口干舌燥了，拿起桌面的葡萄酒就是半杯入肚。

    听了好一会儿，

    姜书瑶同意似的点点头，看这样子，她同意了，玩味地问道：“那你想吃什么呢？准男友。”

     emm……

    “豆腐吧。”

    许恒思考了一小会儿，回道。

    “你想吃豆腐啊？”

    “嗯嗯。”许恒点点头，他本来只是随意说出来的，并没有别的什么想法。

    然而……

    “那你是想吃我的豆腐，还是汤里的豆腐呢？”姜书瑶语气诱人，眨了眨无比好看得惹人犯罪的眼眸后，打趣地问道。

    然而姜书瑶的一番话语，直接让他当场思想抛锚！

    姜书瑶见许恒愣在那儿没吱个声，再度问道：“准男友，你想吃哪种呢？”

    “汤里的。”

    在姜姐姐面前，他不得不化身圣人，选择无欲无求。

    在没有亲口吃道姜姐姐的豆腐前，咱必须得忍耐是吧，要是太早暴露了想吃她豆腐的念头，那说不好下一秒就是一句：拜拜，我们不合适。

    送给凉凉的你。

    “好的，那你吃吧。”

    姜书瑶起身拿了许恒的筷子，夹了一块豆腐。

    许恒：“？？？”

    就这？

    就这？

    用他的筷子？

    这和他自个儿夹豆腐有什么区别吗？

    顶多就是他自己夹豆腐，得闭上眼睛，幻想他的手其实是姜书瑶的手，幻想这是姜书瑶在给他喂食。

    “不吃吗？”

    姜书瑶问了一问，装作什么也不明白的样子。

    许恒说道：“我想吃你用你筷子给我夹的。”

    姜书瑶继续装作什么也不知道的样子，不着痕迹地浅浅一笑后，问：“有什么区别吗？”

    “没有，但……

    但总之就想你用你筷子给我夹。”

    “准男友，你的要求有点古怪。”

    姜书瑶微微调侃着道。

    古怪？

    还不是你这诱人的大美妞害的！

    看见你，情不自禁啊！

    许恒心里吐槽一波。

    “那好吧，我用我筷子给你夹。”

    “好嘞！”

    “那你不谢谢我啊？准男友。”

    “我们都这关系了，还要谢吗？”

    “那我们都这关系了，还需要喂……”

    “谢谢！”

    “不客气。”

