    场地上，训练或者说挨打进行的有声有色。

    挨打的两个人正是特拉法尔加.罗和霍金斯，动手的是墨非。

    日常训练就是这样，吃得苦中苦方为人上人，几个熊孩子里面，就只有这两个人对于实力比较执着，所以每天都是他们挨最毒的打。

    被墨非带出来的山治，这个时候已经表现出来对于女孩子特别的喜爱，每天最喜欢干的事就是黏在Baby5跟前，他们的关系也迅速升温，已经是非常好的小伙伴了。

    训练时间结束，挨了打的罗被巴法罗和Baby5邀请着一起去买冰淇淋，山治也跟着一起。

    “喂，罗，你为什么要这么拼命呢？每次都是这样被揍的很惨呐。”巴法罗觉得罗这个家伙脑子有问题，毕竟谁没事会找挨揍。

    “是呢，是呢，真是个怪家伙。”

    罗脸色一黑：“我跟你们不一样，我一定要变得强大才行，只有这样我能做更多的事。”

    “罗先生很坚强啊。”

    山治赞叹，他非常佩服罗，因为他能看出来罗也是一个普通人，可他是这样的努力，“我也有想要做的事，想要找到ALL BLUE，就是不知道……不，一定可以找到的。对了，罗是你的名字吗？还是像Baby5、巴法罗那样只是代号。我叫山治，很希望能跟你成为朋友。”

    “对啊，对啊，我们之前都告诉你我们的本名了，你还没有说你的本名是什么，朋友之间告诉这些是很正常的事啦。”Baby5想起来这件事，当初罗就神神秘秘的，一个名字而已有什么不能说的。

    “罗，快说啦，你要是不说，我就把你曾经刺伤柯拉松先生的事告诉少主。”巴法罗威胁道。

    “告密告密！要告密哦！”

    小萝莉跳着附和。

    罗满脸无奈，真是一群幼稚鬼。

    “好吧，本来我的父亲告诉我，我的本名是绝对不能说出来的，不过也无所谓了，说不定哪一天我就死去，一个名字也就没关系了。

    我的本名叫，特拉法尔加.D.瓦铁尔.罗，D是隐名，瓦铁尔是讳名，这是我们家族世代……”

    “什么嘛，一点意思都没有。”巴法罗露出嫌弃的样子。

    “就是就是。”

    罗被气得脸都黑了，咆哮道：“那你们还问，真是的……”

    山治道：“罗先生，我觉得你这个名字很厉害，听起来像是很古老的名讳。”

    唰！

    一道黑影闪过，还没人反应过来，罗就被一个高大的身影拎在手上，向着没人的地方走去。

    “真可怜啊罗，又要被柯拉松先生教训了。”

    “是啊，好可怜，我们去买冰淇淋吧？”

    山治有些犹豫，他问道：“可是，没关系的吗？罗先生不会有问题吗？”

    “放心吧，柯拉松先生顶多会欺负他一顿，不会杀了他的，山治你不要管闲事了，柯拉松先生可是最讨厌小孩子的，当初我跟巴法罗就被柯拉松先生欺负了很多次。”小萝莉很严肃的告诫。“所以，咱们还是去买冰淇淋吧。”

    “嗯嗯，Baby5，等下你记得要借钱给我哦，我要买个最大的。”

    山治走在最后面，他回头看向刚才柯拉松拐进去的巷子，脸上是掩饰不住的担心。

    ……

    ……

    “你说什么！鹤已经带领舰队出现在斯派达麦鲁斯的近海上？”

    多弗朗明哥看向了迪亚曼蒂，“为什么此前一点消息都没有？他们如此大规模的行动，不可能瞒过所有人的，而且我们这里也很隐秘。不可能……不，看来是梅拉耶那个蠢货落入鹤的手里了，这样也就能说得过去，以鹤的手腕，想要瞒过我们的视线，确实很容易。”

    “多弗，现在不是说这些的时候，我们要怎么办？”托雷波尔问。

    其实也不是要问这么蠢的问题，他们都知道被鹤带领这么多的海军围剿，也只有一条路可以走，他这么问也只是让多弗朗明哥下命令而已。

    多弗朗明哥起身，目光看向了窗外的远方，似乎是透过空间看透了外面那些海军士兵，看到最中间那个满头银发的女士。

    “拉响警报，召集所有人我们立马走，把能带走的全都装上船，不能带走的全部毁掉，尤其是跟其他人来往的文件，绝不能留给海军。这位鹤中将的手段你们都看到了，真是厉害啊，不愧是海军的传奇人物。”

    能被鹤追踪到行踪，这点多弗朗明哥早有预料，只是没想到这么快这么迅猛。

    要知道他们可是已经在北海经营了很多年，鹤中将才抵达北海有多久，就算是北海的海军帮忙，也足以说明鹤的可怕。

    多弗朗明哥一边说着，一边往外走，这里已经不能继续待下去了，不过也好，他们本来也准备前往伟大航路，就让鹤在后面慢慢追吧。

    废弃的港口，很多的人影在忙碌个不停，这里有很多人虽然不属于堂吉诃德家族，但也是被他们管理的人，这个时候也顾不上压迫不压迫了，速度最重要。

    火烈鸟号修理过，这个时候又变成原本骚粉的样子，这样的海贼船绝对是独树一帜，也只有多弗朗明哥这个家伙才能驾驭这样的颜色。

    换成其他随便一个人，都娘得不行。

    桅杆的瞭望台上，已经可以用望远镜看到远处海军的旗帜，不过还不用太担心，这个位置选得比较隐蔽，一时半会海军还难以察觉到这里的情况。

    “还有谁没有到？”

    多弗朗明哥站在甲板上，脸色依旧从容，没有丝毫马上要成为丧家之犬的觉悟。

    船上已经站满了堂吉诃德家族的干部，但还有人没有出现在这里。

    迪亚曼蒂站出来回道：“只有柯拉松和罗，还有墨非带回来的那个小孩子山治，根据巴法罗和Baby5所说，他们看到柯拉松带走了罗，山治好像是自己跑不见的。

    对了，还有墨非，我一直没有看见他。”

    “柯拉松……弗弗弗弗弗，我亲爱的弟弟竟然没有出现，真是令人意外。”

    多弗朗明哥的橙色眼睛下闪过寒光，脸色已经很差，“至于墨非，不用担心他，他刚才主动要求阻拦海军一段时间，过后会想办法跟我们一起汇合的。

    柯拉松……不用等他了，起航吧！”

