    洛雪在脑海里整理了唐朝前后的话，问道：“前些天，在小区外监控我的，就是你们吧？”

    唐朝脑子一转，叹息道：“头儿说被你发现了，果然如此。”

    “头儿？”

    唐朝说道：“其实那天下午你根本没有被我催眠吧，那天跟我在一起追捕尤彪的另外两个人, 其中一个就是我的队长裴汗青，另一个是我的队友钟明友。”

    洛雪恍然道：“原来他叫尤彪呀。”

    那个莫名其妙对自己产生强大敌意，甚至不顾自身重伤也要跑来杀死自己的“外卖员”，今天她才终于知道他的名字。

    “嘿。只不过是他那具身体的主人叫做尤彪罢了。饕餮……这种种族都叫做饕餮，至于它们互相之间怎么区分的，一直都没人知道。”

    洛雪点点头, 看起来今天，她能从唐朝嘴里得到很多信息。

    “饕餮这个物种, 之所以难以对付，有一个很大的原因，便是它们没有躯体。或者说，任何生物都可以成为它们的躯体。”

    唐朝不知道从哪里摸出烟，点开了抽了一口，然后剧烈的咳嗽起来，却没有半点要丢掉烟的意思。

    “它们最本源的本体，你应该见过了，就是饕餮石里面的力量传承。只要寻找到合适的宿主，力量传承便会寄宿在宿主体内，然后彻底占据宿主的身体。

    可以是人，可以是动物，甚至可以是植物，只要是生物就可以。它们不仅宿主的身体，还能夺走宿主记忆，然后完美的融入宿主原本的生活，任谁都看不出来。”

    洛雪莫名的想到了一个词语：夺舍。

    在修道界，这是一项禁忌之术, 但是从古至今, 夺舍却一直在发生。

    饕餮这项天赋技能，与夺舍本质是简直堪称一模一样。

    “不死不灭呀，堪称天地同寿。从古早以前，我们人类就与饕餮争斗厮杀，却至今也没有消灭几个饕餮，甚至连世界上有多少个饕餮，仍然是一个未知数。”

    唐朝苦笑着抽了一口烟，咳嗽两声后说道：“最可笑的是，我们甚至连饕餮的存在，都不敢告诉普通人。否则在社会上引起来的恐慌，甚至让普通人都没办法好好生活。”

    洛雪想了想，如果普通人知道饕餮的存在，的确没办法好好生活。

    毕竟，自己身边的人，到底还是不是自己的亲人、爱人和朋友，有了怀疑的引子，大家都别想好过了。

    就像那句著名的笑话：你怎么证明你是你？

    或者你怎么证明你妈是你妈？

    只要一想起来, 整个人都不好了。

    细思恐极！

    与其如此, 还不如不知道这件事，自然也没有这样的烦扰, 大家好好过自己的日子，管他饕餮不饕餮。

    “唯一庆幸的人，饕餮的数量绝对不多，否则这个世界早就被饕餮占据了。而且虽然不死不灭，但是它们的生育率应该极低，低到几千年也没有多出来几名饕餮。”

    洛雪微微点头，这一点在她的预料之内。

    任何强大的种族，数量必然极少，并且生育艰难。

    越强大，数量越稀少。

    冥冥中自有天意，万事万物都会受到天地规则的制约。

    即便是修士，生育能力也远远低于普通人。而且境界越高力量越强，生育能力越低。

    修为境界达到元婴后，修士基本失去了生育能力。

    唐朝既然打开了话匣子，便没打算隐瞒洛雪。

    或者说，他本来接到的任务，就是打算把这些信息告诉洛雪。

    “即便如此，从远古时期的神仙、先秦时期的方士、汉晋时期的炼气士、唐宋时期的侠客、明清时期的宗教异人，直到现在的猎魔人。我们人类对抗饕餮的组织换了一代又一代，可饕餮依旧存在着，甚至都没有受到什么重大打击。”

    唐朝疲惫的躺在沙发的靠背上，似乎有些心灰意冷。

    “好在现在科学技术发达，普通人只要武装起来，也有了一定的力量。即便是强大的饕餮，面对全副武装的军队，也只有落荒而逃，还有过被普通人用枪炮消灭的纪录。”

    “最重要的是，美洲的一名犹太化学家，或者称他为炼金术士也行，他发明了一种粉末。只要将这种粉末涂抹在摄像头，或者镜子上，照在饕餮附体的人身上，就能够让影像产生一丝如同信号不好的波折。

    这种方法，能够让普通人也可以发现饕餮，继而锁定饕餮，消灭饕餮。”

    洛雪想起小区外的街头新换的摄像头，才恍然大悟。

    以她对周边环境的细节观察，早就发现小区外街道口的几个摄像头换了，还以为是市政部门更新设备。

    原来……是用来监控她，确认她是否是饕餮。

    唐朝继续说道：“有了这种炼金粉末之后，全世界的猎魔组织在对抗饕餮这场隐形战役上，才终于搬回了一局。至少，饕餮再也不能明目张胆的四下杀人放火，甚至附身在各国政要身上，动辄展开无谓的战争。”

    “我们甚至能够监控出现在摄像头下的饕餮，锁定追踪他们，然后展开围杀……”

    唐朝顿了顿，补充道：“或者被围杀。”

    他叹息道：“饕餮的实力太强了，各种强大的能力层出不穷。它们生活在普通人之间，导致没有办法用军队来大规模炮火洗地的方式来清洗它们，除非在人烟稀少的地方。

    除此之外，只能靠各国的专门组织来猎杀，付出大量的伤亡之后，或许能够斩杀暴露的饕餮，也或许……我们全军覆没。”

    洛雪听明白了。

    即便人类有了能够认出饕餮的工具，也依然拿饕餮没有什么好的办法。

    因为饕餮化身成普通人，生活在普通人之间。

    想要靠热武器杀死饕餮，必然需要炮火洗地般的规模。

    也就是说，为了杀死一名饕餮，就要杀死成千上万甚至十万的普通人。

    更可笑的是，饕餮能力强大，即便在炮火洗地的攻势下，也可能逃出生天。

    这就很尴尬了，付出那么多的人命，直接将一个繁华城市炸成平地，结果却不一定能够杀死一名饕餮……

    性价比如此低廉，只要当权者稍微有一点清醒，也不可能下达这样的命令。

    就算有这样丧心病狂的当权者，恐怕第二天就会立刻被人民推翻。

    于是，各国对饕餮的处理，以监控为主。

    每一个出现在城市里的饕餮，有关部门都会全天二十四小时的监控，遇到合适的机会后，制定一击必杀的布局，将其消灭。

    如果没有消灭的把握，便会一直监控，继续寻找机会。

    “光明的归光明，黑暗的归黑暗。”

    唐朝突然说出了这句话。

    他朝洛雪笑道：“这是一位伟大的人类领袖说的话。他在得知饕餮的存在后，思考了一天一夜，才得出这个结论。你明白意思吧？”

    洛雪点点头，说道：“人类的归人类，饕餮的归饕餮。”

    唐朝鼓掌，哈哈笑道：“就是这个意思，人类的归人类，饕餮的归饕餮。”

    “所以才有了我们这类人的出现呀，洛雪同学。”

    唐朝狠狠的吸了一口烟，呛的连连咳嗽不止，好半天的自嘲般笑了起来：“猎魔人组织，便是曾经的方士、炼气士、侠客和异人的延续，本质上没有丝毫区别。

    古时候的先人，为了得到和饕餮对抗的力量，尝试吸收饕餮石的力量。这个过程伴随着无数人的死去，万人之中或许只有一个能够成功，是用无数人的鲜血才慢慢的获得了非人的强大力量。

    后来人类渐渐摸索出经验，配合专门的药物和方法，渐渐的能够达到千人之中成功一人的概率。

    我们猎魔人也是一样，从很小的时候就每天注射大剂量的镇定剂，尝试着靠近饕餮石。忍受着饕餮石的无穷诱惑，力图保持着一丝清明。

    每天都在冥想，每天都在疯狂的锻炼，每天都在注射镇定剂，每天都会靠近一会儿饕餮石。

    这个过程无比痛苦，每天身心都受到极致的折磨，不停的有人被淘汰，又不停的有新人加入……

    直到组织觉得我们能够承受住饕餮石的力量后，便会让我们尝试接触饕餮石，接受饕餮石内的力量传承。”

    唐朝把最后一口烟抽掉后，把烟头在烟灰缸里狠狠的碾灭，说道：“即便有前期大量的准备，可这最后一步才是最难过的鬼门关。根据组织这么多年的测试结果，成功率为百分之三。”

    百分之三，也就是说，一百个人，只有三个人能够成功。

    比起先辈们万中挑一或者千中挑一，成功率上升了几十倍乃至上百倍。

    只是……

    还是太低了。

    而且只讲成功率，那些失败的人呢？

    唐朝没有说那些失败者的后果，但他不需要说，洛雪也能明白。

    被饕餮力量感染的人，就像老李曾经对她说过的那样，理智已经完全丧失，只会不停的吞噬眼前见到的一切东西。

    “我和队长裴汗青，还有钟明友，就是那一期三百人中，最后成功的三个人。”

    唐朝最后轻声说道。

    洛雪沉默着。

    她不明白唐朝为什么突然告诉她这些猎魔人的绝对机密，即便是想要吸收她进猎魔人组织，也不应该第一次交谈，就说的如此的深入。

    她猜不透唐朝的想法，自然猜不透他的目的。

    唐朝看了她一眼，似乎知道她心里的想法，突然笑了起来。

    “很奇怪吧，我为什么要对你说这些。”

    洛雪点点头，平静道：“是的，我不明白你为什么要对我说这些。”

    唐朝那张玩世不恭的娃娃脸上，露出一抹绝望的苦笑：“因为我找不到人说这样的话，洛雪，除了你，我根本找不到任何一个人说这样的话。”

    “即便对我最亲密的队长和队友，我不能说，甚至都不能表现出一丝怨怼的情绪。对敌人说吗？”

    “你知道顾君怎么说我吗？他说我们是一群杂种，人不人鬼不鬼，连自己的生命都无法掌控的杂种！”

    唐朝哈哈大笑起来，笑的眼角流出眼泪，还张着嘴大笑不止。

    “跟你说这些话，我没有任何目的，真的。我就是想找个人说话而已，说说一直憋在心里的话。不求别人对我能够感同身受，只希望别人能够安静的听听我说话，就这么简单。”

    洛雪看着他的眼睛，从他的眼神里，看出他说的是真话。

    唐朝，玩世不恭的外表下，一颗心早就被压抑的快爆炸了。

    他借着这次的重伤，在自己最虚弱的时候，对着洛雪吐出压抑在心里的苦闷和绝望。

    就算此刻在他面前的不是洛雪，而是一个普通人，一棵树，一块石头，他也会一吐为快。

    不然，他真的要疯了。

    洛雪暗叹一声，看着唐朝的眼神依旧平静。

    没有怜悯，也没有同情，更没有感同身受的悲伤。

    世人皆苦，谁家没有一本难念的经呢？

    唐朝也许很苦，从小到大不能选择自己想过的生活。受尽苦难九死一生得来的强大力量，却没有带给他荣华富贵和自由，的确很值得同情。

    然而，他真的就最惨吗？

    从另一个角度，他难道不是一名幸运儿吗？

    先贤有云：朝闻道，夕死可矣。

    见识过这世界的真相，拥有过强大的力量，还能甘于平凡吗？

    “如果我说，我能够让你重新变成一个普通人，从此过普通人的日子，你愿意吗？”

    洛雪问道。

    唐朝愣住了，似乎从来没有想过这样的事情，以至于不知道该作何反应。

    他眼中时而闪过憧憬，时而闪过犹豫，时而闪过不甘，时而闪过恐惧……

    过了许久，他才自嘲般笑了起来：“好问题，真是好问题！我刚才仔细想了想，答案竟然是不愿意！”

    “我吃了那么多苦头，冒了那么大的风险才得来的力量，凭什么说拿走就拿走？而且，再让我去过普通人那种为了生计奔波劳累，低三下四只为养家糊口的生活，我真的做不到。”

    洛雪平静的说道：“所以，你的悲伤绝望，更多的只是因为你的不甘心罢了。唐朝，其实你并不后悔得到这份力量，对吗？”

