    第6章 认知的变化。

    今天真的是一个很开心的一天，想想那三天，真的是煎熬到了极致。这才像是过暑假嘛，然后我跟大师兄两个人没一会儿，就已经钓满了一筐鱼。说真的小河里的那种小鱼真好钓，拿根稻草绑上蚯蚓都能钓到这么多。我奇怪的问了一下大师兄：“我又没跟你说我想钓鱼，你怎么会想到我想钓鱼了？”大师兄回答：“嗯，不知道，没有吧？我好像听到你说了等一下还想钓鱼看看的。我知道你平时手笨，就是因为平时手笨，所以钓不上鱼。所以你们每次来这里都不会主动要求钓鱼的。这次我才觉得奇怪的，今天怎么会主动的要求我给你东西去钓鱼呀。”我：“我有说过吗？我好像只是想了一下吧，没有说出来呀。”大师兄：“哪没有，我听的清清楚楚。难道我能听得见你心里想什么？”我：“诶，搞不好还真的能不？你能不能说说看，我现在心里想怎么样。”大师兄：“想什么想吃饭，想我今天晚上把这些鱼烧了给你吃。”我：“哈哈哈，大师兄全对！哇塞，你真的能听懂我的心声。”大师兄：“你小子屁股撅起来，想拉什么屎我都知道，我会不知道你。行啦，少调皮了赶快穿好衣服，我们走了回去了，天都快黑了。”其实我心里面已经开始犯了一点嘀咕。大师兄难道真的能听见我的心声？算了，先不管他了。

    我和小表弟两个人穿好衣服，紧跟着大师兄的后面，走路回家了。其实在走回去的路上，我一直在想姨夫为什么要我们把这一次出来玩的经历一五一十的？全部告诉他呢？“你还不快点，等下晚上吃饭就没你份了啊。”大师兄对着我大喊道。我：“知道啦，等等我。我一路上有很多奇怪的东西在想着呢。”大师兄：“你想什么呀！快走吧，回去吃饭。”大师兄停下然后拽着我的衣服，把我往前推。而我问大师兄：“大师兄啊，为什么我姨夫会让我们把这一次出去玩的事情一五一十的告诉他呢？他们大人应该不会关心这些东西啊，那我们回去要不要告诉他呢？”大师兄：“师傅交代的，我们照做就行了，管那么多干嘛？好吧，赶快回去吃饭了。不然师母就要开始骂人了。”我：“还是？我姨母那人可好了，他才不会随便骂人。”“你还说，每次就你吃的多。”摸着我的头，然后转身快步的走回去。

    不一会儿，我们就走回了当时村公卫生所。姨母做好了饭就叫我们赶快过来吃，姨母是有每个星期六星期天才会来到这里。

    所以这两天我们在这里能够改善改善伙食，平时每次都是竹笋焖腊肉。谁叫姨夫只会做这个呢！姨夫：“快过来说说今天你们都是怎样过的。”大师兄一五一十的说给了他的师父，大师兄说完还不算，还有我和小表弟两个人也是轮流的，再跟他重复了一遍今天所做的事情。他叹了一口气，摇了摇头，就对着我们说：“没事儿，不着急，你们先吃饭吧。”感觉他好像对于我们今天出去玩，他更期待。算了不管那么多，今天姨母来，肯定有好多好吃的。我大家围在一张大圆桌边，首先中间的就是香菇炖鸡、剁椒椒蒸鱼、苦瓜酿肉蛋酿肠衣、田螺酿肉还有翡翠青菜。看着这一桌子丰盛的晚餐冒着香气，我跟小表弟两个人直接口水都流到了裤子上。然后就是我跟大师兄两个人掉的那一罗筐鱼裹上面粉，油炸小酥鱼。啊！我们今天最高兴的一天，晚餐都我们无比陶醉。

    今天简直太幸福了，还没等我陶醉完就停电了，一个严肃的声音。“学完早点睡，明天早上还要接着训练了。我现在分配一下明天的训练任务吧。”姨夫严肃的让我流泪。不过还是很开心的，我们就这样开心的用完餐。

    (本章完)

