    就连那位成熟稳重的薛将军，这个时候脸色也有些难看。

    叶夭夭早就料到了，他们会有这种反应。

    笑着开口道：“到时候你们就会知道，我为什么这么安排了！至于现在，就算你们不明白，也可以不必明白，服从命令就是了！”

    话说完，叶夭夭拿出了美人太子给她的那个令牌，放在了桌面上。

    嘴角含笑。

    看着慕容翟和薛将军道：“事情就这么定了，世子和薛将军，回去之后，赶紧准备准备，明天一早就出发吧！”

    这下，所有人的脸色都有些发青。

    慕容翟直接就看向叶宸风，开口道：“叶将军，你倒是说句话啊！军务岂是儿戏？我们一东一西，去袭击敌营，敌军要是早一步，收到了消息，避开我们，从中路直杀过来，攻打昭南关，昭南关就一千士兵，那怎么能守得住？到时候昭南关陷落，我们就惨了！”

    其他的将军们，也纷纷开口道：“是啊，叶将军，世子的话在理，要是这么做的话，实在是太危险了！而且我们现在都没有摸清楚敌军的情况，直接就派人兵分两路，去袭击敌方军队，这能占到便宜吗？”

    大家怎么看，这觉得这是一个得不偿失的错误决断。

    叶宸风沉默了半晌，看了一会儿叶夭夭，又看了一眼众人之后，凝重地开口道：“军师，此事并非儿戏，要是当真如世子和几位将军所说，那……”

    叶夭夭开口道：“我愿意立下军令状，若是此战当真有失，就把我的人头挂在阵前，为下一战祭旗！”

    叶宸风：“这……”

    他顿时冷了脸。

    其他的将军们，也都是愣住了，谁都没有想到，叶小小竟然能说到这个份上，军令状非同小可，一旦立下了，事情不成，那就真的是要杀头的。

    慕容翟这个时候，都忍不住开口道：“叶小小，你不要胡闹！”

    看着这小子这么不拿自己的性命当一回事，慕容翟心里非常生气，但是他一点都不知道，自己是在生气些什么。

    叶夭夭瞥了他一眼，似笑非笑地道：“世子你想想，你们都出征了，我留守昭南关，要是真的如你们所说，昭南关被攻陷，就算我不因为军令状被斩首，敌军也会杀我。你觉得，我这是在胡闹吗？所有的局势，我非常清楚。我不可能拿自己的性命开玩笑，你们按我说的做就是了，还是你们打算抗命？”

    叶小小的命令，所与人都敢抗。

    但是太子殿下的令牌，却没有人敢违抗。

    而叶夭夭这个时候，取出了两个锦囊，看着慕容翟和薛将军道：“红色的锦囊，给世子，明日你到了青山林之后，再往前走一里，就拆开锦囊。绿色的锦囊，给薛将军，明日你到了淮定坡，再往前走一里，便拆开锦囊。

    到时候你们就知道，我的计策了！记住了，到了我指定的地方，才可以拆开锦囊，之前都不允拆！否则视同违抗军令，你们可明白？”

    话音落下，她便伸出手，示意他们过来，把锦囊接过。

    慕容翟这个时候，其实也想起来了，之前叶小小的确是说过，这小子的新计策出来之后，自己恐怕会骂他，看来叶小小当时就已经知道，这是个馊主意，但是慕容翟实在是不明白，这小子既然知道，这个主意不好，说出来会让所有人不满，他为什么还是坚持如此！

    不管如何，太子令不可违抗。

    他只好铁青着一张脸过去，把锦囊接了过来。

    薛将军也同样是如此。

    他们两个人，其实并不对这个破锦囊，对战局的帮助抱任何希望，但是军令不可违，他也只能过去，把那个锦囊接下。

    叶夭夭开口道：“好了，事情商量完了，大家都可以出去了！此事兹事体大，诸位将军在出发之前，记得守口如瓶，莫要被敌军探查到消息！”

    叶夭夭的话说完，慕容翟实在是压不住火气了。

    他实在是不明白，太子殿下到底为什么要把太子令给这个人，让自己去执行如此愚蠢的军令，他生气之下，直接就踢翻了桌子，大步出去了。

    其他的几个将军，也都是频频摇头，大步出去了。

    倒是叶夭夭面不改色，拿着扇子悠闲的晃荡着。

    等他们出去之后，叶宸风实在是没有忍住，问了一句：“你到底是在打什么主意，怎么这次，我都完全看不明白？”

    这都是啥啊……

    也不知道太子殿下，把令牌交给夭夭，到底对不对。

    叶夭夭笑着道：“哥哥明天就知道了！你得帮我去办几件事！”

    叶夭夭把话一说。

    叶宸风顿时懵逼了，他反应了好一会儿，才算是明白了过来：“你是想……”

    叶夭夭笑笑，开口道：“对啊！我就是这么想的！”

    叶宸风深呼吸了几口气，开口道：“我明白了，我今日就不出这个军营了，免得我抑制不住内心的激动，被敌军的斥候看出破绽了，夭夭你放心，这事儿我会吩咐人办好！”

    叶夭夭起身道：“好！那我就先出去了！”

    ……

    翌日。

    一大早的，慕容翟和薛将军两个人，就各自一张晚娘脸，面色极其难看地带着士兵，出发了。

    昭南关就真的只留下了一千叶宸风的亲卫防守。

    叶夭夭在他们出发了一个时辰之后，就坐在城墙上，开始欣赏歌舞，她倒是很想学一下诸葛亮，坐在城墙上弹琴，但是奈何她不会弹，所以只好改为欣赏歌舞了。

    就在这个时候，士兵来报：“军师，不好了，敌军倾巢出动，前来攻打我们了，眼下已经到了城门口！想来是知晓，我们这里是一座空城了！”

    叶夭夭一摆手，开口笑道：“无妨，打开门，请他们进来！”

    城门很快地大开。

    齐衡在下头见此，冷笑道：“叶小小，你以为老夫不知道，你是想跟老夫玩空城计，讹诈老夫退兵？你城中的士兵，早就从东西两面出发，想要奇袭我军了，此刻昭南关就只剩下一千人马，竟然还敢用这种小计谋，对付老夫，来啊，冲啊，拿下昭南关！”

    他话音落下，就带着士兵们，很快地冲杀进了城门。

    却不知，这个时候，城墙上的叶夭夭，嘴角一扯，声音很低，轻声蔑然道：“空城计有什么好玩的，会举一反三，给你们来个‘空城反计’才有意思啊！”

