    周煜文开了一辆奥迪车过来，在家里算是大新闻，周母还是淡雅的性子，在厨房里帮忙做饭，然后几个亲戚在那边感慨说，六妹你算是熬出头了，煜文被你培养成了作家，又孝顺又有出息，还带了一个这么俊俏的儿媳妇，你这下以后有好日子过了。

    周母听这话只是笑了笑没说什么。

    周煜文家里的亲戚关系还可以，肯定没有小说电视里写的那么奇葩，但是亲戚这么多，总有几个减速刻薄，看不惯别人过得好的人也有，围着周煜文去问这问那，就想问到周煜文不好的地方。

    周煜文也懂他们的心思，很干脆的说，是贷款买的，现在一个月还七八千呢。

    周煜文这么一说，她就开心了，然后以长辈的身份苦口婆心的教导着周煜文说你这么年轻就买这么好的车，实在是太过虚荣了，你也不看看你家里什么条件，你妈妈养你也不容易，你有钱不要只想着自己享福，要多为你妈妈考虑考虑。

    周煜文听的有些无语，道，大姨说的是，大姨说的是。

    几个亲戚聚在一起没事，组了一个牌局，这种大人的牌局，按理来说，周煜文这种小辈肯定没资格去的，但是今年周煜文表现的太厉害，舅舅就客气的问周煜文会不会打麻将。

    母亲在厨房帮忙，周煜文也闲着没事，就说打两把好了。

    苏浅浅是一直跟在周煜文身边的，乖巧懂事，见周煜文要打麻将，就说：“那我去厨房帮周姨？”

    苏浅浅是周煜文带过来的，不管周煜文怎么想，在外人看来苏浅浅就是周煜文的女朋友，她的一举一动旁人都看在眼里，见她如此漂亮又如此懂事，一群舅舅阿姨心里是羡慕，尤其是大姨，她儿子都28岁了，到目前为止还是在相亲，可是想相亲相了一百多个，却一个没成，看着周煜文这才多大就带了一个这么漂亮的女朋友回来，她是真的羡慕，甚至嫉妒。

    “你不用去，你跟在我身边就好。”周煜文把苏浅浅带过来未尝没有私心，所以他很随意的就抓住了苏浅浅的小手，算是默认了苏浅浅的身份。

    苏浅浅被周煜文抓着小手，心里喜不自禁，美滋滋的跟在周煜文后面。

    亲戚的牌局随便打打就好，周煜文也不想赢太多，不然面子上不好看，就是控牌不输不赢就好。

    大姨一直盯着苏浅浅在那边偷看，忍不住问苏浅浅哪里人，父母是做什么的。

    苏浅浅甜甜的回答自己和周煜文是一起长大的，父亲是公职人员，母亲是教师。

    一听苏浅浅这么说，全场的亲戚更加钦羡，这完全是儿媳妇的完美模板，双职工家庭，大姨还不死心，继续问苏浅浅是做什么的。

    苏浅浅笑着回答：“我是金陵理工大学的学生，我和周煜文高中是一个班的。”

    “理工大学是一本吧？你考上去的？”

    “嗯！”说起自己的成绩，苏浅浅还是很自豪的。

    听见苏浅浅的基本资料，所有的亲戚对于周煜文算是有了一个全新的认识，看来以后要和周煜文家里多走动了，毕竟周煜文现在的实力已经不是那种孤儿寡女艰难求生的家庭，而是上升的一个状态。

    虽然说是一母同胞，但是周煜文外婆生了七个，时间跨度很大的，大姨比周母大了十岁，她的丈夫走的早，一个人带着周煜文的姨哥过，高颧骨，是鲁迅笔下祥林嫂那一类人物，见周煜文带了一个这么好的女朋友回来，怎么看怎么心里过不去，在那边阴阳怪气的说，挺厉害的呢，看我们家煜文有钱，年纪轻轻的就主动靠了过来。

    苏浅浅脸色有些白，一时间说不出话来。

    大姨说完话，场面短暂的沉默了一下，周煜文抓玩牌，随手就把手放在了苏浅浅的腿上拍了拍，算是安抚她。

    大姨接着问：“你看看还有没有什么朋友同学，介绍给煜文姨哥，煜文姨哥也是一表人才的。”

    苏浅浅啊了一声，没听明白，周煜文听了这话直接笑了，他道：“姨哥都二十八岁了，浅浅再有朋友也十八九岁，你看合适么？”

    “这有什么合适不合适啊，男生大几岁又没什么。”大姨理所当然的说。

    周煜文听了这话觉得好笑，舅舅是个势利眼，大姨家现在也算是孤儿寡母，但是人家周煜文起来了，他自然要帮着周煜文说话，便笑着说：“大宝还在联防队干啊？”

    “嗯，你也不帮大宝安排一下工作？”大姨便幽怨的说，外公以前是警察局的副局长，社会资源全部过度到舅舅身上，舅舅一个高中文化，进了局子，而且还有正式编制。

    大姨家的孩子自小学习不好，高中以后去当兵，回来以后四处跑工作，结果几个亲戚都推辞说现在工作不好找，正式编制根本不可能。

    后来推来推去，被安排到联防队，一个月拿着1500块当临时工。

    舅舅对于大姨说的话充耳不闻，一边打着麻将一边说：“人家那找女方小几岁的都是家里有钱的，大宝一个月一千五百块，要我说就随便找一个凑活过就行了，要求这么高做什么。”

    听了舅舅的话，几个亲戚噗嗤一声笑了，几个亲戚里也就舅舅敢这么和大姨说话，姨哥联防队的工作也是舅舅找的，所以大姨自然不敢和舅舅吵，只不过听了舅舅的话，大姨也是一肚子的苦水。

    她说，我们家好歹也是干部家庭，怎么可能随便找一个。

    其实姨哥相亲多次不成功，倒不是姨哥自己有问题，而是大姨太过难伺候，又要人家父母是城里的，又要人家父母有养老保险保障。

    之前谈了一个，女方家里要三万块的彩礼，大姨觉得你要是真心过日子的就不应该要彩礼，然后又给吹散了。

    总之各种难伺候，周煜文大姨倒是个难伺候的老太婆。

    现在说到相亲找对象，大家话题就打开了，几个亲戚都劝说孩子大了，你就不要再这么挑了。

    大姨却说，现在她也不想挑了，但是现在是真的没有合适的了。

    正聊着天，又有亲戚过来，加上要到了饭店，打了一会儿麻将就说不打了，等下午继续吧，舅舅像模像样的和周煜文说了几句，说煜文麻将水平不错，改天舅舅带你出去打。

    周煜文对此笑了笑。

    中午吃饭的时候大人喝酒，小孩吃菜，周煜文被连着叫敬了一杯酒，说周煜文现在是大作家，咱们老周家也算出了一个作家。

    “六妹，你这是苦尽甘来。”

    其实周煜文对这个饭局是无所谓的态度，主要是母亲现在是很欣慰的，当时周煜文父亲离开，不少人劝说周母打掉周煜文，就是打不掉丢了也好。

    甚至几个阿姨已经开始帮周煜文联系下家，准备把周煜文送走了，毕竟周母年轻时是真的漂亮，再加上这样的家世，找一个体制内的男人应该不成问题，可是当时的周母也不知道怎么想的，死活要把周煜文生下来，而且一定要把周煜文带长大。

    为了这个，周母没少遭受别人白眼。

    在这一刻，周母算是真的苦尽甘来，熬出头了。

    今年的饭局话题就只有一个，那就是周煜文出息了，成作家了，六妹熬出头了，几个亲戚对着周煜文好一通吹捧。

    苏浅浅乖乖坐在周煜文旁边，满脸幸福的看着周煜文。

    而其他几个亲戚家弟弟妹妹对周煜文也是有些崇拜了，抽着空过来偷偷敬周煜文的酒，问周煜文写的是什么小说。

    几个小屁孩看到苏浅浅都有些害羞，在那边窃窃私语的说姐姐真漂亮，然后稍大一点的姨姐就会小声和姨妹说，你不要去叫姐姐，你应该叫嫂子。

    你去叫一声看看。

    于是小屁孩就跑过去，给苏浅浅糖吃。

    苏浅浅看着突然跑过来的小孩也很开心，拽了拽周煜文的衣服，小声的问这是谁呀。

    周煜文说我妹妹，然后直接把她抱在怀里，问她想吃什么，吃什么自己给她夹。

    姨妹长得粉雕玉琢，被周煜文抱在怀里还害羞，她睁着一双大眼睛盯着好奇的盯着苏浅浅。

    苏浅浅被她盯的都有些不好意思，在那边打招呼，笑着说：“小妹妹，你好呀！你要吃什么我给你夹。”

    小姨妹在那边盯了苏浅浅半天，才问：“你会和我煜文哥哥结婚么？”

    苏浅浅一愣，随即噗嗤的笑了，她害羞的看了看周煜文，然后说：“如果你煜文哥哥愿意娶我，那我就嫁给你煜文哥哥，我给你当嫂嫂好不好？”

    “好好！”小姨妹听了拍起巴掌。

    周煜文这个时候哄着小姨妹，问：“妹，你嫂嫂漂不漂亮呀？”

    “漂亮！”小姨妹很认真的说。

    周煜文这个时候笑着说：“那我多给你找几个漂亮嫂嫂好么？”

    周煜文刚说完，全场哄堂大笑，好家伙，不知道什么时候，这些亲戚的关注点竟然多在自己身上。

    旁边的老妈瞪了周煜文一眼说周煜文这又是说的哪门子胡话。

    周煜文尴尬一笑，看了旁边的苏浅浅，苏浅浅也是气鼓鼓的，听听，这说的是什么胡话！

    一家人相谈尽欢，这一顿饭聚的还不够，还需要多聚几顿，就是过年了，酒店的位置不好定。

    舅舅问大姨：“这大宝怎么还不来？”

    “快来了，他去接他女朋友，马上到。”大姨立刻说。

    舅舅来了兴趣：“哟，大宝不一直在相亲么？怎么就有女朋友了啊？”

    大姨颇为得意，她说：“这个我也是刚知道的，好像是他高中同学，在金陵工作，两人一直有联系，然后我就想着，过年了，让他带给大家来看一看。”

    “金陵啊，大城市的女孩，做什么工作的？”有亲戚问道。

    大姨骄傲的说：“人家是公司白领呢！也是名牌大学毕业的，现在一个月工资能到一万多呢。”

    “长的怎么样？”

    “肯定漂亮，人家是职业女性，我看了她的照片，人家那穿的多时尚，感觉比煜文女朋友都要漂亮！”大姨说话向来没有顾忌。

    苏浅浅听了这话有些不悦，同时对周煜文的大姨也没了好感。

    周煜文的手放在苏浅浅的腿上，瞧着苏浅浅那嘟囔着嘴的模样，笑着问：“怎么？不开心了？”

    “没有。”苏浅浅嘟着嘴说。

    周煜文听了这话，笑了笑，他歪了歪脑袋，贴着苏浅浅的耳朵说着悄悄话，他小声说：“她说话就是这样，喜欢夸大其词，反正，找的比你漂亮，我是不信的，在我心里你是最漂亮的。”

    “噗嗤！”苏浅浅因为周煜文的一句话心花怒放，撇着嘴问周煜文：“真的假的啊！？”

    “你觉得呢？”

    苏浅浅往周煜文旁边看了看，忍不住搂住了周煜文的腰，小声道：“周煜文，你什么时候和那女的分手啊，让我做你女朋友该多好，你瞧，你的亲戚们多么喜欢我？”

    周煜文任由苏浅浅抱着自己，摸了摸她的头发。

    这个时候亲戚们都在听大姨吹嘘姨哥女朋友的事情，倒是没有人注意到周煜文，结果说着说着，姨哥打电话过来，说太长时间没去舅舅家，在巷子里迷路了。

    大姨立刻问大宝在哪里，一听发现就在巷子口，只不过找不到门，大姨匆匆起身出去，说：“你就在原地等着，我这就出来。”

    接着匆匆出门。

    众人看着大姨激动的样子，暗自好笑说：“大姐这是难得带儿媳妇了，还是六妹好，儿媳妇都主动上门了。”

    一句话把苏浅浅闹了一个大红脸，什么话也不说害羞的往周煜文怀里拱，周煜文倒是无所谓，搂着苏浅浅的肩膀。

    大姨出去了好一会儿没回来，本来为了等她又沉默了一会儿，后面见她没回来，就有个好事的亲戚问：“你们说大姐这儿媳妇靠不靠谱啊？一个月一万，我怎么觉得不靠谱呢？”

    舅舅一副不屑的模样说：“你听她瞎吹，她什么人你还不知道么？大宝这条件能找到就不错了，还想怎么样？”

    说了两句话，外面隐约有了交谈声，大姨推门而入，姨哥紧随其后，再然后是一个外面披着一件羽绒服，里面穿着精致小衬衣的女人，身材高挑，一双长腿穿着黑色的紧身裤，然后是过膝了的长筒靴，让她本来就很修长的玉腿变得更加修长。

    这女孩刚一出现，所有人都是眼前一亮，别说，还真的能和苏浅浅一决雌雄，毕竟苏浅浅是那种清纯的邻家女孩，而这女人的穿扮更能勾起男人的欲望。

    大姨看着众人的反应，颇为得意，赶紧想给她做自我介绍。

    这女孩也是很有礼貌的，该叫人的时候叫人，看到周煜文的时候，咦了一声，很是惊喜：“周先生，没想到在这里见到你了。”

    “嫂子好！”周煜文起身，冲着王丽娜咧嘴一笑。

