    那片荒芜星辰上。

    嗡嗡嗡…

    萧逸身上，仍旧钟声不断。

    钟声，连绵不断，似若无极。

    钟声，炙热异常，乃是火焰之音。

    这就是，无极…神火不灭。

    但，此刻真正给予他最大增幅的，还是这完整的九阳轮回。

    萧逸冷眼凝视着火山帝主。

    面对这样一个成名漫长岁月的大成帝主，萧逸也暗暗心惊，有些不确定。

    但随着时间流逝，火焰大钟，仍旧牢固无损。

    萧逸，亦暗暗有了判断。

    这也同时证明，他当初的判断，没有错。

    而今，便是他的最强战力状态。

    升龙、五绝真意等等增幅，他本来就会在战斗时瞬间爆发。

    而直至前些天，彻底拥有了完整的九阳轮回诀后，他才又一次有了大幅度的实力暴增。

    这个状态下的他，实力全开的他，绝对足以位列虚空帝君榜排名第二。

    甚至，或许不止。

    “怎么可能。”此刻，火山帝主同样满脸惊骇之色。

    “虚空帝君前十者，漫长岁月来，极限就在大成帝主范畴。”

    “你如此年轻，竟已然到达极限范畴了？”

    萧逸冷笑一声，“地火山，很好，易某记下了。”

    “今日，你杀不了我。”

    “他日…”

    “紫炎。”远处，丁狄率先出言。

    丁狄，已然从落败中回过神来。

    “此事，就此罢休。”丁狄沉声道。

    “你与我之前有所约定，无论胜负，纷争一笔勾销。”

    “丁狄。“火山帝主脸色一冷，亦是一急。

    “而今大好机会，怎可放过。”

    “这紫炎，当年便杀我地火山强者，后入了炎龙盟后，有炎龙盟撑腰，更是穷凶极恶，直接上我地火山来辱我地火山。”

    “此仇不报，老夫不甘。”

    “而今是大好机会，这里是虚空之中，死了道生灵，也没人知道。”

    “老夫就算杀不了他，可这里在我地火山附近，老夫一道传令，即可让山内强者赶来，联手诛杀这恶贼。”

    丁狄眼眸一冷，“火山长老，是要给我地火山报辱没之仇，还是单纯为了给自家弟子报仇？”

    “真当我丁狄是傻瓜不成？”

    火山帝主闻言，却是脸色一怒，“老夫随你怎么说。”

    “哼。”火山帝主冷哼一声，甚至怒极反笑。

    “你今日败给了这紫炎，老夫亦是怕你心生魔障的。”

    “今日，便给你除了这祸患，也算帮你了。”

    丁狄眼眸冰冷，“火山长老，我只给最后一次警告，收手，而后退离。”

    “我地火山，只是行事霸道，却不是行事卑劣龌蹉。”

    “非要我将事宜禀报师尊吗？”

    “山主？”火山帝主脸色一变。

    丁狄脸色冰冷，却带着明显的上位者威严，“至于魔障。”

    “我和他有言在先，我特地出关，也只是为今日这一战。”

    “我虽败了，但也该我亲自来报仇，亲自解去魔障。”

    “借外人之手击杀，他日我反因此心生魔障，你可担当得起师尊的怒火？”

    火山帝主闻言，彻底脸色大变。

    轰在火焰大钟上的手掌，不甘地就此收回。

    “紫炎，算你好运。”火杀帝主满脸杀意，但落下话语后，只身影一闪，就此离去。

    原地。

    萧逸眯了眯眼。

    火山帝主，倒是帮他确定了一事。

    他而今的实力，足可比肩大成帝主。

    不过，九阳轮回增幅下，自身元力的消耗速度将极快。

    恐怕，支撑不了他战斗数个时辰。

    但当然，这数个时辰内，他全力爆发下，他足以在一个大成帝主面前立于不败之地。

    甚至，若他实力更强些，这数个时辰内，他甚至有机会击杀大成帝主。

    “紫炎。”丁狄看向萧逸，“今日，是我丁狄败了，我也认了。”

    “你麾下护送队伍与我地火山恩怨，就此两消。”

    “我亦保证，在我下次出关寻你再战前，凡我地火山范围内，绝不会有任何与你血炎界所属发生冲突以及纷争之事。”

    “嗯。”萧逸点了点头。

    那么至此，他来这的事情，算是解决了。

    他和丁狄的战斗，并没有持续多久。

    对比谈判，这显然是更好、更快的解决办法。

    丁狄拱拱手，“告辞。”

    丁狄转身而离，但下一瞬，又脚步一顿，“哦对了。”

    “我地火山内，正在举行盛事。”

    “诸天万界，天骄妖孽来了不少，其中不乏成名的火道妖孽。”

    “那种战斗，我本身是没兴趣的，我反而对你兴趣更大，所以特地在此等你。”

    萧逸微微皱眉，不语。

    丁狄继续道，“不过你来得迟了些。”

    “盛事，开始有一段时间了。”

    “算算时间，你现在赶去，应该还能赶个尾场。”

    “当然了，如果你对某种天地至强火有兴趣的话。”

    “哪种？”萧逸问道。

    丁狄摇了摇头，冷淡一笑，“总之是你而今掌控的七种火焰里所没有的。”

    “感兴趣的话，自己去看，我没义务回答你。”

    “告辞。”

    话落，丁狄彻底离去。

    萧逸站在原地，思索了一下。

    他来地火山，确实也是对此次盛事感兴趣。

    不过，地火山可没邀请他。

    而今这丁狄的话，倒算是一份邀请。

    嘭…

    萧逸身上紫炎火翼一振，亦是御空飞离。

    这里，距离地火山本身已然不远了。

    来都来了，姑且走一遭看看吧。

    ……

    不多时。

    地火山，萧逸的身影，堪堪而至。

    地火山，作为五山之一，霸主势力，却并不在诸天星辰内。

    反倒是山门，坐落在一座荒芜星辰上的中心处。

    星辰边缘处，萧逸淡漠地看着。

    这，是他第二次来地火山。

    远远眺望之，他已然能看到星辰中心处那山门范围。

    萧逸刚要飞离。

    猛地，前方，反倒是一道身影从反方向疾速而来。

    不，应该是两道身影，只是一道身影在背着另一道身影。

    “喂喂喂，你果然在这。”

    远方，传来一道熟悉的声音。

    瞬息之间，身影，已来到萧逸身前。

    “星河？”萧逸微微皱眉。

    但看着萧星河身后背着的身影，萧逸又眼眸一冷。

    “怎么，有事？”萧逸的语气，霎时淡漠。

    萧星河飞到萧逸身旁，熟络地搭过萧逸的肩膀，“帮我个忙可好？”

    萧逸眯了眯眼，“先说。”

    “当然，救人的话，免谈。”

    萧星河语气一滞，但连忙反应过来，“嘿嘿，不用你救人。”

    “我想找你借一株雪云神莲，不知…”

    “没有。”萧逸霎时眼眸冰冷，语气别无余地。

    ......

    第二更。

