    波顿势力内部....

    此次战役，波顿九大活化星里来了八颗，由于这种星球级的活化生命消耗巨大，基本都是实行冷冻休眠状态，原本活化星内部的部门人员早就提前撤出，但唯独有一颗却是例外，从头到尾这颗星球都是呈清醒状态，星球里面的部门也照常运转。

    能源部的人都知道，九大星里，这颗星是消耗最大的，所以很多人难以理解，为什么单独这颗星不用冷冻休眠技术，导致此次星途的消耗起码涨了三分之一。

    关于这个，底下人有很多猜测，有人说是因为这颗活化星与众不同，是波顿大人的王牌，星球的基因极为特殊，根本无法实现冷冻。

    也有人说是因为这颗星球里面住着一个人，如果贸然改变环境，便就很难继续留住这个人.....

    很多人都比较认同第一个说法，因为听起来更加靠谱一些，不太会想象花费那么多资源就是为了留住一个人。

    但在那星球内部工作的人却都知道，事实的真相是倾向第二个说法的.....

    “小心一点.....”星球内部，首都宫殿里，一群长相秀美的魅魔正在前往西北宫殿位置的关卡处清点着自己的装备。

    “你是新人吧？装备带齐没有？”

    领头的魅魔望着一个陌生面孔严肃问道。

    “带齐了的....”那新来的人连连点头：“隔离服、能量隔绝装置、自动循环的呼吸机.....”

    “嗯.....”领头人微微点了点头：“到了里面要注意，不要触摸任何东西，因为所有东西都不一定是真的，你以为那是一块石头，也许是把尖刀，万一割破了隔离服，后果是非常严重的！”

    “知道了大人.....”新人连连保证。

    直到那位叮嘱她的首领走到了正前方，她才小心翼翼问着同伴：“有那么夸张吗？”

    “你呀，悠着点.....大人是为你好！”旁边一个似乎和她有些熟悉的女魅魔叮嘱道：“大人可一点没夸张，里面那一位，就是必须得时刻注意。”

    “里面那位到底是什么人物？为什么要这么防着？”

    “什么人物我不知道，但很危险是真的.....”那人低声道：“那位大人能改变你的记忆！”

    “改变记忆？”新人表情一震。

    “对.....完全无缝的改变你的记忆....”那人低声道：“以前出现过好几次事故，原本对波顿大人忠心耿耿的士兵，却都因为那人改变的记忆而背叛了大人！”

    “这....怎么做到的？”新人愣愣道。

    “打比方说，那个人改了你的记忆，在你新的记忆里，她会是比你父母还要重要的存在，你会怎么做？”

    “额.....”新人闻言脸上露出一丝惊悚：“有这么恐怖的吗？都不会觉得违和吗？”

    “不会.....”那人摇了摇头：“我有个姐妹就被改过记忆，完全无缝连接，你根本就没有任何违和，就仿若记忆里凭空出现了一个对你很重要的人。”

    “嘶.....”新人顿时吸了口气：“那还真是可怕呀！”

    “所以进去后一定要小心，不要碰里面的东西，不要看那位大人的眼睛，更不要离得太近，她改变你记忆只需要一瞬间，直接的触碰、一些小动作的精神暗示，甚至一些气体都能让你中招，所以一定要万分小心！”

    “我知道了.....”那新人闻言连连点头，一副后怕的模样。

    正说间，一堆黑压压的身影电驰风掣的从后方跃过了他们，急匆匆的朝着前方他们正准备进入的宫殿走去。

    “站住，前方是璐璐大人仙宫，你.....波顿大人？”魅魔首领看清楚带头的人后顿时一愣，赶紧带着所有人行礼，但被波顿此时脸色阴沉，却连回应一下都懒得回应，带着众人快步走进了宫殿。

    进入宫殿后，一群人很快来到了璐璐的寝居，寝居里璐璐依旧没心没肺的睡在玉床上，旁边花灵小心翼翼的为她点着熏香，看起来美丽而和谐。

    波顿直接一拳挥了过去，瞬间，和谐的场面瞬间化为碎片，哪里还有什么睡着了的小仙女？关键是除了人不见了，宫殿里的东西也都不见了，连床都不知道什么时候被搬走了.....

    看得波顿一伙人眼角一阵抽搐....

    “大人......”旁边一个浑身冒着紫色光华的女恶魔淡淡道：“如今看来那小仙女是混进萨博部队里面了，怎么办？”

    波顿深吸了一口气，最终道：“只能走一步看一步了，萨博是一个细心的人，而且队伍里还有那个小家伙，璐璐不一定能在他们面前伪装得了的......”

    “小家伙......”女恶魔微微眯眼：“您是指维拉法吧？”

    “嗯.....”波顿点了点头：“现在想想，让她跟着去，还真是一个正确的决定......”

    ---------------------------------

    “啧.....”

    另一边，在新界内，被识破的璐璐皱眉望着那个比自己年轻得多的血魔，脸色却轻松不起来。

    对面的维拉法也静静的站着，没有任何动作，似乎在等着对方先动，脸色镇定得可怕。

    璐璐望了望自己和索菲亚的距离，不超过十米，但有那个银发女孩在，这十米，就像一道跃不过去的天堑！

    “哎.....”璐璐叹了口气，最终看向了兮夜：“果然想独吞不行呀，那个.....就按你说的，合作吧.....”

    兮夜闻言微微一笑，轻轻打了个响指，随即整个空间突然一变，原本在十米开外的索菲亚突然出现在璐璐旁边，而兮夜也不知什么时候一下便也一起到了璐璐旁边，这突然的变动让所有血魔都是一愣。

    相位转移！！

    维拉法血瞳开启，顿时看到了那一闪而逝的空间符文炼阵，显然这里有一个极为高明的空间术式！

    维拉法不再有丝毫犹豫，直接朝着兮夜们扑了过去。

    但身形刚动，几百道血色身影一下拦在了维拉法等人面前，组成了血魔战阵，堵死了他们冲过去的路！

    “你们干什么？”维拉法旁边的几个高级军官怒喝道。

    “抱歉大人！”几百个高级血魔一脸纠结道：“璐璐大人对我等有大恩，对不住了！”

    维拉法：“...........”

