    “唉，是我太低估大秘境的难度了，若不是冷月会长和旧年太阳兄弟保我，我估计也被淘汰了。”

    阎王叹了一口气道。

    大秘境的难度，远超阎王的想象。

    镜花水月公会一开始，还能凭借人数，以及职业配置齐全的优势。

    与大秘境当中的白银傀儡相对抗。

    可伴随着层数的升高，大秘境内的怪物，实力也越来越恐怖。

    以阎王为首的分部成员，都是刺客和杀手。

    若是让他们单独挑战大秘境，恐怕连第三层都撑不下去。

    单一职业，很难在大秘境挑战成功。

    阎王不得不佩服林渊的先见之明。

    若不是林渊与镜花水月公会结盟，看在林渊的面子上，冷月会长同意阎王加入队伍。

    恐怕阎王现在已经被淘汰，那还能来第十层大秘境。

    “大秘境的难度就是这般，淘汰率差不多在百分之九十以上，既然能来到第十层，那就好好努力吧，你们应该也看到了声望商店可供兑换的物品了。”林渊道。

    一提到声望商店。

    旧年太阳和阎王同时眼中冒出一抹激动地光芒。

    瞧这两人的样子。

    林渊便知，他们已经看过了声望商店可供兑换的物品了。

    “早就听说大秘境奖励丰富，没想到，这里面的声望商店，竟然可以兑换飞行坐骑和史诗装备！”

    旧年太阳一副志在必得的表情道：“这次，我一定要搞到一头飞行坐骑不可！”

    声望商店可供兑换的飞行坐骑有两种。

    一种是白银坐骑【夜蝠】。

    夜蝠在黑夜或者黑暗的环境中，飞行速度会加快，在白天时，飞行速度会减缓不少。

    但即便是如此，夜蝠在白天的飞行速度，也远超大多数陆地坐骑的移动速度。

    还有一种黄金坐骑【嗜血蝙蝠】。

    这是一种具有不错战斗能力的蝙蝠，不惧阳光，会嗜血术，能对自身或玩家使用。

    这两个飞行坐骑，一个需要11000声望才可兑换，一个需要19000声望兑换。

    旧年太阳看中了黄金坐骑嗜血蝙蝠。

    准备攒声望，兑换嗜血蝙蝠。

    而阎王则相中了一万五千声望才可兑换的史诗匕首。

    白银城世代也采矿为生。

    天天跟矿石打交道，也因此诞生了不少锻造大师。

    声望商店可供兑换的史诗武器。

    属性和附带技能都很一般，属于中规中矩那类型。

    林渊瞧不上，可不代表其他玩家不喜欢。

    不少玩家都以拥有一件史诗武器而为荣。

    声望商店的史诗武器对玩家的吸引力还蛮大的。

    除此之外，声望商店还可以兑换技能书、高级锻造术、神秘道具、稀有矿石等。

    每一样物品，都对玩家们具有极大的吸引力。

    获取声望唯一的方式，就是从百夫长手上接取任务。

    完成任务会奖励声望。

    林渊先后完成两个任务，第一个任务奖励了三千多声望，第二个任务完成后，奖励了两千声望。

    他击杀了两名白银子爵，获得两千声望。

    再加上十多名白银城骑士，共获得一千多声望。

    合计五千五百声望。

    他现在有快九千点起义军阵营声望。

    但不是所有人都能有林渊这样的好运气，一次接到两个奖励都挺不错的任务。

    百夫长手头上的任务是有限的。

    这不，旧年太阳和阎王闲置在营地里，就是因为没有抢到任务。

    只能等明天一早，再去百夫长哪里碰碰运气。

    “唉，奖励虽好，但这声望也太难获得了，什么时候才能跟白银城大战一场啊，我听说击杀敌对阵营的NPC或玩家，也能获得声望，不知是真是假。”

    旧年太阳长叹一口气道。

    林渊道：“这倒是真的，不过从目前的形势来看，两大阵营短时间打不起来。”

    “那还有其他赚取声望的路子没有？”旧年太阳询问道。

    “有。”林渊道。

    “什么路子啊？”旧年太阳连忙追问道。

    林渊缓缓道：“营地不是有不少NPC吗，只要好感度到了一定程度，也会触发任务，奖励的声望虽然不多，但总比没有强。”

    “对呀，这么大个营地，肯定有隐藏任务什么的，趁现在还没有人发现，早点去触发为妙。”

    旧年太阳起身，匆匆忙忙就往外走。

    “小明啊，我就不招待你了，有什么事私信联系啊。”

    说罢，旧年太阳匆忙离去。

    “那分部长，我也.....”阎王也是一脸急迫的表情。

    林渊笑道：“快去吧，省的隐藏任务都让别人抢了去。”

    “唉，好的。”

    阎王也离开了房间。

    “旧年太阳你等等我，咱们俩一起！”

