    修炼室里。

    房间中心的玉床上空空如也，只有一张三尺长短、通体粉色光华缭绕、看起来美轮美奂的紫金画卷凌空悬浮着。

    画卷上面隐隐可见无数神秘的花鸟鱼虫云纹，又有极乐天女、诸天神将、天宫仙界虚影浮现，透着威严古朴、大气磅礴的韵味。

    这就是已经达到巅峰上品神器状态的极乐浑天图，因着祂的特殊功用，在这方时空亦属于排得上号的重宝了。

    少顷，极乐浑天图徐徐展开，令人迷醉的粉色光华弥漫四周，旖旎的粉腻甜香气息荡漾开来，画卷中隐约可见大片的琼楼玉宇，瑶宫圣境，任何言语都不足以形容的美景。

    寝宫深处，丽颜绯红的应雪晴慢慢坐直了身子，整理好衣裙，美眸里波光涟漪，意犹未尽地看向秦烽，和这个男人在一起双-修以来，可以说是自己人生中最快乐的时光了。

    她柔声问着：“真没想到夫君你还有这样的宝物在手，看来我的修为应该很快就可以再次突破了。”

    以她的广博见闻，以前亦不曾听说过这方时空里有功用类似的神器存在，双-修的功法倒是有，但是也不及秦烽拿出来的功法精妙高深。

    顶级的功法，充裕的修炼资源，辅以在极乐浑天图里面双-修，还有时间加速的效果，修行速度可谓一日千里。

    而且据秦烽所言，这件神器日后还有继续提升的空间，达到镇族神器的层次不太可能，但绝品神器却是没有任何问题的，可想而知那时候，和他双-修的女子必定会得到更多的好处。

    旁边的应元卿盈盈起身，长发披肩，取过纱裙遮住了白皙的身子，柔声问着：“夫君你大概还需要多久，可以突破到帝星境？”

    秦烽想了想：“有你们帮忙的话，加上所有资源到位，最多十个星际年左右，或许还会提前一些。”

    十个星际年，是指在极乐浑天图里双-修的时间，有时间加速法阵在，换算成正常时空里的时间就是三个月多些。

    美女总管现在已经是天星境修为，只要她和秦烽持续不懈地双-修，彼此都能够得到显而易见的好处。

    理论上，如果有圣星境，甚至是半步星尊层次的女子与秦烽长时间双-修，那么秦烽的修为提升速度还会更夸张。

    应元卿闻言红云满面，轻轻点头：“没问题，夫君你说怎样就怎样吧，人家会努力配合你的。”

    她的潜力、运数本已接近用尽，有生之年晋升圣星境的可能性已经很低，原本她自己也不抱什么希望了，不曾想遇到秦烽之后，却带给了她前所未有的惊喜。

    应元卿当然也是应家族女，如果她能够顺利突破，在家族中的地位必然会水涨船高，有秦烽支持，将来想占个核心长老的重要位置都不是问题。

    应雪晴说着：“算算时间，新一批的资源和人手应该快要到了，我们这就出去吧，还有外面的那些宴会邀请帖子，夫君你准备怎么处理呢？”

    秦烽的态度很干脆：“谁都不用理会，全部回绝掉！”

    那些人，以及她们身后的势力，都不过是盯着秦烽身上的巨大利益而已，可是秦烽现在并没有改换门庭的想法，何必要理会她们？

    这种所谓的上流圈子交际最是浪费精力时间，偏偏又没太多用处，有这闲工夫，还不如闭门修炼呢，或者去战场上杀敌赚军功，收益无疑会大得多。

    秦烽心知肚明，个体在社交圈子里的地位高低，归根结底还是要取决于自身的硬实力强弱，而不是别的什么因素。

    你要是有着近乎于至高星尊的修为，哪怕从不出现在任何社交场合，都没人敢忽视你的存在，若是自身的地位与修为平平，那你就是天天混迹各种社交场合，都没人把你当回事。

    应雪晴满意地点头：“好的，那我就去回复她们了。”

    三人一起出了极乐浑天图，开启修炼室的大门，众多侍女护卫们依旧忠实地守在外面。

    闭关修炼十天，外面并无大事发生，只是积压的寻常事务有一些，自有应元卿去处理。

    秦烽想起自己的镜像卫士还在前线指挥部的军功资源兑换中心存着，时间过去这么久，该去领回来了。

    于是他叫来应雪晴一起乘坐飞船前往，考虑到现在的微妙局势，大群的护卫强者是必然随行的。

    “我总觉得，我们能够争取到的安稳成长时间，怕是不到三年了。”

    舱室里，秦烽对应雪晴说着。

    坐在他身上的应雪晴眨了眨美眸，问道：“是因为那个最高执政官的缘故吗？”

    冰雪聪明的她对国内的高层权力格局变化一目了然，图森扬思想浪漫、眼高手低，根本就不能胜任一个大国领导人的职责，只要他在那个位置上一天，对帝国的伤害就多一分。

    秦烽点点头：“是的，如果只是老祖宗寿元将尽，负面影响根本没有想象中的那样大，关键在于那家伙，他根本就不是一个负责任的国家元首，从结果上看，说他是个彻头彻尾的叛徒、国家的敌人都不过分。”

    应雪晴面色凝重地思忖半晌，幽幽叹了口气：“当初他之所以能够上位，是因为前任最高执政官遭遇意外，临终前仓促指定了他接位，当时就存在很大的争议，现在看来，那位前任真的是犯了个大错误。”

    秦烽直截了当地问道：“可不可以把他提前拉下来？”

    应雪晴摇摇头：“恐怕很难，他终究是掌握了最高权力好些年，已经有了自己的班底，地位很难动摇了。”

    “难道连老祖宗出面发话都不行吗？”

    秦烽问道，以应苍穹的崇高威望，只要他愿意，办成这事情应该不难。

    应雪晴迟疑着道：“按照惯例，世俗权力的更迭、至高星尊是不会过问的，这条惯例以前一直没有被打破，现在这种情况……”

    秦烽皱眉道：“不这样做的话，帝国真的就要滑落深渊了，你不会真的愿意看到这一幕发生吧？”

    应雪晴看了看他，终于下定了决心：“好的，我去和老祖宗商议。”

