    田文斌此刻正是怒火中烧的时候，虽然刚才看到的网上骂声并不只是针对林启封，但如果不是因为要把林启封调到省台，谭越也不会毅然决然的走，以至于现在他被架在火上烤！

    “这颗老鼠屎，坏了一锅汤！”

    田文斌的话像是从牙缝里蹦出来，他脸色难看的吓人。

    田夫人和田元都被田文斌的话吓了一跳。

    刚才还好好的，怎么突然这么生气了？

    田元眼里包着泪，看向田夫人，哭道：“妈，你看我爸，我没得罪他，他干嘛说我，封哥也没得罪他，他凭什么骂封哥，还这么难听？”

    田夫人心疼女儿，正要发问田文斌，却见田文斌突然站了起来，看着对面的田元，重重的叹了一口气，没有说什么话，就抬腿离开了。

    田夫人疑惑道：“老田，你干什么去？”

    田文斌停了一下，道：“《吐槽大会》出问题了，我去开一个临时电话会议。”

    田文斌走进书房，剩下客厅中的母女两个大眼瞪小眼。

    “元元，你查查《吐槽大会》出什么事了？看看网上能查到吗？”田夫人开口说道。

    田元连忙点头，她现在也不想和父亲争执了，要看看《吐槽大会》出什么事儿了。

    田元低头查信息，田夫人扭头向书房那边看了一眼，脸上浮现一抹忧色。

    田元或许还不清楚《吐槽大会》对河东省电视台以及她父亲的重要性，但田夫人天天听田文斌念叨，知道《吐槽大会》受到华国整个电视系统的关注，而且田文斌刚刚上任没几天，头上的“代”字还没有去掉，如果这档王牌节目在这个节骨眼出了差错，对自己丈夫的影响绝对不小。

    不会……背个处分吧？

    这可是影响以后的仕途啊！

    “元元，查到了吗？”田夫人注意到田元脸色不太对劲，出声问道。

    田元脸色有些微白，怔怔道：“不应该啊，怎么会这样？”

    田元自己刚才看节目的时候，乐的笑不可支，觉得林启封表现的格外优秀，可是怎么在这些网友眼里，封哥就这么差呢？

    有的还说和谭越比，差了十万八千里。

    田元不知道是自己在看的时候受到了主观意识的影响，或者是因为此前都没看过一期《吐槽大会》，没有可对比的地方。

    或许，是这些观众的问题呢？

    田元也觉得自己有点臆想了。

    ……

    魔都。

    秦峰家中，夜里没睡，秦峰躺在卧室里玩着手机。

    突然刷到新闻，有关《吐槽大会》负面，网上骂声成片。

    下意识的，秦峰心里一喜，但很快他就反应过来，谭越现在离开《吐槽大会》了啊。

    现在《吐槽大会》的当家人已经不是谭越了，秦峰记得前几天自己还在微博上帮林启封宣传。

    他和林启封关系并不是很好，只能说泛泛之交，放在平常肯定不会无缘无故的主动帮他，但如果能打击一下谭越，秦峰倒是很乐于做一做。

    而且，自己又没有亲自下场去对付谭越，不会降低自己的逼格，谁能说他和林启封不是朋友呢？帮朋友的新节目在网上宣传，应该更显得自己重情重义吧？

    不过，让秦峰颇为郁闷的是，河东电视台不给力啊。

    虽然很厌恶谭越，但秦峰也不得不承认，《吐槽大会》是一档很优秀的节目，底子很好，但这么好的底子，还被河东省电视台给搞砸了。

    不中用啊！

    秦峰皱起眉头，对河东电视台的不作为有些不齿。

    这一幕，他本来是不希望看到的，他之前之所以在微博上替林启封做宣传，就是为了让那些喜欢《吐槽大会》的观众都知道，谭越的能耐并不强，即使离开了他，《吐槽大会》不会受到丝毫影响。

    秦峰听说已经有不少电视台的想要去挖谭越了，甚至开出的条件都很可观优渥，但只要现在的《吐槽大会》能稳住，林启封能立足下来，谭越的重要性就会大打折扣，那些邀请谭越的电视台，就不会再这么重视谭越。

    秦峰坐在沙发上双眉紧锁，他以前眼里只有齐雪，对于齐雪的这个前夫，他虽然作为一个男人本能的厌恶，但也不看在眼里，根本没有在乎过，但现在短短半年时间，这个谭越已经成长到连他都不能忽视的地步。

    看着手机上大量的观众对于这一期《吐槽大会》的不满和吐槽，秦峰不由得骂了一声“废物”。

    ......

    这一夜，

    许多《吐槽大会》的观众都心态崩了。

    有人喜欢一本小说，会开始追更。

    有人喜欢一部电视剧，会开始追剧。

    但相比小说和电视剧，追节目的观众要更加多，体量更庞大，尤其还是《吐槽大会》这种全国爆火的节目，等了一周的时间，而且上一期也那么多的精彩，大家心里的期待感早就已经被拉满了。

    谁能想到，最后居然等到的是这样的节目。虽然环节没变，但节目的味道变了，就像你中午饿了，在外卖上点了一份想吃的红烧肉，但外卖给你送过来一碗鸡肉，你心态也接受不了啊！

    而且这个鸡肉还不好吃，又柴又塞牙。

    各大报刊也都纷纷进行了转载。

    《魔都娱乐早报》。

    《华夏日报》。

    《京华日报》。

    《羊城晚报》。

    《南方娱乐周报》。

    这些报纸在华夏都是销量比较大的报社，也都是紧跟热点，既是报道时事，也是博取流量。

    ......

    河东省电视台。

    大楼里笼罩着一股有些压抑的气氛。

    台长一大早就把卫视节目部的领导和公关部以及台长办的负责人都叫去了开会，里面是不是能传出怒吼声。

    外面，大家伙也都在小声议论着。

    “完了！”

    “《吐槽大会》我也看了，确实比前面那些期差了好多。”

    “不会吧，咱们台好不容易出这个牛批的节目，就这么黄了？”

    “现在应该还不至于，但如果后面还调整不过来，那就很有可能了。”

    “这时候就应该去请谭老师回来。”

    “就是啊，这节目就人家谭老师一手做出来的，没有谭老师还能叫《吐槽大会》吗？真当谭老师那么出众的天赋是吃干饭的？”

    “不知道台长他们在里面怎么说呢。”

    田文斌一大早就把众人叫过来开会商量对策，他现在最担心的就是这件事估计很难压住了，可能会传到上面领导的耳中。

    如果那样的话，对他影响都很大啊。

    ......

    实际上，田文斌的想法是多余的。

    《吐槽大会》这么大的热度，文化总局也一直都在观众文娱界的热点，领导们必然也会第一时间知道网友重度不满《吐槽大会》的事情。

    田文斌最担心的事情，还是发生了。

    京城，市中心，文化总局大厦。

    总局局长叶雯的办公室，她也叫来了人来问询。

