
　　“大屠神道.......有趣，有趣了.......”

　　周青嘴里咀嚼了两句，不经意间面上浮现一抹笑容。

　　镇元子有些讶然的看向周青，不知他为何突然发笑。

　　周青回过神来，收敛了笑容，没有说话。

　　“好一条过江猛龙.......”

　　其他的混元巨头也有所触动，洪易与孔宣这一战，也只有三个量劫之前周青橫击鲲鹏祖师与冥河教主那一战可比了。

　　即便是那时纵横无敌的周青，似乎也就如此时那两人一般。

　　加上释迦牟尼与稍逊一筹的悟空道人。

　　此时爆发的战斗，可谓是空前灿烂了。

　　“这位大罗.......”

　　更有知晓些许内幕的，便看向了西王母。

　　洪易虽然于地仙界之中声明不显，然而大罗道化之身何其之多，易子之名，自然也不是没有人知晓。

　　“易儿.......”

　　西王母威严清冷的面上现出一抹柔和。

　　几尊悄悄打量她的巨头都吃了一惊，心道所想不差了。

　　一时间，大赤天中心思各异。

　　唯有道台之上，道祖面色如常，恍若未觉。。

　　“要不要出手，帮易儿直接夺了这一量劫的造化........”

　　女仙心中闪过这么一个念头，并且有些跃跃欲试。

　　至于顾少伤与悟空道人的因果，大天尊的想法，释迦牟尼如何反应，她都完全没有在意的念头。

　　道台之上，道祖似有所觉，看了女仙一眼。

　　女仙皱眉。

　　“顺其自然罢。”

　　道祖开口。

　　女仙仍自不语。

　　“其机缘非在此处，而在他界。”

　　道祖摇头，似有些无奈的再说一句。

　　女仙这才点头：

　　“太清道友多虑了，小辈厮杀，我等哪里会出手干涉？”

　　道祖不言。

　　.........

　　就在洪易与孔宣激战之时，无尽遥远的混沌之外。

　　完美世界，至高神庭，菩提树下，顾少伤盘膝而坐，闭目深思。

　　万界流速不同，地仙界中不过数年光景，对于这些世界而言，却已经是数万年，数十万年了。

　　“终于寻到了......”

　　某一刻，顾少伤缓缓起身，舒展开久久未动的筋骨。

　　他于菩提树下一坐经年，神游诸天万界，引导完美世界的千尊仙王大帝布道万界。

　　此时，也是时候动一动了。

　　呼~

　　他手掌一翻，诸天镜便被他握在了掌心之中。

　　时至今日，他修为大成，已经不在意诸天镜暴露于外了。

　　“您要去哪里？”

　　不远处，正自观摩孔宣与洪易之战的叶凡微微侧目。

　　“孔宣不是真无敌，却也要以防万一。”

　　顾少伤随意的回答了一句，心念沟通诸天镜的镜灵。

　　孔宣于大罗之路走到了尽头，比起当年的他都差不了几分，与此时的洪易可谓是棋逢对手。

　　然而，孔宣成道无数年，比起洪易却有一处更强。

　　就是其若是肯放下五色神光的执念，便能瞬息成就混元。

　　若是其突然证道，洪易便很有可能遇险。

　　自然，他要准备一二。

　　嗡~

　　诸天镜微微震动，已经被顾少伤调教许久的镜灵恭敬回答：

　　【主人，您有何吩咐？】

　　“我要，七宝妙树.......”

　　顾少伤淡淡开口：

　　“摒弃七宝妙树之外的所有神通，物品，人物投影.......我只要七宝妙树！”

　　自从诸天镜修复七星之后，顾少伤便很少动用诸天镜投影了。

　　一来是没必要。

　　二来，则是诸天镜的投影，不是那般简单的。

　　投影出斩仙葫芦那般无主并且陨落的先天灵宝还好说，若是投影出尚且有主，并且还存在的，便要结下因果了。

　　毕竟，七星已然是诸界唯一了。

　　不过，七宝妙树倒是可以试试看。

　　毕竟，那位西方教二教主，据说是陨落了。

　　借来用一用，想来他是没有什么意见的。

　　【是.......】

　　诸天镜在顾少伤手掌之中轻鸣一声，便于菩提树下掀起了漫天狂潮：

　　【镜主选择随机投影.......屏蔽七宝妙树之外的所有物品.......投影消耗百亿源力一次.......】

　　轰！

　　叶凡看去。

　　便见数之不尽的紫色流光迸射而出，将万万亿里穹天都染成了一片幽深的至尊紫色。

　　无边道蕴之力散逸而出，让无数人为之侧目。

　　“这便是鸿蒙紫气吗？”

　　叶凡稍稍有些感兴趣。

　　这一道紫气之中蕴含着无尽法则奥秘，大道至理，便是此时的他看到，心中也稍稍有些触动。

　　似乎有所明悟。

　　嗡嗡嗡~~~

　　诸天镜震动嗡鸣，紫气随即暴涨。

　　源力消耗之声疯狂运作着，响彻穹天。

　　足足百亿的源力，刹那间便消耗干净：

　　【.......此次投影，无收获......】

　　“继续！”

　　顾少伤并不在意。

　　此时的他底气无比深厚，诸多大帝仙王堂而皇之的传道诸天，收获十分之大。

　　百亿源力，一道鸿蒙紫气而已。

　　他眼都不眨一次。

　　嗡嗡嗡~~~

　　诸天镜再度绽放紫光。23sk.Com

　　先后一连十三次无功，而直到第十四次。

　　诸天镜一震之后，投影出了七宝妙树！

　　“具现！”

　　顾少伤继续开口，选择消耗源力具现七宝妙树。

　　他此时已然知晓，具现七星之上的法宝，本质上并不是以源力重铸一件法宝，而是以源力吸引灵宝前来。

　　任何灵宝，哪怕是七宝妙树这般灵宝。

　　对于鸿蒙紫气也是无比渴求的。

　　【具现.......七宝妙树】

　　诸天镜微微一震，于穹天之中掀起无边紫气狂澜。

　　隐隐之间，紫光迸射在不可预知之地中，划过无数光怪陆离，照亮一处......破败枯寂的残躯。

　　以及一株黯淡无光的七色小树。

　　嗡~~~

　　那一株七色小树嗡嗡震动，好似被紫气所吸引，便要飞腾而起。

　　突然，一道意志缓缓复苏：

　　“是谁.......”

　　那不可预知之地犹如万界归墟，一切不可形容都在其中，时空都颠而倒之。

　　但在这一道声音响起的瞬间，居然停滞了刹那，似乎一切都静止了。

　　“快归来了？”

　　菩提树下，顾少伤微微扬起下巴，却也不怎么在意。

　　一手托着诸天镜，一手便自探出。

　　遥隔无尽的光怪陆离，沿着那紫气划过的通道，向着那不知多么遥远的颠倒时空抓去。

　　轰隆隆！

　　颠倒的时空更加错乱，无数光怪陆离的画面为之扭曲。

　　顾少伤的那一只手掌大不可量，涵盖一切颠倒时空，覆压一切光怪陆离。

　　轰然之间，跨越无垠虚空，将那七宝妙树，握在了掌中。

　　“........你是谁？！”

　　下一刻，那一道蕴含怒意错愕的声音再度响起。

　　啪嗒！

　　顾少伤缓缓收回手，在其五指间，是那不住挣扎的七宝妙树。

　　闻言，他轻弹手指：

　　“吾名顾少伤.......”

　　..........

　　轰！

　　轰！

　　轰！

　　五色神光纵横激荡，大屠神道橫击古今未来。

　　两尊大罗之中的至强者一出手便进入了白热化，没有任何试探，一招一式皆是无上大神通的碰撞。

　　恐怖的余波震动无边虚空混沌，更一直蔓延到了那一条无量时空之中，恒沙之数的平行世界。

　　一众侥幸逃过一劫的大罗纷纷破劫而出，再不敢停留在劫数之中。

　　唯有韩立，立于金舟之上犹豫了许久之后，还是催着金舟进入了沸腾的混沌之中，深入万万亿里。

　　将李青山接到了金舟之上。

　　“哈哈！韩兄竟然没有逃走，青山真是三生有幸！”

　　李青山盘膝坐起，豪迈大笑：

　　“当喝三百杯！”

　　丝毫不在意自己周身横流不止的鲜血。

　　韩立何许人也，他与之同行许久，如何不知道。

　　韩立此人，该自私之时就自私，该冷血之时就冷血，该有情时也有情。

　　似乎与芸芸众生一般普通不起眼。

　　然而，绝对的普通就是绝对的不普通。

　　而他最大的特点便是觉险则避，遁逃之术天下无双。

　　这个遁逃之术非指速度，而是其对于危机的把握无比敏锐，一般所到之险地，比他强的比他弱的都死一大片，他自己却平安无事。

　　是以，韩立能够冒着大危险前来救他。

　　李青山如何能够不笑，如何能够不大笑？

　　“青山眼里，韩某人这般不堪吗？”

　　韩立哑然失笑。

　　他出身之地残酷阴暗，他又身怀至宝，无数年来从不曾轻信任何人。

　　然而，被他认可之人，他自然不会不救。

　　“咳咳！”

　　李青山吐出一口鲜血，摆摆手，道：“韩兄何许人，青山如何会小视？”

　　说着，他强撑着起身，道：

　　“此间不是久留之地，待我前去将我六位哥哥救出，一并出去之后，在与韩兄畅饮三百杯！”

　　“让我去吧。”

　　韩立也是果决的性子，直接催动金舟便遁入了混沌之中。

　　向着四方游走，救那六位妖族大圣。

　　他倒不是突然发了善心，实在是，逃命之事上，他只相信自己而已。

　　李青山驾驭金舟若是被波及了，才是欲哭无泪。

　　轰！

　　轰！

　　恐怖的涟漪纵横四散，无边混沌倾覆，隐隐可见一方方大世界在混沌的挤压之下开辟出来，又自被余波彻底摧毁。

　　韩立驾驭金舟步履维艰，足足数月光景才救下了牛魔王等人。

　　饶是牛魔王等人都是大罗金数，又都是皮糙肉厚之辈，等到韩立将他们救下之时，也全都陷入昏迷之中。

　　强横无匹的肉身都碎裂的不成样子了。

　　让李青山眉头狂跳不止。

　　.........

　　唳~~~

　　许久许久之后，那无边沸腾的战场之中，一道长鸣之声响起：

　　“最后一击.......分胜负！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1377章 吾名顾少伤！免费阅读。https://xs.23sk.com 