    轰隆！

    两道带着剑意的剑气狠狠的撞击在一起，宛如炮弹落在地面上爆炸般，不仅发出了一道沉闷的响声，同时恐怖的余波还疯狂的朝着四周蔓延而去。

    就在余波朝着四周疯狂的蔓延而去时，叶君临手持利剑，嗖的一下到了南宫天星的面前，以迅雷不及掩耳之势将手中的利剑给挥斩而下。

    南宫天星见状脸色顿时大变，几乎是本能出剑格挡！

    咔嚓！

    一道清脆的响声立即响起，接着只见两剑狠狠的撞击在一起不说，南宫天星的身体还不受控制的轻颤了起来。

    然而就在这个时候，叶君临的右腿猛然踢出。

    叶君临这一腿又快又疾，根本就不给南宫天星任何反应的机会，使得叶君临这一腿狠狠的落在了南宫天星的身上。

    砰！

    一脚落下，只见南宫天星如同被踢中的沙包一样，直接倒飞而出，狠狠的砸在了地面上，并且还从口中吐出了一口猩红的鲜血。

    众人在看到这一幕后，脸色不约而同的为之一变。

    所有人都以为南宫天星也领悟到了剑意，能够和叶君临媲美，但是却不曾想依旧还是被叶君临给击败。

    叶君临到底有多强，他真的是造化境界吗？

    下一刻，叶君临就要再次动手，直接将南宫天星给斩杀。

    然而就在这个时候，南宫天星忽然开口：“叶君临，我认输！”

    此刻，南宫天星很清楚，自己根本不是叶君临的对手，若是在逞强下去，死的一定是自己，所以南宫天星毫不犹豫的认输。

    虽然认输很丢人，但总比将命丢在这里好吧！

    哪怕南宫天星已经喊出认输，但是叶君临依旧没有停下来。

    因为他在南宫天星的身上嗅到危险的气息，他必须要将其给杀掉，以免日后给自己留下祸端，所以哪怕南宫天星认输，叶君临已经疯狂的劈斩出一剑，而且还是十成力，欲要一剑将南宫天星给解决掉。

    轰隆！

    叶君临一剑劈斩而下，四周立即风云变色不说，同时半空中陡然浮现一把巨剑，带着一股无坚不摧的毁灭气息朝着南宫天星落下。

    这把巨剑仿佛是从九天之上落下的一般，气势磅礴，而又杀意凛然。

    南宫天星在看到这把疯狂朝着自己斩来的巨剑，脸色顿时大变，心跳也在这一刻不受控制的加速跳动了起来，一股浓厚的不安瞬间席卷南宫天星浑身上下。

    这一刻，南宫天星只感觉自己就像是被一头残暴的野兽给盯上了，不管自己怎么躲闪，怎么反抗，都绝对会被撕成碎片。

    一时间，各种负面情绪瞬间涌上心头，让南宫天星的一张脸苍白到了极点。

    就在南宫天星以为自己完了的时候，南宫珏忽然出手，身影一闪便出现在了南宫天星的面前，并且在巨剑落下的刹那，南宫珏双手猛然拍打而出。

    “碎！”

    随着南宫珏的一声低喝，这把巨剑立即以肉眼可见的速度碎裂开来。

    “叶君临，他已经认输，你还下死手，当我南宫家好欺负吗？”南宫珏满脸阴沉的盯着叶君临。

    虽然南宫天星不是南宫珏选中的人，但南宫天星终究是南宫家的人，是未来南宫家的顶梁柱，南宫珏怎么可能会眼睁睁的看着南宫天星死在自己面前。

    面对南宫珏的压迫，叶君临不卑不亢的说道：“不好意思，出手太快了，来不及收手！”

    南宫珏冷哼一声，他可不相信叶君临的话。

    刚刚南宫天星开口的时候，叶君临明显还没有出手，是南宫天星认输后，叶君临才出手的。

    “南宫珏，你这是要以大欺小吗？”皇恨竹忽然开口。

    “皇恨竹，我若是想要以大欺小，你觉得他还能够斩在这里吗？”南宫珏冷冷的说道：“不过你们太过分了，当着我的面，还想要杀一个认输的人……”

    “你也没说认输不能杀，不是吗？”

    南宫珏语塞，的确他们没有规定说认输不能够杀。

    “如果换成是我们少门主被你们南宫家的人给击败，哪怕是认输，你们会罢手吗？”

    “我南宫家现在认输！”南宫珏满脸不甘心的说道：“南宫家归元境之下，没人是你们少门主的对手！”

    “那现在我挑战归元境的高手！”叶君临忽然开口：“南宫家归元境，谁敢和我一战！”

    叶君临这话一出，四周所有人的脸色全部都为之一变。

    所有人都以为叶君临逼迫南宫家认输后，就会作罢，谁曾想叶君临现在竟然要越级挑战，直接要战南宫家归元境的存在。

    “叶君临，你确定你要挑战我们南宫家归元境的存在？”南宫珏死死的盯着叶君临，语气中带着一丝的怒意。

    南宫家造化境界最强的也不过就是南宫天华和南宫天星，如今两人都已经败北，南宫家造化境绝对没有人还能够是叶君临的对手，如今叶君临却不见好就收，还想要挑战他们南宫家归元境的存在。

    他想要干什么？

    “少门主，别冲动！”皇恨竹急忙开口，脸上带着一道浓厚的担忧之色：“归元境和造化境不是一个层次的，你……”

    “我有把握！”叶君临直接打断了皇恨竹的话，并且扭头将目光落在了南宫珏的身上：“我现在要挑战你们南宫家的归元境，你们南宫家可有人敢与我一战！”

    南宫珏怒极反笑：“既然你执意找死，我成全你！”

    “不过叶君临，这次分胜负，也定生死，你若是敢应，我便让南宫家的归元境出手，不敢便退去，这次我看在菩提门的份上不和你计较！”

    “南宫珏，你真是一点脸不要脸了！”皇恨竹满脸怒意的盯着南宫珏：“造化境的时候，你怎么不说分胜负定生死，现在说……”

    “我也没有逼着他答应！”南宫珏直接打断了皇恨竹的话。

    说着南宫珏扭头看向了叶君临：“叶君临，你是退去，还是定胜负分生死？”

    叶君临洒脱一笑，直接朝前踏出一步：“那便定胜负分生死！”

    “南宫家归元境谁来杀我？”

