    或许是闭关闭到交际能力下降，又或许是高高在上惯了。目送一众炮灰离开后，剩下的四人大眼瞪小眼，谁也没有先开口。

    交流是不存在的，大家相差上万岁，李牧实在是和这帮老古董找不到共同语言。

    在内心深处，四人显然也无法接受李牧这个小辈和他们平起平坐。尽管成为了既定事实，心里的那种落差还是挥之不去。

    随着探索的深入，禁地的威力也渐渐发挥了出来。各种稀奇古怪的陷进，不断的出现，搞得探索小队们苦不堪言。

    “小心，有怨……”

    话还没有说完，成群结队的怨灵就出现在了天剑宗一行人面前。前方探路的青衣老者，瞬间被怨灵大军吞噬，化为一堆白骨。

    突如其来的变故，令天剑宗一行人蒙上了一层失败的阴影。武者对付怨灵的手段，还是太过单一。

    若是换做同层次的修仙者，绝不至于连挣扎之力都没有。

    为首的天剑老人厉声呵斥道：“还愣着干什么，快布下剑阵伏魔！”

    才刚刚开始就赔上了一名金丹武者，对天剑宗来说今天注定是一个倒霉日。

    区区怨灵而已，要是这点儿小麻烦都解决不了，他们也不用在修行界混了。

    可惜眼前这些怨灵，明显不是以往遇到的散兵游勇，而是一支有组织的怨灵大军。

    天剑宗的阵法虽然厉害，但也得要人家肯进去才行。很明显操控怨灵大军的鬼怪神智不低，知道审时度势。

    眼瞅着天剑宗的人布阵，怨灵大军很快在外围形成了一个包围圈，将天剑宗一行人团团围住。

    如果仔细查看的话，就会发现怨灵大军的行动步伐格外整齐，就仿若是一个军阵。

    “会结阵的怨灵”，这个消息若是传了出去，整个修行界都会震荡。

    尽管不愿意相信，但事实摆在眼前。神志不清，满脑子都是仇恨的怨灵。现在不光懂得相互配合，还学会了使用阵法，

    意识到这一点后，天剑老人瞬间意识到了危险。当下也顾不得保存实力，直接使出了天剑宗绝学——七星剑法。

    伴随着剑起，周围的环境立即发生了变化，就仿若置身于域外星空，七颗星辰耀眼的星辰，发出了一道道夺目的剑气。

    刹那的功夫，剑气就充斥满了全场，向着怨灵军阵而去。

    近乎在同一时间，一众天剑宗弟子纷纷出手，不断将剑意加持道七颗星辰之上，散发出绚丽的光彩。

    威力怎么样，不好进行评论，但是论起视觉效果，这套七星剑法绝对是逼格满满。

    可惜这精彩的一幕，现在却无人欣赏。

    面对漫天剑气，怨灵大军直接选择了硬抗。无尽的怨气开始汇聚，在半空之中形成了一个巨大的虚幻人影。

    巨人挥手就是一拳砸向了众人，同无尽剑气在空中发生碰撞，发出了一声惊天巨响。

    伴随着碰撞结束，怨灵大军就像是被抽干一样，军阵直接土崩瓦解。

    天剑宗一行人也不好过，震荡的余波直接带走了五位倒霉蛋，侥幸逃过一劫恶众人也是人人带伤。即便是修为最高的天剑老人，也吐出了一口淤血。

    两败俱伤！

    意识到危险的天剑老人，急忙向附近的盟友发出求救信号。

    至于通知仙神强者，那是发现古宙的踪迹之后。在此之前遇到的小杂鱼，都要他们自行料理。

    要是一点儿小风波都求援，岂不是让四位大佬忙死？

    人家可是要积攒精力，准备对付大boss 古宙的，可不能提前浪费功力。

    不知道是禁地环境特殊，还是古宙的手笔。百试百灵的传讯符，现在突然丧失了作用。

    求援失败后，老江湖的天剑老人当机立断道：“撤！”

    留得青山在不愁没柴烧。

    参加这次行动的都是半截身子入土的主，早就过了中二的年纪，听到天剑老人的吩咐之后，一个个立即拔腿就跑。

    只是来时容易，想要离开就不是那么美好了。甭管众人往哪个方向飞，最终都回到了原地。

    “师兄，不用浪费时间了。这似乎是鬼灵族的成名阵法——鬼打墙。

    故老相传，在鬼打墙之下，即便是仙神强者也会被困上一时三刻。

    我们必须要尽快找到阵眼，否则以我等的修为，短时间内怕是很难破阵而出。”

    开口的是天剑宗另一名元神武者天智子，最喜欢研究上古传说，乃天剑宗最博学之人。

    仅凭一些传说，就能够在短时间内认出这是鬼灵族的看家阵法——鬼打墙，足以证明天智子的智慧。

    不过认出阵法，不等于能够破除阵法。鬼灵族的时代距离现在实在是太远，连带着关于“鬼打墙”阵法的记载，也渐渐成为了传说。

    十几万年未曾现世的阵法，明显是众人的知识盲区。寻找阵眼也是在瞎碰，只能期待奇迹发生。

    类似的一幕，在其它地区也在争先上演，只不过不是所有人都能够有天剑宗这么好运。

    “鬼打墙”阵法虽然难缠，但本质上却没有多少杀伤力，主要以困敌为主。

    西北方向，王氏门阀一行人就非常不幸的扎进了一片诅咒之地。各种不符合逻辑的事情，在这里都是稀疏平常。

    河水倒灌，水中生活的鱼虾在陆地上四处跑，本该是地上跑的兔子，在天空之中自由翱翔。

    更令人难以接受的是：作为食草动物的山羊，此刻正在追逐着狼群。一只狼反应慢了一步，直接沦为了山羊的食物。

    羊吃肉，狼吃草。

    规则的变化，不光影响到了动物，同样也影响到了人。

    从踏入诅咒之地开始，众人手中的法宝就迅速发生质变，仿佛是产生了灵智，开始反噬主人。

    受诅咒法则的影响，几名修为偏弱的金丹武者直接倒立行走。其他人的内心深处也产生了类似的念头，只是大家理智尚存，强行压下了这不靠谱的念头。

    然而念头一起，就在众人的心目中挥之不去，仿佛人就应该倒立行走。

    “小心，这是幻象！那几个倒立的废物，还不给我站起来，简直是丢人现眼！”

    修为最高的灰衣白发老者厉声呵斥道。

    只可惜现实非常打脸，四周的环境并没有因此发生改变。任凭他们如何折腾，依旧没能够走出来。

    显然，众人所处的环境并非是什么幻象，而是真真切切的出现了。

    逆转天道法则，这个念头一出，灰衣老者将自己给吓着了。

    要是天道法则都可以自行改变，那么长生大道就变得触手可及。只是理智告诉他，事情没有那么简单。

    如果长生大道这么容易获得，上古时代早就有人走通了，也不至于到现在都没有出现过一位真正的长生者。

    古宙若有这份能耐，早就重新出山一统天下，何至于沦为丧家之犬！

    冷静下来之后，灰衣老者冲一名中年男子问道：“小五，你最喜欢研究这些奇奇怪怪的东西，可曾看出什么？”

    “禀老祖宗，这似乎是传说的不祥之地。在这里的一切生灵，都会受到最恶毒的诅咒。

    据说是古咒祖的祖地，专门用来研究咒术和关押犯人之地，乃天下第一等的凶地。”

    说话间，原本倒立行走的几名金丹武者，身体已经开始慢慢发生变化，脑袋上慢慢长出一朵妖艳的小花。

    眼前的一幕，让本就处于震惊中的王家一行人，再次变得风声鹤唳起来。

    就在众人的亲眼目睹之下，中招的几名金丹武者，身体渐渐开始石化。

    然而这只是一个开始，就在这刹那功夫间，又有几名金丹武者脸上露出了诡异的笑容，紧接着就开始头顶生花，场面格外的瘆人。

    紧接着这些人的双眼变得红艳起来，不断的向外界散发出邪异气息，气氛格外的诡异。

    连敌人是谁都不知道，就这么稀里糊涂的死去，无疑是刷新了众人的认知。

    “快走，这里不能待了！”

    王家老祖急忙吩咐道。

    未知才是最可怕的。现在他完全相信这里就是传说中的不祥之地，他可不敢赌这种神秘的的杀人手段，就对自己没影响了。

    为了小命着想，还是先跑为敬，其他的事情待离开这里在说。

    就算是要继续探索，那也只能让仙神强者上，他王家反正消受不起。

    可惜来时容易，离开之时就没有那么简单了。若是能够轻易来去自如，这里也不会被称为“不祥之地”。

    拼人品的时候到了，碰到什么样的劫难全靠运气，从踏入禁地开始，游戏就已经开始。

    东南方向，李阀同样遇到了麻烦。稀里糊涂的被引入骷髅海之中，面对一群杀之不绝、毁之不尽的敌人，足以令任何人心态崩溃。

    何况，不时还要遭遇怨灵大军的袭击。让本就士气不高的李阀一行人，瞬间没有了脾气。

    如果不是身临其境，随云老祖都以为眼前这是幻象。挥手间敲碎了一片骨头渣子，转瞬之间又生出了新的骷髅。

    如果不是这些骷髅的战斗力太低，这支不死军团怕是早就响彻天下。

