
　　“没错没错，有我在，不需要工藤啦~”服部连忙接腔，一脸得意的看向柯南，表情要多贱有多贱。

　　柯南撇撇嘴，给了他一个白眼。

　　“确实不需要新一，交给我吧,我去把奶果带来，寻味找人，它最擅长了！等着我，我马上回来！”星野空也不等众人反应过来，就急匆匆的跑了出去。

　　“对哦，还有奶果啊！”小兰惊喜不已,“怎么把它忘了！这是它的拿手好戏啊！”

　　“这下稳了，奶果比警犬还厉害，找个人还不是轻轻松松,稳了稳了~”园子心头大定。

　　希尔芬等人也夸赞起奶果，那绝对是她们见过最通人性的狗狗了，虽然体型有点大，但很令人安心。

　　“喂喂，我倒是不怀疑奶果的鼻子，但你们觉得一条大狗在游乐园里四蹿，会怎么样？游客们先不说，就说即将与运毐人交易的毐贩会怎么想？你们看过电视电影吧，多多少少对这种人有印象吧，他们的特点就是谨慎毒辣，一有风吹草动，就直接跑了！”服部严肃的提醒道。

　　众人一怔，佐藤眉头一皱，点头道：“服部说的对！如果包里的毐品是嗨落因的话，那交易对象很可能就是现在正在严密通缉的矢仓麻吉！”

　　“是啊，那家伙是专门供应这个的，有情报说他就在附近活动……”高木严肃的道。天籁小说网

　　“小兰，你通知一下阿空,我们再找找别的线索，高木，包里有别的线索吗？类似于包的主人信息？”佐藤先是对小兰说，然后转头向高木询问。

　　小兰赶紧打电话，高木则打开背包，里面除了一袋毐品，就只有体积不小，还崭新的运动毛巾和沾有污渍的手帕。

　　佐藤眉头一皱，观察起背包，“包上会不会留下那人的什么特征，或者䒸迹之类的？”

　　服部和小埋闻言，同时凑上来仔细检查背包，然后二人同时发现背包左侧的背带上有一个洞扩大了。

　　“哦，明显的特征出现了……”服部咧嘴一笑。

　　“嗯，说明他经常用左手背着背包！”小埋点头道。

　　服部笑着将包从高木手里拿过，以左手背着这个包，而左手拇指正好扣在背带的金属卡扣处，固定卡扣处正是那个被扩大了一些的洞。

　　“对方是左撇子！”高木惊呼道。

　　柯南眼见这俩人把他的工作全给代劳了，一时间心里贼别扭，然后他就把持不住自己,开口道：“包里有那么大的运动毛巾和手帕，是不是说明他很容易出汗？”

　　“嗯，的确，或许他的职业出汗比较多。”佐藤点点头，随即向高木问道，“高木，你还记得当时同乘的那匹游客吗？”

　　高木一阵汗颜，“我也没有超忆症，哪里记得住，而且当时根本不知道这茬，所以更不可能去留意了。现在要是有照片，我倒是勉强还能认一下，我记得和我们同一批的除我门外，只有几个陌生人……”

　　“或许有照片！”灰原忽然开口道，“海底五万里入口处有一面墙，上面贴了很多照片。”

　　“诶？”众人一怔。

　　步美高兴的拍手道：“对啊，之前服务员姐姐还说可以把拍到的照片买回去当纪念，可是元太急着上厕所，所以没有买……”

　　佐藤当即不再犹豫，在离开前，将自己的号码抄下来交给前台的接待员，叮嘱她一有情况就call自己。

　　……

　　星野空接到了小兰的电话，但他并没有放弃，打草惊蛇什么的，只要想想办法，还是能克服的！

　　美和子姐他们担心的无非是打草惊蛇，这可以理解，毕竟奶果个头的确比一般二哈大一点点，也就比阿拉斯加精瘦一些，以这样的体型在游乐园乱逛，肯定会引人注目的。

　　但，如果把奶果包装成导盲犬呢？

　　是不是就不会引起别人注意了？

　　当然好奇肯定会有，但不至于引发骚动。

　　星野空不禁为自己的机智竖大拇指，当即，他就上网搜了一下导盲犬，发现自己导盲犬协会才有导盲犬的装备，于是，他拐道去了一趟位于神奈川横滨的导盲犬训练中心。

　　反正横滨距离东京很近的，耽搁不了多久。

　　星野空由于不是很熟悉这个训练中心，因此花了点时间，才在一个仓库里找到一系列的装备。

　　“江湖救急，我会归还的，事后必有厚礼。”星野空抱了个拳，对着无人的仓库说了一声，然后才借出一套装备。

　　“奶果，你一定很兴奋吧，估计做梦都没想到，自己能当上导盲犬吧，嘿嘿嘿~”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第1010章 导盲犬免费阅读。https://www.23sk.com 