    这一刻两人紧紧的拥抱，乔梁没有感到任何情欲的成分，心里充满了无比的亲切亲近和亲情，还有发自内心的疼怜。

    乔梁是如此感觉，季虹亦然。

    这一刻，两人紧紧拥抱着，都没有说话。

    此时无声胜有声。

    良久，两人分开，季虹抬起头。

    此时，季虹脸上挂着泪水，目光楚楚地看着乔梁。

    此时，乔梁眼里还有泪，深深凝视着季虹，季虹的容颜依然如此动人，只是多了几分沧桑。

    这让乔梁感到心痛。

    乔梁抬手擦了一把眼睛，然后两手捧住季虹的脸，轻轻为她擦拭眼泪，咬紧嘴唇笑了下：“虹姐，你还是那么好看。”

    季虹眼角带着泪花，也笑了下：“小乔，让姐好好看看你。”说着季虹伸出手，轻轻抚摸着乔梁的脸。

    彼此互相注视了一会，两人逐渐平静下来。

    乔梁握起季虹的手：“虹姐，那天你走后，我一直就很牵挂你，你现在还好吗？”

    季虹没有回答，指指路边的连椅：“小乔，我们到那边坐坐吧。”

    乔梁点点头，松开季虹的手，两人过去坐下。

    季虹深深呼了口气：“小乔，你是怎么知道我在这里的？你又怎么来了这里？”

    乔梁把陪安哲来京，以及那天在王府井逛街偶然看到她和卫小北以及肥婆董事长的事简单说了下，然后道：“那天我本来想过去找你的，可是因为卫小北在，我又觉得不妥。今晚我陪安书记喝完酒，想到明天就要离开，特别想见你，虽然知道你可能已经走了，但还是想过来看看，结果正好遇到你出来……”

    “我们的业务还没办完，还要呆几天再走。”季虹点点头，接着道，“为何你觉得卫总在旁边不妥呢？”

    “第一，因为卫小北不但和我，而且和江州的一些官员认识，如果我和你相见，他很可能会多想什么，基于你目前的情况，这对你不好；第二，卫小北和江州一个人很有渊源，我不想让他多了解我什么。”

    “这个人是谁？”

    乔梁想了下：“叶心仪。”

    “叶心仪？”季虹皱皱眉头，“叶心仪和卫总是……”

    “卫小北算是叶心仪的初恋，只不过，因为某些复杂的原因，叶心仪最后和宁海龙结婚了，这也促成了卫小北的出走，也促成了卫小北和你们集团董事长的现在。”

    季虹看着乔梁：“你知道卫总和我们董事长的关系？”

    乔梁点点头：“上次跟安书记南下考察，在苏城结识卫小北的时候，我就知道了。”

    季虹点点头：“卫总和董事长的关系，在集团总部是公开的秘密，虽然有些人暗地不齿，但我却也不想多评价什么，毕竟人各有志，以我现在的身份，做好自己的本职工作就好了，其他的我都不感兴趣。”

    “虹姐，你现在是集团总部的财务总监吧？”

    “你怎么知道的？”季虹意外道。

    “我从一些蛛丝马迹中分析出来的……”乔梁接着说了自己判断的依据。

    听乔梁说完，季虹点点头：“你很聪明，当初我离开江州后，去了南方某个大城市，辗转换了几个单位，最后在集团总部落脚，被聘为财务总监。本来我想，这辈子可能再也不会回江州了，可是，鬼使神差，卫总在参加安书记在苏城举办的同乡招待会后，给董事长做了汇报，撺掇董事长去江州考察，董事长正好要来京城谈一个业务，就带着我们顺道去了江州……”

    “卫小北在苏城的中天集团，直属集团总部管理？”

    “对，集团总部投资的，完全控股。”

    “卫小北管理一个集团，能力行吗？”

    “有总部的支持，有董事长的庇护，这没有行不行的问题，说你行你就行。”

    乔梁点点头，又道：“这次你们去江州，不住江州宾馆，住那家五星级酒店，是你建议的吧？”

    “是的，住江州宾馆熟人太多，我不想暴露，就告诉董事长，江州宾馆条件一般，还是住在那家五星级酒店好，董事长是享受惯了的人，就欣然同意。”

    “虽然在江州期间你一直没露面，但你去看了章梅。”

    季虹叹了口气：“是的，虽然我离开了江州，但江州发生的很多事，我还是知道的，当初我一直是很恨章梅的，恨她和楚恒坑害你我，但得知章梅变疯的消息，我又很感慨唏嘘。

    这次来江州，我不由自主就想去看看她，见了章梅，看到她现在的悲惨结局，我对她怎么也恨不起来了，过去的事情就过去吧，冤冤相报何时了，我选择原谅，也希望章梅能尽快康复。”

    乔梁沉默片刻：“虹姐，那次你去了江州，为何不见我？”

    “你在责怪我吗？”

    “不。”乔梁摇摇头，“我只是感到遗憾失落。”

    季虹沉默了一会，幽幽道：“其实，自打我离开江州，我就打算和过去彻底永别，不愿再想起过去的任何事，不愿再想起过去的任何人，想把过去的一切彻底埋葬。所以，虽然我在遥远的南方一直在关心关注牵挂着你，但却也不想再相见，只有章梅是个例外。”

    乔梁轻轻叹了口气：“虹姐，或许我应该理解你的想法，但是，过去的事情，你真的能做到从心底里彻底抹去吗？”

    季虹一时不语，脸上带着痛苦的表情。

    乔梁继续道：“章梅今天的结局，虽然也有她自作自受的原因，但从某一个角度来说，她也是受害者，被那恶人利用成了牺牲品。还有你我，也都是被那恶人坑害了。现在作恶者还没有得到报应，你心甘吗？”

    “不甘心又怎么样？就凭你我，能斗得过他吗？”季虹悲愤道。

    “目前斗不过，暂时斗不过，但我决不会放弃。”乔梁语气坚定道。

    “你要打算怎样？”

    “很简单，我必须要报仇！”

    “如何报仇？”

    “现在还不知道，我只能等，等待合适的机会。”

    “你认为，你能等到那机会吗？”季虹苦笑。

    “虹姐，我相信一句话，这世上善恶终究都会有报，作恶者，不管猖獗到何时，最后都必定会得到报应。”

    季虹沉默片刻：“小乔，我知道你现在是安书记的秘书，这位置虽然级别不高，但相当重要，甚至可以做成大事，但你也不要忘了楚恒现在的地位和权势，还有楚恒的深重心机和老谋深算，你和他斗，稍有不慎，后果就会不堪设想……”

