    官家赵祯看到了范宇的上书，反复看了数遍，胸中热血涌动。

    “不能虽远必诛，但能诛近者而已。”赵祯不由得又品味了一下。

    这话狂妄吗，似乎也并不是那么狂妄。

    辽国拒马河之败，已经足够说明许多问题。大宋人如今的心态，除了不怎么关心战事的人之外，都在转变。

    原来对于辽国的恐惧，西夏的厌烦，则在连场的胜利之下变成了自信。

    范宇的上书是通过通进司送上去的，因此能看到的人并不算少，这份上书的内容便先在群臣之中流传开来。

    之前朝堂之中原本有些消极的论调，立时便受到范宇上已的影响。

    大宋的许多官员，这个时候忽然也醒悟过来。对啊，我朝大败辽国二十万军队，免除了每年的岁币，又连败西夏大军，使得西夏丧失过半的国土，窘迫无比。

    这样的情况下，我大宋还用看人脸色吗？

    辽国怎么了？自其出兵跨过拒马河之时，与大宋之间的澶渊之盟便已结束。

    结果辽国惨败，岁币也被大宋所废止。

    原本大宋朝廷上下，有许多人还有些战战兢兢，可是这个时候，也突然发现辽国没什么了不起。

    正如安乐侯所言，远的不好打，近的还打不了吗？

    而且西夏眼看着已然将亡，这个时候辽国站在西夏背后又如何，对方并没有直接向大宋下国书阻拦宋军继续攻打西夏，这便是一种软弱的态度。

    在这种情况之下，大宋凭什么还要用一种消极的态度去自我怀疑呢。

    更应该象安乐侯所说的那样，主动去责问辽国，允许西夏依附是什么意思，是否要以大宋为敌。

    在政带堂内，吕夷简与蔡齐两位相公相对而坐，许久都没有说话。

    终于蔡齐有些忍不住开口道：“吕相公，这位安乐侯真是个妄言之人。想必官家看过他的本章之后，会受其蛊惑，这于我大宋也不知道是好是坏。”

    吕夷简抬抬眼皮看了蔡齐一眼道：“官家此时应该已经看到了安乐侯的本章，想来定然对于安乐侯的话甚为赞同吧。”

    “吕相公，难道我们就任由安乐侯这等狂悖之言煽动人心吗？”蔡齐不由得皱眉道。

    “煽动人心？”吕夷简微微摇头道：“如今我朝虽对西夏用兵，但是未见朝廷负担增加。而西夏则被打的节节败退，国力已丧大半。此时想来，却是甚为怪异。正如蔡相公你所言，于我大宋也不知是好是坏。但是眼下，我朝却并未因战事而见凋零。倒是因为采买诸多，反有蓬勃之意。实是想不通啊。”

    吕夷简身为大宋的宰相，自然看到的东西更多，角度也更高一些。

    但也正因如此，使得吕夷简有些看不透看不懂。

    为何大宋与西夏战事正酣花费不匪，西夏根本负担不起，而大宋却是买卖兴旺。原本大宋与西夏应是相近的情况，但两国却有着截然不同的表现。

    “呃……经吕相公这样一说，连我也有些看不透了。朝局也并无多少变化，却是奇哉怪也。”蔡齐愕然道：“莫非因为我朝连战连捷，吸了西夏的气运所致？”

    在道理上面想不通，蔡齐便依托于玄学。

    吕夷简摆了摆手道：“这等事我看与安乐侯有关。”

    蔡齐差点跳起来，“这如何可能，安乐侯他不过是个造作院的知事通判而已。官家虽然在战事外事之上对之相询，但是他并无机会插手国政。我大宋有如今局面，本该是以吕相公为首的诸文官之功，关他安乐侯何事。吕相公莫要给他往脸上贴金，实是无法相联到一起。”

    苦笑了一下，吕夷简自己也觉得不太可能，但是就是觉得大宋如今的局面，与安乐侯有着莫大的关系。

    这纯属于直觉，吕夷简自己也拿不出什么证据来。

    范宇并不知道，自己的这道本章造成了多大的影响。

    但是自他上书之后，朝中许多的年轻官吏，也开始纷纷上书，效仿范宇所言之意，主张大宋朝廷应该对辽国显示强硬的态度。

    哪怕得不到辽国的回应，也应表示出大宋的强势。

    于是乎，这种主动出击问责于辽国的风向便成了大宋朝廷的主流声音，甚至几位相公也压不住。

    不过数日，官家赵祯的桌案上便汇集了数十上百本章，皆是要求朝廷责问辽国的。

    赵祯看了这些本章，便让人去请了吕夷简过来。

    “吕卿，朕桌案上的这些本章，想来你也看过了。”赵祯面色肃然道：“如今我大宋与往日不同，因外战连胜，而致民心士气皆有提振。朕考虑了几日，民心宜聚不宜散。朝廷不能做出有违民意之事，更不可打击民心士气。”

    吕夷简抬头看向官家赵祯，他显然知道官家已经做了决定。

    “官家，可是要老臣命人拟定国书，以责问于辽国？”吕夷简沉声道。

    “不错，朝廷必须对辽国表现出强硬的态度来。”赵祯断然道：“否则的话，河北河北两路的将士，不但会对朝廷失望，吏会处于惑然之中。若辽国再兴大军犯边，易使我朝将士溃散。”

    “官家何意，莫不是要再次向辽国邀战不成？这可万万不可。”吕夷简听到官家赵祯居然谈到河北和河东两路的边兵将士，不由得有些吃惊道。

    赵祯摆摆手道：“吕卿莫要惊异，朕并无此意。眼下我朝与西夏战事还未曾结束，如何能再去挑战辽国。朕的意思，便是要向辽国示强，与之斗而不破。如此，才好继续对西夏用兵，以免前功尽弃。”

    吕夷简想了想，便又接着问道：“官家，安乐侯所上本章之中，提出要辽国归还西夏顺化渡以北以东的膏腴之地，可否要写于国书之中？”

    听到吕夷简的这个问题，赵祯不由哈哈一笑，“这个当然要写入国书，难道吕卿以为，辽国不知道安乐侯本章中写的什么吗？这几日的鹿鸣报上，可是没少有人引用安乐侯的本章。国书上若不是写明，岂非显得我朝心虑气短。”

    不过数日，大宋朝廷措辞强硬的国书便送到了辽国，使得辽国朝堂大哗。

