    话音落下，夏琦玉猛的朝他们的方向扑了过来，景深带着苏晚晚往后一躲，木一木二便迅速上前，一人握住了她的手腕，向后一拧，枪掉在了地上，木一一脚把枪踢到了一边。

    秦墨心见到这一幕，从后面跑了出来，将枪握在了自己的手里，对准了夏琦玉。

    苏晚晚看见秦墨心后面的两人，神色也是一变。

    “你们怎么来了？”

    “晚晚，你没事吧？”苏凛跑到了苏晚晚的身边，紧张的看着她。

    “二哥，我不是不让你们过来吗？”

    “我怎么可能让你自己一个人在这么危险的地方待着。”苏凛握着她的手，神情严肃的说道。

    夏琦玉见到自己的枪被抢走，心中大怒，直接从袖口里拿出一把刀，和木一木二打了起来，她从小接受的是继承人的教育，对于武力这一方面，她向来学的最好，而且后来又带回来那么多的男人，绑他们也需要力气。

    没想到她手里会有刀，木二一个不查，被夏琦玉刺到了手臂，少了一个人，她转头看了眼苏晚晚，拿着刀就朝她冲了过去。

    她的速度很快，而且有些出乎意料，景深带着苏晚晚连忙往后退了几步，但她的速度太快，夏琦玉的刀已经近在眼前，苏凛一个转身，想要替妹妹挡下这刀。

    就在这时，“砰”的一声响起，夏琦玉手里的刀掉了下来，又一声响起，她整个人直接跪在了三人的面前。

    不远处的苏昭和秦铮听到这两声枪响，连忙跑了过来。

    “阿晚。”

    听到声音，苏晚晚回头看了过去，苏昭急急忙忙的跑了过来。

    “你没事吧？”

    “我没事，有二哥和阿深在保护我。”

    “嗯。”苏昭看了一眼苏凛和景深，对他们点了点头。

    “阿兄，夏琦玉她想起来了前世的事。”

    闻言，苏昭的神情有些惊讶，看了过去。

    而秦铮则快步走到了秦墨心的身边，拿过了她手里的那把枪。

    “害怕吗？”

    他沉稳的声音响起，秦墨心偏头看向他，手有些微微的颤抖，她点了点头，“怕。”

    “你做的很棒，你保护了晚晚和苏凛，还帮我们抓住了坏人。”

    秦铮拍了拍秦墨心的后背安抚了一下她，就把秦子叫了过来。

    “陪你姐待会儿，我要去处理事情。”

    “我知道的，大哥。”

    而在他们来的那一刻，他们带来的人就已经把夏琦玉绑了起来，并给她做了简单的处理。

    看到苏昭的出现，夏琦玉顿时瞪大了眼睛。

    “你……竟然是你！”

    “是我，夏贵妃，好久不见。”苏昭冷眼看着她。

    “你竟然也在这里，为什么！为什么护着苏晚晚的人都在这里！”

    “阿晚是我的妹妹，我为什么不能在这里？”苏昭缓步走到她的面前，目光森冷，“夏琦玉，我是不是和你说过，你动了我苏家的人，就要想到有受到同样下场的一天，上一世，我能杀了你，现在，你还是落在了我的手中，就算我杀不了你，还有别人能杀了你。”

    “苏昭，苏昭！”

    夏琦玉的声音充满了恨意，紧紧的盯着面前的男人。

    上一辈子，这个男人杀了她夏家全家，又在她父亲的葬礼上杀了她，自己临死前，他说的也是这番话。

    看了她一眼，苏昭就收回了视线，摆摆手，让人带下她。

    “等一下。”

    人刚被提起来，苏晚晚就出声阻止，走到了夏琦玉的面前。

    “我们之间的恩怨，到此结束了。”

    她的视线放在了夏琦玉的身上，深深的看了两眼，便起身走回了景深的身边。

    苏昭让人带着夏琦玉和那几个国际刑警一起回去，自己则和秦铮一起去了田园小屋。

    小屋里，赵文清和周志扬还有节目组的导演几人正在来回的踱步担忧，在听见外面传回来的声音之后，连忙跑了出去。

    “晚晚，没事吧？”

    “我没事，周叔，让你们担心了。”

    苏晚晚笑了一下，只是这笑容看起来有些累。

    “没事就好，没事就好。”周志扬来回看了几眼，才放下心来。

    他的视线又放在了旁边穿着军装的秦铮和苏昭的身上，愣了一下，“这两位是？”

    “是我哥和墨心的哥哥。”

    “啊啊，好，快进来吧。”

    几人走进去之后，大家虽然好奇，但是看到他们有话要说，就都退了出去，导演也终于能放下心来，让官博发了一条微博上去。

    此时这件事已经被刷上了热搜，已经有越来越多的人知道了这件事，月光们和景深苏晚晚的CP粉都不停的给官博留言，在看到官博的微博以后，他们才终于放下心来。

    【没事就好没事就好，什么时候恢复直播啊？】

    【所以到底发生了什么事？可以简单的说一下吗？】

    【真的是夏琦玉吗？有人受伤吗？夏琦玉已经被抓起来了吗？】

    【官博多说一些啊啊啊啊，我想看晚晚！】

    ……

    网上的热烈和此时的田园小屋一点关系都没有，此时苏晚晚和苏凛苏昭正在她的房间里，而苏晚晚此时一脸的疑惑。

    “阿兄，刚刚你和夏琦玉说的话是什么意思？什么叫你杀了她？”

    苏昭看了她一眼，就把之前没有告诉她的事都说了出来。

    自从他回到京城得到苏晚晚的死讯以后，就开始着手报仇的事，在漠北的那几年，他苦练武艺，就是为了有一天能够报仇。

    终于有一天，让他得到了机会，在夏丞相过寿的时候，他借机摸进了丞相府，趁其不备杀了他，然后他就躲了起来，又在夏琦玉出宫参加葬礼的时候杀了夏琦玉，报了苏家的仇。

    “那之后呢？你呢？”

    “我……当时皇上对这件事非常的生气，就下令彻查这件事，我没跑，就留在了京城，等着他们找上我，然后见到了皇上，告诉他我苏家的冤屈以后，自刎了。”

    听到最后三个字，苏晚晚不自觉的往后退了一步。

    没想到前世，阿兄竟然是这么死去的……

