    第1470章 神仙难救！   

    因为此刻，通过阿黛丝的脉搏，陈玄已经知道了，阿黛丝怀孕了，而且貌似不是一天两天了，已经有很了长一段时间。

    

    怕是自那次过后，这女人就已经怀上了！   

    可是此刻，其体内那个小生命的气息极其微弱，气若游丝，随时都有可能一命呜呼！   

    “该死的女人，你他妈疯了！”

    

    陈玄双眸赤红，恨不得把这个疯狂的女人一掌给拍死，因为心中的恨意，她竟然会做出如此疯狂之事，以其体内的小生命为代价，只是为了让自己为当初所为后悔，这简直就是让人无法想象！   

    “哈哈哈哈，畜生，接下来本神王也要让你感受一下什么叫做绝望？

    什么叫做痛不欲生！”

    阿黛丝脸色苍白，其身上的气息也是变得极其虚弱，不过那猖狂的笑声还在天地间回荡，她整个人忽然倒在了陈玄的怀中，不过其那一双虚弱的眼神依旧充满着恨意盯着陈玄；“畜生，这一切都是你自找的，你亲手缔造了他，也亲手毁了他，本神王要让你这一生……都在悔恨中度过！”

    

    说完，阿黛丝瞬间昏死了过去。

    

    见此，陈玄瞬间心乱如麻，这女人肚子里的孩子可是他的，这一刻，对这个女人的恨意差点让陈玄失去了理智。

    

    来不及多想，陈玄立马抱着阿黛丝进入了天荒世界，现在他必须寻找办法来挽救，如果阿黛丝体内的小生命真的因为自己刚才那一掌出了事情，他怕自己会发狂的！   

    “血脉？

    难道这西方神界的女人怀了这小子的子嗣？”

    上界，轮回女帝的黛眉一皱，这种情况可是有些不妙啊，若是刚才那一掌伤其根骨，动其胎气，怕是……   

    想到这里，轮回女帝的手掌一翻，一块散放着浑厚生命气息的石头便是出现在了她的手中。

    

    “哼，没想到这西方神界主神之女竟然怀了这小子的骨肉，用其亲生骨肉来报复，这女人还真是够狠啊，这下那个该死的小子怕是快痛不欲生了吧！”

    各大天尊一脸解气，虽然不能杀了陈玄，但是能看到陈玄受挫，他们自然很乐意见到这种事情。

    

    天荒世界，陈玄抱着阿黛丝来到这里后便是第一时间去了林素衣炼丹的地方。

    

    随着院子的大门被人暴力的踢开，正在炼丹的林素衣黛眉一皱，在一旁观摩的古河圣人心中顿时有些来气，不过正当他们想看看是那个不要命的家伙闯进来时，就见到陈玄抱着一个气息微弱的女人走了进来。

    

    “小子，出了什么事情？”

    古河圣人眉头一凝。

    

    林素衣立即朝他走了过来。

    

    “大师娘，古河圣人，你们快救救她，不，救一救她腹中的孩子，快……”陈玄心乱如麻，此刻他的内心已经被一股恐怖的戾气填/满，无处发/泄。

    

    闻言，林素衣立即把阿黛丝接了过去，抱着走进了房间，她没有去问陈玄出了什么事情。

    

    见状，古河圣人也跟着走了进去。

    

    陈玄想进去，不过刚跨出一步又停了下来，因为他怕听到那种让他难以接受的结果。

    

    “该死的女人，疯婆子！”

    陈玄紧握着拳头，指甲都深深的插/进了肉里面，其心智已经混乱到了极点，他实在是没想到阿黛丝居然怀孕了，而且这个疯狂的女人还用此事来报复他，如果那个小生命真出了事情，陈玄实在是不敢去想那种后果。

    

    院子里面，陈玄正在来回渡步，一脸不安，目光时不时的看向房间里面。

    

    没过多久，林素衣就从房间里面出来了，她看着陈玄皱眉说道；“小子，这到底是怎么回事儿？

    这个女人是谁？”

    

    虽然她知道阿黛丝当初掳走众女的事情，甚至也知道陈玄因为此事强/奸了阿黛丝，但是林素衣并没有见过阿黛丝，所以根本不知道这个女人是谁。

    

    “大师娘，情况怎么样？

    她肚子里的孩子还有救吗？”

    陈玄没有回答林素衣，其急忙抓着她的手臂问道。

    

    瞧着这家伙紧张的模样儿，林素衣皱着黛眉说道；“情况有些不妙，那里面的小生命已经被伤了根骨，动了胎气，普通的医术根本无法救治，就算瑶池圣水这等恢复力惊人的圣物都没有作用。”

    

    “伤了根骨！”

    

    陈玄的呼吸一滞，差点一屁/股坐在地上，伤了根骨，这可是等于伤了五脏六腑，以那个小生命脆弱的体型岂不是……   

    一瞬间，陈玄只感觉眼前一黑，体内一股抑郁之气差点让他吐出了一口鲜血。

    

    林素衣急忙扶住了他，问道；“小子，你还没告诉我这女人是谁呢？

    她肚子里的孩子又是怎么回事儿？”

    

    陈玄一脸苍白，连声音都在颤/抖；“大师娘，她便是西方主神之女阿黛丝。”

    

    什么！   

    林素衣俏脸一变，这个女人就是阿黛丝，那么她肚子里的孩子岂不是……   

    想到这里，林素衣急忙再次走进了房间中。

    

    陈玄犹如丢了魂儿一般站在院子里面，后悔吗？

    他此刻的确有些后悔，但更多的是对阿黛丝这个疯狂女人的恨意。

    

    就为了报复自己，对他们双方而言，这种代价是不是太大呢？

    

    这时，古河圣人也从房间里面出来了，他看了看陈玄，犹豫了下说道；“小子，这女人肚子里的孩子怕是神仙难救！”

    

    虽然林素衣还在里面尽力抢救，但是古河圣人知道，这一切都是徒劳无功而已。

    

    那个小生命本就刚刚成型，极其脆弱，眼下又遭受到了外力重击，只能等死了，神仙难救！   

    哇！   

    听到古河圣人这话，陈玄再也忍不住，一口鲜血猛然从其口中狂吐出来。

    

    一时间，一种前所未有的惶恐瞬间袭遍陈玄全身，让他浑身都冷如寒冰，哪怕当初面对守灵人圣主陈玄都没有这般惶恐过，但是此刻听到这个消息，陈玄怕了，很怕很怕！   

    那种绝望，让陈玄只感觉陷入到了无尽的深渊之中，看不到一丝的光明！   

    见状，古河圣人也不知道怎么去安慰陈玄，因为他也爱莫能助。

    

    不过就在陈玄绝望之际，乾坤袋中的心灵玉简顿时有了动静传来！   

    

    

