    下方：

    屠龙者：“这价格换算成鬼币已经是33万了，33万鬼币能买到一件红衣级鬼物和捡到没有区别，而且这还是rmb交易，价格肯定还有上涨的空间。” 

    战神：“这件鬼物确实很好，属性在红衣级当中算是顶尖的了。”

    蓝衣——许倩：“晨叔在不在，联系你两天了，能不能回我一下，我有急事。”

    血腥玛丽：“这么好的红衣级鬼物，竟然都往外卖，我很好奇，晨叔还有几件红衣级鬼物？”

    赵国代表的索金金：“不管几件，能把红衣级鬼物拿出来卖，绝对是大魄力了，这东西从来没人嫌多。”

    卖女孩的小火柴：“这就是晨叔大佬在猛鬼餐厅副本获得的鬼物奖励吗？好厉害，可惜我当时只是D级评分，只获得了一点点鬼力。”

    可爱兔：“晨叔哥哥，谢谢你救了我，我是当时差点被领班鬼杀死的那个女孩。”

    林晨笑了，这不是小迷妹吗？

    晨叔：“小迷妹不用谢。”

    临江市一个正躺在床上休息的少女突然怔住了。

    晨叔大佬是不是认错人了？

    看到晨叔的回复，信息滚动得更加快了。

    小甜甜：“晨叔，给个好友位呀，我也是小迷妹。”

    屠龙者：“东方的朋友，你的视频我看了，十分强大，我很欣赏你。”

    蓝衣——许倩：“晨叔在不在，能不能回我一句？我都找你一天了。”

    战神：“晨叔最近小心一点，不少各战团组织的人都去了临江市，都是为了你才去的，这些人的心思不定，有好有坏，你自己掂量。”

    林晨看到这里，目光一闪，没想到这些战团组织的人动作竟然这么快。

    这名战神从昨天开始就在世界频道中维护过他，有机会倒是可以交流一下。

    进击的式神：“呵呵，一个真正的强者，是不惧任何妖魔鬼怪的，晨叔躲躲藏藏，不敢暴露出真面目，绝对不是大丈夫所为。”

    此言明显在包藏祸心，激将林晨。

    战神：“你再阴阳怪气的，小心我现在就飞去小岛去找你，让我掂量掂量你这位神之子的仆人的实力。”

    击剑吧阿飘：“不是吧，不是吧，很夸张地说都什么年代了，竟然还有人愿意给别人当仆人，奴性太大。”

    蓝衣——陈俊生：“我听说这位仁兄的脸曾经被神之子踩在了脚下，非但不引以为耻，反引以为荣。”

    蓝星上的一座小岛上面，一名原本盘坐在樱花树下的俊美少年突然睁开眼睛，勃然大怒。

    进击的式神：“你们根本无法想象到神之子的高贵，容然是那位大人的奴仆，都比你们高贵不知道多少倍，再者，我并不是奴仆，是神之子的四大战神玄武！”

    晨叔：“好的，我们知道了，你是蛇之子的奴仆，小王八战神。”

    击剑吧阿飘：“噗！”

    战神：“哈哈。”

    蓝衣——陈俊生：“理解得很充分。”

    蓝衣——许倩：“晨叔，你看到我消息没有？”

    进击的式神：“你该死，晨叔，竟然如此侮辱神之子大人，我会让你付出代价的。”

    林晨看了一眼这名进击的式神的信息一眼，发现只不过是一名二星玩家而已，直接撇了撇嘴，丝毫不放在心上。

    下面的聊天还在继续，林晨却将心思都放在了正在进行的拍卖上面。

    竞拍得火热，完全不弱于下面的吃瓜群众。

    仅仅片刻，就将价格顶到了4000万。

    看来价格还有很大的提升空间。

    蓝衣——陈德：“4050万，差不多就这个价格吧，谁再竞争的话，就是不给我陈德面子，小心我派蓝衣成员登门拜访了。”

    “真正的大人物啊！但好像感觉有点不对劲儿……”

    “陈德，临江市蓝衣组负责人，据说此人人品一般……现在看来果然十分另类……”

    下方人纷纷议论起来。

    而上方的竞拍，价格随着陈德满是威胁的语气，直接停在4050万这个数字上，很多出价的人都熄灭了心思。

    陈德作为圈内的老玩家，不要脸是出了名的，搞不好真为了一件红衣级鬼物，带领着蓝衣大军平了出价的战团。

    这老家伙喜怒不定，没人知道他真实的想法，并且身后还有政府的蓝衣军团作为支撑，再强大的战团，也不可能是国家机器的对手。

    战狼团——狼王：“陈德，你个臭不要脸的老东西，昧了我们的血鬼刀，还敢出来说这种话。”

    “战狼团的二把手！四星玩家！来了好多大佬。”

    “听说战狼团前些天有件红衣级鬼物丢失了，原来被陈德弄到了。”

    蓝衣——陈德：“你把话说清楚，血鬼刀是我们歼灭了一伙恐怖分子后得到的战利品，你这样公然毁谤政府人员，小心我告你啊！”

    战狼团——狼王：“&amp;amp;@4…….”

    炽天使——圣王：“哈哈哈，陈德这家伙还是这么不要脸，红衣级鬼物而已，连脸皮都不要了，你就不怕给你所代表的蓝衣组织丢人吗？”

    有一位大佬发言，同样是四星玩家。

    蓝衣——陈德：“我代表的仅仅只是我个人而已。”

    星空——金星君：“你这不是强抢吗？4050万，可远远没有到达这件鬼物应有的价值。”

    “五行星君中最强的那位吗？不光实力出众，据说颜值还很高，粉了。”

    “我也是星空战团的，金星君大佬牛批！”

    蓝衣——陈德：“脸皮能值多少钱，这东西只是稀少，实际价值也就这样，你们将鬼物的价值炒得太高了，再强调一次，谁在竞价，我就跟谁翻脸，外国的朋友也不要心存侥幸，不然分分钟坐飞机过去。”

    林晨：“？？？”

    还有这种操作吗？也太不要脸了吧。

    看到价格在4050万上，停下不动了，林晨当场就急了，这特么断的是我自己的财路啊。

    晨叔：“老不要脸的，你竟然玩这一手。”

    这条信息一出，下面的吃瓜群众都惊住了。

    “我靠，晨叔实在是我辈楷模，连四星玩家都敢怼。”

    “太强了，这就是隐藏在暗中的底气吗？完全不怕大佬清算。”

    “咳咳，我叔这样做确实不好，但也是一心为公。”

    蓝衣——陈德：“小子，你还年轻，我玩过的手段多了，你不服就来临江市蓝衣总部来找我啊。”

    晨叔：“你当我傻啊，老头子，你小心临江市的蓝衣被人背后打闷棍。”

    蓝衣——陈德：“你如果不怕我暗中跟在某一个蓝衣后面，就现身试试看。”

    晨叔：“（&amp;amp;amp;amp;amp;amp;@*&amp;amp;amp;amp;amp;amp;……*@￥…………老王八蛋，你等着。”

    林晨愤愤的吃了一口辣条，实在想象不到，一个四星的强者，怎么会这么的无赖。

    蓝衣——陈德：“呵呵。”

    蓝衣总部里，陈德莞尔，笑了起来，良久，自语了一句：

    “不怪我坑你啊，红衣级鬼物在我心里，这个价都算很高了，接下来惊悚游戏的危害越来越大，大量普通人被卷入其中，这种抗衡鬼物的武器，价格实在不宜过高。”

    ……

    另一边，林晨收到了拍卖成功的货款后，依旧有些愤愤不平。

    如果不是陈德压价，这件鬼物的价格绝对还能更高。

    最终这一把电锯以4050万rmb交易成功。

    拍卖结束，但聊天群里的热度依旧不减，很少有人退出，而是在热火朝天地聊着各种内容。

    此时，林晨将吊死鬼的绳索收回了系统空间，这件鬼物的属性，类似于海楼石手铐一样，对红衣鬼有效，对他来说还算有点用处。

    其余的七件红衣级鬼物，随着他的心念一动，瞬间上架到了交易中心里。

