
　　云琅国，长离殿。

　　已过了夜半时分，乌云密月，不见星阑。

　　天子云承弼抚额，俊美无俦的面容上染着淡淡的焦灼。

　　“容将军那边如何了？”

　　内侍赵琦小心翼翼，“三日前，容将军率小队深入敌后，至今未有消息。”

　　云承弼眉宇紧锁，将案板上杯盏扫落到地上，“可恶！”

　　云琅国安泰数十载，偏这几月海患不断，加上边境那些小国联合来犯，闹得民心难安。

　　赵琦抹了抹额角冷汗，“皇上顾着龙体啊，老祖宗为您留下的锦囊可有应对之策？”

　　提到太上皇留下的锦囊，云承弼就更烦了。

　　里面什么妙计也没有，只留了个锦鲤的图样。

　　相传，云琅国立国之初就得到了一位锦鲤气运的谋士相助，逢凶化吉，成为一段佳话。

　　可天下之大，去哪里再寻这样一位贵人解眼前之困。

　　云承弼忧思难解，毫无睡意，“也罢，你随朕去御花园走走吧。”

　　赵琦提着灯笼在前面开道，可云承弼刚踏入其中，耳旁却掠过宫女高声的吆喝。

　　“来人呐，这小孽种染了病，立刻处理了！”

　　云承弼顿了顿步子，“这是怎么了？”

　　他登基以来忙碌于朝政，后位一直空悬。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为后宫之事无甚兴趣，就连妃嫔的脸也记不大清。

　　赵琦只探头看了眼，就知道大事不妙。

　　“皇上，几天前江氏产下一名女婴后不幸身亡，那孩子就跟了林贵嫔。”

　　云承弼冷冷朝前迈去，正见到林贵嫔傲然立在一旁，十分享受这生杀予夺的权力。

　　身侧小宫女的手上，赫然拎着个如玉般的女婴。

　　“皇上……您怎么来了？！”

　　林贵嫔见到云承弼的瞬间，吓得花容失色。

　　小宫女更是手一抖，眼看那可怜的女婴就要掉到水井里去了！

　　云承弼反应极快，飞身上前揽住了那孩子。

　　女婴在被他揽入怀中的瞬间，嚎啕大哭，响彻了整个御花园。

　　夭寿啊，这坑爹的穿越，她差点又重开一次。

　　云琯琯真的哭出声来。

　　睁眼前，她还是人见人爱的国民女团C位，领奖舞台上摔了一跤直接变成了个婴儿。

　　才喘了口气，差点又被宫女摔死。

　　好在眼前这个好看的男人救了自己。

　　就在云承弼抱住云琯琯的那一刻，周围的月光霎时清亮起来。

　　柔和的光芒洒她粉嫩如玉莹的面颊上，眉眼清亮，眼下有颗小小的红色泪痣。

　　她的唇瓣似恬静的弯月，一颦一笑之间都透着说不出的灵气。

　　好个精雕玉琢般精致的奶娃娃！

　　哪里像是染了病的样子？

　　云承弼嗅到云琯琯身上的甜香，心头一片柔软，竟是从前从没有过的感受。

　　云琯琯跟男人四目相接之际，脑子里只有一个念头——抱紧皇帝老爹的大腿！

　　她现在是个毫无还手之力的婴儿。

　　要想在这个古代宫廷活下去，唯一的方法只有获得天子的欢心。

　　她立刻停止了哭泣，努力支棱起来冲云承弼使劲地笑。

　　不料，云琯琯的笑容刚挂上脸，云承弼却将她整个身子翻了过去。

　　好似压根不想看到她的脸一样。

　　云琯琯：……你礼貌吗？

　　君心难测，刚才皇帝老爹看她的时候分明很是欢喜啊！

　　云承弼的目光其实是凝在了云琯琯脖颈后的胎记上。

　　太像了，这个锦鲤的图样，实在是太像太上皇锦囊当中所留的了。

　　难道这孩子就是传说中拥有锦鲤气运的贵人？

　　云承弼本还怀疑，忽见得一个侍卫急匆匆跪倒在跟前。

　　他拂袖问道，“何事如此慌张？”

　　侍卫难掩喜色，“皇上，前方捷报！容将军的小队凯旋而归，现正清除残余的叛党，不日就能回到都城。”

　　困扰云承弼多日的难题终于得解，还偏偏是在他刚刚抱到女儿的时候！

　　若说是巧合，更不如说是老祖宗的启示。

　　云承弼眉头舒展，“甚好，传令给容将军让他安心抗敌，朕等着他的好消息！”

　　林贵嫔见天子难得喜色，趁机附和道，“嫔妾恭贺皇上大喜，云琅国大喜。”

　　喜事可不止这一桩。

　　云承弼将云琯琯抱在怀中，那温柔和细心的动作令赵琦也是一惊。

　　他常伴天子左右，何曾见过云承弼对皇嗣如此宠爱过。

　　即便是那几个皇子，也是例行公事罢了。

　　果然，云承弼的温柔只对小公主开放，下一秒他森寒的目光就落在了林贵嫔的身上。

　　“林贵嫔，你来说说，这孩子得了什么病，你可曾叫过太医来诊治？”

　　“这、这……”林贵嫔跪倒在地上，紧咬着发白的下唇，“嫔妾愚钝，还没来得及叫太医来看。”

　　云承弼懒得听她拙劣的谎言，“林贵嫔意图谋害公主，即刻打入冷宫。”

　　林贵嫔傻眼了，“皇上，嫔妾何时……”

　　等下！公主？云琅国哪里来的公主？

　　“今日起，这孩子就是云琅国唯一的公主。”云承弼看向云琯琯目光充盈着慈爱，“由朕亲自抚养。”

　　云琯琯：喵喵喵？

　　她还没来得及发挥自己顶级偶像的魅力，怎么忽然就成了公主了？

　　云琯琯困惑的神色反而令云承弼心头一喜，这孩子果然不凡，似乎能听得懂自己说话。

　　“怎么你觉得自己当不起？”云承弼反问她。

　　云琯琯沉思了下，随即费劲地摇了摇脑袋。

　　她有什么当不起，至少自己不会跟林贵嫔一样轻践人命。

　　上辈子努力了十年登顶国民偶像，这辈子出生就是顶流，那就努力做个对国家有用的好公主！

　　云承弼见奶娃沉思凝重的神情，跟那张圆嫩的小脸反差极大，一时忍俊不禁。

　　“朕说你当得就当得！若有人再敢欺你，便是与朕为敌。”

　　林贵嫔便是前车之鉴。

　　云承弼温柔地哄着云琯琯，想到她出生坎坷，就连那记不起样子的江氏也有点怜悯了。

　　他当即吩咐道，“赵琦，给江氏女按照婕妤的规格下葬，既然是公主生母，朕也不能薄待了她。”

　　从毫无分位的卑贱之人连跨三级成了婕妤？

　　这也是云琅国立国以来闻所未闻之事啊！江氏也算是母凭女贵，可以含笑九泉了。

　　赵琦心下感叹，领了命，立刻着手去办。

　　被拖下去的林贵嫔怎么也想不通。

　　她只是想处理江氏留下来的卑贱之女，怎么就招致了如此大祸？

　　天降公主这件事很快传遍了朝野，云琅国上下都为之轰动。

　　毫无疑问的是，云琯琯身为百年来的第一个公主，是当下云琅国最尊贵的孩子！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第一章 云琅国唯一的公主免费阅读。https://xs.23sk.com 