    第3741章 赢了？

    见识到唐洛雕刻的作品，隋星海极为惊讶！

    他是瞧不上唐洛，但刚才的他并没放松和懈怠，雕刻的很认真。

    他本以为的碾压和暴虐唐洛的一幕，现在却并没有出现，这无疑让他很难接受。

    很快，三件作品被送到各大师的手中，众人都在细细观察着，包括那几位新生代大师，也都齐刷刷围了上去。

    当他们近距离接触到三件‘凤凰’的雕刻作品时，心中不免都更加亢奋起来，称赞连连，包括对冯江涛雕刻的作品。

    毕竟，像这样的作品这些年并不多见。

    而今天，却一次冒出了三件顶级大师之作！

    这实在是有些不可思议，他们甚至觉得这是雕刻界的一件大事，一件喜事！

    一番观察，众人的视线最终还是聚焦在了唐洛和隋星海的两件作品之上。

    大师们身后的众弟子，包括另一个区域的商界人士，全都在抻着脖子看向他们这边，心中期待无比。

    众人很清楚，最终谁胜谁输，自然需要几位大师来定夺。

    可他们并不知道，此时的几位大师却极为纠结，难以下定论。

    几十年来，他们一直都在各种场合担当着考官评委的角色，却没有哪一次像今天这样难做决定。

    周克祥暗皱眉头，他本以为根本不会有悬念，可现在的情况却变得模糊起来，这对他而言无疑是一种打脸！

    对隋星海雕刻的作品，周克祥极为满意，但更关键的是他在唐洛的身上竟然感受到了‘威胁’！

    他觉得接下来需要认真对待了……

    “看来那些大师们也难做决断了。”

    林一鸣缓声道，越来越觉得有意思了。

    “小萱，你姐夫今天还真是碰到对手了，呵呵。”

    听到这话，韩雨萱随即看向韩若冰，而后者却并不打算说什么。

    此时的乌老和康田心中也都有些犯嘀咕，虽然他们都更看好唐洛的作品，但毕竟他们没有发言权。

    那么，结果到底是谁能胜出呢？

    台上的唐洛跟冯江涛眼神交流了一下，示意让后者放轻松些，他早就看出这师兄压力太大，显得有些紧张。

    冯江涛微微点头，虽然他深知他的作品跟隋星海有些差距，但他觉得问心无愧，他已经尽到了最大的努力。

    他心中只在期盼着，台下前辈大师们最终会把票投给他的师弟……

    一晃，十几分钟过去。

    当众人看到大师们仍旧没有表态时，都有些急了，怎么了这是，什么情况？

    “几位，该表态了。”

    乌老意识到什么，跟几位大师提醒道。

    “各位，希望你们能做到绝对的公平公正，你们的身后可是有那么多新生代大师和弟子在看着你们。”

    周克祥加重了一下语气。

    再想到刚来时候他的那种信誓旦旦，多少有几分后悔，他不该跟这几位大师也针锋相对的。

    主要是，他根本想不到这唐洛的雕刻水平竟然跟他的徒弟相当，简直不可思议！

    “笑话，这用不着你提醒，我们要是做不到，又岂会常年坐在这个位置。”

    一位大师没好气。

    可就算是这样，周克祥，包括台上的隋星海心中还是有些悲观，能赢吗？

    随后，七位大师各抒己见，发表着各自的看法，至于乌老和周克祥，自然是被排除在外的。

    终于，结果揭露，四比三，唐洛胜出！

    “我不同意！”

    不等主持人宣布，周克祥率先发声。

    台上的隋星海直接站了起来，心中升起一团火焰，他绝对不会接受这个结果！

    就算唐洛的雕刻水平的确很高，那他也绝不会认输！

    他觉得，要是他刚才再拼尽全力一些，现在赢的绝对是他！

    “老周，你也是一把年纪的人了，怎么连愿赌服输都做不到吗？”

    “你大可不必如此，还是体面一些吧，再折腾下去也不会有什么意义的……”

    几位大师纷纷言道。

    “你们……”

    周克祥被激怒了，他怎会相信这有什么公平可言。

    “哼！你们完全是一个鼻孔出气，这结果有什么说服力！”

    隋星海几步来到周克祥身旁，他心里也是极其的不痛快。

    “各位前辈，时代变了，你们的意见已经没那么重要了……如果觉得老了，还不如趁早休息，可不能落得晚节不保的下场啊。”

    隋星海在几位大师身上扫视一圈，并无尊重可言。

    他的言外之意，就是这些大师营私舞弊，早已没了威信。

    “隋星海，你胡说什么？”

    “你放肆，输不起是怎么了？”

    一些大师的弟子怒道，要不是还当着那么多人的面，他们可能都得动手。

    “输？呵呵，连你们的师父可能都比不过我，他们又有什么资格来评价我的作品？”

    隋星海的表情很是不屑。

    虽然他的话很刺耳，却也不完全是无稽之谈，这也正是他的底气所在。

    “狂妄！你算老几？”

    “小子，我看你真的是皮痒了！”

    “你再敢口出狂言，信不信我打断你的双手，让你下半辈子都是个废人！”

    “……”

    现场的气氛，一时间变得剑拔弩张起来，双方之间更是争吵的面红耳赤。

    “周克祥，你们师徒二人若是继续在这胡搅蛮缠，那就别怪我无礼了！”

    乌老缓缓开口了。

    “无礼？呵……那我倒是很想见识一下了，怎么，难道是心虚了不成，这么着急要撵我们走吗？”

    周克祥微眯眼睛，故意刺激着乌老。

    “哼！这里不欢迎你们！”

    乌老冷声道。

    “乌启明，你让我们走也可以，那就最后再比上一局，如果我们输了，那我们会马上离开！”

    周克祥不再啰嗦。

    “你以为这是什么地方，菜市场吗，讨价还价，还想如此耍无赖？简直是恬不知耻！”

    乌老极为鄙视，甚至愤怒地直接骂了人。

    “再比一局又能如何，你们也一样输。”

    “这么不甘心吗，新生代第一雕刻大师的头衔，今天必然是要留下的。”

    “隋星海，我看回家抱孩子的应该是你，哈哈……”

    一些大师的弟子不吐不快，哪怕还当着那么多其他人的面。

    没办法，谁让刚才的隋星海那样欺人太甚呢。

    其实，他们跟唐洛也没什么太多交情，谁胜谁输本跟他们并没多少关系。

    但是现在，他们所有人都希望唐洛赢，希望看到隋星海被虐哭的惨状！

    现场众人本着看热闹不怕事大的心态，愈发觉得有意思起来。

    其中有人对周克祥师徒很是嗤之以鼻，还大师呢，脸皮可够厚的。

    但也有不少人觉得或许真的可以再加一局，一来是他们还没看过瘾，二来，他们对孰胜孰弱还真有些模糊，并没看出有太多差别……

    (本章完)

