    “毒殿的人怎么来了？”

    “据说毒殿这位新殿主，是祖师转世，先天毒体，霸道无双，名师堂派遣九星名师前去探查，都被轻易毒晕……怎么会跑过来救人？”

    “我看过这位张悬的资料，他曾在青源帝国，救过一座毒殿的毒师，并将其并入了战师堂，会不会因为这个，欠下的恩情？”

    “那只是个低级的毒殿，应该没资格邀请的到右护法、四大尊者前来吧？”

    “刚才有人高呼，谁敢动我老师……什么意思？难不成张悬的学生，是这几位毒师？”

    ……

    变故陡生，所有人瞬间哗然。

    人人都以为这次张悬在劫难逃，怎么都没想到，突然冒出三位毒殿的巅峰人物，前来救驾。

    这三人，每一个跺跺脚都可以让大陆颤抖，九星名师与之同关在一个房间，死的多半是前者，由此可见恐怖。

    “毒殿一向特立独行，不服从管理，敢从老巢出来，不如……”

    曲长老轻轻一晃，来到任清远代堂主跟前，做了个斩落的手势。

    “毒殿这几年出现变故，左护法胡一围被杨师抓捕当了下人，其他两位尊者，也全都死了，这三人算是除了殿主之外的最强者了，就算要动手，也要小心，切莫杀敌一千，自损八百！”

    沉思片刻，任清远点头。

    毒殿口碑一向不好，只不过身居山林，有毒瘴、陷阱之类的掩护，就算是名师堂，也无法大规模围攻，现在居然敢离开老巢跑到这里捣乱，的确是围杀的最好机会。

    “任师放心，毒殿一直都是不安稳因素，我们早就做好了围剿的准备，躲在山谷不出来，可能会吃大亏，跑到这里……哼，绝对是他们的死期！”

    曲长老目光一寒。

    “那就好！”

    任清远点了点头，手掌轻轻一挥，空中的十数位九星名师，立刻意会，悄悄分散开来，将四周可以逃走的路线全部封锁。

    不理会空中名师的举动，和即将来到面前的危险，沈阙、林江海等人看向眼前的青年。

    能让他们殿主认老师，还死心塌地，他们都想看看，到底是何种人物。

    看过之后，微微有些失望。

    眼前这个青年，年纪不大，修为也算不上高明，虽然容貌看起来不错，但……让他们毒殿拼命去救，似乎还差了许多。

    真不知道殿主为何会做出这种决定。

    心中奇怪，脸上却没表现出来，齐刷刷的单膝跪地。

    “这丫头……”

    没想到毒殿倾巢而出，派人来救自己，张悬感动的同时，又有些无奈。

    毒师和名师堂格格不入，万一因此出现不必要的麻烦，就糟了。

    继续给赵雅重铸经脉，人则看了过来：“你们殿主呢？”

    刚才听到声音了，不过，距离极远，既然跑过来救人，怎么自己反倒不见了？

    “回禀张师，殿主说，名师堂不讲道义，敢对你出手，无耻之极……让我们先来救驾，她去周围的名师堂转转，毒翻一批名师再说……”

    林江海抱拳。

    “转转？毒翻一批名师？”张悬眼皮一跳。

    魏如烟，从小就生病，一直过着半死不活的生活，别人眼中的规矩，对她来说，不算什么，为了救自己……这种事还真干得出来。

    “鼠辈敢耳！”

    将这话听在耳中，布置在周围的诸多名师，差点没从空中掉下去，一个个怒火燃烧。

    尤其是任清远，差点当场炸开。

    这位毒殿殿主，先天毒体，一身毒功天下无双，九星名师都抗衡不住，别说普通名师了，真要她亲自出手，可以想想，周围名师堂内的所有名师，都将会直接中招，神仙难救！

    “将这三人还有张悬给我一起拿下！”

    再也忍不住，一声大喝。

    刚才顾忌身份，不愿让诸多名师动手，现在情景危急，已经管不了这么多了。

    万一诸多名师真的受损，这四人被抓住，也算是个筹码。

    “是！”

    听到命令，诸多名师同时大喝，曲长老身体当先一晃，手掌一翻就对沈阙拍了下来。

    嘶啦！

    四周的空气变得粘稠起来，雄浑的力量，仿佛要将地面洞穿。

    曲长老在名师堂总部的九星名师之中，尽管算不上最强，却也是实打实超越了圣域九重的超级强者，含怒出击，真气翻滚，整个炼器师公会的建筑，承受不住，轰然塌陷。

    “想杀我，就凭你一人，还不够吧！”

    看到对方的攻击，沈阙嘴角扬起，一声冷哼，一掌迎了上来。

    做为毒殿右护法，差点成为殿主的超级强者，沈阙的实力，不容小觑，双掌对碰，曲长老只觉得自己的掌力立刻被一股无形的力量腐蚀，似乎皮肤都快要灼烧。

    “是剧毒！”

    瞳孔一缩，手腕一翻，一个玉瓶出现在掌心，猛地一捏。

    轰隆！

    一道激流从瓶中射出，宛如泄洪，沈阙的力量和这东西一碰，立刻瓦解。

    “天云圣水？名师堂总部果然奢侈！”

    沈阙脸色难看。

    天云圣水，是医师公会专门秘制的一种解毒圣物，可以解万毒，一出手就这么多，他的毒功，都受到了一定的影响。

    “对付你们这种下三滥的家伙，自然是准备充足为好！”

    见圣水有用，挡住了沈阙的攻击，曲长老一声长啸：“诸位快些动手，一起将这些害人的家伙，全部灭杀！让毒师这个职业，彻底从大陆消失！”

    “好！”

    诸多名师同时精神大震，各种宝物立刻倾巢而出。

    哗啦！

    各种力量暴风雨般的降落下来。

    “保护张师！”

    见名师堂这么多名师，居然联手围攻，林江海脸色一变，急忙大喝。

    “好！”

    其他二人这才想起目的，急忙来到跟前，各自力量激射，形成了一个保护罩，将攻击挡在外面。

    轰轰轰！

    他们三人的实力，尽管强大，也就和普通九星名师相仿，空中十几位同时出手，再加上张无痕、幽若心、詹师等人助阵，两个呼吸不到，光罩就出现了裂痕，三人吐出鲜血，遇到了危机。

    “放弃光罩，听我安排！”

    就在马上承受不住之时，张悬摇了摇头，淡淡的声音响起。

