    王者七重天将法则贯穿小世界，化为法则世界，八重天烙印诸天法则，成就混元世界，一直到大帝强者的主宰世界，将不死武魂和小世界合一，掌御整个世界。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    实际上大帝这一境界，乃是后来武者认为所划分出来的，本质上依旧是王者九重天巅峰之境，但是不死武魂却是开始和小世界融合，这般算来又脱了九重天王者。

    但是距离皇道之境，依旧还有着天地之别，只有真正踏入皇道之境，不死武魂才能成为小世界的主宰。

    在此之前，虽然王者铸就小世界，甚至掌御小世界中力量，但是实际上对于小世界依旧如同一个旁观者一样。

    特别是莽荒大地之上凝炼一种法则而晋升的王者，他们的小世界单一，虽然同样有着至道运转着小世界，但是小世界中真正支撑的大道，还是王者所领悟的那道法则。

    纵然在混元世界，万道世界两大境界之时，可以截取莽荒大地大道法则烙印入小世界，但不是自己就不是自己的，只能借助增加实力，却不能真正的去掌御。

    然而这一刻，萧晨分明感受到他就这方天地的主宰，意念所致，那些繁衍在大地上的草木，向着他的方向俯。

    此刻他不在是一位旁观者，而是一位亲历者，甚至说就是掌控者。

    他的不死神魂直接和这株生命之树融为了一体，不死神魂就是生命之树，然而生命之树却不是不死神魂。

    嗡！

    不死神魂再次显化在小世界半空中，生命之树就像是他的分身一般。

    这种变故，出乎了萧晨的预料，但是他明白，这绝对是天大的机缘，可以说让他一步登天！

    晋升皇道强者，共有着两个部分，一个是小世界有着生机诞生，成为一座真正的生命世界，一个是武魂和世界融合。

    这两样，此刻他还没有晋升王者七重天，就已经全部达到！

    实际上萧晨并不清楚的是，对于莽荒天地之间的其他生灵来说，在王者九重天之后，不死武魂开始和小世界融合，哪怕是融合了一丝，小世界就可以称之为主宰世界了，就算是踏入大帝之境，当然只是最初级的大帝。

    而紧随着若是能够在这一境界，机缘足够，纳入了很多天地清气，让小世界有着一抹生机之气出现，那么这样的大帝就足以称之为伪皇了！

    因为只有这样的武者才有望皇道。

    等到全部凝到巅峰之后，武魂和世界融合到了九成九境界，生命之气浓郁到诞生了生命，那么就可以引动皇道天劫，向天地挣命，成就皇道至尊了！

    然而，这对于其他皇者难以跨越的天堑鸿沟，萧晨却是不经意之间全部达到了，若不是境界不够，甚至小世界填充的法则不全，还仅仅是是开始，他足以称之为一尊伪皇了！

    此刻法则没有贯穿世界，他依然和法则之间有着一层隔阂。

    “太过于玄妙深奥，不是我现在能够领悟的。”

    萧晨的双眸之中透出一抹迷茫，倏而清醒过来，喃喃自语道。

    他的思绪和不死神魂同步，他能够感受到这一次小世界中所充斥的玄奥，那是一种天地至。

    但是在他的眼中却是如同雾里看花，每当抓住一丝想要参悟之时，整个思绪全部就会变得乱了起来。

    嗡！

    被混沌气流包裹的生命之树，猛烈的晃动起来，同一时间萧晨的不死神魂就感受到了一股意念。

    是兴奋，生命之树在吸收了如此多的混沌气流之后，有着什么东西要孕育出来。

    如今已经达到了接近千丈之高的生命之树，碧叶如簇，遮蔽了方圆数里大地，整个生命之树上，有一团团浓郁到极致的光团浮盈而出。

    正是这些不断出绿光的光团，似乎有着东西要孕育而出，眸光扫过，萧晨现生命之树上的光团密密麻麻，每一个之上所散的气机都不相同！

    最让萧晨感到诧异的是，这些密集的光团中，有着九十九个光团，明显区别于其他，每一个都有着半丈大小。

    嗡！

    在浓郁的混沌之气的供应下，一个普通的光团从生命之树脱落，似乎已经成熟。

    啾！啾！啾！

    青光如瀑，光晕涌动，等到光晕迸溅开来，一只不知名的能量鸟显化而出，对着萧晨喳喳叫唤着。

    嗡！嗡！嗡！

    紧随着这只小鸟身上的光晕大盛，等到光幕落下，原本是能量体的小鸟，化为了最为本源的血肉之体，有着洁白的羽毛，尖锐的嘴巴！

    就这样不断的出名叫，如豆粒大小的眼睛，不断的转动，打量着这个新生的世界！

    生命！

    有别于草木的生命，萧晨轻轻招手，这只白色的鸟儿飞掠到了他的手中，瞪着小眼睛打量着萧晨。

    这个小生命十分的脆弱，小巧的身子所蕴含的能量，勉强和莽荒大地之上的淬骨境武者相当。

    但是萧晨却是察觉到了一股莫名的道韵，这只由生命之树直接孕育的小生命，显然有着不凡的血脉，虽然现在他还有些看不透。

    转瞬，萧晨明白过来，生命之树上那密密麻麻的光点，正是孕育的一个个小生命，烙印着这个世界独有印记的生命！

    而此刻，如同黄泥堆砌的小世界，已经有了翻天覆地的变化，有着新的生命诞生，也有着毁灭，火山喷，覆灭草木。

    但这些皆是一座世界的初始！

    就如同当初的莽荒大地，还有着如今的诸天百界，哪一个不是从一缕生命之气开始进化，最终承载亿万生灵。

    外界，漫天的混沌气流依旧是在不断的垂落，如同天河倒卷，谪落天穹，小世界每一息都会跳动一次，就如同呼吸一般，将混沌之气吞入。

    此刻隔着遥远的虚空，周围的人族诸王已经能够隐约看清楚萧晨，还有着幻灭的小世界。

    “诛王，世界雷音已经响彻天地，为何混沌如瀑，依旧不见引动古老的时空降临显化。”诛破使者蹙眉，此刻天音已过，所有人都在期盼着远古世界的残影出现。

    萧晨平安，他们却是记起来引动世界雷音的目的了，为的就是引动远古莽荒时期的世界影像，将鬼族鬼子激出来。

    “不要慌，实际上我已经感到了远古时空已经降临了！”

    什么！

    听到荡邪诛王的话语，众位人族王者大惊。

    远古时空降临，他们根本没有现丝毫的端倪，除了那漫天垂落的混沌气流，布满了一方广袤的天穹，他们毫无所觉。

    “就是那里！”

    荡邪诛王伸出了一只手指，指着那浓郁到极致，遮掩了一方天穹混沌气流。

    混沌气流里面！

    然而他们穷尽目力和感知，依然没有现所谓的莽荒之时的投影！

    “来了。”

    荡邪诛王眼中有着一抹痴迷，在他的瞳孔深处，早已经是一片混沌，浑浑噩噩，浑噩中有着一副幻灭的画卷！

    伴随着荡邪诛王的喝声，所有人直视苍穹，混沌之气扭曲的虚空，一副大幕缓缓地拉开，那是一座伟岸的世界。

    混沌中有着无尽的星空显化而出，一颗颗大星环绕，汇聚成星系，星系汇聚成了星海，星海又汇聚成了星域，然而在群星环绕中，有着一座无比巨大的蓝色大6悬浮在星空之中！

    这座大6没法去估量大小，自身就已经比拟星空最大的星域，让诸天群星环绕拱卫。

    而显化在众人面前的不过是一个缩影，尽管如此，所头透的苍茫久远之气，让人为之叹服。

    这是跨越了无尽时空，数不清的纪元，在这纪元之末，百族争锋之时显化而出。

    “人界大地！”

    有人族王者惊呼。

    “准确的说是远古莽荒大6！”荡邪诛王声音淡淡。

    闻言，诸位王者释然，相比于伟岸的神明，还有着诸天百族，人族却是算不上久远，那些人当初才是这座大地的主人。

    转瞬之间，混沌之中的场景化为了莽荒大地之上，一座神山直入天穹之巅，有着神兽的虚空遮天蔽日，贯穿寰宇，一击山河破，一荡星辰灭。

    整个大6弥漫着一股久远苍茫，伟岸高贵，可惜任凭诸王如何穷尽目力，都无法看清楚画卷中的生灵的面容。

    嗡嗡嗡！

    沉寂了无尽岁月，数不清纪元的远古场景被引动，透着苍茫之气，向着萧晨的小世界威压下来。

    本就是从混沌气流中显化的画卷，彻底将小世界压在了下方。

    嗯？

    顷刻间，萧晨闷哼一声，他感受了一股让他根本没有丝毫反抗的伟力，就算是思绪都在这股威压下变得停滞。

    而他的身体更是变得灼热起来，体内爆出龙吟虎啸，声声如雷震天响。

    体内的神血，感受着远古的气机，变得暴动起来，让他难以自持。

    当他抬起眼看向远古的幻影之时，在他的感知中，上方那显化的远古虚影，就如同真实的一般，有着什么东西在呼唤着他。

    嗡！

    下一刻，萧晨整个人感到了一阵恍惚，紧随着星辰倒转，天旋地转，待他重新清醒之时，却是现自己踏在了一座神山之上。

    ps晚上还有两更的保底，不过要晚一点！