    嘿嘿！

    孟乔瞥下光幕，满脸惬意！

    【信者：1039/10000】

    ……

    【信者：1176/10000】

    ……

    【信者：1253/10000】

    ……

    光幕上信者数值不断刷新，孟乔当然开心！

    伏杀马元的经过，早从回冀州城报信的士兵口中宣扬出去，冀州百姓都知道孟乔。

    他再鼓动士兵喊‘犯我冀州者，虽远必诛！’，自然能再收获一波信者。

    …

    至于伤势，他其实已无大碍，只是身体虚！

    修为早在准提离开时，孟乔就基本上恢复了，系统这方面还是很给力的。

    只是受口绽莲花震慑，吐血吐得多，有点儿伤元气！

    看着他中气十足带士兵喊口号，苏妲己眉眼间全是笑意！

    她心情愉悦，瞥见城门卫，记起一事。

    “喏！”

    苏妲己指着旁边，提醒孟乔：“你提到的战利品，我帮你带回来了！”

    战利品？

    孟乔愣了愣，顺势看去：“太阿剑和脑后神手！”

    “战利品是大家的！”

    他笑着对苏妲己道：“应该交少侯爷保管，我怎么能私自拿走！”

    “那怎么行！”

    苏妲己不满道：“是你杀掉马元的，也是你赶走那个准提圣人的。战利品理当归你，我哥他们都同意的！”

    “这样啊！”

    孟乔没有矫情：“那我就暂时保管，谁有需要就送给谁！”

    说实在的，他看不上太阿剑和脑后神手，马元就是个散仙，能有什么好法宝！

    他搞不来太极图、盘古幡，至少也弄个番天印、乾坤圈玩玩啊！

    当然孟乔只是想想，太极图、盘古幡是老子和元始天尊的，他们都是圣人，惦记这两件法宝是嫌自己命活得久！

    次一级的番天印和乾坤圈，那是广成子和太乙真人的，同样无法觊觎！

    这些有跟脚有来历有背景的，惦记不得，要惦记还是惦记那些散仙，运气好也能捞到有用的！

    不过在这之前，他要补足短板！

    有谁见过哪个炼气士，修为到了返虚境，还不会施展一个法术的！

    孟乔空有修为，除了能导引系统给的法术，连个简单的五行遁都不会！

    丢人啊！

    想到这里，孟乔心中热切，急等郑伦归来，到时就能向其讨教一二！

    苏妲己听了他的话，却闷闷不乐：“你就是心太好了，只顾着为别人考虑！”

    好人卡？

    孟乔苦笑，一时间无从解释，急忙岔开话题：“我的伤势已无大碍，还是下来走路吧！”

    “你真没事了？”

    苏妲己将信将疑，直到孟乔跳下担架、伸展四肢，这才放下心来。

    说话间进了冀州城，士兵回左营，自有军中文职论功行赏。

    苏全忠、陈季贞他们几个进了治所，前者扫下亲兵抱着的太阿剑和脑后神手，眼中闪过一丝热切，问孟乔道：“伤势怎样？”

    “全好了！”

    孟乔挥了挥胳膊，笑着调侃自己：“明日就可以继续上山砍柴！”

    “你的住所……”

    陈季贞意有所指。

    城外孟乔住的村子毁了，冀州总要给他安排一下，否则不是辜负了大功臣！

    “住苏府吧！”

    苏妲己抢先开口：“苏府有很多客房！”

    “是啊！”

    苏全忠眼睛一亮，扫下那柄太阿剑，对孟乔道：“苏府暂时聘你做客卿吧！”

    “等到父侯回来，再由他论功行赏！”他信誓旦旦道。

    唉！

    陈季贞暗暗叹息！

    兄妹俩都希望孟乔住苏府，他何必再做恶人！

    成了苏府的客卿，孟乔并没有多少欢喜，眼中饱含期盼，问苏全忠：“可曾寻到村里人？”

    苏全忠摇摇头：“只找到几具尸体，没有你提到的耆老！”

    “估计……”

    陈季贞叹口气。

    “没事的！”

    苏妲己急忙安慰孟乔：“你替耆老报了仇，他会安息的！”

    “好吧！”

    孟乔眼中闪过一丝黯淡：“没找到尸体，就是好事。耆老颇有智慧，或许已经逃脱出来！”

    “是啊！是啊！”

    生怕孟乔难过，苏妲己频频点头：“耆老肯定活着呢！”

    孟乔笑了！

    为苏妲己这份儿心意！

    他是有几分把握，猜到耆老或许没事！

    现在想想那干柴晾晒之法，还有半夜苏妲己房中的蹊跷，孟乔心里隐隐有个猜测。

    猜测终归是猜测，他还无法证实！

    但苏妲己不认识耆老，又哪里能判断出来这样的结果！

    她这样说，只是希望他不再悲痛！

    她希望他开心！

    没了耆老，还有苏妲己！

    值了！

    有了牵挂的人，有了要照顾的人，孟乔斗志昂扬，开始谋划将来。

    “少侯爷！”

    他指着那柄太阿剑：“我是个炼气士，不擅长打斗。这把剑看起来非凡，放在您手中，才能发挥威力！”

    做苏府客卿，住苏府客房，惦记人家妹妹，送把他用不到的剑算什么！

    曾经做过销售，惯会察言观色，孟乔刚进治所，就发现苏全忠时不时瞥马元那把长剑！

    喜欢？

    投其所好，对他这个销售来说是基操！

    “这个……”

    苏全忠粗脸一红，神情忸怩：“它是你的战利品，给我不太合适吧！”

    “行了！”

    苏妲己眼眸闪动，没好气道：“你早就惦记它，就别再假惺惺了！”

    “哈哈！”

    苏全忠大笑，借此掩盖尴尬：“那我就谢谢孟乔，你有任何交换条件，我都答应！”

    说着他直奔太阿剑而去，拿起来挥舞两下，一脸满足：“好剑！”

    轻抚剑身，苏全忠如触红颜，眼中尽是温柔！

    能不能别像个没见过世面的，区区一把太阿剑罢了！

    冀州的少侯爷，就这么点儿出息？

    孟乔暗暗吐槽，轻咳一声：“少侯爷，我还真有所求，望您能够答应！”

    陈季贞眉头微皱，急忙朝孟乔使眼色。

    任何条件不代表无限可能，千万要拎得清身份，莫要生了妄念！

    苏妲己瞥下孟乔，心中忐忑！

    以后提不好吗？

    现在太唐突了，况且大哥也无法做主啊！

    她脸色微红，羞答答低下头。

    苏妲己和陈季贞思虑太多，反而想岔了。

    苏全忠比他们俩单纯，也很直接，兴致勃勃对孟乔道：“你说！”

    “其实是两个条件！”

    孟乔‘腼腆’一笑：“一个借苏府的演武场学骑马，另一个做宣抚使！”

    骑马？

    还能理解！

    斩杀马元，又敢向圣人叫板，孟乔还只会步行，有点儿不符身份！

    身为苏家客卿，理当骑马，学一学没坏处！

    他们三个都能理解！

    可宣抚使？

    一听就是个没什么实权的，孟乔要来做什么？

    凭白浪费机会！

    苏妲己扫下孟乔，眼中满是幽怨！

