    白羽点点头，没有不信，也没有完全相信他的说辞。

    具体情况。

    得要自己看过后才清楚。

    切斯特初步解释后，也不在多说，带着白羽一路向庄园深处走去。

    两人穿过花园，来到独栋居所里。

    紧接着切斯特打开门锁，走向幽深漆黑的地下通道。

    白羽跟在他身后，警惕着周围。

    这条地下通道并不短。

    除了下来时是一片漆黑外，之后的行程，墙壁两边都挂着煤油灯，亮着明亮的火光。

    在光线照耀下。

    白羽发现，墙壁两边有极多的壁画。

    每一处壁画上都画着许多新奇的生物。

    “这是记载着上古异兽的壁画图，也是我们保存下来的珍贵资料。”

    切斯特一边走一边讲解。

    白羽点点头，听着他对每张壁画上的异兽如数家珍。

    很快。

    两人在前进一段距离后，就来到一处空旷的由巨大岩石堆砌的房间里。

    房间中有四根立柱。

    上面刻画着极多的图案。

    除此之外。

    天花板上还有一盏挂满蜡烛的大吊灯。

    光线驱散着黑暗，烛火安静的燃烧着，时不时会有蜡液滴下。

    地面已经积累起大片的蜡渍。

    整个房间极为空旷。

    除了四根立柱，一盏大吊灯外，空无一物。

    “白大人，跟我来。”

    切斯特走到房间尽头，在墙面一块石头上轻轻按下，接着又是一道暗门出现。

    随着暗门缓缓打开。

    白羽眼瞳微微一缩。

    门后面。

    居然是一扇传送光门。

    这是庇护所才会有的东西。

    且，传送光门一般都需要配对使用，用作定点传送。

    这是涉及到空间知识的科技。

    在如今上古遗留下来的各项科技中，空间科技，这是破解得最少、掌控得最少的知识。

    甚至可以说。

    东盛帝国根本就没有能摸到这一项知识的门路。

    连入门都没有。

    没想到，这里居然有一扇传送光门。

    如果传出去，不知道会引发何等轩然大波。

    看到白羽的眼神。

    切斯特连忙解释道：“白大人，你想错了，这不是传送光门。”

    白羽一怔，问道：“那这是什么？”

    “精神传输门。”

    切斯特道：“这扇门，可以以你的精神力，凝聚出一个精神体，让您到达聚会的地点。

    我们神庭的聚会，都不会在现实中。

    一是为了安全，二则是为了隐私。

    当然。

    能建造出这么一扇门，也是神庭高层们大力投入的结果。

    在每个大城市，我们都有一个据点。”

    白羽这才明白过来。

    切斯特只是一个据点负责人。

    并不参与今天的聚会。

    “对了，白大人记得要带好面具。

    精神体和您现实的容貌是一致的。

    刚才管家交给您的那一副面具，是以特殊材料制成，能够吸收精神力，凝聚在您的精神体上。”

    切斯特再度提醒道。

    白羽点点头? 戴上面具? 按照切斯特的指示，手放在光门旁边的水晶球上。

    一阵温润的光华亮起。

    紧接着。

    白羽感觉一股微弱的吸力传来? 就像是通过传送光门一般。

    但是这次的感觉? 却又有所不同。

    吧嗒……

    他眼睛一花，身体像是没有重量般落下? 来到一处森严、漆黑的宫殿前。

    四周景物的变化，快得有些猝不及防。

    前一秒。

    还在切斯特府邸的密室中。

    下一秒却出现在了这里。

    “精神体啊……”

    白羽摸了摸自己身上。

    的确如切斯特所言? 是精神体。

    确定了没有危险和陷阱? 他这才抬起头，看向了眼前这座通体漆黑，建筑风格偏向沉重、黑暗风的宫殿。

    大。

    这是他的第一感觉。

    整座宫殿，大得和他在魔幻类影视作品上看见的那些宫殿差不多? 极为宏伟。

    光是远远看去? 就有种让人喘不过气的感觉。

    厚重感几乎是扑面而来。

    白羽向前踏出一步，结果那宫殿足够巨人通行的大门，在此刻主动打开。

    里面带着黑白面具的两人迎面走来。

    其形象。

    有点像是神话故事中的黑白无常。

    他按捺住心中的震惊，脸上不动声色的看着两人靠近，静静等待。

    “客人? 行走在神庭之中，需要一个身份。”

    两人走到白羽身前? 那戴着黑色面具的男人说道：“如今能给你选择的身份并不多。”

    说完。

    他手一挥，眼前出现整整齐齐摆放着的十多套穿戴物品。

    皆是面具和衣服以及佩饰。

    白羽问道：“这是什么？”

    “在神庭中行走的身份。

    既然有人邀请你加入神庭? 且你来到了此地，就需要一个合理的身份。

    神庭中人。

    不以现实面貌、姓名、身份相交。

    只认你在神庭之中的代号和身份。”

    旁边白色面具的男子说道。

    另类的角色扮演？

    白羽面色古怪的伸出手? 移向左边那一套衣服? 结果手一触碰到衣物? 却直接穿了过去。

    白羽愕然。

    “抱歉，这个身份，没有认同你。”

    黑色面具的男子说道。

    白羽又摸向另一套衣服，结果不出所料，再度穿了过去。

    这一下。

    他停住动作，看向两人：“如果没有一套衣服认同我呢？”

    “那证明你与神庭无缘，不得入门，原路返回。”

    黑色面具男子说道。

    白色男子咳咳一笑，缓和气氛道：“虽然有些不近人情，但这是神庭的规矩，我们兄弟二人也是按规矩办事的，还请见谅。”

    白羽没有多说，开始继续试下去。

    结果试到最后。

    都没有任何他合适的。

    白羽无不尴尬道：“这意思是，没一个认同我的？”

    两人也有些无语。

    基本上。

    以往来神庭的新人，不管如何，都会有一个身份主动认同。

    现在这种情况，他们还从来没有遇到过。

    “你们还有存货没有，换一批我试试？”白羽问道。

    两人更加无语。

    真当这是服装店了，没合适得还换一批？

    不过。

    眼前这人是神庭中一位大人物邀请的，他们也不好就这样拦在门外。

    黑无常再度挥手，又是八套衣服加面具的穿戴出现。

    这一次。

    不用白羽动手。

    其中一套衣物主动飞了出来，套在他的身上，衣服上那张面具也落入他手中。

    这是一张银白色的面具。

    上面。

    有一轮弯月的标志。

    白羽接触到它的时候，便在心中浮现了两个字：月主。

