    上官星河冷哼一声，身上喷涌皇权霸道之力。

    谁能让一位皇者臣服呢？

    他抵抗住了邪神的控制，但也失去了拦住邪神的机会。

    邪神迅速从他的方向突围，想要离开此地。

    那些神级圣人王却已经操纵禁器，将此方天地控制住。

    “一起动手！”

    有人爆喝一声。

    而后，所有人一起施展最强的力量，对着邪神轰了下去。

    那种足以毁天灭地的力量，让邪神感觉到了死亡的威胁！

    邪神暴怒：“献祭！”

    他献祭了自身寿命，换取了强大的力量，进入了无我级圣人王境界。

    剑宗长老见状，拔腿就跑。

    圣魔宗也不满。

    其他几个神级圣人王，也立刻抓住自己人，扭头逃走。

    南宫昊和苏无悔暗骂。

    这些蠢货！

    邪神才刚刚进入无我级境界，还没有完全获得足够的力量。

    若是趁机出手，是有机会重伤他，甚至强行打落他的境界。

    可惜，机会稍纵即逝。

    邪神境界已经稳定，并且还在提升。

    “杀！”

    邪神贪婪的吐出舌头，卷住了剑宗长老。

    没别的，因为这家伙跑的最快，跑的最远。

    如果不先下手，很有可能被逃走。

    那舌头袭来，剑宗长老透支生命，调动至强剑气，斩出惊天动地的一剑！

    就算是其他神级圣人王感受到这一剑，也不由得心中颤抖。

    如果这一剑是冲他们来的，他们只会躲开！

    当！

    长剑劈在了舌头上，却毫无卵用。

    “不！！”

    剑宗长老惊恐大叫，却依然被卷住，然后用力捏爆，化成血雾被吞噬了。

    “蠢货们，自杀！”南宫昊叹息着自爆。

    其他人这才反应过来，纷纷自爆。

    这样自杀，还有机会在遥远距离之外复活。

    如果是被邪神抓住，那无我级的力量可以隔空追踪到他们复活点。

    不光会知道他们藏身之地，还能隔空击杀！

    此时众人纷纷自爆，成功逃走。

    邪神虽然强大，但终究还没有达到能随意禁制这些人自爆的地步。

    随着强者们一个个的自爆逃走。

    邪神怒吼不断，愤怒的盯着远处疯狂逃走的人群。

    “该死！该死！都该死！”

    邪神疯狂的扑过去，将那些生灵全都吞噬。

    而此时，南宫昊复活在风暴眼之外。

    他看了一眼风暴眼，然后立刻离去。

    可没走多远，就见到了一行人正在走来。

    带头的，赫然是商君。

    而除了商君，还有一些陌生的强者。

    看气息，全都是神级圣人王？

    是因为邹严等人的死，惊动了稷下学宫派人来救援？

    这个念头在南宫昊脑海中一闪而过。

    随即，他就笑着摇摇头。

    这些人来找麻烦的可能性会更大。

    南宫深知外面对自己的评论。

    果然，见到南宫昊一个人出来。

    商君背后的那些人，全都暴怒无比。

    若非是还在风暴眼的牵引力笼罩范围内。

    他们只怕是要一起围攻了！

    商君走过来，沉声道：“南宫昊，里面情况如何？”

    “有外域生灵召唤来了一个无我级圣人王强者，快逃吧。”南宫昊漠然道。

    闻言，本来愤怒的众人全都露出惊慌之色。

    商君也是脸色微变，立刻喝道：“所有人，立刻离开传承之地！”

    “呵，我们怎么知道南宫昊说的是真的？”塔尔托亲王沉声质问。

    “不错，拿出证据来！”一个妇人站出来附和。

    其他人也反应过来。

    对啊，他们怎么就相信了。

    万一南宫昊是说谎呢？

    他或许只是想要骗所有人都出去。

    一旦离开传承之地。

    南宫昊就能动用时空大道逃走。

    最不济，也会有学宫的人出手救援。

    必须在这边，将南宫昊一举拿下！

    如此想着，众人缓缓走上前，若有若无的将南宫昊和商君包围起来。

    显然，这是准备一言不合，就要动手！

    商君面色平静。

    他虽然不知道这些人的密谋。

    但也早有预料。

    或者说，学宫的人都想到了这些人会出手。

    而这，也是解决邹严等人被杀的办法之一。

    想要平息这些人的怒火，就算是学宫，也不可能平白一句话做到。

    学宫的处理办法就是两个。

    第一，带人进来看看。

    最好能查明情况。

    第二，如果不能查明，那就只能任凭他们出手。

    南宫昊和商君能扛住，那这件事就过去了。

    如果扛不住，那学宫会为他们讨回公道的。

    至少，这些动手的人，一个也别想活！

    商君看向南宫昊，淡淡道：“实力增强了多少？”

    “杀光他们不成问题。”南宫昊平静道。

    “你找到帝冢了？”商君错愕。

    “嗯，空的，那位大帝没死，我的力量来自于吞噬了远古之地的一个无我级圣人王。”南宫昊解释，且频频回头。

    商君瞳孔收缩：“远古之地？”

    “别告诉我，你不知道三千大道的事情。”南宫昊笑道。

    这次，商君彻底的震惊了。

    他立刻怒视所有人：“逃！快逃！”

    塔尔托亲王祭出自己的禁器，沉声道：“商君，我们不会对你出手，但南宫昊必须死，否则我们天南府的颜面何在？”

    南宫昊伸手指着塔尔托亲王，平静道：“虚。”

    嘘？

    嘘什么？

    是不让他们废话，直接上的意思？

    但下一刻，塔尔托亲王惊恐的大叫：“我……我的力量！”

    众人惊怒交加的看去，却只见塔尔托亲王的境界在逐渐降低。

    且不是那种受伤，导致实力无法全力发挥。

    是真的在消失！

    就好像，他从来没有修炼到这个境界一样！

    商君见状，也不禁吃惊于南宫昊的力量。

    “差不多了。”南宫昊化作混沌，以极速出现在塔尔托亲王身上。

    这位神级圣人王境界的亲王，已经被拉到了问道级境界。

    南宫昊招手就是一千三百种大道，悍然轰落。

    其实就算是不动用虚之大道，塔尔托亲王也扛不住这力量。

    不过虚之大道和一千三百种大道同时发挥作用。

    更加彻底震惊的众人畏惧后退。

    塔尔托亲王被轻松灭杀，他带来的禁器根本没有派上用场。

    不过就是耽误的这会功夫，邪神追了出来。

