    “有惊无险！”

    韦一笑抓住四环魂师的后衣领将他拖走时，又遭到了那只奇怪生物的蛊惑攻击。

    好在韦一笑早有准备，迅速躲开了这道攻击，但昏迷不醒的四环魂师不幸又挨了几下，伤得更重了。

    韦一笑将四环魂师倚靠在大石头上，转头左右看，却没有发现朱竹清的身影。

    糟了！难道竹清她遭到不测了？！！

    韦一笑心急如焚，再次确定没有朱竹清的身影后，周身魂力流转，准备用魂力将声音扩大无数倍，企图让朱竹清听到并回复。

    韦一笑喊人的话语刚到嘴边，就看见朱竹清从大石头后面探出小脑袋来，“一笑，这里！有发现！！！”

    心中一喜，韦一笑看见朱竹清安然无恙就打算冲上前，猛地一顿，他心想道：这个地方有点诡异，有什么手段假扮朱竹清也说不定呢！还是小心为妙！

    韦一笑刚才着急间都忘了外放精神力寻找朱竹清了，现在朱竹清就在眼前，为了确定她的真伪，韦一笑用精神力小心翼翼地感知着朱竹清的信息。

    朱竹清见韦一笑突然停了下来，心里顿时明白了他的顾虑，全面放开防守，让韦一笑的精神力轻松探知她的全身以及灵魂。

    经过韦一笑仔细的感知下，感觉到那熟悉的灵魂气息，终于确认就是朱竹清，当即冲上前一把抱住朱竹清，“一转身你就不见了，真是吓死我了!”

    朱竹清愣了一会，反抱住韦一笑，脸上浮现出柔和的笑容道：“不好意思，让你担心了。”

    不顾身处的环境以及倒地不省人事的四环魂师，韦一笑和朱竹清旁若无人地用力拥抱在一起。

    韦一笑不舍地将怀中温润美玉轻轻地推开，脸带训诫之色，语气严肃地道：“竹清...你刚才去哪里了？”

    朱竹清闻言，才想起了什么，紧忙拉着韦一笑的手，“一笑，跟我来，我发现了一具骷髅。”

    被拉着走的韦一笑不以为然，骷髅？这里不是到处都是吗，有什么好惊讶的。

    不过，考虑到朱竹清不是这种见到一具骷髅就大惊小怪的人，韦一笑觉得有必要看看这到底是个什么东西。

    随着韦一笑缓缓走到大石头后面，一具洁白如玉的骷髅映入眼帘，韦一笑脸露惊讶之色。

    如果只是一具洁白如玉的骷髅，还不足以让韦一笑惊讶，但这具骷髅全身各处骨骼都透露出一股无比锋利的气息，空气都被这股气息扭曲。

    韦一笑收起了惊讶脸色，微微蹲下仔细观察着这具不同寻常的骷髅。

    除了洁白如玉和周身无比锋利的气息外，韦一笑只在这具骷髅上发现一些破烂的衣物，并没有如前面刘氏贵族一样发现有什么能证明其身份的物品。

    朱竹清摸了摸地上的衣物碎片，“看样式应该有几百年的时间了，这么长时间了还能散发出如此强大的气息，生前恐怕实力非常恐怖。”

    韦一笑闭着眼睛细细感受了这具骷髅散发出的锋利气息，片刻后，缓缓睁开眼睛，转头对着朱竹清道：“确实是个强大的前辈，而且我感到这位前辈还是个用刀高手。”

    “你怎么知道的？”朱竹清不解地问道，也有可能是一个用剑的高手。

    韦一笑晃了晃手上的杖刀，“它告诉我的，它现在很兴奋，精力正多到无处施放呢。”

    说完，韦一笑站起身来，环顾四周，“我们就在这附近修炼会吧，现在也没什么可干的。”

    见韦一笑主动提起修炼，朱竹清满意地点了点头，“好！”

    韦一笑指了指那具骷髅旁边，“就在这附近吧，我感觉到这附近有遏制诡异粒子的力量，估计是这位前辈留下的。”

    朱竹清玉指轻点洁白的下巴，侧身探头看了看那边的奇怪生物，又看了看靠在大石头上的骷髅，转头对韦一笑道：“你说会不会是这位前辈经过一番大战后，艰难地将那只要毁灭斗罗大陆的丑陋可怕的灭世怪物击败、封在此地，最后因力竭而亡呢？”

    韦一笑嘿嘿一笑，“竹清，你这就有点以貌取人，不，以貌取兽的意思了。”

    朱竹清眨着眼睛，“你说什么呢？”

    “没准这位前辈才是要毁灭斗罗大陆的，那边的奇怪生物为了斗罗大陆苍生着想，毅然迎战不世恶徒，可惜不敌，被封印于此呢。”

    朱竹清眼睛一翻，给了韦一笑一个大大的白眼，“你胡说一些什么呢！”

    韦一笑双手合十，对着骷髅拜了拜，“前辈莫怪。”

    根据散发出的气息就可以基本判断双方的阵营，邪魂师身上散发出的气息与那边的奇怪生物一样令人厌恶，而这具骷髅散发出的气息处理比较锋利外，还有一种祥和的气息，真是这种特性，让诡异粒子无法靠近，在大石头范围里维持了一片净地。

    骷髅还发出淡淡的白色荧光，很淡，很淡，如果不仔细地找，很难发现。

    韦一笑和朱竹清在白色荧光的范围内盘坐下修炼，修炼技能自动运转，大量天地精华被韦一笑转化为灵力供两人修炼用。

    原本韦一笑对吸收转化的天地精华比较担心，比较这里是充满诡异的地方，是邪魂师的聚集地，他有点担心天地精华里是不是夹杂着邪魂师的恶臭。

    但经过韦一笑的试验，并没有出现他想象中的问题，反而得到了质量更优的灵力回馈。

    见此情形，韦一笑就安心地修炼下来。

    【辅助修炼系统】

    【宿主：韦一笑】

    【等级：35级魂尊】

    【武魂：杖刀·重力刀】

    【魂环：黄、紫、紫】

    【特殊技能：‘向我看齐’、‘救我虫’】

    【特殊道具：4颗洗髓丹、7颗增元丹、2颗百草丹】

    系统提供的百草丹就只剩下两颗了，等省着点用了，韦一笑尽量先用独孤博提供的药物，留着其他的到后面在使用。

    原本想着很快就能解决这批邪魂师，韦一笑打算给朱竹清服用洗髓丹和增元丹的，没想到陷入了这等地步，暂时放下这种想法，避免应吸收时间过长，遇到什么事情难以及时反应。

    韦一笑皱着眉头想了想，默默地叹了口气，不在想这种事，先加大修炼力度来掩盖遇到的困难。

    韦一笑不知道的是，他吸收的并不是天地精华，而是那具骷髅上的光晕，随着他加大修炼力度，其吸收的越来越多，骷髅变得越来越黯淡。

    随着时间流逝，骷髅上的光暗了下去，一个旋涡在胸前出现，一股巨大的吸力将韦一笑和朱竹清拉近骷髅，韦一笑大吃一惊，匆忙反抗，但以来不及了，和朱竹清一起被吸进了旋涡里。

    韦一笑两人被吸进旋涡后，骷髅彻底黯淡了下去，浑身不在洁白，变得灰暗灰暗的。

    惊叫过后，骷髅附近又恢复了宁静，只剩下倒在地上的四环魂师微弱的呼吸声。

    躲待暗处的角芜见韦一笑和朱竹清消失不见，吃了一惊，他才分神一会，听到韦一笑惊叫才回过神来，他们就消失在眼前了！

    不过，角芜也不在意韦一笑和朱竹清怎么样了，现在他的眼里只有那只奇怪的生物！！！

