    许卿隐隐能听到叶楠和冯淑华在院里说话，却听不清两人在说什么，估计应该也是和闫伯川的病情有关。

    几乎一晚上没睡，许卿早上起来，叶楠已经不在家，锅里有熬好的米粥和热好的馒头，还给两个孩子煮了鸡蛋。

    冯淑华看见许卿，招了招手：“卿卿，过来坐下。”

    许卿肿着一双眼过去在冯淑华对面蹲下，抱着冯淑华头枕在她的膝盖上：“奶奶……”

    冯淑华摸了摸她的脑袋：“怎么当了妈后，还变得爱哭了呢？生老病死，不是人之常情吗？我们要看开一些，就你爸爸现在的情况，也许离开还是解脱呢。”

    许卿默默流泪：“奶奶，我知道，可是我真的做不到不难受。他人那么好，是不是有些不公平？”

    冯淑华笑了笑：“傻孩子，这个世界上哪有那么多公平，你爷爷也很好，他那时候还经常救济穷人，战争的时候把家里的钱和粮食都捐了，结果走的那一年才三十五。”

    “不要说公平，这都是命。”

    许卿知道这是在想尽办法后，无能为力时的一种自我疗伤，心里更难过：“奶奶，真的一点办法都没有吗？”

    冯淑华摇头：“医生说了是被有毒物质严重辐射，目前只能靠药物维持。”

    许卿吸了吸鼻子：“一定会有办法的。”

    等两个小朋友醒来，许卿给两人洗脸刷小牙齿，又喂饭。收拾完后把闫伯川两人做的小推车拿出来。

    抱着大宝和小宝坐进去，打算推着他们去医院看闫伯川。

    想着闫伯川肯定也想见两个孩子的。

    大宝和小宝还是第一次坐小车，开心地坐在车里晃着小腿，两人还咿咿呀呀用他们的语言交流着，丝毫感受不到妈妈这时候有多难受。

    冯淑华也没阻止，叹口气叮嘱许卿路上小心。

    白狼不放心，很自觉地跑过去咬着绳子拉着车，黑猫竟然也懒洋洋地跟在后面，和许卿他们一起去了医院。

    到住院部楼下，许卿让白狼在下面看着推车，又看了眼黑猫，让白狼也看住黑猫，不要乱跑。

    她牵着大宝和小宝上楼。

    病房里，叶楠刚给闫伯川喂了粥，又拿着湿毛巾给他擦手擦脸，还一边冷冰冰地说着：“你看看你现在的样子，要是让孩子看见肯定能吓哭。”

    闫伯川眼睛盯着叶楠，软软地笑着，目光所至，满是温柔。

    却疲惫得说不出一句话。

    叶楠瞪他一眼：“你看什么看？我这就当做善事了，你最好赶紧好起来，要不以后家里吃的大米谁买？”

    闫伯川依旧笑着，很费劲地开口：“我…买。”

    叶楠哼了一声：“就你这个死样子，能拎动大米？”

    许卿站在门口默默看了会儿病房里父母的互动，没等她推门，小宝已经指着门急着：“妈妈，去，妈妈去……”

    叶楠听见动静出来，见许卿带两个孩子过来，皱着眉头：“你怎么把大宝和小宝带来了？”

    许卿努力挤出个笑容：“看看我爸。”

    叶楠深深看了她一眼：“笑不出来就别笑，比哭还难看。”

    闫伯川也歪头看了过来，看见地上两个矮矮的小人，眼中温柔更浓。

    许卿牵着大宝和小宝过去，抱着两人排排坐在病床边上，哄着小宝喊人：“小宝，来喊姥爷。”

    小宝眨了眨眼睛，琢磨了一会儿：“爷……”

    许卿耐心地纠正：“是姥爷，姥……爷，”

    小宝反反复复几次后，终于能发姥爷的音了，奶奶的小声音，十分响亮。

    闫伯川盯着小宝的脸，眼中覆上一层水光。

    在没有人注意时，大宝悄悄地握住了闫伯川的手指。

    闫伯川就感觉到手指被温暖肉肉的小手包裹着，收回视线看着大宝，努力张了张嘴：“好，好……孩子。”

    两个一分钟都坐不住的孩子，意外地在闫伯川床边坐了很久。

    一直等闫伯川睡了，许卿才带着两个孩子跟叶楠从病房里出来，一人抱一个孩子下楼。

    “妈，我爸这个情况，要不送到京市去？那边的医疗条件要比我们这里好很多。”

    叶楠沉默了一下：“他不去。”

    许卿着急：“现在不是由着他的时候，命更重要啊。”

    叶楠抿了抿唇角没吱声，闫伯川的病也引起了国家重视，也有京市来的专家给会诊过，却都束手无策。

    除了等着生命一点点消失，没有任何办法。

    而且还告诉叶楠，闫伯川他们同一批参加任务的，已经好几个出现过这种情况，严重的已经去世，轻症的开始记忆力消退，行动迟缓。

    许卿见叶楠不说话，琢磨了一下：“妈，是不是钱的问题？钱我来想办法。”

    叶楠摇头：“不是，如果京市医院能治，我也能治。”

    许卿瞬间不说话了，抱着小宝默默去小推车前。

    她知道母亲的潜台词，那就是没救了。

    许卿推着两个孩子，身边一前一后跟着一条狗和一只黑猫，有些漫无目的地在路上走着。

    两个小孩没见过这么宽的马路，也没见过这么多车和这么多人，坐在小车里瞪圆眼睛到处看着。

    小嘴还张着，表示惊讶不已。

    直到小宝妈妈，妈妈喊个不停，许卿才回神，发现不知不觉推着两个孩子到了火车站广场。

    小宝指着广场上有人拿着一把气球，兴奋地喊个不停：“妈妈，要，妈妈要。”

    许卿俯身摸摸小宝和大宝的小脸：“好，我们去买一个。”

    去买了两个气球，分给两个孩子。

    没见识的两个小家伙立马开心不已，抱着做成了苹果形状的气球，咯咯乐个不停。

    许卿在旁边石凳上坐下，木然看着两个开心的孩子，再想想躺在病床上的闫伯川，又有股想流泪的冲动。

    “许卿？”

    庞振华骑车过来，看见许卿坐在石凳上，愣愣地看着小车里的两个孩子，身边蹲着一猫一狗，明明很有爱的画面。

    她却显得很难过。

    许卿回神看着庞振华：“好巧，我还想着休息一下上去看看呢。”

    庞振华停好车在许卿身边坐下：“闫伯伯的情况是不是不太好？”

