    肖格庄村。

    天刚蒙蒙亮的时候，肖遥已经醒了，习惯性的洗把脸，然后向着屋外走去。

    那棵通天木树心被栽下有一段时间了，就在前几天已经发芽了。

    肖遥现在每天早上起床后，都会第一时间去看看那颗小芽的情况。

    在金钱的作用下，老屋周围的那一百亩河滩荒地，已经被围上了两米多高的围墙，这里也变成了肖遥家的私有庄园。

    不经过肖家的允许，外人是不准进入的。

    别的庄园为了看家护院，还需要雇佣保安，需要24小时巡逻，还得配上警犬什么的。

    但是，肖遥家的庄园却根本不需要。

    有着那只被玄巫之力改造后的黑猫在，任何人也休想悄悄的潜入肖家老屋！

    很快，肖遥就来到那通天木树心所在的地方。

    紫气星罗阵的阵眼处！

    此时，通天木树心深埋于地下，普通人根本看不见。

    “嗡！”肖遥凝聚出一丝巫力来灌注到眼睛里，顿时，他眼睛一片清明，仿佛拥有了透视的能力，直接看透了数米深的地下。

    仅仅五厘米大小的通天木树心上，一个米粒大小的芽苞上，有淡淡的紫气在萦绕着，仿佛是宝石雕刻而成，煞是耀眼。

    一股股精纯的能量，缓缓的向四周散发开来。

    按照肖遥的计划，这100亩河滩荒地将会被栽上一片树林，种花种草，然后可以在这盖一些民宿什么的。

    毕竟，他的本职工作是医生，未来肯定会有一些慕名而来的人找他治病。

    老屋里是肯定不能让外人随便进入的，那就只能在河滩荒地这边建一些房子，让他们在里面居住，疗养。

    “再有半个月，应该可以长出树叶来吧。”肖遥满意的自言自语着。

    他还是很期待通天木长出来后会是什么样子，到底能不能跟传说中一样通天彻地，勾连神界。

    溜达完一圈后，肖遥就回到老屋，开始做早饭。

    这么多年一直在部队，都没能给母亲尽孝，现在总算有时间了，肖遥当然要好好变表现才行。

    ……

    天海大学，校医务室。

    白芷柔早早就来了，她换好工作服后，就站在门口不时的向外面张望着。

    她心中暗暗想着，等肖遥来了后，该怎么去感谢他才好？

    给他钱吗？

    人家开的是价值百万的保时捷卡宴，难道还缺她的那点钱？

    请他吃饭？

    人家在望海楼有单独的最豪华的包厢随时都可以去吃饭，而且是不需要花钱的那种。

    难道真的要把自己当成礼物，送到肖遥的床上不成？

    不过，想到肖遥帅气的脸，白芷柔感觉自己并没有吃亏，反而赚大了……

    时间一点点的过去了。

    9点，10点，11点……

    肖遥却根本没有来校医务室上班，他昨天就已经跟白芷柔和煤气罐说了，他只会偶尔才去校医务室一趟，并不会天天坐班。

    煤气罐其实也早早就到了校医务室，每天他来了之后，就会趾高气昂的大声说着话，吸引白芷柔的注意力。

    或者，就会时不时的指挥白芷柔干这干那。

    但是今天，煤气罐彻底没气了。

    他上班后，就老老实实的坐到自己的座位上，然后拿出一本书翻看起来，一句话也不敢跟白芷柔说。

    就算有学生来校医务室看病拿药，他也是轻声细语的，好像生怕打扰到白芷柔似地。

    他心中有些悲哀，也有些无奈，明明已经十拿九稳的把小护士捏在手心里了，可是，半路上却杀出个肖遥来。

    到手的煮熟的鸭子，就这么飞走了。

    最重要的是，煤气罐对肖遥一点报复的心思都不敢有！

    开什么玩笑！

    望海楼的总经理对肖遥都毕恭毕敬的，他一个小小的医生，还敢报复肖遥？

    人家一句话就能让他生不如死。

    “唉，好好的一颗大白菜，我拱不到了，要便宜肖遥那小子了！”煤气罐只能心中默默的想着。

    ……

    呜呜呜……

    一阵阵急促而又尖锐的警笛声响起，打破了宁静的乡村。

    距离肖格庄村不足10里的地方，有人无意中发现了一具无头尸体。

    随后，他拨打了110，得到报警后，天海市公安局刑侦支队迅速出警。

    那个发现尸体的排水沟四周，此时已经拉上了警戒线，在警戒线周围，还有一些村民在围观。

    一些刑警们拿着尸体的照片四处找人询问，看看有没有人认识。

    可是，问遍了所有人，没有一个人认识的。

    而且周围十几里的村庄，都没有人失踪的消息。

    再加上，那具尸体的穿着跟普通人也不一样，初步可以判断出，他应该不是本地人。

    这让刑警们寻找尸体身份的难度加大了。

    而且，这里是乡村普通水泥路，摄像头并不多，而且因为维修不及时，还有几个摄像头其实都是坏的。

    “呜……”一辆粉红色的甲壳虫从远处快速驶来，眼看着要撞到一辆警车的时候才来了个急刹车，一个漂亮的飘逸停了下来。

    几个办案的刑警早已经见怪不怪，并没有半点的惊讶。

    很快，从甲壳虫的驾驶室打开，一条穿着皮裤的修长大腿率先落下来。

    随后，一个戴着墨镜，身材窈窕的女孩走了下来。

    “小闵，你怎么才来？”一个年纪差不多50岁的老刑警走过来，不满的说道。

    “不好意思老岳，刚才有个线报说零点酒吧有人吸毒，就去看了一眼。现场什么情况？”女孩笑着说着，取下了墨镜。

    这是一个24,5岁的女孩，名字叫闵旼，刚从华夏公安大学毕业不久。

    可是，她却已经连续破获好几起重大的刑事案件了，杀人案她也经历过好几起了。

    现场勘查完后，闵旼就跟随刑警队一起去调取了事发路段50里范围内的所有监控录像资料，然后查看起来。

    根据法医的鉴定，死者死亡时间是晚上的8点到9点之间。

    而在这个时间段里，经过这一路段的车和人，并不算太多。

    可是即便如此，他们也查了足足五个小时才算看完。

    很快，闵旼就锁定了一辆车牌号很好记的保时捷卡宴。

    “我去查查这个车的车主。”闵旼的第六感让她相信，从这辆保时捷卡宴上一定可以查到线索。

