    “这都三千万年了，也不知道什么时候能够离开这一片空间，再过几千万年青月那边还没有突破，自己干脆自杀重生算了！”

    王仙口中喃喃，朝着水晶区域的右边飞去。

    被困在这里三千万年之久，如若一直出不去，那王仙真的可以考虑自杀了！

    自杀之后自己有祖树在，还能够复活！

    至于说复活不了？

    这一点王仙倒是没有想过。

    那星域碎片极有可能是天元造化级别宝物的碎片，但祖树可是真正的天元造化。

    哪怕是还没有成长到巅峰，但好歹也要比一个天元造化碎片要厉害吧。

    心中想着，他目光扫视着周围。

    位于他的前方与左右后面三处，是四个冥鬼分身。

    探索这一片空间，王仙可要小心万分。

    以冥鬼分身遍布前后与左右，一旦有危险，立刻逃离。

    并且，冥鬼分身足以与他拉开极远的距离。

    哪怕是碰到主宰七阶之境的星空巨兽，他也有足够的时间逃走！

    四个冥鬼分身警惕的打量着四周，一直朝着前方探索。

    这一次王仙准备更加的深入一些！

    “嗖！”

    “碰！”

    当他朝着里面深入半个月的时候，位于前方的位置，那个冥鬼分身突然感应到一股恐怖的力量袭击而来。

    当王仙反应过来的时候，冥鬼分身已经遭受致命的袭击。

    “嗡！”

    王仙连忙的心神一动，前方的冥鬼分身瞬间消失。

    “这是，那种水晶生物！”

    冥鬼分身被收回，王仙再次召唤出来，发现冥鬼分身周围的灵魂战甲已经收到损伤，需要时间来进行修复！

    仅仅一瞬间的攻击，便击溃了媲美主宰八阶之境的战甲。

    这水晶生物的实力，应该不弱于上一次遇到的那一只水晶生物。

    “换个方向！”

    王仙心中暗道，心神一动，用后面的冥鬼分身朝着偏离一点方向，继续探索。

    换一个方向之后，没有再遇到水晶生物的袭击。

    再次朝着里面飞行了半个月的时间。

    “那是？”

    突然间，王仙瞪大眼睛，脸上充满了震惊以及不可思议的神色。

    位于前方的位置，是一片密密麻麻的能量水晶。

    与普通水晶不同的，这是蕴含着磅礴能量的能量水晶！

    每一个水晶所蕴含的能量，绝对比王仙与蓝青月他们获得能量水晶等级要高！

    而这能量水晶的数量，不下于五十个！

    “这...怎么会突然有如此多的能量水晶？这简直太疯狂了，这若是能够获得，岂不是能够令小蓝他们立刻得到提升？”

    王仙眼中绽放出光泽，他目光连忙的扫视着周围。

    冥鬼分身打量着，身形一动，瞬间来到那五十多个水晶的前方

    “嗡！”

    冥鬼分身伸出手臂，能量笼罩所有的能量水晶，随后朝着王仙这边疯狂的飞过来。

    水晶能量属于外物，除非冥鬼分身将之炼化，否则的话，不能够瞬间将之带到王仙这里！

    但王仙此刻没有任何的顾及！

    如此多的能量水晶，必须要拼一拼。

    如若能够到手，那收获太大了！

    那自己也能够离开这里了！

    哪怕是有危险！

    但最多冥鬼分身被打散重新凝聚。

    一旦能够将之弄到手，那就赚大了！

    “吼吼吼！”

    然而，一声咆哮的声音从后面的位置传来。

    王仙听到这个声音，心中一紧！

    果然，这些水晶能量有强大的星空巨兽镇守着。

    王仙咬了咬牙，令冥鬼分身爆发出最强的速度。

    “哗啦！”

    不过，在下一秒钟，王仙感应到在一旁的一个普通水晶内，一个庞大无比的水晶巨兽突然的出现。

    这一个水晶巨兽，虽然比普通的星空巨兽要小很多很多，但也已经达到了几十万米大小。

    和之前遇到的水晶生物模样相同，不同的是，能量异常的恐怖！

    在它出现在的瞬间，王仙没有丝毫的犹豫，立刻控制着冥鬼分身狠狠地将手中的能量水晶朝着四周扔去。

    “吼吼！”

    水晶巨兽张开嘴巴，瞳孔中露出怒火，狂暴的吼了一声。

    一块块能量水晶立刻朝着它的口中飞去。

    与此同时，冥鬼分身感应到一股恐怖的能量朝着他冲击而去！

    这令冥鬼分身的身躯直接朝着前方倒飞而去。

    “嗡！”

    王仙心神一动，冥鬼分身瞬间消失不见！

    王仙也没有丝毫的犹豫，冥龙转换！

    他瞬间来到位于后方的冥鬼分身身躯内，进行转化！

    随后，收回所有的冥鬼分身，转身逃走！

    没有丝毫的留恋！

    感应到后方那只水晶巨兽没有追击过来，他重重的松了一口气！

    “这只水晶巨兽的实力，至少也是主宰七阶之境了，有可能是主宰八阶之境。”

    王仙口中喃喃。

    不过，哪怕是主宰七阶之境，也是那种能够轻易斩杀其他主宰七阶之境星空巨兽的存在。

    那股恐怖的威势，太强了！

    “果然，这一片区域没有那么简单，五十多颗的水晶巨兽，也不是那么容易获得的！”

    王仙目光闪烁着，随后摇了摇头。

    记录了一下那里的位置，他迟疑了一下，找了一个地方恢复了一下。

    将实力恢复到巅峰，他准备继续探索。

    反正现在的处境已经非常不好，干脆搏一搏。

    最多死亡！

    如若不死，那就有可能单车变摩托！

    刚才的时候，他已经看到摩托了！

    可惜的是，就是不能够将之弄过来。

    换了一个方位，王仙继续探索。

    ....

    “该死的，这都三千多万年过去了，那龙宫龙王会不会已经离开了这一片区域？我们要不要离开这里，这里太危险了。”

    与此同时，距离王仙不远处的一个位置，八个身影一点点的前进着。

    他们脸上带着凝重的神色。

    “好了，你不觉得这对于我们来说是一个不错的机缘么？”

    一名七阶众神看了看发牢骚的众神，淡淡的说道！

    “呵呵，确实如此，星域碎片，如若不是为了杀那龙王，我们可没有资格使用，现在有星域碎片，这一片区域虽然危险，但是我的收获也不小啊！”

    一名七阶众神微微眯起眼睛，笑着说道。

