    蒙恬与蒙毅同时叩首道：

    “拜见殿下！”

    “都起来吧。”秦政扬了扬手，再朝着他们抛下了半块黑色玉牌。

    两人同时伸手，接下了玉牌。

    蒙恬与蒙毅细细观望，看出了这道从中间裂开的玉牌中，清晰地写了两个字。

    兵家！

    两人顿时震惊了起来，旋即抬头望向了秦政。

    蒙恬的语气，亦是开始有些许的颤抖：

    “殿下........”

    “这......这是！！”

    秦政却是丝毫不在意地说了：

    “如你们所想, 这正是兵家矩子令。”

    “矩子令代表什么，你们应该很清楚！！”

    蒙氏家族，就是兵家的核心家族之一，又怎么可能不清楚兵家矩子令代表什么？？

    矩子令破碎，也就代表着.......

    兵家真的亡了.......

    且结束兵家的，正是他们眼前的殿下。

    两人震惊之余, 亦是十分的疑惑。

    兵家亡了，未来还有沙场武者的生存之地吗？？

    秦政看出了他们的神情, 依然云淡风轻地说了：

    “你们要明白, 你们为何打仗？？”

    “是为了我大秦百姓而打仗，还是打仗而打仗？？”

    “我们要一统天下，不就是为了不再为打仗而打仗吗？？”

    简单的一句话，却是掀起了巨大的波澜。

    蒙恬与蒙毅顿时醒悟了过来。

    是啊！

    他们打仗的目的，不就是为了令大秦百姓不再受到欺负，不就是为了实现一统天下而战吗？？

    天下一统了，自然也就没有战争了。

    在那个新时代中，的确不再需要兵家了.......

    兵家，也该与旧时代一同埋葬了！

    蒙恬与蒙毅相视一眼，同时抱拳应道：

    “遵殿下令！”

    很显然。

    对于新时代的年轻人来说，他们想要建立一统天下的宏图伟业，也想要世间过上安生的太平日子。

    他们想要百姓好好地活着！！

    这样的话，他们所做的一切，才有了意义！！

    “蒙恬，你手握着这半块矩子令，去找你的父亲蒙武吧。”

    “将我方才说的话，告知于他。”

    秦政的目光，开始变得狠厉了起来：

    “你再告诉他, 是选择为百姓安生而与我们一同一统天下，还是与我们为敌？？？”

    “任何妄图保持乱世的旧时代，我都不会留下！！”

    在一统天下，天下太平这件事上，秦政真的是半步不会退。

    他如今走出的这一步，就是开始向整个旧时代宣战。

    你若是愿意一同为天下太平而战，你可以留下。

    若是不愿，那就怪不得我了！！

    如此霸气之言，令蒙恬心中震撼。

    这是他第一次见自己的殿下，竟是如此的狠厉。

    蒙恬很清楚。

    这条路，注定是荆棘遍地，危机重重。

    他们的敌人，是一整个旧时代。

    甚至是他们的至亲！！

    但这一仗，蒙恬却愿意跟随着秦政前行！！

    哪怕与至亲为敌，他也想看见未来的太平盛世！！！

    “是。”

    “蒙恬领命！！”

    蒙恬接下了这道命令，态度很是坚毅。

    秦政缓缓点了点头，再望向了蒙毅：

    “蒙毅, 我要你立即去雍城祖地, 你爷爷也该选择了。”

    这句话代表着什么意思, 蒙毅很清楚。

    “是。”他亦是激动地答应了下来。

    时代的巨轮在滚动着, 已经不是他们蒙家能够阻止的了。

    这一场数千年的战争，真的该结束了。

    蒙恬与蒙毅都下定了决心，必须要尽全力去说服他们的长辈。

    若是长辈依然选择了杀戮的乱世，他们只能就此离开蒙家。

    先有国，后有家。

    这是秦政一直教导他们的，也是铭记在蒙氏兄弟心中的信念。

    没有任何人，能够阻挡一统天下的时代巨轮！！

    “蒙恬，让你父亲见过这道令牌后，你立即取走令牌，出城去函谷关找王贲。”

    “王翦那一边，也该有一个决断了。”

    王贲亦是早已跟随着秦政，却一直未曾被他启用。

    目的，正是为了以细水流长的策略，渐渐影响王翦。

    如今。

    不需要如此做了。

    兵家门人，只有一个抉择。

    加入一统天下的时代巨轮，或是.......

    被秦政这个时代巨轮亲自埋葬！！

    “是！！”

    蒙恬就此离去后，秦政再一次望向了蒙毅：

    “你要走的路，有些许长了。”

    蒙毅是秦政所有手下中，年纪最小，却是最得他心的人。

    这孩子细心，也不怕吃苦。

    更是很听话。

    “任凭殿下吩咐。”蒙毅很是激动地应道。

    “你先去了雍城后，在绕道前去韩国都城，找寻典正府的探子军团，找出侯赢等三人。”

    “你告诉他们，不要去动秦蟜，他们动不了的。”

    “让他们前来咸阳，为我将赵高绑过来。”

    “这样的话，他们的恩义也就两清了。”

    蒙毅的心中，不禁轻叹了。

    又来了！！

    又是这种感觉！！

    每一次，殿下都能在咸阳城内，知道天下各处所发生的大事。

    最关键的，还是这些事情都是真的！！

    如此神奇的事情，绝不可能是典正府可以做到的。

    若是典正府真的如殿下这般神奇，大秦早就一统天下了！！

    看来。

    殿下的手中，还有我不知晓的恐怖力量啊！！

    蒙毅很乖巧，他深知不该问的绝不能多问。

    “是。”

    虽是疑惑，但他应承下来后，还是很快就离去了。

    雍府之中，再次只余下了秦政一人。

    他望向了咸阳王宫的方向，像是等待着什么。

    忽然。

    “轰~~~~！”

    在咸阳王宫处，出现了一道强烈至极的杀气。

    这道杀气，甚至连城北的秦政亦是感受到了。

    接下来。

    王宫所在之地，还传来了些纷纷扰扰的声音。

    咸阳百姓皆是惊异，到底发生了什么。

    他们都在猜测，是不是有绝世强者攻打咸阳王宫了。

    秦政望着远方的天空，却是倒起了酒：

    “曾爷爷啊。”

    “在人生模拟中，你总是让我给大秦战神送行。”

    “如今，我可把这件差事扔回给你了。”

    咸阳王宫的纷扰，很快就是平息了下来。

    这其中发生了什么，秦政并不关心。

    他要做的，就是把握这一段时间，完成自己所有该完成的事情。

    忽然。

    一位手握着长刀的黑甲将领，缓缓自空中落入了秦政的庭院中。

    ......

