    这句话，让燕知节神色一紧，的确被勾起了兴趣。

    但他知道云清有多么聪明，随时随地都能挖坑。

    燕知节谨慎地道：“霍太太，我凭什么相信你的话？”

    “就凭开拓者那个组织，最想要的资料在我手上。”想到莫颜汐日记本上的内容，云清整个人都冷了下去，她寒声道，“凤知微之所以整成我的模样，潜伏在霍景深身边，除了复仇，还有一个原因，就是拿到霍景深母亲莫颜汐的遗物！这是开拓者那个组织交给她的任务，只要能拿到莫颜汐的遗物，她就能从组织那里换取基因药剂续命。”

    这条线索，之前云清刻意隐瞒了下来。

    燕知节眉心皱出一道刻痕，缓缓道：“你已经看过了？”

    “是。”云清干脆地承认，“而且我是唯一看过的，莫颜汐留下的遗物，都是跟基因药剂有关的文件。不过现在，那些资料都被我销毁了。”

    听到这里，燕知节表情更难看了。

    云清微微一笑，道：“所以燕队，你只能选择跟我合作。”

    “……”

    这女人压根就没留给他拒绝的余地。

    他还是头一回，被人这么拿捏。

    燕知节缓缓吐出口气，“好，我可以给你个外聘专家的身份。”

    云清露出个满意的微笑：“多谢燕队。”

    “你为什么对开拓者这么感兴趣？”燕知节问出了心里的困惑。

    云清嘴角的笑意收敛，她垂下眼睫，遮住汹涌的情绪，淡声道：“我要替媛媛报仇！”

    不过现在，这已经不是唯一的理由了……

    凤知微那个蠢货想拿霍景深当靶子，利用她。

    但同时，也点醒了云清。

    结合莫颜汐留下的那些东西，云清脑子里有个不安的猜想：霍景深的病，除了表面的毒之外，也许真的和基因药剂有关……毕竟莫颜汐那个神经病，在她怀孕期间，就拿肚子里的胎儿在做实验！！

    而且当时她怀的是双胞胎。

    也就是说，霍景深是双生子，但另外一个孩子不如霍景深幸运，被基因药剂摧残得胎死腹中。

    最后活下来的只有霍景深！

    这也可以解释，为什么霍景深在被霍家人不断喂毒喂药，折磨了十一年，却还能活下来……他的身体器官不断被摧残，又在不断地自我修复。

    很有可能就是因为他胎儿时期，被注射的基因药剂在发挥作用。

    毕竟那玩意儿虽然副作用极强，但在某种方面来说，也是解药！

    为此，云清不得不做两手打算。

    如果金蟾火莲没能完全解掉霍景深的毒，那就证明，霍景深体内最根源的问题，出在基因药剂上！

    而能提供基因药剂的，只有开拓者那个组织了！

    燕知节自然不知道云清的心思。

    他想到媛媛惨死的模样，心里也不是滋味，这些年，他已经见过无数具这样的尸体了……

    “燕队不好了！”凌霄突然神色匆匆地跑了过来，急声汇报，“那个刀疤脸死了！”

    “什么？！”

    燕知节脸色一变，立刻冲向关押刀疤脸的牢房。

    云清也跟了过去。

    此时牢门打开，满脸都是刀疤的那人倒在地上，七窍流血……这死状，跟他那两个服毒自杀的手下一模一样！

    燕知节有些难以置信：“怎么可能……毒药不是已经被取出来了？！”

    云清箭步冲上去检查尸体，很快就在刀疤脸的手臂上找到了微小的注射孔，而且血液呈黑色。

    “是被注射了毒药！”她抬头看向燕知节，沉声道，“注射时间在十五分钟前，半个小时内！”

    十五分钟前……半个小时内……

    凌霄猛地想起什么：“是那个护士！之前要取出他牙齿里的毒药，就让医生过来了。跟着来的还有个小护士！那个小护士说忘了点东西，还回来了一趟！”

