
　　蝎去匠之国调查了一番，无惨当初没有隐藏行踪，毕竟是两个国家洽谈合作问题，要是藏头露尾的话，对方心中也担心被骗。

　　只是无惨没有预想到会在哪里遇到赤砂之蝎，从而引起了后面的一系列问题。

　　稍微一打听就知道无惨所在的区域，再加上对方大量倾销苦无手里剑之类的器具,在忍界已经出名了。

　　就连负责财政大权的小南都知道他们的存在，只是没想到对方会是波之国的控制人。

　　这才带着一批雨忍大摇大摆的登上了岛屿，要想完成晓组织的忍界和平问题，需要大量的资金，无奈他们只能去做任务。

　　“还有鬼人部队，难道雾隐村也有人参与其中了，要是血雾之乡来波之国,对于现在的晓组织可是一件麻烦事情。”

　　和无惨的高调做事不同，晓组织现在还在阴暗处慢慢的发展,对方更像是一个雇佣组织，接取各个国家的任务。

　　现在的尾兽收计划还在筹备阶段，但过不了多久，晓组织就可以向整个忍界宣告他们的存在，而那个时候也代表被五大忍村没有和解的可能，一想资金会断裂。

　　因此在计划发动之前，需要找到一个金主，最起码两者要有合作的关系。

　　就在小南思考的时候，一群雨忍拿出了武器，警惕的看着不远的黑影，大雾的弥漫在没有白眼的作用下是看不清楚所来之人的。

　　可所有人都感觉到了那股压力，光是逸散出来的力量就让人胆寒，到底是什么怪物。

　　“好久不见，小南小姐。”

　　在大雾之下，无惨没有穿标志性的黑袍，再加上仙人模式可以豁免一部分代价,让无惨可以安然的走到这里。

　　“是你！”

　　小南看着熟悉的面貌,正是在第三次忍界大战期间的军火商人，只是后来人就失踪了，她联系不到对方的人员，以为对方死在了战争中。

　　当时还觉得可惜，现在看到无惨的出现，悬着的心算是落下来，起码两人曾经有过一段时间的合作。

　　“没想到这片地方的幕后主人是你，当初的合作无故终止，到底是发生了什么。”

　　“合作终止啊。”

　　无惨想到第三次忍界大战期间的约定，倒不是他故意终止的，便为小南解释了其中的缘由。

　　“前段时间我叛逃了木叶，现在可是木叶的s级叛忍，怎么可能随意和你们接触。”

　　“原来那个背叛木叶的是你。”

　　想到有个家伙加入了晓组织，对无惨释放出善意，告诉他一个秘密：

　　“大蛇丸也加入我们。”

　　小南自信就算是木叶的强者，也没有实力入侵晓组织的大本营，毕竟晓组织都是一群s级的叛忍，更有一位轮回眼的使用者。

　　估算着时间，大蛇丸在离开木叶后就找到了晓组织，看样子对方这段时间过得很舒服,不过晓组织是出了名的穷。

　　哪怕是小南这个富婆的起爆符，也撑不住偌大的组织，果然下句话和无惨猜测的一样。

　　“我们可以延续当初的合作，波之国的实力有目共睹，有一些麻烦事情，可以交给我们，有晓组织来出面负责。”

　　生怕对方不知道晓组织的实力，小南想要解释一下晓组织，但被无惨拒绝了。

　　“我知道大名鼎鼎的晓组织，如果可以的话，我们的合作可以继续进行，只不过蝎和我有一些私人恩怨。”

　　“我希望你们不要插手。”

　　小南露出了犹豫的神色，但仅仅是几秒钟的时间，她就下定了主意。

　　“晓组织都是按照实力说话，如果蝎被你杀死，我们是不会报仇的。”

　　这就是她最大的诚意，一群叛忍组成的组织，一切都依靠实力，长门的实力最强就可以镇压一切。

　　关于两方的军火协议，作为供应商的无惨，是从来不缺少销路。

　　再加上扶持了沐川回上位，对方在他的领地中全面推行了无惨的军火，只要来沐川领地的人，他们所看到的武器原产地都是波之国。

　　如此大的军火商贩，可不是一般人能比拟的。

　　“只是从雨隐村到波之国，中间的这段路可是要经过火之国的，要做好和对方作战的准备。”

　　不管是无惨还是晓组织，他们的敌人都是木叶，以前无惨没有背叛木叶的时候，可以借助道路直接运输起爆符，可现在不行了。

　　一旦被暗部的忍者发现他们运输大量的起爆符，恐怕会有不小的麻烦，很有可能被某些别有用心的家伙吞掉。

　　这下小南就陷入了难处，护送起爆符的事情可不是小事，雨忍的实力普遍偏低，根本无法完成这样的危险任务。

　　现在能动用的s级的忍者，都有属于自己的事情。

　　看出对方的难处，无惨没有担心直接告诉了小南：

　　“如果是护送任务，我可以出手帮助，波之国的恐怖你还没有意识到，只要不是自来也那种程度的强者出手，对方绝无可能拿下，最后再由沐川府负责，不会出现意外情况。”

　　很显然无惨提出的合作问题，晓组织完全是获利的一方，他们没有市场，只需要定期给无惨货物，连运输的风险都会承担。

　　忍界好伙伴！

　　作为东道主的无惨，给对方介绍了波之国的建设，只是小南疑惑的是，生活在这里的民众并没有忍界的那种惊慌。

　　如果给他们定义的话，就是安逸祥和？这在忍界是不可能出现的。

　　“真是一个奇怪的国家。”

　　关于合作的问题需要仔细详谈，只是让无惨没有意料的是，在袭击大名和交手自来也之后，木叶不会坐视让无惨成长起来。

　　暗部已经开始调查沐川回和无惨之间的联系，包括最近的这段时间，两者进行的一系列的秘密合作。

　　根据那些货物的调查情况，最后所指的地方正是波之国！

　　可惜木叶发现在的太晚了，这里可是血月的大本营，再加上和晓组织联合，两者联手就算是木叶也需要三思后行。

　　无形之间，波之国已经成为忍界的一处漩涡，不仅仅是因为对方的富饶，还有这里迷雾之下的危机。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶：旗木家的无惨更新，第一百八十章 晓组织和血月免费阅读。https://xs.23sk.com 