    依靠足够强横的速度，项昆仑没过多久，便将剩余的四名刺客彻底甩在了身后。

    再出现时，项昆仑的身后已经没有了四名刺客的踪迹。

    此时此刻，项昆仑正行走在一座孤寂的小镇中。

    这座小镇位于天斗帝国的极西之地，整座小镇都充斥着强烈的杀气，街上来来往往的人眼神中都饱含着恶意。

    来到这里后，项昆仑便不再遏制体内的杀气，任由强烈的杀气充斥在他的身上。

    这时候，一名身高达到两米的壮汉从项昆仑的身边走过，本来想欺负一下项昆仑，但看到项昆仑的眼神后瞳孔瞬间放大，慌不择路地远离项昆仑。

    这一幕被街上很多来往的人看到，那些比较靠近项昆仑的人全部远离项昆仑。

    他们想不到，项昆仑这个年轻人竟然有如此强大的杀意，他到底是杀了多少人。

    很明显，现在的项昆仑已经被当成不能招惹的对象。

    项昆仑淡定地行走在这座不同寻常的小镇上。

    “如果我没有来错的话，这里应该就是杀戮小镇。”

    “原著中唐昊带着唐三来到这座小镇，点了一杯血腥玛丽，随后便发现了杀戮之都的入口，所以我先找到那个酒馆。”

    “所以，这座酒馆在哪呢？”

    项昆仑皱着眉头在小镇中寻找那座酒馆，打算从那里正式进入大名鼎鼎的杀戮之都。

    进入杀戮之都有两种方式，一种是从杀戮之都的入口进入，一种是通过特殊的入口进入。

    杀戮之都的入口原著中并没有明确说明，所以项昆仑只能学习唐三进入杀戮之都的方式，从而进入杀戮之都。

    为了来到这座小镇，项昆仑足足花了两个月的时间。

    很快，一座充满了西方气息的酒馆便映入项昆仑的眼帘。

    小镇有且仅有这一座酒馆，所以项昆仑猜测，这座酒馆肯定是唐三他们去的那间。

    而这间酒馆，就是杀戮之都的特殊入口。

    “是这里吗？”项昆仑快步朝着这座酒馆走去，没过多久，便来到了这座酒馆的门口。

    这时候，一名酒侍朝着项昆仑走了过来，道:“欢迎光临，这位客人请入座。”

    项昆仑看了一眼这名酒侍，没有说话，直接走进酒馆内，表情看起来非常高冷。

    此时，在酒馆喝酒的大概有二十个人左右，以普通人为主，只有两名魂师。

    没有例外，酒馆里面的人个个都是凶神恶煞的表情，一看就知道不是好惹的家伙。

    项昆仑直接无视他们，表情冷漠地走到吧台。

    看着这座吧台，项昆仑明显愣了一下，皱紧眉头，他怀疑自己是不是来错地方了。

    如果这座酒馆真的是唐三他们来的酒馆的话，那么这座吧台应该是被唐三摧毁了的，但现在这座吧台却完好无损。

    这时候，吧台上面的酒侍饶有兴趣地看着项昆仑。

    客气道:“不知道这位客人想点一杯什么？”

    “我不点酒。”听到这话的项昆仑摇了摇头，心中还在疑惑这里是不是那座酒馆。

    项昆仑无所畏惧的姿态引起了酒馆内所有人的注意，纷纷将视线投到项昆仑的身上。

    “哪来的小子这么豪横。”一道粗矿的声音传入项昆仑耳里，项昆仑回头一看，看气息是一位四环的魂宗。

    很明显，项昆仑进入酒馆时的态度引起了他的不爽。

    “年轻人，太嚣张不好。”这名四环魂宗气势汹汹地朝项昆仑走来，来的路上，直接展开了他的武魂和魂环。

    他的武魂是一把大砍刀，明晃晃的刀刃看起来非常锋利，握在手中，更是给这名四环魂宗增添了几分狰狞的气息。

    白白黄黄四道魂环简直亮瞎了项昆仑的双眼。

    酒馆里面的人纷纷看着这名魂宗朝项昆仑走去，在他们看来，项昆仑这么年轻，肯定不是这名四环魂宗的对手。

    项昆仑淡淡注视着他，无尽的杀气全部涌入四环魂宗的眼中，四环魂宗瞳孔瞬间放大，想也不想便跑出了酒馆。

    在跑出酒馆的时候，这名四环魂宗没有注意，直接撞到了酒馆的墙壁上。

    惊呼一声，他没有理会撞到墙上的疼痛，看准酒馆的门口继续疯狂逃窜，生怕项昆仑会把他大卸八块，击杀在这里。

    如此戏剧性的一幕引起了酒馆内所有人的注意。

    “这是怎么回事？”

    “他怎么跑了？”

    这时候，酒馆里面的人全部站起身来看着项昆仑，他们想知道究竟发生了什么。

    “你们走吧，马上离开这座酒馆，我不想杀了你们。”项昆仑看着众人淡淡道。

    同时，黄黄紫紫黑五道魂环在他身上亮起，随之而来的是一股专属于五环魂王的强横气势，直接席卷整座酒馆。

    “居然是五环魂王！”酒馆内看到项昆仑魂环的人皆是露出了震惊的面容。

    “这个年轻人看起来最多也就二十岁，这么年轻就是五环魂王了吗？”酒馆中另外一名魂师看着项昆仑惊讶道。

    “我再说一遍，马上走！”项昆仑将全身的杀气释放，直接笼罩住整座酒馆。

    感受到这股强烈的杀气，酒馆内的人脸色瞬间剧变，看着项昆仑充满了忌惮。

    “走走走……快走……！”

    很快，酒馆内喝酒的人便全部离开自己的座位，朝着酒馆的大门快速跑去。

    “你也走！”项昆仑看着吧台的酒侍缓缓道。

    “走……，马上走！”酒侍看到项昆仑充满杀意的眼神后，双脚不听使唤地颤抖起来，一瘸一拐地跑出了酒馆。

    没过多久，这座酒馆朝只剩项昆仑一个人了。

    “酒店的吧台应该就是杀戮之都的入口。”

    “按照原著的描述，此时的唐三进入杀戮之都已经有了一年多一点的时间。”

    “唐三在杀戮之都历练了两年的时间，地狱杀戮场获得一百连胜后，与胡列娜联手通过了地狱之路获得了杀神领域。”

    “现在的唐三应该还没有获得一百连胜，大概在六十多连胜这个区间内。”

    想着，项昆仑一拳将这座酒馆的吧台轰得稀巴烂。

    很快，一道血红色的能量漩涡出现在项昆仑的眼前。

    这时候，项昆仑终于能确定这里就是杀戮之都的入口了，因为这个场景跟当初唐三进入杀戮之都时的场景一模一样。

    想也没想，项昆仑直接一步踏入能量漩涡中。

    

