    砰砰砰……

    砰砰砰……

    足足打了半个小时的拳。

    打到杜归都从变身状态退下去了，恢复了正常状态。

    但他还在酣畅淋漓的打拳。

    “我就问你服不服？”

    杜归喘着粗气，冲明朝古尸破口大骂：“你再给我横一个啊？”

    “继续当反骨仔啊？”

    “怎么没动静了？”

    “啊？！服了吗？”

    明朝古尸挨了一顿毒打。

    但随着杜归退出变身状态，它眼中的恐惧，也逐渐被冰冷和渴望所取代。

    嘴巴微微张开。

    黑雾缓缓吞吐。

    杜归见此，不禁冷笑了一声：“好，好一个硬骨头，好一个反骨仔！看我变身状态没了，就又硬气了是吧……”

    “很好，你他妈等着……”

    “把我榔头拿来！”

    立马，就有鬼员工递上来了榔头。

    杜归回头一看，竟然是塑料模特：“咦，你居然有点眼力见了？不错不错，继续努力啊，你要是有无头鬼一半机灵，我就心满意足了。”

    塑料模特脸上的谄媚笑容凝固了。

    对于这些鬼员工而言。

    不管它们怎么献媚，怎么表忠心都没有用。

    因为在杜归眼里，千好万好，都不如无头鬼好。

    毕竟，得不到的总是在骚动。

    家花那有野花香。

    不一会儿……

    饭店内，便响起了一声声重击声。

    榔头砰砰砰的砸着。

    ……

    一场暴雨，终究是在天黑之前落下。

    安州大河水位暴涨。

    几乎快要决堤。

    而在河面上。

    那个白头发的老头，还在寻找着明朝古尸的棺椁。

    这里的河段，在杜归的活动范围之外。

    明朝古尸成了杜归的鬼员工以后，便感应不到它棺椁的位置。

    白发老头语气阴冷：“该死的，本来以为，能引隐灵会的人把另一个陪葬者的棺椁夺走，但没想到，隐灵会的人都是一群废物。”

    “要不是我这具分身实力太弱，我都想亲自下场。”

    “还有那个安州鬼王，究竟是什么东西……”

    “鬼王？呵呵，民调局的人也是愚蠢，那东西也算鬼王，把墓主人忘了吗？”

    发泄不满归发泄。

    可找棺椁，却还是得找。

    白发老头拿着青铜罗盘，顺流而下。

    “为什么会找不到呢？”

    “不应该啊……”

    青铜罗盘，本就是用来寻找陪葬者的。

    离的如果远了，那指针的指向就不准确，离越近就越准。

    但就算如此，指针也该大致有个反应。

    可现在，却一点反应都没有。

    这很不正常。

    白发老头只是那个穿着长袍，戴着兜帽的神秘男人的一个分身，他的本体差点被墓主人隔着半个安州，隔着整条安州大河给打死。

    现在正龟缩在暗处续命，根本不敢冒头。

    分身的实力，又不如本体。

    就算找到别的陪葬者，他也不敢把主意打上去。

    “鬼母肚子里的那个存在就快要降世了，没有棺椁，那玩意顶多也只是个拥有移动鬼物的怪异罢了。”

    “只是这样，让安州乱不起来。”

    “最起码，得把棺椁找到，让它的更可怕……”

    “隐灵会的那些人想要拿它制造墓主人，简直就是痴人说梦，不过变成个陪葬者还差不多。”

    “要是它能在唐元清他们出手的情况下活过半个月，或许到时候我可以摘个桃子。”

    说到这。

    白发老头忽然一顿……

    他皱起眉头，像是想到了什么一样，立马沉入了水中。

    咔咔咔……

    青铜罗盘的指针，缓缓转动了起来。

    直接指向了一个方向。

    白发老头从水里钻出来，他一脸的惊疑不定。

    看着手中的青铜罗盘，更是心里莫名不安。

    “明朝古尸的棺椁在安州大河底下……”

    “这条河不对劲……”

    青铜罗盘在河面上，没有任何作用，仿佛整个安州大河，替那具棺椁遮掩了位置。

    但一沉入河里。

    青铜罗盘就发挥了作用。

    “这水底下有什么东西？”

    白发老头犹豫了一会儿，最终还是顺着指针的方向，探寻了过去。

    不一会儿的功夫。

    他就在上游的河道变向处停了下来。

    沉入水底。

    能看到，在水底有着一具棺椁，沉稳的落在河床上，四周没有任何鱼虾，仿佛那里是一片生命禁区。

    “终于找到了……”

    白发老头立马伸手一抓。

    但那具棺椁却纹丝不动。

    下一秒。

    纸皮鬼现身。

    这是白发老头在隐灵会得到的一只怪异级别的纸皮鬼。

    纸皮鬼在水中游动。

    它没有被打湿，反而飘到了棺椁四周。

    紧接着，它对棺椁吹了一口气。

    棺椁立马晃动了起来，开始缓缓升起。

    白发老头松了口气。

    但正在这时。

    忽然……

    一种极度危险的感觉，充斥在了他的心底。

    “啊……”

    白发老头惨叫着跳出了水面。

    脸色狰狞，额头青筋暴起。

    他痛苦无比的嘶吼，脑袋里就像是扎进了一根烧红的钢针，在里面疯狂搅动。

    那种痛苦，让他直接崩溃。

    在水底。

    纸皮鬼的脑袋处，直接被洞穿了一个小孔。

    它死的莫名其妙。

    缓缓化作了飞灰。

    而明朝古尸的棺椁，则缓缓沉入水底。

    河面上。

    白发老头被脑海中的剧痛折磨的崩溃了。

    他的眼睛，嘴巴，鼻子，耳朵，全都流出了鲜血。

    额头更是出现了一点血迹。

    血迹缓缓扩散……

    最终，白发老头直接坠入安州大河，生死不知……

    ……

    另一边。

    如家饭店内。

    杜归浑身被汗水打湿。

    咣当一声……

    榔头掉在了地上。

    面前被吊起来打的明朝古尸，全身的骨头都被打断。

    头一次。

    这个陪葬者，在杜归没有变身的情况下，眼中浮现出了浓浓的害怕。

    它被打怕了……

    “呼……”

    “呼……”

    杜归喘着粗气，露出了得意的笑容：“什么狗屁反骨仔……又能怎么样……啊？还不是被我打服了……”

    “下次你要是再敢有二心，我就把你吊起来继续打，让你知道什么叫闻鸡起舞……”

    明朝古尸已经被彻底打服。

    就算是意志再坚定，骨头再硬的铁血硬汉，也扛不住这种毒打啊……

    鬼员工们更是瑟瑟发抖。

    相信，经过这一次员工大会，它们以后就算变得再强，也不可能变成反骨仔。

    那下场比死都要痛苦。

    “唉，只有无头鬼，能让我有点挑战性了。”

    杜归伸出右手，陈老板立马递上一根香烟，点燃了打火机。

    随着一口烟气吐出。

    杜老板的气场，越来越奇怪了。

