    《月体诀》入门！

    祝齐脑海之中突然闪现出一段传承记忆。

    广袤无垠的星空。

    一颗类似于太阳的恒星在星空中散发着光和热。

    有一道身影出现在这片星空之中，悬浮在一颗星球前。

    “就这里吧。”

    男子抬起右手，猛地一攥。

    霎时间，星球上万物崩碎，动植物死绝，大地塌陷，无数生物陷入世界灭绝的惶恐情绪中。

    透过男子的视线祝齐能看见, 那颗被随手毁灭的星球上也存有人类，那个世界的人类有着蓝色的皮肤，还处于原始社会状态，他们无法理解世界崩坏的天灾从何而来，只是与其他动物一起哀嚎着四处逃跑。

    星球崩毁，化作乌有。

    但星球灭亡后却汇聚了一团能量，被男子抓在掌心。

    “这次应该差不多了”

    他深吸一口气，将毁灭整颗星球换来的能量吸入体内。

    不知过了多久, 男子蜷缩着身体, 在星空之中沉睡。

    如此又不知沉睡了多少年，男子已经化作了一颗不亚于被他毁掉的星球，占据了原来星球的位置。

    大概有几千年，或者几万年，几十万年。

    星球上开始出现生命。

    经过无数年的变化，有人乘着飞舟到达了这颗星球，在这颗没有人的星球上落足，并建立自己的家族。

    传承记忆到此为止。

    “一个人，竟然能化作一颗星球，这就是月体诀？”

    祝齐没想到不被他看在眼中的《月体诀》，竟然能让修炼者直接化成星球存在于星空之中！

    这是完全超出大圣境的恐怖力量。

    月体诀共有九重，其中修炼成第一重，便能开始修炼自己的星体。

    只是这一门堪称神迹的功法入门条件便十分的苛刻，需要汲取一颗星球的能量几百年。

    普通人的寿命也没有几百年。

    祝齐也是因为得到了传承, 才能直接踏入第一重。

    远处的那颗巨大星球就是妖圣齐天的遗体, 他已经修炼到了第四重, 黑鱼，妖猴等怪物都是妖圣特意培育出的生物。

    而记忆传承中的男子, 以自己至高无上的力量，直接毁灭一颗星球，并掠夺了其所有能量，这种方式存在不可复制性。

    “嗯？”

    忽然一股波动扫到了祝齐。

    紧接着，一股力量牵扯着祝齐，直接飞往了那颗星球。

    眼前景色飞速变化，当停下来时，祝齐已经站在了妖圣遗体所化的星球上。

    祝齐脑海之中出现了一个声音：“我们又见面了。”

    “又见面？”祝齐一脸表面不动声色，心中却警惕。

    得到传承者会被“夺舍”，他可不想自己稀里糊涂的将身体献出去。

    “你忘了？”

    一个身影在祝齐的脑海之中出现，那是一只矮猴子。

    “你是《百圣赴宴图》里的那个猴圣！”祝齐一惊，他又摇头：“不对！《百圣赴宴图》只是画天真君的画作，你是真大圣。”

    猴子却说道：“画天真君的实力就是如此蛮横，我们当初被他画下了一丝神韵，谁知那画像竟然真的诞生了神识，不是我们的魂魄分身，却与我们一心同体。”

    “以笔墨影响大圣！”

    祝齐在看到的妖圣遗体时，便下意识认为齐天才是最强的大圣，毕竟再强的实力也不可能和一颗小星球为敌。

    但是听妖圣的意思，画天真君的实力仍旧比他要高。

    “我只是齐天的残魂”那猴子说道：“如今你就站在我的尸体上, 如何……要不要做我的传人？天生霸气，不会辱没我。”

    祝齐摇头：“这个……晚辈已经接受了画天真君的传承”

    为了增加说服力，祝齐拿出了《百圣赴宴图》。

    看猴子不说话，祝齐又拿出了《海市蜃楼图》与《飞镰图》，看见三幅图后，猴子终于继续开口。

    “没想到你竟然得到了飞镰？”猴子声音听不出什么变化：“看来画天真的将你当做自己的传人……他的徒弟，我还是不抢了。”

    “不过画天的传人，竟然修炼我的《月体诀》，想一想也觉得有意思。”

    祝齐闻言松了口气。

    “我的残魂已醒不了太久”猴子说道：“你有什么想问的？我可以为你解答一番。”

    祝齐问道：“一境就是世上最强？大圣为何与这世间的力量差的如此多？还请妖圣解惑。”

    “一境确实是这世上最顶尖的一批”猴子说道：“你说的大圣与这个世间的力量差的太多，不如说这世界的人目光太短浅，所以认为一境就是最顶尖。”

    “我们许多人已经远远超越了一境，却因为世间只知道最高的便是大圣，所以我们仍是大圣。”

    “原来如此”祝齐恍然大悟。

    “传闻星空之中有更强者，或许他们知道大圣之上应该叫什么”猴子说道：“可惜我死了……画天他们应该已经去了天外吧。”

    猴子说道：“我虽不知你为何修炼成了《月体诀》，不过这篇功法并不完全，只有前五重，你如果有机会走出这方世界，前往星空，记得去找一颗名唤“碧罗也”的星球，或许能看到《月体诀》的创造者。”

    祝齐点点头，心中将这件事记下，却也不将其当成自己的目标，大燕他尚且没走完。

    北有蛮族，西有外敌，南下大洋更有群岛无数。

    东海龙族隐出。

    星空，距离自己还太远。

    “轰！”

    一声巨响传来，将祝齐“脑海交谈”中惊醒。

    “交出传承！”

    原来是姜江，他正被公孙闫润追杀，狼狈不堪。

    与祝齐的闷头赶路枯燥无味相比，姜江一直被公孙闫润追杀，若非为了传承，恐怕姜江已经被公孙闫润活撕了。

    不过看眼下情况，姜江和“被凌迟”也差不多。

    他身上血肉被削去，露出森森白骨。

    “你个铁棒槌，给你传承，你拿得走吗？呸！”

    姜江啐了口血痰，一踉跄倒在地上：“这回是真完蛋了，青云山没了我照看，不知道能撑多久。”

    声音从一旁传来：“姜兄，青云山人才辈出，不用这么悲观”

    “祝兄弟！”姜江一喜，接着说道：“快逃，铁棒槌杀红眼了！”

    公孙闫润看着出现在此处的祝齐，却微微皱眉。

    然后说道：“祝大人，你还是劝说姜江把传承宝物交出来吧，免得受皮肉之苦，对不对？”

    “呸！老子把棍子塞屁股里了，你自己伸手过来拔！”姜江混不吝的大喊。

    公孙闫润脸色不悦，提起毛笔：“以后我慢慢去找！先杀了你吧！”

    “剑化万千！”

    冷冽的声音突然从前方传来。

    漫天剑光分化。

    “五境术修！”公孙闫润一愣，旋即大笑：“祝大人，你藏的可真够深的！”

    “武道五境，术道五境，真不亏大燕第一天才之名！”

    倒在地上的姜江则只爆了一句粗口：“艹！牛批！”

    面对半步三境的公孙闫润，他胜算极小。

    动手便用尽全力！

    剑光汇聚成长龙，在地面上留下密密麻麻，深浅不一的剑痕，朝着公孙闫润冲去。

    公孙闫润却只是甩动毛笔，半步三境威力在这一挥间彻底爆发。

    剑龙像是撞上了无形的墙，解体崩碎。

    踏！

    祝齐脚尖点地。

    体表一条赤蛇，一条赤龙，盘旋凝聚，携着祝齐冲向公孙闫润。

    “万剑归宗！”

    金蛇剑刺出，剑光灿烂。

    天地之间只剩下这璀璨的一剑。

    锵——！

    一声脆响，狼毫洒落一片。

    公孙闫润手中毛笔直接被削成了光杆。

    但是，攻势迅猛无双的金蛇剑，却被定在了公孙闫润的面前，动弹不得。

    “祝齐”公孙闫润微笑说道：“四境之中，你已无敌，可惜我不止是四境。”

    实力境界的压制，直接无视了祝齐的精妙剑招。

    公孙闫润抬起手指，屈指轻弹。

    “嘭！”

    祝齐身体不受控制的倒飞出去，后背砸在地上，翻滚出去几十丈，又滚出数百丈，身体就如滚地葫芦般，直到他在公孙闫润眼中，变成了手指头大小，才停下了翻滚。

    一指弹出，祝齐竟然飞出了有两里地远！

    “上三境与中三境的差距，不是你能理解的。”公孙闫润摇摇头：“可惜了。”

    接着公孙闫润愣住，因为远处的祝齐摇晃着站起来，只是额头有些磕碰流血，并未死。

    公孙闫润看着站起来的祝齐，心中已经升起了个不好的猜想：“难道，你还是体修？”

    “是啊”祝齐点头，身体爆出金光。

    艰难挪着脑袋的姜江闻言看向祝齐的方向，并发出惊呼声：“这是佛宗的金刚不坏身！”

    术道五境。

    武道五境。

    精通神通秘法。

    而且还是体修，其身体之强仅次于乾余龙，也就是说最少也是体修五境！

    20岁，却将三条道路同时走到了五境。

    这不是一句天才概括的了。

    公孙闫润一改轻松随意，认真说道：“我承认，你是年青一代的第一人，江湖上的沽名钓誉之辈，也不及你万一，像你这种天才还是斩草除根的好。”

    “我也这么觉得”祝齐点头：“像你这么危险的敌人，还是挫骨扬灰的好，否则我睡不安稳。”

    祝齐一跃冲向空中。

    他在空中抱膝，身体蜷缩成球。

    下一瞬，人已经化作了一颗陨石。

    陨石拖着长长的火焰尾巴，带着滚滚浓烟，砸向公孙闫润。

    地面被火光映照的通红。

    “来吧！”公孙闫润察觉自己不可能躲避，如今他能做的只有硬接这一击。

    这一刻公孙闫润想了很多，人生仿佛跑马灯般走了一遍。

    “轰！”

    陨石坠落，将方圆一里地范围吞噬。

    余波掀翻了动也不能动的姜江，剧痛让姜江险些昏厥。

    当火光散去。

    姜江只看见了一个恐怖的巨坑，祝齐全身衣服燃尽背对着自己，公孙燕如则上半身变的焦糊扭曲，倒在巨坑之中，不复之前的咄咄逼人，

    祝齐抓起黑鱼蛟皮袋子，晃了晃。

    袋子上破了个洞，东西全都滚出来，撒了一地。

    “这是”

    祝齐低头，捡起了公孙闫润尸体上的一个小锦囊。

    真气送入锦囊，里面的空间堪比一个库房大。

    里面只放着一箱子的金银珠宝，剩下的则是丹药，武功秘籍，以及许多的术修符纸。

    全都是公孙闫润的积累。

    “全都是好东西啊！”

    ……

    “祝兄弟，给你添麻烦了。”姜江歉意道。

    距离祝齐与公孙闫润之战，大概过去了三四天时间，姜江吃了从公孙闫润锦囊中搜出来的丹药后，身体恢复的很快。

    “我们已经进了墓中很久”祝齐说道：“我该出去了，姜大哥，你呢？”

    “我也出去吧”姜江说道：“那什么狗屁传承，谁爱要谁要吧！再折腾下去肯定得死在这儿！就是这次空手而归……唉！”

    祝齐却一笑：“谁说我们会空手而归了？你忘了那个石碑？”

    “没错！”姜江大喜：“快，我们快走！”

    或许是大圣残念知晓祝齐和姜江要离开，竟然送二人直接到了门口。

    穿过石门，老猴拄着长矛蹲坐在门口，对走出来的二人冷眼旁观。

    两人也没搭理老猴，径直离开。

    几天之后，祝齐与姜江回到了发光石碑处。

    石碑上雕刻着许多古怪图画。

    “推背图！还有神通！果然都在这儿！”

    此时祝齐颇有种骑驴找驴的荒谬感。

    其中也有《月体诀》的修炼方法。

    姜江看了一眼《月体诀》，皱着脸：“这是什么邪门功法？吸收大地能量500年才能练成第一重？有个屁用！”

    二人拓印分赃，其中祝齐还将《推背图》拓印了两份。

    沿原路返回，穿过长长的甬道，终于看见光亮。

    他们刚走到洞口，就听见惊喜的喊声：“又有人出来了！”

    “是祝大人！”

    祝齐看着围过来的众人，问道：“我们进去多久了？”

    “三个月了，大人！”

    地下无时间概念，竟不知不觉过去了三个月！

    已经是八月份了，天却像是春天，还有些冷冽。

    祝齐只是觉得有些疑惑而已，他问道：“之前还有人出来？”

    甲士点头：“回禀大人，不戒和尚出来了，之后便没有其他人出来。”

    “嗯”祝齐点头：“这件事就此结束……你们散些消息出去，就说这段日子零零散散出来十几个人，像是满载而归。”

    “是”甲士点头：“……大人。”

    “说话吞吞吐吐的，怎么了？”祝齐皱眉问道。

    “夫人两个月前离开了。”

    “夫人？哪个夫人？”

    “就是，那只红狐……”甲士有些尴尬的说道。

    他们都知道那只红狐能变成一个美人，定然是祝齐的相好。

    祝齐也没纠正，而是问道：“去哪儿了？”

    “听说建木府反了”甲士说道：“冯明远千户大人带头反的，但还没波及到清河县。”

    “冯明远造反了？”

    祝齐明白，程狐咛匆忙离去恐怕是因为“程府”被波及。

