
            

                    ：[]
                ！！

            
                三柄剑！

    三柄剑在那雷电网制作穿梭而过，一开始，三柄剑的速度很快，但是在触到那些紫色雷电时，他的剑变的慢了下来。虽然如此，但是，那剑依旧在前进。

    终于，那三柄剑穿过重重雷电，来到了那白衣女子的面前。而这时，白衣女子手中的那柄白伞突然朝前一顶，这一顶，直接顶在了杨叶那三柄剑上。

    嘭！

    剑域伞剧烈一颤。

    时间仿佛在此刻定格。

    下一刻。

    嗤！

    三柄剑突然刺破了那柄伞，然后一闪而过！

    轰！

    那柄白伞轰然炸裂开来，但是，在其炸裂开来的那一瞬，无数紫色雷电如暴雨一般将那杨叶给淹没。

    刺啦

    天际星空，无数紫色雷电如小蛇一般在星空之中游荡，伴随着这些雷电的是一道道细小的剑光。就这样，持续了大概一刻钟，场中渐渐恢复了正常。

    此刻，杨叶与那白衣女子都还在。

    杨叶颇有些狼狈，全身衣服已经焦黑，在他全身上下，不时还有雷电闪烁，每一次雷电闪烁，都会让得杨叶身体一阵抽搐。而在杨叶对面，那白衣女子的胸前，插着两柄剑。

    一柄断罪，一柄剑首！

    白衣女子看了看自己胸前的两柄剑，然后她抬头看向远处的杨叶，“我还是有些低估你了。”

    远处，杨叶双眼缓缓闭了起来。此刻的他，身体极为的不舒服，那些雷电虽然没有破他的防御，但是，那雷电让得他全身都失去了知觉，如果不是有鸿蒙紫气不断修复着他的肉身，他早已经怕是成一具尸体了。

    “你逃不掉的！”这时，那白衣女子突然又开口了。

    杨叶睁开眼睛看了一眼那白衣女子，他右手轻轻一招，那插在女子胸前的两柄剑顿时飞回到了他手中。收起两柄剑，杨叶转身就走。

    杨叶身后，白衣女子身体渐渐虚幻了起来。

    就在白衣女子要彻底要消失时，一道金光突然出现在了白衣女子的面前，下一刻，这道金光笼罩住了白衣女子，在这道金光的笼罩下，那白衣女子身体虚幻的速度瞬间慢了下来。

    “师尊，我失败了！”白衣女子轻声道。

    一道声音在场中响起，“是我低估他了。”

    白衣女子道：“我也低估他了，他的肉身与恢复速度，大大超出了我的想象。”

    那声音道：“你体内的生机我已经压制住，命可以保住，此事你勿要在掺和了，回武帝学院精修。”

    “师尊为何不出手？”

    白衣女子突然道：“师尊若是出手，他必死，不是吗？”

    那声音道：“我若出手，性质就不一样了。到了我们这种级别，很多时候，可以无视任何规则，但很多时候，又得讲一些规矩。不然，这世界将乱套。简单来说，我若出手杀他，你与你的一些师弟怕是见不到明天的太阳了！”

    白衣女子微微点头，“明白了！”

    这时，那声音又道：“安心休养，剩下的事情，自会有人去处理！”

    说完，那团金光拖着那白衣女子回到了武帝城中。

    茫茫星空之中，杨叶御剑疾行。

    回兵家！

    他很清楚自己现在的处境，现在的他，必然是身处一个巨大的旋涡。那些想要杀他的人，绝对不单单是因为他在神秘遗迹活着走出来的缘故。

    从武帝学院立即赶他走这点就可以看出，武帝学院肯定是不惧那什么圣人联盟的，对方立即赶他走，这一点，有点在示弱那圣人联盟。而对方既然不惧圣人联盟，自然就不可能示弱，所以，必定是有别的什么原因的。

    先回兵家找到重夜问个清楚！

    杨叶加快速度，以他现在的速度，不到一天的时间便是回到了兵界。

    然而，就在他进入兵界时，却被拦了下来。

    拦着他的是一名中年男子，在中年男子手中，握着一柄巨剑。杨叶没见过这名男子！

    “阁下是？”杨叶问。

    中年男子道：“兵界守护者！”

    兵界守护者！

    杨叶眉头微皱，“有事？”

    中年男子道：“你不能进入兵界。”

    “恩？”杨叶双眼微眯，“为何？”

    中年男子道：“没有为何，就是不能进入。”

    杨叶道：“重夜呢？”

    “不知！”中年男子道。

    杨叶沉默。究竟发生了什么？兵界都如此？

    “速速离去！”这时，中年男子又开口了。

    “走吧！”

    就在这时，一道声音突然在场中响起。杨叶转头看去，一名老者正缓步朝他走来。

    来者，正是那臾山的袁老。

    那袁老看了一眼那中年男子，后者对着袁老抱了抱拳，然后转身离去。

    “不太明白！”杨叶道。

    袁老道：“你自然是不明白的，都是那些大佬的斗争，你呀，在他们眼中，就是一颗棋子。”

    “棋子？”杨叶眉头皱了起来。

    袁老道：“你身为道家传人，这一点，难道真的没人知道吗？如果他们连这个都搞不清楚，那他们岂不是也太脓包了些？”

    “仅仅是因为我是道家传人？”杨叶问。

    袁老摇了摇头，“自然不是，道家传人多了去了，他们为何不针对他们，而是针对你？因为他们觉得，道家至宝，在你杨叶身上。不是觉得，应该就是在你身上！”

    道家至宝！

    鸿蒙塔！

    这一刻，杨叶豁然开朗。原来，真正的原因是这个。

    这时，袁老又道：‘在之前，那些真正的大佬并没有对你出手，那是因为道家那位老祖还在，你是他选的人，他还在，自然没有人会来对你出手，至少那些老祖不会来对你出手，毕竟，到了他们这种级别，是要讲一些规矩的，如果他们不讲规矩，只会两败俱伤。”

    “那为何他们现在又出手了？”杨叶道。

    “他们出手了吗？”

    袁老反问，“如果他们出手了，你现在还能活着？”

    杨叶沉默。

    这时，袁老又道：“即使到了现在，他们本尊也没有对你出手，他们本尊不对你出手，但不代表他们下面的人不能对你出手。而且，这些人啊，他们杀人，很多时候都是无形的。”

    说到这，他看向杨叶，“你肯定是想，是不是可以去道家？”

    杨叶看向袁老，袁老道：“最好别去了。”

    “为什么？”杨叶不解。

    袁老道：“你当初来大千宇宙时，四大家，还有一些神秘势力并未对你出手，那是因为道家老祖还在，而现在，他不在了。”

    “不在？”

    杨叶眉头皱了起来，“陨落了？”

    “陨落你个头！”

    袁老没好气道：“到了他们这种级别的强者，怎么可能轻易陨落。据我所知，道祖开始闭关了。想来，他应该也是知道乱世将临，所以开始做一些准备了！”

    “闭关！”

    杨叶眉头皱的更深了。

    袁老继续道：“他闭关之后，你去道家，可能会不受待见，毕竟，他没有在世人面前亲自承认你是他的弟子。而且，因为你身怀重宝，去道家，可能首先对你下手的人就是道家。那些家伙，可也不是省油的灯！”

    杨叶对着袁老抱了抱拳，然后道：“多谢袁老解惑。”

    袁老道：“这兵家，也别待了。那重夜小子人不错，这事不怪他，不仅别怪他，你还得感谢他，你能一路赶回来这里，全靠他在暗中替你挡下了那些圣人。”

    杨叶看了一眼那兵界入口，然后轻笑了起来。

    袁老道：“兵界不容你，是因为他们不想卷入这其中，不然，兵家那位老祖接下来的时间里怕是不得安宁了。当然，最重要的是，你是道家的人，试想一下，兵家怎么可能做这种吃力不讨好的事情？”

    杨叶笑道：“不管如何，感谢袁老解惑，我得走了。在走之前，小子斗胆问一句，袁老为何知道这么多的事情？”

    袁老笑道：“人活的久了，许多事情，不想知道也就知道了。”

    见袁老不说，杨叶也识趣的没有在多问，对他来说，眼前这老者对他没有恶意就行了。

    袁老对他没有恶意，这是他的直觉。

    杨叶收回抬头看向兵界，曾经，他觉得自己算是半个兵家人，甚至，那传承石，他都准备与兵家共享。他杨叶不是一个虚伪的人，别人如何待他，他就如何待别人。

    至于现在

    杨叶手腕一动，那块晶莹剔透的石头出现在了他手中，他将那石头递到了袁老的面前，然后道：“袁老，还请将此物交给重夜，跟他说，兵家逐我，我不怪兵家，更不怪他，也没资格怪他，我只怪我杨叶不够强。”

    说完，杨叶转身离去。

    “你准备去何处？”袁老突然问。

    杨叶停下脚步，然后大笑道：“天大地大，何处不是家？世人想要我杨叶死，那我杨叶就要世人亡！”

    ps：如果还没有关注我微信公众号的朋友，可以关注下我的微信公众号：直接搜索微信公众号：青鸾峰上，然后点关注即可。因为上面有活动，可以领取红包，希望大家参加。           
            