    陈纪一直觉得自己是个硬汉，至少在孙策将佩剑架在他脖子上之前他一直是这么认为的。

    但是现在，在孙策的帮助下，他终于成功的认清了自己其实是一个软蛋的事实。

    “你，你要擅杀大臣吗？”

    陈纪惊恐万分的颤声道，不管是他的声音还是他的腿肚子都打起了有节奏的拍子。

    “早知今日何必当初呢？既没本事，又没有胆子何必要做的如此决绝？当真是又菜又爱玩。”孙策见到这个一直对自己下绊子的寿春都尉突然萎了，他心中忽然升起了一股对其人的厌恶之情，忽然他灵机一动，心中升起一计，不由得露出一丝玩味的笑容：“且饶你一命，既然你这么爱玩，不如我就陪你继续玩一玩。”

    打定主意，孙策忽然一扭佩剑，甩了个剑花将佩剑收剑入鞘，孙策明白杀伤些甲士算不得什么，若是在寿春城内公然把袁术的旧吏陈纪给杀了，无异于在袁术的脸上甩了一个响亮的大逼斗，按照袁术的脾气，那和公然造反区别并不大，一样会变成他欲除之而后快的人。

    “都尉何出此言？”孙策故作惊讶的说到，似乎对陈纪的问题感到十分的荒谬一样：“策一向奉公守法，爱好和平，都尉大人为何觉得策会加害大人呢？”

    “什么……？”陈纪和獐头鼠目等人闻言有些惊愕的看了看孙策身后一地死状各异的卫士尸体，一时之间对孙策的无耻几乎说不出话来，而孙策身后的孙河、吕范等人也有些无语的看着自己的主公，觉得孙策实在是……嗯……与众不同。

    而孙策似乎也发现了陈纪等人的目光，他略带疑惑的顺着陈纪等人的视线往身后看去，这才恍然得解释道：“此乃孙策迫不得已自保之举，我奉袁公之命掌扬州钱粮，没有袁公之命，任何人不得擅闯粮仓重地！”

    而陈纪闻言，忽然感到脑子一通，忽然感觉自己抓到了什么重点一样开窍般的连连说道：“对对对，本官乃奉袁公之命而来，你不可造次，且打开粮仓让本官查验，若是无事可证你清白，即使略有亏空，也可按自首从轻发落。”

    “都尉言奉袁公之命而来，可有凭证？”孙策狐疑的看着陈纪，似乎有点拿不准的样子。

    “自是有的，袁公曾经赐下手书为凭证……”陈纪装模作样摸了摸袖子，然后恍然道：“本官行动匆忙，遗落在袁公处，且等我片刻，我去去便取来。”

    “哦？若是果若有袁公手书，策愿束手以降，任凭都尉大人查验粮仓。只怕……”孙策眉毛一挑，露出一丝意味深长的笑容：“只怕都尉大人假传命令，意图诈我！”

    “是否有诈，待本都尉取来便收袁公手书便知。”陈纪哪里肯放过脱离险境的机会，连连笃定道。

    “伯符，不可放归此撩！其人欲置我等于死地，如今如此轻松就想脱身，岂有此理？”孙河闻言，快步走到孙策身旁，怒不可遏道。

    “主公，岂可听信他一面之词，若他引援兵来攻，我等必不可久持。”吕范也拖着伤躯急切的上前劝说道。

    “万一陈都尉果有袁公手书，我等若不放其归去，岂不是犯上作乱？”但是孙策却一摆手，面露犹豫的制止了两人的劝说。

    “也罢！”孙策沉吟片刻，好像下定了决心一般：“且信汝一次，此去扬州牧府不过半个时辰的路途，我便给你两个时辰的时间，若日暮西山汝还未至，明日我必于袁公面前陈述汝假传命令之罪。”

    “无须两个时辰！无须两个时辰！本官少时便至！”陈纪生怕孙策返回，连忙拉着獐头鼠目等三个人证，丢下满地狼藉的尸体和伤兵于不顾狼奔豕突一般逃也似的匆匆离开，片刻就不见了踪影。

    “伯符，你这是……？！”孙河对孙策失望至极，指着孙策一时说不出话来。

    “主公此举，无异于放虎归山，后患无穷啊！”吕范也一脸的失望，连连叹气摇头不止。

    “大哥与子衡无忧，我原意亦不想放过陈纪此人，但就在方才，冥冥之中，我似乎听到了先父的声音，先父命我放陈纪离去，还言他会在暗中助我，可有惊无险的渡过此劫！”孙策不愿意现在就告诉二人实情，生怕二人露出异样影响到自己接下来的计划，只得将锅甩给孙坚，反正死无对证也不怕二人查证。

    “什么？叔父的声音？”孙河一脸的震惊。

    “竟然有此等奇事。”吕范则面露怀疑之色。

    “先父还曾交代，要将此事广而告之，子衡你可遣门客于寿春四散消息，重点就是孙坚之子孙策上任伊始便贪婪成性，公然贪墨军粮，袁公不时便要亲至粮仓问罪。”孙策煞有其事的又补充道。

    “哦？方才主公给陈纪两个时辰的时间，莫非也是令先父之言？”吕范闻言心中一动，连忙问道。

    “正是如此！”孙策面露笑容，一副胜券在握的样子。

    这让吕范一时也不由得心中动摇起来：“难道，这个世上真有鬼神？”

    “既如此，吕范这便去安排。”看着孙策一副诡异莫测的神情，吕范心中也吃不准，犹豫了片刻便咬着牙应承了下来，拖着伤躯朝着和陈纪等人相反的方向急匆匆的离开。

    而这时，陈纪四人也脱离了孙策一段距离，恢复了安全，四人脸上也慢慢恢复了镇定。

    “都尉大人，难道你真的有袁公手书？为何不随身携带？”肥头大耳憋不住心中的疑虑，连忙惊喜的问道。

    “非也，此乃诈也。”陈纪得意的一笑，在三人面前又重新恢复了高高在上的模样。

    “汝懂什么？此乃主公金蝉脱壳之计！”獐头鼠目连忙在一旁踩地捧高的帮腔道。

    “亦非也！”陈纪脸上的得意不由更甚一份。

    “这……”三人闻言不由得愣住，你看看我，我看看你都不明白陈纪的意思。

    “袁公早就视孙策为心腹之患，如今我等虽然假传袁公命令，但是何尝又不是和袁公不谋而合呢？”陈纪摇摇头，似乎对自己手下们的智慧很不满意，于是便高傲的出言提醒道。

    “哦！我明白了，主公这是要效仿昔日曹操家传矫诏号令山东诸侯起兵勤王之策。”还是那年轻旧吏到底年轻脑子活跃，经陈纪提醒立刻明白了他的意思。

    “正是如此。”陈纪对年轻旧吏投去欣赏的目光，继续解释道：“我若面呈袁公，袁公必会将计就计，趁此良机除去孙策这等心腹之患，我等也可报今日损兵折将之仇。”

    “主公真乃妙计也！”獐头鼠目和肥头大耳这才明白，纷纷马屁大拍起来。

    “好了，现在不是说这些的时候，本官现在就去求见袁公，尔等好生在此监视孙策，不可使他逃脱行迹。”陈纪享受了片刻被吹捧的感觉后，神色一正，对三人命令道。

    “诺！”三人对视一眼，皆喜不自禁的躬身答道。

