    林政信此时的感觉并不好。

    昨日便已经连续奋战了一天，以至于力战被擒。好不容易被救了出来，没想到第二天便又遇到了敌人猛烈的攻击。

    本来有浅井敏政等人在的话，朝妻凑河口的浅井家兵势并不少，想要挡住六角家的攻势还是没有问题的。

    但是昨天晚上深夜的时候，不知道浅井家本阵抽了什么风，接连调走了浅井敏政和浅井之政的兵势，整个朝妻凑河岸居然就剩下林政信以及十几名老弱残兵。

    浅井敏政等人走时留下的命令是让林政信等人留守此地，必须死战不退，就算是死也不能逃跑。

    但是林政信是傻子吗？

    不是！

    跟着林政信的那些老油条们是傻子吗？

    也不是！

    于是，当六角家的兵势开始朝朝妻凑河岸进军时，林政信等人二话没说拔腿就跑。

    开玩笑，对面的敌军少说也有好几百人，而林政信这边只有十来个弱鸡，不跑等死啊？

    “左兵卫，我们现在去哪啊？”

    “要不然我们回村子吧，这里好多敌军，我好怕啊。”

    跟着林政信的人都是一个村子出来的足轻，昨夜他们曾私下商量了一下，得出的结论是“谁不逃谁是SB”。不过若是他们私自逃跑的话，战后万一被浅井家清算，那也是要倒大霉的。

    所以在这个时候，他们只能将目光都放在林政信身上。

    林政信好歹武士出身，见过的世面比他们多多了，所以不由自主的都将林政信视为主心骨。

    “跑肯定是要跑的，留在这里只能是等死。但是绝不能回村子，否则若是浅井家秋后算账，那就麻烦了！”

    “只是，浅井家为何这么突然的集结兵势呢?”

    “不止朝妻凑河口这边，连上田村附近的便是也都调走了，难道浅井殿不怕六角家的兵势渡河吗？”

    “还是说，浅井家有大动作？”

    可惜，即便林政信抠破了脑袋也无法得到什么有效的结论。他在浅井家只是最底层的足轻小头，接触到的层面太低，根本没有途径提前获悉自家的下一步动向，一切只能听令行事。

    “我一生的抱负不能就此终结，我必须逃离这里！”

    打定主意之后，林政信叫来了其余的足轻，然后大声说道“吾马上会离开近江另谋出路，尔等大可返回村子，事后若是有人问起，大可将责任都推到我身上即可！”

    “左兵卫，路上保重啊！”

    “是啊左兵卫，有空可以回村子里来，我妹妹可一直都在念叨着你呢.....”

    ......

    浅井家在天野川沿线的兵势“全线溃败”，上至上田村下至朝妻凑河口，整条防线完全崩溃。六角家的兵势几乎占据了天野川一线的所有渡河点。

    本来六角家的兵势一开始还很高兴。

    但是当平井高好和后藤高丰等人在浅井家本阵相遇之后，俩个人一时间傻了眼。

    “本阵为何空无一人？”

    “浅井亮政人呢？”

    “在下一路上根本没有遇到几个浅井家的兵势，浅井家的人呢？”后藤高丰一脸懵B。

    平井高好也满头雾水的说道“在下从下田村一路进军至此，除了讨取十余人之外，也没有遇到其他兵势。”

    “莫非浅井家的兵势已经连夜撤回小谷城了？”

    “浅井亮政如何肯轻易放弃天野川这个天然障碍？”

    正当平井高好和后藤高丰在猜测浅井亮政的去向时，天野川对岸的六角家本阵附近，浅井亮政正带着浅井家的兵势对六角定赖发起猛烈的攻击。

    浅井亮政早在昨夜便将分布在天野川各处的兵势集结在了本阵，为的就是在第二天集中优势兵力突袭六角定赖的本阵。

    这一做法虽然十分冒险，但是浅井亮政也别无他法。

    浅井家兵少，若是只派少数人突袭，哪怕这些人都是浅井家精锐，在六角家本队数千人面前也无济于事。所以浅井亮政只能孤注一掷，将所有兵势都集中在一起，破釜沉舟！

    “主公，浅井家攻势异常迅猛，已经连破本家三阵，若是四阵再告破的话，对方就要打到我们这里了！”六角家本阵内，小川伯耆守浑身是血的跪在本阵内，一脸沉重的汇报到。

    看着浴血奋战的小川伯耆守，六角定赖勉强控制住了内心的怒火，缓缓说道“浅井亮政确实乃人杰也，竟有如此勇气，当真是令人惊讶！”

    “立刻传令给平井加贺与后藤但马，让他们速速带兵回援！既然浅井家的兵势都已经渡过天野川跑到我们这边来了，那么就没有必要继续攻略天野川眼线的据点了。”

    “哈！”

    小川伯耆守刚刚离开不久，一名惊慌失措的使番紧接着跑了进来。

    “主公，不好了，本阵后方突然遭遇袭击！”

    “浅井家的人何以会出现在本家身后？”这下六角定赖淡定不起来了，猛地站起身来怒吼道。

    “是渡边家，渡边家叛变了！”

    “渡边隆！混蛋！”六角定赖将案几上的金漆涂卧龙立物兜往地上一扔，胸口剧烈的上下起伏，可见被气得不轻，“本阵附近可还有兵势能够调动？”

    “没了。所有人都在四阵抵挡浅井家，主公的本队也在防御堀家的兵势！”

    “混蛋，这个渡边隆还真会挑时候，这个时候让本家上哪去调动兵势！”

    “等等....”六角定赖突然眼神一闪，“京极家的兵势呢？不是说今日便会到吗？”

    “山城守，这到底是怎么回事？”

    进藤贞治这会儿也有些迷，“或许是京极家那边出了什么问题，在下这便派人前去催一催。”

    ......

    内保河原，六角家本阵。

    浅井亮政将所属的三千兵势分成三队，分别由浅井敏政、浅井之政和自己率领，直奔六角定赖的本队。

    最初在渡河之时还遇到了蒲生定秀势的顽强阻击，但是蒲生定秀也没有料到浅井家的攻势会如此迅猛，很快便被击溃。随后六角家的次阵、三阵由于事先根本没有准备，也很快落败。

    雪上加霜的是，除了浅井家的兵势之外，右侧岩胁山那边还有一千多堀家的兵势也在发起进攻。小川伯耆守奋战半个时辰无力招架，也退守本阵。

    无奈之下，六角定赖只能将全部的兵势部署在第四阵，企图守住本阵的最后一道防线。

    然而，这一切似乎都已经晚了。