    不知道沈碧茹等人的想法，张悬正揉着眉头，考虑离开前还需要做些什么，就见一群乌压压的眼睛围了上来。

    “张老师，别扔下我们……”

    “你要去天武王国？带上我们吧！”

    “我们要和老师一起……”

    正是赵雅、郑阳等人。

    刚才张悬和沈碧茹等人的对话，他们听到了，眼神中全都露出了强烈的期盼。

    “想和我一起？”

    张悬看过来：“你们要想好，我要去的是更高级别的王国，不是儿戏，其中实力强的人很多，会有不少未知的危险。稍有不慎，就会引来杀身之祸，甚至死亡！”

    “我们知道！”

    几人一脸坚定。

    和这位张老师接触的时间虽然短，但他真心为自己等人，全心付出，不求回报，他们心中早有了堪比亲人的师生情。

    “不用这么着急做出决定，给你们一夜的考虑，明天再给我答案！”张悬摆摆手。

    说实话，不光是对方，教了这几个学生这么长时间，他也有感情了，如果真要带着，就希望他们考虑好，甘心情愿，而不是强迫。

    而且，就算带着，也不可能让其跟在后面，毕竟红莲山脉可能是毒师的老巢，危险无比，自己都很难保证安全，更别说这几个半瓶咣当的家伙了。

    “张老师，我不用考虑，我现在的所有一切都是你给的，你走到哪，我跟到哪！”

    袁涛摇摇头，直接跪倒在地，目光中带着坚定。

    他是孤儿，没有任何修炼资源，本来只是学院最差的学员，是张老师，一步步带着他，给出最好的功法，最好的丹药，最好教导……

    才有了现在的实力。

    所以，不用考虑，张老师去哪，他去哪。

    “我也是，张老师，求你不要赶我们走，我们愿意做你的学生……一辈子都是！”第二个跪下的，竟然是一向柔弱的王颖。

    “还请张老师带上我们！”

    紧接着赵雅、郑阳、刘扬也紧跟着跪了下来，一个个目光坚定，不容动摇。

    看到五个学生，虽然年纪稚嫩，却露出了百死无悔的决心，即便张悬两世为人，也忍不住心中一颤。

    “我可以带你们离开，不过，不能和我一路，我会让刘师等人，直接把你们带到天武王城。等我忙完了事情，会过去找你们！”

    迟疑了一下，张悬道。

    只要解决了体内毒气的问题，肯定要去天武王城名师堂考核名师的。

    让这些人先过去，又有刘师等人照顾的话，应该会安全不少。

    “多谢老师！”

    听到愿意带他们，五人一个个兴奋的眼眶泛红。

    其实他们不知道，今天做的这个决定，给以后的大陆带来何种巨大的格局，五人又最终达到了一个什么样的境界和地步。

    “好了，都回去准备吧，这次离开天玄王国，以后还不知什么时候能够回来！”张悬摆手。

    “是！”

    五人同时点头，退了出去。

    安排完学生，张悬回到了府邸，看到刘凌等人居然一直等着，说出也要离开的事情，听的他们一阵感伤。

    紧接着让他们拿出了自己的修炼功法，帮忙指点了一番，结果刘凌当先有所感悟突破到宗师境界。

    郑非刚突破不多久，想在短时间内有所精进很难，不过庄贤进步也很大，只要好好巩固，半个月内，恐怕也能冲击宗师成功。

    交代三师代为照顾那位“亲传弟子”，张悬这才将孙强找了过来。

    “老爷，不要扔下我，我要跟在你身后……”

    一进门，孙强就跪倒在地。

    他和袁涛一样，没有什么厉害的身世背景，遇到张悬前，不过是天宇商行一个出租房子的小人物，没有任何地位可言。

    能有今天让人敬重的地位和身份，全是眼前此人带来，心中满是感激和不舍。

    “如果真想跟我，就去洪天学院找张悬老师，好好效忠，有空了我回来看看。”张悬道。

    虽然这位孙强修为不高，但在做生意上，却是把好手，以后成了名师，掌控的东西越来越多，总需要一个人打理，这家伙知根知底，倒是合适。

    “是！”孙强听到老爷并没打算扔掉他不管，兴奋的连连点头。

    “你现在的修为还有些低，这是我量身为你创造的功法，好好修炼，希望下次见到，有了能匹配身份的实力！”递来一本秘籍，张悬紧盯着眼前的胖子，神色一凝：“不要让我失望！”

    “老爷，我会努力的！”

    孙强面容一凝。

    老爷说的很对，他的实力是要害，做为名师管家，只有武者四重皮骨境，实在太弱了。

    以前浑浑噩噩过日子倒也罢了，如果以后还想跟着老爷，没有足够实力肯定是不行的。

    “下去吧！”

    安排完一切，已经到了深夜，明天还有一场公开课要上，张悬再没修炼，直接休息。

    虽然依旧很纠结天道之册去了哪里，但实在找不到，也没任何办法。

    …………

    刘勋是天玄城四大家族刘家年轻一辈最杰出的人物，二十三岁就有了辟穴境初期的修为，最重要的是，师从金阳王国的一星名师，对修炼有着很高的见解和领悟能力。

    出外学习三年，披星戴月赶路，天刚蒙蒙亮，就回到家族门口，正想推门走进去，就看到族人急匆匆的向外走去。

    “快点，不然就晚了！”

    “是啊，抓紧时间！”

    “这可是好机会，一旦失去，将来肯定会后悔终身！”

    出来的都是年轻一辈，也有三十多岁的中层，每人手里都拿着本子和笔，神色中带着焦急。

    “这是要干什么？难道有人要找我们刘家麻烦？”

    看到他们这副样子，刘勋眉毛一皱，真气运转，暗自戒备，不过，想法在脑海一闪，随即抛开。

    如果真有人找麻烦，高层肯定出来了，不可能只是年轻一辈，最关键的是……要是去战斗，拿着本子和笔管个屁用？

    总不能敌人来了，拿毛笔画对方一脸墨汁吧！

    “刘勋表哥，你回来了！”正在疑惑，一个少女迎了上来。

    “玉儿，你们这是……”

    玉儿是他表妹，从小一起玩大，据说今年刚刚考上了真武学院，并成了陆寻老师的学生，前途无量。

    “哦，张悬老师要讲公开课，我们都是过去听课的，既然你回来了，也跟着一起过去听听吧！”

    玉儿笑道。

    “张悬老师？”刘勋眉头一皱：“你上次信中说的那个废物老师？他的课有什么好听的？”

    虽然离开天玄王国时间比较长，但这边发生的事，还是知道不少的。

    张悬史无前例的倒数第一，就算远在数千公里，也早就听说了。

    “他可不是废物，是真正的明星教师！”玉儿一拉他的手：“快点吧，不然去晚了，就找不到好地方了。”

    “找不到好地方？大早上的就要上课？”刘勋越来越疑惑，忍不住问道。

    “不是早上，是中午！”

    “中午？”刘勋差点晕了。

    中午讲课，到时候再过去也不迟，现在天刚亮就急匆匆赶路，搞什么鬼？

    “你听我的就是了，动作快点，到了我再跟你细说！”玉儿满脸焦急的向洪天学院的方向走去。

    见她和族人都如此着急，刘勋再也忍不住，紧跟了上来。

    “那些是……白家的人？”

    走了不多久，就看到一群人也满脸着急的赶路。

    比他们的人还要多，不光年轻一辈，甚至一些白胡须长老都位列其中，一个个双眼放光，似乎前方有大宝藏等着挖掘。

    只看了一眼，刘勋就认了出来，是同为四大家族白家的人。

    “那是……白明族长？他……也来了？”

    心中奇怪，向最前面的人看去，看清楚容貌之后，全身一震。

    竟然是白明族长！

    没想到他亲自带队，前进的方向和表妹等人相同。

    “那是……王弘族长？”

    震惊还没结束，紧接着又看到一群人出现在不远处，也向洪天学院走去，带头的也认识，四大家族王家的王弘族长！

    听说这位王弘族长，一向心高气傲，实力又强，四大家族，基本以他们为主，怎么……也亲自来了？

    而且，他手中也拿着本子和毛笔……

    “杜家的杜邈轩？杜远……还有杜家的年轻一辈？”

    又走了一会，再次看到了杜家的人，和他们家族以及其他人一样，也各自拿着本子和笔，一个个满脸兴奋的向前冲去。

    四大家族竟然齐聚，刘勋只觉得双眼发晕，都快摔倒了。

    “玉儿，这到底怎么回事？”

    实在忍不住，看向前面的表妹。

    “他们都是来听张老师讲课的！”玉儿道。

    “听讲课？难不成，这位张老师……是名师？”刘勋实在不明白了。

    除了名师，实在想不通，到底什么人有这种号召力，能让王城四大家族族长亲自带队，上赶着过来。

    “他不是名师！”玉儿摇头。

    “不是？那……”

    满脸疑惑，刘勋正想询问，不是名师，怎么会让这么多人趋之若鹜，就听到女孩的声音响起。

    “他虽然不是名师，却是名师的……”

    “大师兄！”

