
　　白叔的话音刚落，我的脑海里就已经浮现出了当时的画面----

　　抬棺的八仙刚从山上下来，原本以为老幺的棺材入了土，就什么事都没有了，结果正开开心心吃饭的时候，二娃子却突然来了这么一句，所有人吓得转头去看，却只看到老幺的黑白遗像……

　　但在二娃子的眼里，她爸爸老幺就蹲在神龛上，就那样直勾勾的盯着他们这些把他给埋了的人……那种场景，若是我也身在其中，怕是第一个就要被吓得摔倒在地的人。

　　张哈子讲，会不会是二娃子太想她爹老子，所以把遗像当成是老幺老？

　　白叔讲，我一开始也是啷个以为滴，但我到咯之后，看见神龛上下流咯一滩滴水，这不像是阴气凝结滴，更像是真滴有个全身湿透滴家伙蹲到神龛上一样。

　　吴听寒这时也讲，那滩水应该不是引起凝结而成的，否则的话，她早就被冻得全身发抖了，不会像现在这样，还有力气抱着遗像。

　　确实，如果是因为遗像上有大量阴气，那刘继芬绝对不会像现在这样平静。即便她意志坚定，但身体的本能反应她还是扛不住。

　　我问白叔，你晓不晓得二娃子围到水井转圈是么子意思不？

　　他讲，我一开始也不晓得，后来问老村长才晓得，这是二娃子在玩游戏，好像是喊过么子‘丢水娟’滴游戏，不晓得是个么子玩意儿。

　　丢手绢！

　　我和吴听寒张哈子几乎同时低呼出声。

　　这个游戏在农村很常见，一般也都是二娃子这个年纪的小孩子在玩。但众所周知，这个游戏，一个人是根本玩不了的！

　　也就是说，在二娃子身边，现在还有一群我们看不见的小朋友，正在陪着她玩！

　　想到这里之后，我们几个面面相觑，都不由自主的露出了满脸震骇神色。

　　白叔讲，就是因为看不到，所以我和王先生才要守到前后两个门，看哈子那些东西到底是啷个进去滴。看二娃子这样子，再多进去几个，就是你们回来，怕是也下不得息咯（收不了场）。

　　白叔的意思我知道，这就跟凌绛以前让我多往人多的地方去沾人气是一个意思。一个普通小孩，身边要是有太多的阴人，就算那些阴人本身没对小孩做什么，那小孩也会被阴气侵蚀，最后魂归西天。

　　我讲，难道就不能把她和那些阴人分开？

　　白叔摇摇头，讲，问题是，现在有没得阴人都哈两说，哈啷个把他们分开？

　　不是，二娃子这样明显不正常，显然是有阴人在缠着二娃子，否则这大晚上的，都已经凌晨一点多了，她怎么可能围着一口井玩丢手绢？怎么到了你白叔的嘴里，就变成不确定了呢？

　　张哈子接茬讲，因为这里感应不到半点儿阴人气息。

　　白叔点了点头，也讲，莫讲是这院子里没得阴人老，整个老司城都没得阴人。到你们转来之前，我就是唱阴戏，都没能把周围滴阴人引过来。

　　一个阴人都没有？这怎么可能呢？就算没有其它的阴人，但老幺的魂不是回来了吗？难道连他也引不过来？

　　白叔摇头，讲，我是抬棺八仙之一，二娃子讲她爹老子就蹲到神龛上滴时候，我第一时间就冲进去看咯，除咯有一滩水外，么子异常都没得。

　　他继续讲，二娃子落水那天我也到，老赖子心肺复苏滴手法不对，最后哈是我把二娃子救回来滴。二娃子阴着脸笑我是亲眼看到咯，但是她讲她爹老子到河里，我上下走路两趟，都没发现异常。

　　白叔没有停顿，继续讲，给老幺办丧事滴时候我也到帮忙，而且专门选咯个照看长明灯滴差事，和之前一样，二娃子讲她爹老子就到棺材里头跟她捉迷藏滴时候，我哈是没发现异常。

　　一口气说到这里，白叔停了下来，看着张哈子，讲，我当匠人啷个多年，哈是第一次遇到这种情况，实在是不晓得这东西是个么子鬼咯。

　　听到这里，我问白叔，讲，有没有可能不是阴人在作祟，而是精神分裂？

　　这种情况不是没可能发生，二娃子因为太过思念她父亲，所以思念成疾，在脑海中幻想出了一个老幺。之前她下河游泳也好，还是说她父亲蹲在神龛上也罢，其实都不过是她看到的幻象，并不是真实的呢？

　　白叔摇摇头，讲，你讲滴这个我也想过，但是我的检查过二娃子滴心理状况，不仅没得异常，相反三魂七魄十分健全，心灵也没受过伤，说明她不可能有精神上滴问题。

　　既然说她不是，那就肯定不是。我之所以这么肯定，是因为白叔来自云南那边，有一套他们自家专门检查他人身心的手段，但凡是他确诊了的，就不会有差错。

　　可如此一来，二娃子到底是什么情况呢？

　　我还没想明白这个问题，张哈子就当先讲，暂时管不了啷个多老，先把二娃子从那口井边上抱走，啷个晚老不睡觉像么子样子？

　　张哈子这话说的很委婉，其实他的本意是，这么晚了，二娃子还不去睡觉，而是跟着一群看不见的阴人在鬼混，小命都要混没了。

　　只不过二娃子还小，他不想让二娃子知道自己命悬一线，免得在她心里留下阴影。

　　说着张哈子就要进门，结果被白叔给拦住。平日里吊儿郎当的他，罕见的面色凝重的对张哈子摇头讲，我和姓王滴试过，后果很不好。

　　张哈子收回了跨进院子的脚，问白叔，会出现么子情况？

　　白叔讲，二娃子会撕心裂肺滴喊，一双手会伸向水井，就好像是有人在拉扯着二娃子滴手一样，要是强行把她抱开，估计那双手会直接扯断。

　　我看见张哈子听到这话后，脸色变得十分难看，皱着眉头问白叔，有没有试到祛阴？

　　白叔摇头，一脸无奈的神情讲，能想到滴办法，我和姓王滴都试过老，要么没得用，要么匠术根本就施展不出来。

　　听到这话，我一颗心都沉到了谷底。白叔的实力并不比张哈子吴听寒弱，而且还有年龄的优势在。连他都束手无策，那二娃子岂不是真的没救了？

　　白叔深深的叹息一声，然后讲，也不晓得老幺到底招惹到咯么子东西，啷个厉害不讲，竟然哈要牵涉屋里人。

　　张哈子闻言摇了摇头，抬头‘看’了一眼院子里的二娃子，然后一脸悲怆的讲，恐怕不是针对老幺他们一屋来滴。

　　白叔忙问，不是针对他们一屋？那是……？

　　他是聪明人，还没说完，就已经想到了事情的真相，于是只一脸诧异的看着张哈子，满脸的不敢置信。M.23sk.com

　　张哈子点了点头，讲，你这是么子表情？难道很难相信迈？啷个厉害滴东西，除老冲到我们来滴，哈有别滴解释迈？

　　白叔不信，侥幸问了一句，万一是巧合呢？

　　吴听寒直接一锤定音，讲，我们回来的路上，碰到过这种看不到也感应不到的阴人，难道这也是巧合？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三尸语2更新，第353章 阴人鬼混免费阅读。https://xs.23sk.com 