    女帝陛下坐在宽大的座榻上，一语不发，高深莫测，至于她脑补了什么，张昌宗不知道，但是，以女帝陛下的发家路线看，想来她应该不会拒绝让皇宫更好、更安全的掌控在她手中这件事，所以，张昌宗很淡定。

    女帝陛下轻轻摆弄桌上的书卷，表情若有所思，轻轻把摊开的书卷卷起来后，抬头看跪着的师徒俩儿，看到上官婉儿，表情、语气突然和缓了好几分：“婉儿，你过来。”

    上官婉儿顿了顿，微微低头，神态恭敬地上前，女帝陛下拉住她的手，问道：“你的宝贝徒弟都知道之事，为何不肯对朕说？难道朕还不足以护你？”

    “陛下，奴……”

    上官婉儿只说了三个字便止住，话再说不出口，眼泪却不禁扑簌簌而落，满腹委屈不知从何说起。

    女帝陛下一叹，道：“你自幼便长于我身旁，若论亲近，从不输于人，朕若连身旁亲近之人也护不住……呵呵。”

    上官婉儿哽咽道：“陛下，非是您护不住奴，而是奴不敢因这些事叨扰陛下，陛下操劳国事，奴怎敢因此等小事麻烦您？”

    张昌宗听他师父的说辞，忍不住插嘴：“陛下，我师父还有些害羞，她女的，有些事毕竟不太好开口，她脸皮薄啊，少不得……。”

    “住嘴！大人说话，小孩子乱插什么嘴！”

    上官婉儿一叱，先前还只是眼眶红着，这会儿连脸都红了，也不知是羞的还是气的，张昌宗估计多半是气的。不过，他一贯主张会哭的孩子有糖吃，师父就是想得太多，顾虑太多。但是，现在看婉儿师父的样子，似乎还真有些不开心，为了哄她，只得做了个把上下嘴皮系起来的动作，紧闭嘴巴不说话了。

    女帝不置可否，只是淡淡一笑：“罢了，好在你收了个好徒弟，知道为师父操心，待你还算孝顺。这件事朕知道了，以后尽可安心便是。”

    女帝说得淡然而又坚定，就是这份淡然，更显强势。不过，张昌宗就有些不乐意了，拱拱手：“多谢陛下。不过，陛下，六郎难道不是天下第一好徒弟吗？陛下说得那么勉强，六郎可不服气！”

    女帝陛下失笑：“你这厚脸皮的小子！”

    张昌宗还得意的冲女帝陛下一笑，不以为耻，反以为荣。上官婉儿径直白他一眼，不稀得搭理他。

    张昌宗嘻嘻一笑，才不介意被婉儿师父白眼的事情，反正这种事情一天不发生个六七回，三四回也是有的，习惯了。

    白眼完蠢徒弟，上官婉儿看看天色，又看女帝眉宇间的倦色，拉着蠢徒弟向女帝行了一礼，道：“陛下，趁着天色尚未天亮，陛下补眠休息一番吧？”

    女帝点点头：“也好，你也陪了朕一晚上，回去好好歇息吧。六郎嘛，我看仍旧精神十足，伺候你师父去歇息吧。”

    “喏，奴（六郎）告退。”

    张昌宗嘿嘿笑着站着，看上官婉儿扶着女帝陛下去后面的寝殿，大概是服侍着她老人家躺下后方才出来。

    上官婉儿出来，看蠢徒弟还乖乖地站在那里等候她，脚步略加快了几分，走过去温声道：“走吧。”

    “嗯。”

    张昌宗跟在婉儿师父身后，影子被廊下挂着的灯笼拖得老长，上官婉儿幽幽一叹，道：“六郎长大了呢。”

    “嗯？”

    “初见你时，六郎只这么一小个，如今，已经长得比为师还高了，大人了，做事不跟师父商量了。”

    语气有些哀怨。

    这是真哀怨还是假哀怨啊？

    这个哀怨的人是上官婉儿的话，由不得人不嘀咕。虽然做了婉儿师父这么多年徒弟，但讲真，她说真话还是假话，有时候张昌宗都分不清楚。

    张昌很想挠挠头，不过，想起郑太太严厉的面孔，这个挠头的冲动就瞬间消失无踪，两手规矩的放在身侧，只勾头可怜的望着婉儿师父，一语不发。

    上官婉儿抬眼就见他那幅怪样子，不禁一笑：“做什么怪样子！难道你今日所为与为师商量了吗？”

    张昌宗摇头：“没有，虽说计划了许久，筹谋了许久，只是，机会难得，有机会自然也顾不得其他，先上了再说。”

    “胆大妄为！”

    上官婉儿斥了一声，张昌宗赶紧点头：“师父说的是，不过，徒儿并不后悔呢，相反，还挺开心自己的胆大妄为，啊呀，好开心啊！”

    上官婉儿脚步顿住，看蠢徒弟高兴地满脸灿笑，活力满满的样子，突然觉得有些碍眼，盯着他看了一会儿，干脆的移开眼，往她住的排云殿去。

    张昌宗默默一笑，追了上去：“师父，慢些，等等徒儿，陛下说了，让徒儿服侍您安歇，您怎么不等我就走了？”

    婉儿师父根本不理，径直走自己的。这对张昌宗不是障碍，早自己追上去了，这对厚脸皮来说不是问题。

    回到排云殿，明香居然也没睡，还在小鸡啄米的等着上官婉儿回来，两人刚进去，明香便醒了，忙不迭的要去给两人端吃的。

    上官婉儿满脸倦色，道：“不用了，服侍我梳洗就寝吧。熬了一宿也倦了。”

    “喏！”

    明香应着，倒是张昌宗正在发育期，有个几乎填不满的无底洞一般的胃，听到有吃的：“明香姐姐，是在灶上温着吗？我自己去拿吧，你先服侍师父梳洗吧。”

    说着，就自己熟门熟路的跑去找吃的，等一大碗银耳莲子羹下肚，吃得满足的出来，上官婉儿已经卸去脸上的脂粉，一脸素淡，身上的衣袍也换下白天穿的那身，换了身银白的，看着整个人较之白天的艳色都仿佛淡了几分。

    张昌宗本来打算跟明香打声招呼就走，结果过来看她还没睡，不禁一愣：“师父，您怎么还不去休息？”

    上官婉儿低头执笔正在纸上写写画画，侧脸看着莫名的有几分严肃：“六郎，你过来。”

    “嗯？！”

    张昌宗顿感莫名，不过，看她那般严肃的样子，还是乖乖地过去：“师父，怎么了？”

    上官婉儿抬眼，脸上的神情，隐隐带着几分激动、几分忐忑和几分郑重，双手握住张昌宗的手，低声道：“你的机会来了！”

