    第541章苏酥的新保镖（1）

    “那当然是信得过的，如果张管家能为我们推荐靠谱的保镖那自然是再好不过了。”秦老太爷回答道。

    虽然到现在他们都不是很清楚陆家的底细，但陆家对他们家小乖宝已经有过两次救命之恩了。

    再加上两个小朋友已经是无话不谈的好朋友了。

    他们没有道理不相信他们。

    苏酥听到两人说要给自己找新的保镖，拉了拉她爸爸的衣服：“爸爸，我不用保镖，我好厉害的，我可以保护好自己的！”

    秦老太爷笑着摸了摸苏酥的脑袋：“嗯嗯，我们小乖宝超级厉害！但是保镖也是需要的，毕竟小乖宝还没有学完识别坏人的方法对不对？”

    “那好吧。”苏酥接受了。

    秦老太爷摸了摸苏酥的小脑袋，然后对张管家说：“张管家，那麻烦你了。”

    “不麻烦，我今天就联系他，过两天就让他过来报道。”张管家说道。

    “那就再好不过了！”秦老夫人感激道。

    “另外这个人，二老打算如何处理？”张管家指着跟前已经昏死的徐艳萍问道。

    “交给警方吧，她做错什么就让法律来处置吧。”秦老太爷回答道。

    “那好，那这个人就交给二老来处理。”张管家笑着说道。

    和秦家人交谈过后，张管家便推着陆湛禹回家去了。

    回去路上，陆湛禹问：“你是打算把你徒弟叫过来给苏酥当保镖？”

    “少爷果然聪明，一下子就猜到了。”张管家笑着说道。

    “他性格桀骜不驯，你确定他能保护好苏酥吗？”陆湛禹问。

    事关苏酥的安危，陆湛禹还是需要跟张管家确认清楚的。

    陆湛禹见过那人，能力很好，有他保护，苏酥确实安全。

    “少爷您放心，我那个徒弟虽然性格上有点问题，但是我要他做的事情他是一定会做好的，他可是答应过我要帮我完成三个任务的，这是最后一个了，他肯定是要完成的。”张管家笑着说道。

    “那就好。”陆湛禹相信张管家的判断。

    既然张管家都这么说了，那应该是没有什么问题的。

    ###

    张管家的办事效率很高，隔天他的徒弟就上门了。

    佣人把他领到了秦老太爷和秦老夫人的跟前。

    十五六岁的模样，脸庞还有些稚嫩，但是眼神锐利，一脸桀骜的表情，看起来很不好惹。

    这么小的孩子就来给人当保镖？

    秦老太爷和秦老夫人面面相觑。

    这个时间苏酥不在家，虎子爬在秦老夫人的怀里，男生一出现，虎子便站了起来，冲着男生一通喵喵叫。

    “虎子乖，别叫，我跟这个孩子有正事要谈。”秦老夫人摸着虎子的脑袋安抚道。

    “喵呜~喵呜！喵呜喵呜！”虎子焦急地嚎着，并且试图冲出秦老夫人的怀抱，凶狠地扑向眼前的男生。

    “虎子！不许胡闹！”秦老夫人按住了虎子。

    “呜呜……”被秦老夫人按住了的虎子没有办法反抗。

    只能睁着一双圆溜溜的虎眼，虎视眈眈地瞪着面前的男生&

    (本章完)

