    “对了，小野，宋欣去了哪里？今天上午她听到消息，就一个人关在屋子里，没有出来过，你也去看看她吧，她肯定心里也不好受。”

    “雨虹，我真的不想见她，就算见了她，我也不知道说什么。她父亲的事，她不一定不知情。如果她知情，那么她来找我之事，也是背后有高人指点，她藏得太深了。”

    “大姐，小野，还是放过她吧，我真的不想她再出什么事。”

    “雨虹姐，你放心，她不会出事的。她是被我收进了坤袋反思去了，三年后看她什么样吧。”

    “雨虹姐，我明确告诉你，如果宋欣三年后再无悔意，我肯定不能再留她了。你们会被她害了的，她这人野心太大，再加上她平时的表现，我真的不会再相信她了。这次是我给主人面子，他是个多情的人，我也拿他没办法，只好放过宋欣了。”

    “要不然，宋欣必须死。斩草不出根，将来必受其害，这道理你们应该都懂吧？”

    “大姐，这个我当然懂。但对她，我于心不忍。”

    “雨虹姐，她的事你就不要管了。你知道小金的脾气，这次叶雨受伤，小金是怒火冲天。她要不是担心叶雨的身体，一直守着她，她早就去收拾宋欣了，怕是宋欣这会就死在小金手里了。”

    “如果让小金找到她，只怕小金在盛怒之下，我和主人都拉不住她。关键小金是主人姐姐的人，我们两个都拿她是没有办法的，她不归我们两人管。”

    “大姐，你说的都在理，小金姐的脾气我也知道。叶雨受伤，她一定会把所有的怒火，都撒在宋欣一个人身上。这事怕真的难以化解了。”

    “雨虹姐，你可不要把宋欣看得太好，你和金燕也是她手里的一张牌，是她把你俩带到主人身边没错吧？可你们想过没有，她为什么要这样做？她为什么能忍受，别的女人，和她的男人在一起？而且还是她主动拉得你们，这事你好好就明白了。”

    “大姐，这个我真的想不明白，她出于什么样的理由，要我们两个跟着小野。换成是我，我是绝对不会这么做的，但她的目的是什么，我真的猜不到。”

    “小白，你要这么一说，我对这事也要有疑问了。她这么做，就是我在她心目中一点也不重要。如果她真的在乎我，她绝对不会这么做的。我和她在一起，没超过三天，金燕就来了。”

    “金燕来的当天，我和她就在一起了，这些都是她极力把金燕拉进来的。从金燕和雨虹的事上看，她一定是有目的的。哪一个女人能把自己心爱的男人，心甘情愿分给别的女人呢？而且还要自己一手促成的？”

    “雨虹也是她打电话，让雨虹从京城赶来，这些都是我们在一起，不到一个月的时间里发生的。这事真无法理解，我也想不明白，她为什么要这么做，这里面到底有什么问题？但有一样可以肯定，她根本不在乎我。”

    “主人，你终于想明白了。连我都知道吃醋，她为什么不知道吃醋呢？”

    “是的，哪个女人、男人，情到深处会不吃醋呢？我肯定是不能我的女人，和其他男人在一起的。对了，还有卓玉的事，也是她极力劝说我，让我收下卓玉。这一桩桩、一件件，到底是为了什么？她肯定是有目的。”

    韩野叹了一口气，自己以前真是被她蒙蔽的太深了，也怪自己，太相信她了，太相信她手中的信物，这才对她处处忍让，很多时候都让她安排。

    “大姐，小野，我听你们这么说，真是越来越糊涂，真的感觉很有问题。把自己的男人和别的女人一起分享，她的心里真的应该是没这个男人吧。这种种迹象，说她是爱小野的，打死我也不信了。”

    “我和金燕，还情有可原。但卓玉的事，也是她极力促成，还以要卓玉保守我们的秘密为由，要求韩野收下卓玉，不能放走卓玉。这事也说明问题的。”

    “小白、雨虹，这事我也要好好想想了，这一件件、一桩桩，足以说明她根本就不爱我，而是在下一盘很大的棋，但我真的想不出她到底想干什么？”

    “少主人，你想知道她要干什么，不是很简单的一件事吗？只要让大姐用搜魂大法一搜，不就谜底解开了吗？何必费心思在这里猜？对她那种人，你还客气什么呢，难道你对她还有不舍吗？”

    “她肯定是想利用少主人，达到她不可告人的目的。这事我们必须搞清楚，看看她的背后是什么？”

    “小白，真想弄清楚，你可以使用搜魂大法。”

    “主人，这个我们不急。我们要先处理眼前的事，独立师要归还给海中山，朝生那里你也要找他谈，还有秦家出逃的事，也急需处理。宋欣的事倒不急，还是先缓一缓。”

    “对了，雨虹姐，我给你留了一些水果，还有两箱葡萄酒。你留着慢慢喝，这是最好的葡萄酒了。”

    “谢谢大姐，你对我真好。”

    “雨虹，不说谢谢，我们姐妹投缘，对脾气，我们是好姐妹。今后，我就是你的亲姐姐。”

    “好，姐姐，我们几个是亲姐妹，我什么都听姐姐的。”

    “雨虹，你好好休息，不要气坏了身体，这身体可是你自己的，你可要好好保护。”

    “小白，你这是什么话？你们几个都是我的！”

    “少主人，你说的也包括我吗？”小金的心，猛烈地跳动着，自然而然的问出了这句话。

    霎时间，房间里安静了下来，一片沉默。

    “小金这个，我……”韩野刚想说对不起，是我说错话了。可小白怎么会给他改口的机会呢？

    “主人的意思太明白了，小金你还多问什么？他是借此机会，向你表白一下，也是看看你的心意。”

    “主人，你不要不好意思，我把你的心意告诉小金了。既然小金也喜欢你，主人你收下小金吧，我和小金就永远不分开了。”?

