    闭门造车是行不通的。

    就算金手指可以直接提升境界，李陵也需要一个交流的对象。

    更何况。

    噬魂老怪迟早会来报复。

    在此之前，他必须尽量提高己方的实力，多一分力量就多一分胜算。

    见识到四种劲力的威力，又得知炼精武道并不会和身上的功夫冲突，王策自然是极乐意的学的。

    有换脏修为打下的武底子。

    再加上李陵的指点。

    仅一下午的时间他便进步神速。

    不但连破两阶直入筋骨之境，而且还初步掌握了明劲。

    不过也到此为止了。

    积累耗尽，如果再想提高炼精武道的境界，以及掌握另外三种劲力，就需要他自己努力修行了。

    另外，教李潜炼精武道的任务也交给了他，美其名曰温故而知新。

    第二天，演武场。

    李陵继续琢磨劲力。

    四种劲力，尤其是罡劲，已经堪比一些杀伤力较强的神通法术了。

    而且，使用劲力消耗的是体力。

    体力不竭劲力不绝。

    杀伤力强，又比较持，简直是一种完美的攻伐手段！

    李陵在想一个问题。

    劲力能不能通过兵器释放？

    他拿起一把精钢打造的雁翎刀。

    刀柄微曲缠了防滑的皮绳，刀身修长带有血槽，大概四五斤的样子。

    第一感觉就是太轻了，不顺手。

    他尝试着注入劲力。

    大概半成的样子。

    很小心。

    劲力刚进去。

    就好像被什么东西挡住了。

    稍稍用力往里一捅。

    噗！

    彻底贯通。

    劲力覆盖了整个刀身，那种锻造形成的花纹如水波一样，粼粼而动。

    李陵随手挥出一刀。

    刀身微震，罡劲凝成一道细细的丝线从石桌上掠过，将其一分为二，截面平滑如镜，紧接着丝线又斩入地面，留下一道头发丝似的痕迹。

    深度不可计量。

    “好锋利！”

    证明了劲力可以灌注到兵器中，接下来就该用双锤来尝试了。

    李陵把刀放回鞘中，可能是力道稍微大了一些，咔嚓的一下将刀弄断了。

    他捏起半截刀。

    发现上面布满了微不可查的孔洞，结构完全被破坏，变得像小浣熊干脆面一样，用力一掰都掉渣。

    这……

    到底算不算成功？

    犹豫了一下，李陵取出双锤。

    那把雁翎刀只是由寻常精钢锻造而成的，承受不住劲力倒也正常。

    俩锤子开始只是玄铁，后来经过两次回炉重造以及十几次强化，现在他也不知道变成什么材料了。

    应该能承受的住劲力……吧？

    李陵提着“德”字锤，小心翼翼的往里灌输一丝劲力。

    嘿，居然进不去。

    一点一点的增加劲力，都快三成了还没反应。

    李陵心一横，劲力直接增加到五成然后往里一怼。

    终于挤进去了。

    如果说刚才那个是宽阔的下水道，那么这个就是窄小的笔管。

    收回劲力，李陵捏了捏锤子。

    很好，没有变成干脆面。

    想了想，他还是有些不放心，又往锤子里投了20点功德。

    这次劲力哧溜的一下就进去了。

    好像涂了润滑油。

    极为丝滑。

    没有半点干涩。

    五成，六成，七成……一直到十成。

    锤子表面凝聚出一层劲力，大概半寸厚，呈半透明状，摸上去如同实体。

    往那损坏的石桌上轻轻一碰，一触即退，半个石桌顿时化作了一堆粉末，劲力的消耗微不可查。

    “好强！”

    握着锤子，李陵甚至有信心全力一击抹平整个演武场。

    接着他又如法炮制，将“理”字锤重新开发了一遍。

    手持德理双锤，大有一种天下间再无敌手的感觉。

    演练几遍锤法，李陵开始思考炼精武道之后的境界。

    皮肉，筋骨，脏腑，血髓。

    这四个境界一步步的开发身体。

    几乎让身体完成了一次蜕变，逐渐走向一个非人的层次。

    接下来的路又在哪里？

    总不能到这里就到头了吧！

    “练气武道以凝聚气血为起点，先开发筋肉皮膜，然后锤炼骨骼五脏，到了这里，气血开始化为内息，这时又转向体内的经脉，最终是内气和真气……”

    “难道炼精武道接下来也要开发体内的筋脉？”

    想到这里他又摇头否定。

    “不对不对！”

    “开发经脉是为了将内息提炼成等级更高的内气和真气，从本质上讲，这已经属于化气的部分了。”

    “深度挖掘身体的潜力才是正解！”

    李陵皱着眉来回踱步。

    脑中思路大开，一条条想法迸出，接着又被一条条否定。

    “既然练气武道已经不足以作为参照了，何不参考一下仙道？”

    “练气武道是仙道中人为了那些没有修行资质的后代开发出来的，论对身体的开发，仙道更强于练气武道。”

    李陵来自现代，脑洞自然不缺，这么一想似乎觉得有些道理。

    “引气，凝窍，融法……之后除了法身境，都是练气化神的阶段了。”

    “法身境有什么玄妙无从得知，前三个境界中，引气境是引灵气入体化为法力，直接就练气了。”

    “不过这个境界丹田容量有限，放不下太多法力，所以就有了凝窍境，专门开辟窍穴提高法力的容量……”

    “这不就是在开发身体么！”

    李陵越走越急。

    脑中的思路渐渐明晰。

    “人体有主窍360，秘窍5，共365合周天之数，此外还有无数杂窍，或许炼精武道的后续就落在窍穴开发上！”

    李陵心里砰砰直跳，感觉自己找对了路子。

    “我知道241个主窍的具体位置以及凝练之法，可以选一个不那么重要的窍穴试一试，就算失败了也损失得起。”

    挑选了一番。

    最终选中一个名为元关的窍穴，它位于小臂外侧，不涉及大的血管，跟骨头又隔着肉，应该不会有太大的问题。

    唤出游戏界面一瞧，发现元关窍确实可以与武藏融合。

    “融合！”

    功德—3

    李陵脑袋里出现了一段记忆。

    “提升！”

    功德—3

    他脑袋里又多出了利用用劲力炼化元关窍的方法。

    窍穴里已经存了一缕法力，不过记忆中劲力似乎没有与法力冲突。

    李陵闭上眼睛，感应到的元关窍是一个小光点，控制劲力慢慢灌注进去，很快整个窍穴就饱和了。

    “好像还能再多放点。”

    他想。

    于是继续往里面灌注劲力，窍穴不断被撑开，直到微微胀痛时才停下来。

    经过劲力炼化，整个窍穴比之前大了五倍，可以容纳更多的法力了。

    “如果我把所有窍穴都用劲力炼化一遍，等凝窍圆满时，法力是不是也能增加三到五倍？”

    这个想法刚一生出来，立刻就在他心里生根发芽了。

    在凝窍境，打通凝练的窍穴数量越多法力就越雄厚，根基也就越强。

    等他把所有的主窍全都用劲力凝练一遍，就算同样打通凝练了365个主窍的修士，估计法力也远不如他，这样的根基岂不是前无古人？

    “不急不急，先将剩下的240个主窍全都融合了再说。”

    心中一动。

    功德数立刻开始翻着跟头往下跌。

    功德—720

    刚才的四位数如今只剩下了292。

    李陵一阵牙疼。

    融合单个窍穴虽然消耗只有那么一点，但架不住数量多啊！

    功德太少心里不踏实。

    感觉一下回到了解放前。

    接着他又意识到一个问题。

    如果把武藏强化一下，是不是就能找到剩下那124个窍穴的位置？

    到时候直接用劲力炼化，然后再把法力存放进去，是不是就绕开了限制，直接就能凝窍圆满了？

    想着，李陵用意识点了一下强化。

    功德—20

    果然，脑袋里出现了第242个窍穴的位置。

    他又试着提升了一下。

    功德—10

    没有相应的窍穴位置和凝练之法，强化消耗的功德远远超出融合所需，提升所需的功德更是翻了三倍。

    “功德啊！”

    李陵叹了一口气。

    他现在刚步入血髓境没多久，易髓换血还没有完成，劲力也在增长阶段，暂时倒是不用着急。

    不过一旦血髓圆满，剩下这些功德只能能炼化80个窍穴。

    差160个窍穴，需功德480。

    另外，还有123个未知窍穴需要强化提升，每个窍穴功德30。

    需功德3690。

    一共需要功德4170！

    这么一算，李陵顿时头皮发麻。

    “简直要人老命！”

    之前他还觉得四位数的功德完全足够了，甚至有点不知道怎么用，结果到了真正需要的时候，却发现差了好多。

    “看来不能再远桥县这么个小地方窝着了，浅水池子里只能养王八，必须想办法活动活动，哪怕去郡城里当个佐官都行。”

    越是繁华之地就越鱼龙混杂，大奸大恶之辈就越不少见。

    有官身做掩护，顶个马甲偷偷过去直接手起刀落，谁能想到是他干的？

    毕竟没有作案动机不是！

    为民除害顺便再赚取一点功德，岂不两全其美？

    正想着，疤叔快步走进演武场，似乎有事要找他。

    李陵收回心思，问：“什么事？”

    疤叔道：“郭真郭大人来了，现在正在客厅里等着，说有事找少爷。”

    “郭真？他来干什么？”

    李陵有些意外，从水盆里捞出毛巾拧干，在脸上擦了擦。

    “莫非是生意上事？”

    当初他以香料方子占三成股，跟郭真合伙开了铺子，生意的规模一直在稳步增长，来钱的速度虽然不如抄家快，不过却胜在细水长流。

    而且每月赚到的金银都直接换成了军中特供的丹药送回来。

    对他的帮助可谓不小。

    要是香料铺子出了什么问题，无疑会对他的修行造成一定影响。

    李陵道：“告诉他我马上就到。”

    同时他还想到，要往郡城里，郭真就是一个不错的人选。

    出身武安侯府，虽然不是嫡长子，但在官面上还是有几分人脉的。

    只要找对了路子，凭他的功劳，平调到郡城当差还是很容易就能办到的。

    回卧房换了一身衣服，走过一个小花园，又穿过一条走廊，就到了专门招待客人的客厅所在。

    客厅大门敞开着，里边右侧坐着一个青年，身上穿着黑色的靖邪司公服，正端着一杯茶慢慢品。

    疤叔就在一边陪着，也不搭话。

    “郭兄，恕我来迟。”

    李陵跟他告了声罪，又跟疤叔道。

    “让人厨房准备一下，郭兄难得来一次，今天我要跟他喝两杯。”

    很快客厅里就剩下他们两个。

    郭真在他身上打量了一番：“难怪李兄你稳坐钓鱼台，原来是修为又有了突破，已经练出内息了？”

    之前他见到李陵的时候，隔着老远都能感觉到他身上那股澎湃的气血。

    如今竟一点都没有了。

    也只有将气血转化为内息，才会是这种表现。

    血髓境可比换脏境强多了……

    李陵心想。

    “算是吧，略有精进而已，郭兄说我稳坐钓鱼台……什么意思？”

    郭真放下茶杯，一脸诧异。

    “你不知道？”

    “我最近把心思都放在了修炼上，别卖关子了，快说说怎么回事。”

    李陵一点都不跟他客气。

    像郭真这种权贵子弟，你越捧着他他就越拿捏，可如果你不把他当回事，他却会对你青眼相加。

    说白了就是贱皮子，惯的！

    当然了，前提是你得压得住他。

    “啧。”

    郭真脸带着幸灾乐祸：“你居然不知道，这事都已经传开了。”

    难道是噬魂老怪的事传出去了？

    或者是小白的身份暴露了？

    李陵想不通，皱起眉。

    “别废话。”

    “你可知咱们大离开国时灭掉的炼魂宗？”

    郭真也不跟他计较：“那炼魂宗是邪道大派，一点都不弱于九大圣地。”

    “因其功法诡异有伤天和，太祖爷下令将其剿灭，这么多年过去了，炼魂宗虽然一直都有传人在世，却也是苟延残喘，完全构不成威胁了。”

    “不过就在半个月前，炼魂宗传承即将现世的消息忽然就传开了……”

    这么巧！

    跟噬魂老怪交手也是半个月前发生的事，其中有什么联系？

    李陵不动声色，假装不解：“炼魂宗传承现世跟我有什么关系？”

    “据说那传承的线索就在远桥县！”

    郭真敲了敲桌子。

    “再过几个月，就是碧波湖那位的千年寿宴，各圣地大宗都派了人往这边赶，有名的散修大妖亦不罕见，在这个节骨眼上，炼魂宗传承即将现世，你说能引来多少人？”

    “据我所知，奇云山的萧青青；仙剑门的嫡传，小剑仙曹青锋；神霄派的长老慕君诚；仙武宗行走韩道玄……九大圣地基本上都有人过来。”

    李陵想了想。

    “所以，朝廷也来人了？”

    “不错，来的是定远侯姜林，这位主是靖邪司三大指挥使之一。”

    郭真向他介绍：“定远侯府虽然大不如从前，但虎死不倒架，底蕴还是有几分的，再加上他出身清岚宗，就算我爹都不愿意轻易招惹，你可要小心了。”

    李陵心里微沉。

    玉真子可是跟他去除那狼妖才死在外边的……

