    闻言，上官飞顿时瞳孔一缩，双掌一拍地面，借势跃起，便想要逃走。

    然而，李阳根本就不给他机会，几个起落间，就已经赶在了他的面前，将其一脚踢了回来，正好撞在了梧桐树上。

    一根树杈穿心而过，上官飞连哼都没有哼出一声，便直接了账，尸体更是就这样挂在了树上。

    扑通!扑通!

    李元感觉自己的心脏都快要跳出腔子了。

    死了？

    上官飞死了！

    堂堂上官家族的大长老，就这样……死在了李家！

    好半天，他都没有缓过神来。

    据他所知，八大世家的太上长老，实力都在伯仲之间啊。

    就算是两位老祖联手，也不应该这么轻松就杀掉上官飞啊。

    这究竟是怎么回事！

    “李元！”

    不用回头，两老已经察觉到了李元的气息。

    “二位老祖！”

    李元连忙走了出来，看了一眼树上的尸体，依旧心有余悸。

    “把这里打扫一下。”

    李阳道：“上官飞死了，上官家族也没有存在的必要了，这件出就交给你吧，一天，我只给你一天的时间！”

    李元吓了一跳。

    他没想到，两位长老竟然这么狠，杀了上官飞不说，竟然还要灭了整个上官家族。

    那可是八大世家啊，说灭就灭了？

    而且还限定要一天时间？

    “二位老祖！”

    李元艰难的咽了一口唾沫，一时之间不知道该说些什么。

    自从继任家主之后，他做事也是我行我素，但跟两位老祖的心狠手辣比起来，差了可不是一点半点啊！

    如果是其他家族也就罢了，可那是隐世世家啊，跟李家成名多年，岂是说灭就能灭的？

    虽然上官飞已经死了，那上官家族依旧不缺乏好手一日之间，怎么可能做到？

    “你还有什么可说的？”

    李元哼了一声，说道：“上官飞死了，我们跟上官家族的梁子也结下来，不是你死就是我亡，难道你还想给他们留下时间来准备？”

    其实，这个道理李元又何偿不知。

    只不过，祖训里说得明明白白，八大世家必须同时存在，不管缺少哪一家，都不能破解拳谱背后的秘密。

    如果真把上官家族给灭了，那么以后得到拳谱该怎么办？

    其他家族又怎么看？

    这些因素，都要考虑其中。

    “李元，你可真是让人失望啊！”

    李阳道：“身为李家家主，怎么能这么妇人之仁？我告诉你，八大世家是不能共存的，上官家族只是一个开始而已，迟早有一天，我要让其余的六个家族，全都成为历史中的一粒尘埃！”

    说这番话的时候，他的脸上也焕发了神采。

    显然，他有这个念头，已经不是一天两天了。

    李元感觉自己的脸都僵硬的有些抽筋了，真真假假的问道：“晚辈有一事不解，如果把他们全都灭了，拳谱的秘密，该着落在谁的身上？”

    “这个就不需要你来担心了。”

    李阳淡淡的说道，“你要按照我们的吩咐去办事就可以了，其余的事情，我们会来统筹的，记住，世界上只有一个隐世世家，就是我们李家！”

    “是”

    李元哪里敢有半个不字啊。

    他丝毫不怀疑，自己哪怕有一句话说不对，就会立刻成为一具尸体。

    两位太上长老，远比他想象的还要可怕。

    他敢多停留，把上官飞的尸体取下来之后，就慌忙离开了。

    “这一天，终于到了！”

    两位太上长老深深看了一眼居住已久的梧桐树，并身向外走去。

    他们要，大开杀戒！

    ……

    另一边。

    滨海却陷入了短暂的平静中，萧南天也懒得再管拳馆的事情，整天都陪在楚云汐的身边。

    如今，楚氏企业也已经上了轨道，在各方面都培养了自己的人才。

    楚云汐也不用再像以前一样事事亲为了。

    在众多人才的齐心协力下，楚氏集团可以说蒸蒸日上。

    眼下，光是立足海外，已经不是他们的目的了。

    他们的目的是扎根，壮大！

    让楚氏集团的分布，遍布地球的每一个角落。

    这个以前看似遥不可及的目标，如今已经越来越清晰了。

    将手上的文件处理好，楚云汐也是伸了个懒腰，望着身边的萧南天，甜甜一笑，睁开了嘴巴。

    萧南天明白她的意思，连忙了解刚刚剥好的橘子放进了她的嘴里。

    有时候，什么都不需要说，一个动作，他们就能明白对方的心意。

    “老婆，如果公司没什么事情，不如我们去度假好不好！”

    萧南天一些撒娇的说道。

    他有一种预感，未来的一段时间，一定不会太过平静，所以才想多抽一点时间来陪一陪楚云汐。

    “现在还不行！”

    楚云汐一嘟嘴，道：“公司好不同意才上了正轨，我们可一点都不能大意，尤其是凤凰城那边。”

    “凤凰城出事了？”

    萧南天问道。

    “有任亮盯着，他经验那么丰富，怎么会出事，不过丝芙家族那边……”

    楚云汐幽幽的说道：“我可听说，那位爱丽丝小姐，似乎对你念念不忘啊。”

    “没有的是。”

    萧南天道：“她这个女人，未必是喜欢我，只不过是喜欢那种征服的感觉罢了，越是得不到的东西，她越是想得到，不过，有了上次的教训过后，她应该不会再对我有非分之想了。”

    “听你的口气，似乎有点失落啊？”

    “我哪有？”

    “你就是有，我都听出来了，还想抵赖？”

    “天地良心啊，我真的没有！”

    两人莫名其妙的就争论了起来。

    “其实这个女人，倒也挺可怜的。”

    楚云汐道：“她以前多么自信啊，可是自从她的父亲死了之后，她整个人都变了。”

    正说着，萧南天的手机响了起来。

    “我知道了，我马上就到。”

    萧南天的语气很平淡，仿佛这个世界上，没有什么事情能让他的心绪起波澜。

    当然，楚云汐例外。

    这个女人的一举一动，都可以让萧南天牵肠挂肚。

    “别太累了，一会儿让陈涛送你回家。”

    萧南天在楚云汐的脸上轻轻吻了一口，便离开了。

    楚云汐点了点头，休息了一会儿之后，就又投入到了工作中。

    她是萧南天的女人，绝对不能拖后腿。

