
　　“孽畜！啊！”伴随着一声痛呼巨吼，那黑水鳄十几米长的身躯，口中衔着念空的半截身躯，猛地从水潭之中一跃而出，足足跃出水面有十几米的高度。

　　杨飞扬可以清晰的看到，那念空的身躯已然只剩下上半身了，其身躯从腰腹之处被撕裂开来，上半身被黑水鳄戏虐般的衔在口中，下半身早已不知去向，大概率是被黑水鳄吞入腹中。

　　而且腰腹之处的断裂处全都是被巨力撕开造成的不规则伤口，很多破损的内脏，已经滑出了腹部，袒露在外，一些内脏和肌肉，甚至已经被潭水泡的发白，此时这念空的模样，简直就是惨不忍睹。

　　黑水鳄完全可以一口将念空吞下，但是其只是将念空咬断了身躯，将念空的上半身含在口中，其目的已经是不言而喻了，就是为了恫吓还等候在岸边的那两名天龙寺的大和尚。

　　此时念空已经是面色煞白，双目呈现出死灰之色，身躯之上的铜色也早已消失不见，整个人看起来和弥留之际的老人没什么区别，甚至还略有不如。

　　整个的身躯被撕成两半，这样的伤势，换做一般人的话，早就嗝屁了，但是念空毕竟是天龙寺的体修，肉身强度远超常人，即便是腰斩这样的伤势，念空依旧能够存活一定的时间，毕竟腰部之下，并没有什么足以瞬间威胁到生命的重要器官。

　　“师兄！”

　　“念空师兄！”

　　“孽畜，孽畜！”

　　“杀了它，为师兄报仇！报仇！”

　　岸边的那两名和尚见到念空被咬成两半，几乎瞬间疯魔了，毕竟念空的模样实在是太惨了点，这样的情形，也勾起了这两名和尚对净莲的绝望，他们果然无法从黑水鳄的手中夺走净莲，甚至还搭上了一条性命。

　　在两名大和尚的痛呼之中，他们扔出了那几把中品灵器也是从水潭之中窜出，然后朝着黑水鳄的脑袋上狠狠的斩杀而去。23sk.Com

　　面对朝着自己袭来的道道流光，黑水鳄眼中的轻蔑之色不改，然后嘴巴微微一张，再猛地一闭，那念空的身躯便如同一块夹心巧克力般，被黑水鳄轻易的嚼碎，无数的血水，顺着黑水鳄的牙齿缝隙流出，将黑水鳄周围的潭水全部染红。

　　重伤之后的念空，肉身强度已经是大大下降，黑水鳄此时想要碾碎念空的身躯，可就太简单不过了。

　　“啊！畜生！”

　　“去死啊！畜生！”那两名大和尚见念空被嚼碎，眼眶欲裂，灵力不再有任何的保留，在灵力的疯狂催动之下，那几件中品灵器速度再次提升到一个空前的地步，朝着黑水鳄狠狠的斩杀而去。

　　只见黑水鳄身躯迅速的抖动了几下，一层厚实的黑色光泽便布满了黑水鳄的全身，这是一层水灵力的护罩，和黑水鳄用在净莲上的护罩如出一辙。

　　果然，流光袭来，三道流光狠狠的斩杀在黑水鳄身体表面的护罩上，有两道流光直接被弹飞了出去，只有一道流光让黑水鳄的身躯轻微的蠕动了几下，看来是让黑水鳄感觉到了疼痛，但是，这两名大和尚的攻击，也仅限于此了。

　　指望他们突然爆种，击杀掉黑水鳄，显然是不太可能的事情了。

　　“走！师弟，不要恋战了，我们不是这孽畜的对手，再在这里耗下去毫无意义，我们去寻念慈师兄，有念慈师兄的伏魔杵在，一定可以锤死这孽畜，为念空师兄报仇的！”

　　“好，走！”

　　很快，这两名大和尚便接受了现实，收回了自己扔出去的法器，然后愤恨的看了一眼还在耀武扬威的黑水鳄和那朵娇艳欲滴的净莲一眼，便直接踏空而去。

　　也就幸亏这黑水鳄不愿意离开水潭，不然的话，这两名大和尚能不能离开，还真不一定呢！

　　两名和尚离开此地，并不代表着他们放弃了净莲，相反的，他们立刻去搬救兵，却恰恰是对净莲最大的渴望和尊重，毕竟在这里等下去毫无意义，只有速速喊来救兵，才能顺利的摘取净莲。

　　两名大和尚骂骂咧咧的，不一会便消失在了天际之外，而那黑水鳄却没有沉入水潭之中，而是用一双绿豆般，冒着贼光的小眼睛，死死地盯着远处的草丛。

　　“被发现了，我们出去吧，继续藏着没啥意义了！”

　　“这畜生，比我想的，还要聪明一点啊，南疆多爬虫，这黑水鳄也是爬虫的一种，智力低下，看来这条黑水鳄是个例外啊！”

　　“别废话了，那两名和尚去搬救兵了，我们赶紧摘取净莲吧，万一真的让他们搬来了救兵，事情就真的难办了！”

　　“嗯！你说的没错，天龙寺的和尚们，在进入试炼之地之前我粗略的看了一遍，领队的是一名筑基中期的年轻和尚，长得还挺英俊的！如果真的遇到他，确实难办！”

　　“你主攻，缠住这黑水鳄就行，我会想办法摘取净莲的！”

　　“哦？你就不怕我被这黑水鳄咬死？”

　　“呵呵，就你身上的保命手段，别的不说，单单是那护身大阵，金丹修士都不一定能弄死你！赶紧的吧！”

　　杨飞扬说完，便唤出了自己的上品灵器飞剑，左手之中更是多了一大摞木刺符，乍一看足足有二三十张，看样子，杨飞扬是打算一次性的将这些木刺符全给甩出去，这样壕的行为，看的灵珠都一愣一愣的。

　　这些木刺符是杨飞扬自己画出来的，现在杨飞扬画木刺符的手艺，堪称一绝，成功率百分之九十以上！

　　木刺符虽然是炼气期的灵符，但是胜在数量多啊，量变引发质变，足够多的蚂蚁也能啃死一头大象，几百上千张炼气期的木刺符扔出去，应该也能够灭杀这条黑水鳄，只是那样做的成本，未免太高了。

　　“好！我尽量”灵珠说完，也不墨迹，赤色晶石长剑飞出，被其捏在手中，随后噬火灵体爆发，一股灼热，凶悍至极的火焰直接从灵珠的身上爆发而出，将灵珠彻底的包裹，此时的灵珠再次化身为一颗小太阳。

　　面对一头在属性上克制自己的二级中期黑水鳄，即便是灵珠，也需要拿出百分之百的实力去应对才行！

　　“果然是我的克星啊！火灵力对木灵力的压制太离谱了”杨飞扬悄咪咪的远离了灵珠两步，没办法，灵珠身上的火焰烤的杨飞扬是浑身炙热难耐，体内的木灵力隐隐约约有要被点燃的迹象。

　　“杀！”灵珠一声暴喝，身化骄阳，手持晶石长剑，如同一颗大火球一般朝着黑水鳄撞了过去，黑水鳄眼中那戏谑的神情瞬间消失，取而代之的是一股浓浓的忌惮和谨慎之色，在灵珠的身上，黑水鳄切切实实的感受道了威胁，这代表着，灵珠有可以击杀掉黑水鳄的手段。

　　妖兽的直觉一般都是极为精准的，很多修士也会有这种直觉，修士们会称其为福至心灵，不管是妖兽还是修士，对于自己的第一直觉，都无比的坚信，因为这种直觉，往往都是非常准确的。

　　“困！”

　　灵珠杀向黑水鳄的瞬间，杨飞扬也没有闲着，体内的木灵力开始急速的运转，手中二十多张木刺符全数扔出不说，一个杨飞扬目前能够催动的，威能最强大的缠木术也被杨飞扬给催动，激发了出来。

　　水潭中的水草，顿时便如同活过来一般，在杨飞扬木灵力的指引之下，化为无数水蛇一般的存在，疯狂的生长，并且朝着黑水鳄的身躯缠去，想要捆住黑水鳄，限制其行动。

　　水生木，这潭水，都是为杨飞扬提供了不少便利。

　　“吼！”终于，黑水鳄全力爆发了，不再有任何的保留，无穷无尽的水灵力被黑水鳄催动，整个水潭之上，都弥漫出了一层漆黑的浓雾，一层厚厚的黑色护罩，更是罩在了黑水鳄的身体表面。

　　下一息，二十多根巨大的尖锐木刺，狠狠的戳在了黑水鳄身体表面的黑色护罩之上，将黑色护罩给戳的是一阵乱颤，但是却依旧无法破开这黑色的护罩。

　　缠木术催动下的千万水草，也如同水蛇一般爬上了黑水鳄的身躯，好像是包粽子一般的将黑水鳄缠住，重点照顾的是黑水鳄的鼻孔，眼球，大量的水草重点朝着黑水鳄的鼻孔和眼球之中塞去，杨飞扬没有多少斩杀黑水鳄的能力，而且作战的主力是灵珠，杨飞扬充当的是辅助的角色，那杨飞扬自然是怎么让黑水鳄难受，他就怎么来！

　　在大量水草的缠绕之下，黑水鳄的动作果然出现了僵持，那些疯狂的朝着黑水鳄鼻孔，咽喉，眼睛之中钻去的水草，也是让黑水鳄难受的不行，就在黑水鳄烦躁的时候，一股炙热的火灵力杀到，灵珠手中的晶石长剑已经点在了黑水鳄额头的黑色护罩上。

　　杨飞扬到现在不知道灵珠这把晶石长剑到底是什么材料打造的，反正很牛批就是了，坚不可摧的黑色护罩，终于是在灵珠的长剑之下，被点出了一阵阵强烈的波动涟漪，并且开始剧烈的凹陷，甚至是沸腾，有了要被削弱，刺破的迹象。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第一百五十七章 动手免费阅读。https://xs.23sk.com 