    “邀请？”云洪微微一愣。

    这是出乎他意料之外的，且还是拿‘顶级先天灵宝’为代价要邀请。

    顶级先天灵宝的价值之高，无需多言，即使伟大如道君，这样的重宝都很少。

    云洪当初从祖神界中换取来的‘混元剑胎’真要比较起来，也只是和最普通的顶级先天灵宝媲美。

    可以说，宇河联盟的诚意十足。

    但稍微深入想一想，云洪就明白了。

    顶级先天灵宝虽珍贵，但终究属于‘法宝’范畴，论价值是无法和‘宇宙源宝’媲美的。

    据云洪从星宫中查到的讯息。

    宇宙源宝，是能让道君为之疯狂的宝物，即使至高如‘混元圣人’都很渴望！

    这样的至宝，浩瀚诸宇，仅有九墓宇宙能够诞生。

    若是直接拿出换，恐怕先天至宝都能换到。

    寰宇中任何一方势力都渴望得到，只可惜，宇宙源宝每次只出现一件。

    因此，宇宙源宝每次出世，都会引发前所未有的大战，引得无数玄仙真神血拼。

    这也是各方势力主力都汇聚于第一墓山的最重要原因！

    “夺宇宙源宝？”云洪一笑：“你宇河联盟可真敢想。”

    “如果单靠我宇河联盟一方自然艰难。”祝右玄仙笑道：“但若东渊真神愿相助，真神一人便相当于两三位霸主，夺取到宝物的概率自然大增。”

    “我可不为你们血拼，真要斗，首先还是要你们的实力够强。”云洪哂笑道：“顶尖先天灵宝虽诱人，可若是争斗失败，我岂不是白忙活一场？”

    这让祝右玄仙和旭离玄仙露出一丝苦笑，他们自然听出云洪的画外音，嫌弃宇河联盟实力不够。

    但他们更清楚，云洪并未说错。。

    宇河联盟虽强，位列遂古宇宙巅峰势力之一。

    但九墓宇宙历史上五次开启，除第一次开启，被当时正处巅峰的混沌界夺走了宇宙源宝。

    后来，第四次开启时，被天人道场夺取了宇宙源宝。

    其余三次开启，宇宙源宝都被异宇宙势力夺走了。

    遂古宇宙虽是‘祖宇宙’，是最强大最古老宇宙，但众多异宇宙势力若加起来，也是远远胜过遂古宇宙的。

    因此，宇河联盟想要夺宝，希望并不大，甚至称得上渺茫，众多异宇宙势力，也有好些整体实力不亚于他们。

    更别谈混沌界、真凰神殿等势力也在虎视眈眈！

    “真神。”祝右玄仙一咬牙，郑重道：“只要真神愿承诺出手，即使失败，我宇河联盟也愿付出三件上品先天灵宝，任何类型法宝都可。”

    “失败也给？任何类型？”云洪微微一惊，这种手笔，称得上惊人了。

    “对。”

    祝右玄仙见云洪似乎心动，连忙道：“无需真神血拼，只需关键时刻尽可能挡住其他势力顶尖战力即可，若真遭遇生死危险，真神可直接离去……对真神来说，这是一本万利的买卖。”

    说罢。

    祝右玄仙和旭离玄仙都紧张望着云洪。

    一本万利？云洪一笑。

    这世上，哪有什么一本万利的买卖？

    “距宇宙源宝出世，恐怕还有许久，不着急，等我想好，自会联系你宇河联盟。”云洪平静道：“我还有事，就先走了。”

    “真神……”旭离玄仙还欲开口。

    “我说的，没听见吗？”云洪脸色阴沉下来，眼眸中泛出一丝冰冷。

    祝右玄仙和旭离玄仙心中一紧，本能想起了对方的可怕战绩。

    连混沌界都不惧，又岂会惧怕宇河联盟。

    “行，待真神想清楚，可随时联系我宇河联盟任何一位玄仙真神。”祝右玄仙连道：“我等告辞。”

    说罢。

    祝右玄仙和旭离玄仙转头就溜，迅速消失在星河中，不带丝毫犹豫的。

    这一幕，却是让云洪思绪万千。

    “祝右玄仙……”云洪轻声自语。

    他不由想起一千多年前，对方带着北游真君等宇河联盟年轻一代天才，来到星宫进行天才交流战，那时何等威风，云洪、白魔等一众天才尽皆恭敬行礼。

    彼时，云洪只是个世界境的天才修仙者，祝右玄仙则是宇河联盟天将之一！

    但今日。

    云洪一个眼神，就将祝右玄仙吓得直接逃窜，人间梦幻物是人非，不过如此！

    “实力，唯有强大的实力。”云洪心中默念。

    一步步走来，昔日在云洪眼中高不可攀的‘金仙界神’，以云洪如今的实力来看，相距也不远了。

    至于为何拒绝对方邀请？

    “我距渡劫不过数百年，按过去的规律，恐怕等到宇宙源宝出世时，我早已离开九墓宇宙。”云洪暗道：“渡劫失败，自不用言。”

    “假若渡过天劫，还能再度进入九墓宇宙吗？”

    云洪并无绝对把握，万物源点演变之路，未来会如此，谁都不知晓。

    其次，假如真的侥幸，在离开九墓宇宙前宇宙源宝出世。

    “那就争吧！”云洪咧嘴一笑：“我虽只是一人，但争夺重宝，又不是拼整体实力。”

    真要拼整体实力，夺取本源结晶矿脉时，根本就轮不到云洪夺到手。

    宇河联盟给出的条件虽不错，但并不足以让云洪动摇。

    不说渡过天劫后，两位师尊可能赠予的重宝。

    仅仅现在。

    云洪所夺取的那一座本源结晶矿脉，价值之高恐怕就抵得上许多件先天灵宝。

    而且，云洪杀死的一百多位真神，从他们手中得到的宝物也极多。

    须知，这些真神在九墓宇宙中征战数百年，积累的宝物都不少，如今却都落入了云洪之手。

    “我如今拥有的宝物，恐怕都堪比许多顶尖大能者。”云洪暗自琢磨。

    普通金仙界神，使用的一般都是下品、中品先天灵宝。

    唯有一些顶尖大能者，才拥有上品先天灵宝，当然也有些较为特殊的。

    例如，狱主！

    “宇宙源宝，得之我幸，失之我命。”云洪微微摇头，不再多想，迅速朝着星空深处前行。

    刚刚踏入第四墓山本源笼罩范围，云洪稍一感应，就察觉出一股较熟悉的气息，只是比第七墓山时弱的多。

    “是火！”云洪早已不是刚抵达第七墓山时能够比拟的。

    即使尚未见过第四墓山，他仍迅速判断了出来。

    这第四墓山，应该是座火之墓山！

    “火之法则，我感悟的并不算高深，因此，感应也要弱的多，想要有所悟，恐怕也要难得多。”云洪默默思索。

    他没有停留。

    顺着感应，迅速朝墓山所在方向飞去。

    ……云洪抵达第四墓山，根本隐瞒不住。

    其他玄仙真神实力虽远不如他，但云洪也没能耐避开墓山范围内的众多玄仙真神，无声无息进入最核心区域。

    “东渊真神来了。”

    “他到第四墓山了。”随遇到云洪的玄仙真神越来越多，这一消息迅速传播开来。

    “东渊，降临第四墓山。”

    “之前还以为他会在第七墓山寻找机会，去击杀焰晶真神，没想到，竟直接到了第四墓山。”

    “又不是宇宙源宝将出世，他为何要在不同墓山间移动？”

    “不清楚。”

    作为如今九墓宇宙中的巅峰强者，更是数位霸主中唯一的‘散修’，云洪的动向备受瞩目，消息迅速从第四墓山传播开来。

    旋即，许多势力都开始行动。

    在云洪进入九墓宇宙后的两日之内，就有三大势力主动寻上门了。

    真凰神殿、天人国度，以及另一方异宇宙势力‘乱狱神庭’。

    乱狱神庭，乃是统一了‘乱邢宇宙’的大势力。

    乃是和血杀宇宙、沧燕宇宙、祖魔宇宙兴龙圣朝等并列的异宇宙大势力，都不亚于遂古宇宙巅峰势力！

    这三大势力上门，目的和宇河联盟一样，邀请云洪加入！

    给出的条件都不错。

    尤其是乱狱神庭，一旦云洪帮助成功夺宝，不单赠予一件顶级先天灵宝，更可拜入神庭之主门下，成为其亲传弟子！

    只可惜。

    这些条件吸引不到云洪，云洪一概拒绝。

    拒绝一家，消息有可能隐瞒，但云洪接连拒接几家，消息自然传播开来。

    “这东渊，看样子是想自己夺宇宙源宝。”

    “他实力虽逆天，但一个人也想夺宝？”

    “蠢！他看似是一人，但真就是一人，只是如今还未曾显露罢了，说不定就是哪一方势力培养出来了。”

    “等着吧，等到宇宙源宝出世，自然清晰。”各方顶尖大势力，心中也都有了谱，有了决议。

    也终于让云洪清净下来。

    接下来，一路畅通无阻，各方玄仙真神退避，飞行数日后，顺利进入了第四墓山最核心地带。

    这时。

    最让云洪意想不到的人，降临了。

    “龙燧真神？”

    云洪停在了星空中，望着对方超过三百位真神汇聚，目光落在那为首的火红衣袍男子上，淡淡道：“我这一路来，懒得寻你混沌界麻烦。”

    “怎么，你来，是想要一战吗？”

    龙燧真神，混沌界当代第一真神，无可争议的真神霸主存在，之前一直呆子啊第一墓山。

    云洪没想到，自己现身仅数日，对方就来了，还统领着大批真神。

    不过，云洪心中无一丝畏惧。

    ——

    ps：四更求订阅，补17号保底欠章！

