    “这个复杂函数，先求导再二次求导，然后，然后是啥来着？

    唔，啊啊啊啊啊，完全不会啊，

    等等，朱迪老师，别！

    我马上就想起来了。”

    在一间干净明亮的教室中，容貌清丽的兔耳女郎婷婷玉立站在讲台之前，黑框的眼镜配合白皙的皮肤，一身素雅的职业教师装更让她人民教师的气质十足。

    此时的她，面无表情地看着自己的萝莉学生，冰冷的目光从反光的镜片后射出，直直打在俯身苦思冥想的莉莉安身上，让可怜的莉莉安鸭梨山大。

    “啪！”女教师的教鞭打在黑板上，发出一声清脆的响声，冷漠无情的语言从丽人的红唇中吐出：“已超时，惩罚启动。”

    一道小小的闪电凭空出现在莉莉安的头顶，在她欲哭无泪的眼神中，直直劈下打在女孩身上，莉莉安颤抖了一下，随后呜咽一声，安安静静端坐在讲桌之上，眼巴巴看着讲台，等待兔耳教师的讲解。

    女教师对于莉莉安那一双写满萌蠢的大眼睛毫无所动，冰冷而高效地开始了自己的讲解，莉莉安聚精会神地听完，茅塞顿开，刚露出喜悦的神情，但当看到自己面前课桌上浮现出的下一道数学题，脸色又苦闷三分。

    做题，超时，被电，听讲，

    做题，成功，休息，玩耍，

    做题，错误，被骂，改错，

    做题……

    莉莉安感觉自己仿佛处于无尽的循环中，满脑子都是繁琐复杂的公式符号。

    一遍遍，在练习中正确率不断上升，终于，莉莉安在循环中听到了如同天籁般的声音：

    “好了，今天的课程到此结束。”

    莉莉安长松一口气，将笔一扔，瘫在座椅之上，直接闭上了眼睛，面前严厉的兔耳女教师和那些令人折磨的试题，这个小小的世界，瞬间如玻璃开裂，支离破碎消散而去。

    等到莉莉安再次睁开眼睛，她如往常一样，看见了端坐在自己床边的自家老师那平静而认真的眼神。

    莱恩正盯着莉莉安额头上的那枚散发着莹莹微光的树叶，思绪从那个破碎的世界抽离出来，飞速用意念地在自己的系统光幕上记载着一系列参数变化和变更思路，而在莉莉安的眼中，则是自己的老师认真且关切地注意着自己的症状，莉莉安的心中泛起感动，不得不说，这是一个美妙的误会。

    但，感动归感动，莉莉安仍苦着脸，起身向莱恩问好，开始倒起苦水来：

    “老师，数学太难了，能不能，少学点这些东西？”

    “那你想学啥？”莱恩瞟了自家的学生一眼，反问道。

    “我觉得，那个，那个战斗课程，英雄峡谷蛮不错的。”

    莉莉安期期艾艾地说道，一脸期待地望着莱恩。

    莱恩思索了片刻，从手中召唤出一团绿色的酸液球，同时看向莉莉安说道：

    “我教给你的知识，你不能完全死记硬背，做完题目就将其仍在一旁，简简单单当做老师的任务来完成，你要学会将它当做工具来使用。”

    说罢，莱恩将这团酸液丢向房间角落的陶瓷桶中，一边看着莉莉安便说道：

    “就如这团酸液球，在战斗中如果是朝向敌人丢出的，根据液体的密度，酸液球的运动速度和自己施加的力度，空气阻力忽略不计，你可以大致估算出其落点，再结合敌人的运动轨迹，就可以保证较高的精确度。

    同样的道理，所有的数学公式和那些物理知识，都能结合在你所学的战斗知识中去。”

    面对莱恩苦口婆心的解释，莉莉安用看怪物的眼神看着法师，法师用慈爱的目光对视回去。

    大眼瞪小眼，莉莉安从那双大海般的眼睛里看到了魔鬼的笑容。

    莱恩：我相信，人都是逼出来的，你可以的。

    莉莉安：我太难了……

    从小和魔女相依为命的小文盲表示，自己已经快要被那些可怕的、恐怖的、复杂的数学变换和公式组合折磨疯了。

    当老师说为自己量身打造了最快让自己掌握力量的手段，莉莉安是高兴且兴奋的。

    在前两天还好，老师让自己把他传输给自己的知识熟悉一下，而莉莉安发现，自己在学习完那些魔法知识后，无师自通地学会了控制自己的魔力，甚至可以释放出几个简单的魔法了，这让女孩着实开心了很久。

    但魔法上体现出来的天赋如此惊艳绝伦，可在莱恩教给她的数学和物理知识这一方面，女孩就是十窍通了九窍——一窍不通。

    莱恩并没有表达出任何责怪和不悦的意思，这让莉莉安感觉安心不少。

    但莱恩却在之后两天里深居浅出，基本上每天都待在自己的实验室中，莉莉安偶尔看见他，发现老师都是拿着一枚仿若青玉制成的树叶念念有词的，仿佛魔怔了一般。

    可当法师从自己封闭的实验室中出来之后，兴致勃勃地将女孩叫到了自己的身边，并自豪地向其展示了自己的最终成果：小天才学习系统试用型1.0测试版。

    莉莉安才发现，原来，自己的老师是在为自己准备，那无尽噩梦的开始。

    小天才学习试用型1.0测试版——此项成果是莱恩在梦境、幻术、灵魂等一大领域的突破和集大成之作品。

    灵感来源——莱恩前世某个名为刀剑**的知名把妹番，虚拟世界也有别样的风采哦。

    硬件支撑——魔女赞助的梦境之叶：本质上其实是魔女的战利品，一位强大的黄金阶强者一身精粹之所在，凝结了所有力量本质的灵魂武装。这位树妖强者是灵魂和幻术领域的佼佼者，在与魔女的争斗中不幸落败，被魔女将一身的本源凝结为了这一枚小小的树叶，莱恩亲切地称其为“翡翠梦境”。

    软件内核——某个挂壁旅法师的“系统”：知名人工智障，将莱恩记忆库里面的五年高考三年模拟、快乐暑假等等资料和全部的知识编撰成一门门课程和教师，由系统模拟教师进行教学，填鸭式，快乐学习式，兴趣导向式应有尽有。

    技术援助——星魂大佬斯盖莱特传输的高深魔法知识里面设计到灵魂和世界构造的部分，以及魔女资料里关于灵魂和幻术等充满了血腥和黑暗的资讯。

    以及最后也是最重要的点睛之笔——莱恩在离开费伦时，从谎言之王身上薅来的一缕【欺诈】神性：神性的力量欺诈了时光，改变了这个梦境和虚拟之中的世界内外的时光流速，让其内时光流速相对外界被拉开到一比三十的恐怖幅度。

    以上种种因素，在莱恩的实验和精妙的操作之下，最终擦出了灿烂的火花，从而构建了这个远离尘世的理想乡，一个存在于梦境之中的虚拟世界——阿瓦隆。

    （我的伪装有一层可是骑士亚瑟，作为一名骑士，随身带着阿瓦隆，这很河里吧？！——莱恩）

    一节更比六节强？不，我这是一天用成一个月，莱恩自豪地宣布道。

    这也是莱恩有信心让莉莉安迅速成材，拥有自保之力的底气所在，毕竟力量的获取很容易，药剂，血脉，装备都可以让人一步登天，但技巧和经验的积累却需要时间的磨砺，如今莱恩正是要通过这一手段，让莉莉安补上这一块缺失的教育。

    一天拉伸到一个月，就是一头猪，莱恩也有信心把它调教成天蓬元帅。

    当然，这个虚拟空间的缺点和漏洞也不少，毕竟只是草草出厂的试用型1.0测试版，目前在这短短一两天的试用中就暴露了不少的问题：

    莱恩储备的数据库中资料和讯息严重不足，导致某些情景模板渲染差劲；

    系统模拟的的兔女郎教师外表再靓，也改变不了其呆板的人工智障的本质，反而在不知不觉中暴露了某人的xp系统；

    还有现实中使用时间无法持久，否则会对使用者的精神造成伤害；

    以及在使用期间需要消耗大量的营养药剂，为此莱恩不得不为莉莉安准备补身体的专用药剂；

    等等等等……

    但，这些都不是问题，莱恩表示自己正在研发和完善中，他正在从大佬白嫖来的资讯库中深挖知识，在莉莉安进入虚拟世界后，将自己的精神触角延伸到内部观察阿瓦隆的变化。

    莱恩触类旁通之下，联想到自己的旅法时空，已经开始设计新的玩法了，

    兴致勃勃的法师表示，自己的新玩法绝对够刺激，欢迎大家踊跃报名，详情请点击下方链接哦：**************。

