    就这表情，我就能看出来，至少在马老六这里，他老婆是没闹鬼的……

    也代表我之前听到的声音，的确不是他老婆的！？

    “成，姜敛婆，你仔细看看……”马老六明显小心了很多。

    邓韫顿时露出惊色，不安道：“白姨死了？！”马老六面色顿时紧绷，他抿着嘴，神情明显低落了不少。

    显然邓韫也知道马老六有个老婆。

    我赶紧给邓韫打了个眼神。

    他极不自然，小声的说了句：“马爷……您节哀。”马老六没什么语气，说了句走吧。

    他拖着狗笼子在前头走，邓韫则是从后边儿推。

    笼子在地面上摩擦的声音很大。

    我跟在后边儿，内心格外紧张，不过我勉强能够镇定忍住。

    很快，我们就回到了义庄后院。

    顺着院子边缘的过道走，纵使雨水很大，也没有淋到我们。

    很快就经过了马老六的房间。

    他老婆的尸体还是站在门后的墙根上。

    怪异的是，屋子里面怎么有一根蜡烛在燃烧？

    幽幽的烛光映射下，马老六老婆的尸身，显得更为吓人了……

    那张白里透红的脸，嘴唇上的殷红就像是刚吃了血一样。

    马老六顿了顿，他瞅着屋内，低声说道：“麻烦你了，姜敛婆。”我嗯了一声，说：“你们去办事儿，我在这里看看她。”邓韫额头上一直在冒汗，饶是他是个大男人，神色也紧张不安不少。

    他们两人朝着大屋过去，我则是进了房间，又瞟了一眼马老六老婆的尸体。

    接着我才小心翼翼的看向屋外。

    这片刻间，马老六和邓韫已经到了棺椁前头了。

    他们打开了铁笼子，因为这条老黑狗太大，要邓韫和马老六两人一起抬着，才勉强甩进了棺材里头。

    紧跟着，又是一声凄厉的惨叫。

    轰隆一声，夜空中惊雷炸响，一道闪电劈过，整个义庄后院都变得无比惨白！

    马老六和邓韫两人几乎是朝着我这边小跑过来的。

    一两分钟，两人就到了近前。

    邓韫脸色苍白，手还有点儿发抖，明显被吓得有些失态。

    马老六往回瞅了一眼，显然，这会儿他神色镇定了不少。

    “姜敛婆，我婆姨没事儿吧？要不咱们出去了？”通过马老六的镇定，我差不多就判断，棺椁里的尸体肯定马上就会安静……

    刚才他都害怕，这会儿不害怕了，就充分说明了，不会再有危险。

    我深深吸了一口气，故意微微皱了眉，低声道：“不是全没事儿，你们先出去，我要处理处理，不然的话，问题会很大。”显然，我的话吓了马老六一跳，他脸色顿时不安起来。

    邓韫同样如此，神色透着不安和不解茫然。

    “那咋整……”马老六咬牙问我。

    “不是说了，我要处理处理吗？你们出去，我处理完了就会出来，不要在这里待着。”我极为认真的说道。

    马老六又抬头望屋内，他看了眼他老婆的尸体，这才抿着嘴，低声说麻烦我了，一定不能让他老婆闹鬼，他就想好好的陪着她……

    说真的，马老六的神色很诚恳，我隐隐觉得我骗他，还让我心头有几分不忍。

    不过他老婆也没闹鬼，我到时候就解释，说解决处理好了就行。

    当然，想归这样想，我不可能说出来。

    思绪落定，我轻声道：“马爷放心，拿人钱财与人消灾。”马老六这才稍微镇定了一些，他示意邓韫跟着他往外走。

    邓韫却看着我，谨慎的说道：“小心。”

    他眼神同样认真，这让我心头有阵说不出的感觉……

    讲道理……过往那些年，哪儿有什么人关心我……除了婆婆之外，都是骂我丧门星。

    之后邓九刀来了，才会关心我一些……

    “放心。”我回应了邓韫一个笑容。

    ……

    他们两人很快就离开了义庄后院。

    雨越来越大了，我谨慎的看着大屋那头的棺椁。

    狗的惨叫，早已经消失不见。

    棺椁的盖子还是歪斜着，开了不小的缝隙。

    我下意识的摸了摸胸口，感受着天乙贵牌，接着我迈步，朝着大屋走过去。

    很快，我就到了大屋里头。

    这里边儿格外空旷，除了一个棺椁，三面墙前都空无一物。

    我能听到自己的呼吸声，甚至雨水的声音到了屋内，都形成了回音。

    寻常的棺材，也就半米左右高。

    这棺椁至少有一米五，差多半个头都赶上我的身高了……

    我屏息着，靠近了棺椁，下巴刚好贴近棺椁边缘。

    低头往里看去，我才看见，棺椁里面，还有两层棺材。

    不过这些棺材一个比一个小，也没有盖子。

    最底下那口棺材里头，躺着一个人。

    那是一个约莫四十来岁的中年男人，穿着一身纸衣。

    那纸衣暗红，上头画着很多怪异的纹路，尤其是他的脸，白里透红！

    不，这不是正常人的白里透红，就像是化了妆一样的虚假。

    他嘴皮是白的，不过嘴角却有血。

    好似他刚才吃了东西，没擦干净嘴巴一样……

    我心咚咚咚的直跳着。

    那是真的快从嗓子眼里蹦出来了……

    他当真是安静下来，即便我靠近这么多，他居然都没反应……

    我觉得，这真的是我的机会！

    要是我弄上一滴血，有这么凶的一个尸体护身，再加上申河，就算对付不了倪家，他们也不可能害到我了！？

    死者为大，我肯定不能划破他的脸……

    那要把他的手拉起来放血？！

    可这棺椁未免太大了，我伸手进去也够不着……

    我脑袋里头思绪不断，手摸着棺椁边上，我就用力的抻着，爬到了棺椁上头。

    接着我又小半个身子往棺椁里头钻，伸手想去拉他的胳膊。

    棺椁里头的冷意，当真是惊人。

    我觉得钻进了冰箱似的，冷的直发抖。

    距离这尸体很近，他的眼睛仿佛随时会睁开似的，我很勉强才能压住恐惧。

    我还得保持身体平衡，千万不能掉进去了……

    可偏偏就在这时候，忽然，一个阴恻恻的声音在耳边传来。

    “老东西，你吃饱了就睡，这小浪蹄子要弄你了。”这是个老妇人的声音，吓得我头皮发麻，脑袋瞬间就是一嗡！

    本能的我就想爬起来。

    可身上却瞬间被一个重物压住！

    就像是有个老妇人直接坐在了我后背上……压得我一动都不能动！

    我快被吓疯了！

    哪儿冒出来的鬼东西啊？一点脚步声都没有……

