 “我说过，你们统统来战又如何？”叶宇踩着逍遥游，挥舞着拳头，光芒璀璨，照耀苍穹一般，直接杀向明子和顾星辰。

    他拳头强势无比，打破苍穹，有着难以想象的威势，战力比之之前更加霸道和恐怖。一

    人独战两个传承子级别人物，这是很多人都口干舌燥的事。

    顾星辰想要退后，他不想出手。两人战叶宇就算打趴下叶宇又如何？证明不了自己！

    可他想要退后却做不到，叶宇主动杀过来。强势的拳头一击连着一击不断。叶

    宇如同一头人形真龙般，每一寸肌肤都在绽放着力量，让顾星辰不得不迎战叶宇。“

    你不要自误！”顾星辰摆脱不了叶宇，怒声喝道。

    “就你还不足以让我认识到错误！”叶宇回应对方的是一脚，横扫而去，要踏碎空间。

    顾星辰挡住这一击，把叶宇震退的同时。叶宇拳头横扫而去，和明子生生的交锋一击。这

    一拳打出去，开山裂石。明子被震的节节后退！

    “比起顾星辰，你好像更差了！”叶宇盯着明子讥讽道。明

    子大怒，他是传承子。特别是得到机缘，修了大光明术把自身的体质都向着光明体转变。他

    有自己的骄傲，自认不是无敌。但总不会比起别人差太多！

    明子出手，光明笼罩苍穹，汇聚在一起，化作一柄光明枪。

    “光明罚！”

    明子动用大招，光明横刺而来，有灭杀恶魔的神威！

    叶宇平静对待，以十万八千剑迎战而去，一道剑芒直接爆射而出。针尖对麦芒，两者轰在一起，这一方地方爆碎，光明和剑气到处都是，惊空横扫。而

    就是此刻，叶宇居然腾出手来，另外一击直接硬扫顾星辰而去。展现的森罗印，打出去黑芒森幽，刺骨冷冽。

    顾星辰与叶宇对轰，身体被震退。叶宇同样被震退，三人成三才之位站在那里，风啸把他们的发丝吹的扬起。

    很多人都灼灼的看着叶宇，叶宇的力量未免太浑厚的一些。最重要的是，他出手为何如此之快。他

    一人能连续不断的展现出秘法，这其中似乎不用间隙似得。一击连着一击，要不然岂能迎战两个传承子级别的人物。

    宁艳宁静这对美丽的双胞胎姐妹站在一侧观战，看着此时笔直站在那里如同一柄利剑的叶宇，她们吞了吞唾沫：她们之前逼着他成为追随者，这……幸好，这家伙好色。

    两女第一次觉得，好色是一件好事，是一件好品质！

    不死笔人也有些失神，心想要是他上去的话，能不能战成这样的地步？

    顾星辰心中的震撼比所有人都大，从一开始他就觉得叶宇配不上诗静依，只是一个花言巧语骗诗静依的混蛋而已，在他眼里，看废物没什么区别。要

    不是因为诗静依，他觉得自己都能信手杀了对方。可

    现在自己被狠狠打脸了，他比自己更强势更霸道。展现的实力越来越超乎自己的想象。

    顾星辰此刻都没有信心能战胜叶宇。“

    不！他不如我！”动摇了信心，顾星辰面色巨变，咬着牙齿身上的战意十足。

    “你要战，那就战！”顾星辰此时也放开了，叶宇逼他大战。那就战吧，自作孽而已！顾

    星辰出手，这一次他没有保留，整个人的星辉如同汪洋击空，演化出战技，化作一颗星辰，直接砸向叶宇。

    他动用全盛的实力，想要凭借着自身实力直接把叶宇打趴下。因为他知道，再有保留只会让这家伙更猖狂。“

    比起之前是强一些！”叶宇说话间，再次轰出拳头，他演化出蛮皇怒，整个人的声威暴涨，神海中无边的力量涌动而出，沿着造化决狂暴冲出来，生生的和顾星辰交织而出的星辰对轰在一起。

    星辰崩裂，恐怖的对轰让叶宇的拳头也在颤抖。明

    子借此直接杀过来，很多人心为之一紧，叶宇挡住这样恐怖的一击还能挡得住明子？而

    让所有人意外的是，叶宇居然真的以手臂格挡而去，强势的力量挡住了光明，把明子挡在外面。

    叶宇此时连续退后，每一步踩动，地面都不断的崩裂。“

    嗤！”

    很多人吞着唾沫，望着叶宇难以置信。

    “他之前战两人居然还有保留！”“

    这怎么可能！”

    “顾星辰那一击绝对是他全盛的一击，可就是如此叶宇也挡下来了，更是迅速的动用战技挡住了明子，他之前要没保留，打死不信！”“

    太强了！”

    “他这是要逆天啊！”

    不朽皇朝的皇子，这时候也喃喃自语，只是他这一句话被人听到，很多人都陷入了死寂中。

    “他才七重啊！”很

    多人徒然惊悚，全身毛发都要炸开，只觉得一股寒意直冲脑袋。

    是啊！他

    才七重啊，此时就能展现出这样的战力。等他达到天人境巅峰，那是怎么样的存在？很

    多人都失神，一想到这个结果就觉得惊悚无比！“

    有望成为少年至尊啊！”这

    个念头一起，很多人都无法淡定。

    相比于不死笔的等人，其他普通的修行者想的就没这么远。他们有的只是震撼。

    因为在他们眼中，传承子就是天骄，是不可匹敌的人物。近乎同阶无敌的存在。

    可现在有一个人连战两人，他们对叶宇的敬畏达到了一种难以想象的地步。

    叶宇站在那里，大战两人他很谨慎，这些人没有一个是普通的，叶宇知道他们都有底牌，到此刻他们都没有施展出来。

    而且，在旁边有不少人盯着。有明子会偷袭，难道就没有别人会偷袭吗？

    叶宇强势没错，可不代表着真能轻视这些人。

    “就你们两个人，打下去就能打趴下你们。不需要再叫几个同伴吗？还是说，让他们在旁边看着，等有机会偷袭我？”叶宇看着明子和顾星辰．

    “你不要用这样的话来讥讽和挤兑，交出东西我转身就走！”明子说道。

    “你有什么脸说这句话，在我眼里，就是一个垃圾而已，一件陪衬的垃圾！”叶宇不屑的看了一眼明子，眸子转向顾星辰。

    …… 