    如果只是一架普通的全球鹰，即便损毁了，奥巴马也只会心疼一下而已。

    毕竟，像是美国这样的国家，别说是一架全球鹰了，就算是一架F-22挂了，都是正常的。

    但这一架全球鹰不同，上面可能有着凡人科技军工厂的绝密信息！

    这可是无价的！

    毕竟经此事件，华夏方面必定会高度戒备，日后想要再度突袭凡人科技，几乎不可能了。

    甚至，这一次可能是唯一的一次机会！

    如果这架全球鹰坠毁，那么凡人科技军工厂的绝密资料，也就完了！

    因此，对于这一架全球鹰，奥巴马看得不是一般的严重！

    但事实却悲催到极点，这架全球鹰依旧在不断下坠，摇摇晃晃，像是喝醉了酒一般。

    8ooo米……7ooo米……6ooo……

    “天啊，不会真的完了吧！”此时此刻，奥巴马心里拔凉拔凉的，到手的鸭子，就这样飞了，还是最后一只，这实在是悲剧的很！

    更重要的是，奥巴马没有任何办法。

    全球鹰在高下坠，能怎么样？

    拿导弹去轰？

    这绝对是智障，只能让全球鹰死的更加彻底！

    这时，屏幕中巴赫将军忍不住开口：“抱歉，总统先生，这种意外，我们也没有办法。”

    奥巴马摇摇头，叹了口气：“巴赫将军，这不怪你，全球鹰的故障原因，我会亲自彻查的！”

    此时此刻，奥巴马已经下了决心，全球鹰出了这么大的故障，造成这么大的损失，甚至一度影响到他的连任大计，当真是让他怒了！

    如果真的是个意外，那么也就罢了，他奥巴马认了。

    但若果是因为人为原因，因为偷工减料，因为贪污**，因为智商失误，那么无论是谁，有多少，死多少！

    现在，在奥巴马看来，凡是敢阻碍他四连任大计的，都是阶级敌人，不管是谁，有杀无赦！

    “总统先生，三泽基地地空导弹营已准备就绪。”巴赫不敢再触怒奥巴马，而是很是委婉地表述道。

    “地空导弹营？”奥巴马一愣，接着瞬间明白了一切。

    是啊，无人机从高中坠落，必然是尸骨无存，还会对地面建筑物，造成极大的摧残！

    万一掉到居民区，甚至其他重要的建筑设施，一旦造成人员伤亡或者重大事故，即便是奥巴马，都无法交代。

    虽然日本在很多方面，都想汪星人一样跪舔美国，但很多原则性的问题，却是没的商量。

    毕竟，现在不是二战时期，美国大兵，也不可能再那样肆无忌惮地蹂躏日本的良家妇女！

    即便是奥巴马做事，都要自己负责！

    于是，奥巴马点点头，叹了口气：“我知道了，准备行动吧。”

    此时此刻，奥巴马看着依旧不断下坠的全球鹰，心里早就绝望。

    “明白！”巴赫回道，立即开始安排：“地空导弹营，准备射！”

    “报告将军，地空导弹一营准备完毕，请求射！”

    巴赫点点头：“射！”

    此时此刻，白宫一屋字大佬，都郁闷的想要吐血，到手的鸭子，终究是要完了，还是自己炸熟的，这实在是简直了！

    “倒计时，5，4，3……”

    但就在这时，一位白宫官员指着大屏幕，大声喊道：“奥巴马，快停，全球鹰恢复了！”

    事态紧急，这人直接直呼了奥巴马的名字。

    但奥巴马没有丝毫的在意，而是瞬间看向屏幕，果真，全球鹰的身形又开始稳住了，接着，来不及思考，奥巴马大声喊道：“巴赫，停！”

    巴赫有些懵，不知道又怎么了，但是总统的命令，他不敢违背，连忙开口：“停，停，停止一切行动！”

    尽管巴赫反应的很快，但依旧晚了，一枚地空导弹已经射了……

    看着一枚爱国者导弹呼啸而起，直冲高空，白宫所有人全部傻眼了。

    全球鹰好不容易恢复，不再下坠，结果爱国者已经射了！

    “混蛋，Fuc.k，巴赫你个傻逼，我不是让你停的吗！”奥巴马怒火中烧，破口大骂：“你看，全球鹰又恢复了，正在稳住身形，你射你妹的导弹啊！”

    巴赫：“……”

    此时此刻，巴赫真心想哭，说射的是你奥黑子，现在出了问题，不让射的，还是你奥黑子。

    我他么的真是日了狗了！

    不过，郁闷归郁闷，但现在根本不是郁闷的时候。

    没办法，谁让奥黑子是总统，他是中将呐。

    要是反过来，奥黑子是中将，他巴赫是总统，那么他也可以把奥黑子骂成傻逼。

    但可惜没有如果……

    巴赫猛地摇摇头，不再理会这些，而是立即开口：“总统放心，我再射一枚爱国者，将这枚爱国者从空中击毁！”

    奥巴马眼睛一亮，嗯，是个好主意，但接着却是摇头：“不行，来不及了，直接引爆爱国者！全球鹰要是出了问题，我就把你炸了！”

    巴赫冷汗直冒，瞬间明白一切，立即下达指令：“立即将爱国者给我引爆，立即，马上！”

    “报告，周围有一架日本飞机。一旦引爆，可能会波及……”

    “波及你妹，服从命令，立即引爆！”

    他么的，我才不管日本飞机不飞机呐！先引爆爱国者，保住全球鹰再说！顺便也保住自己！

    巴赫想的很是清楚。

    奥巴马闻言，也只是点点头，没有任何言语。

    瞬间，一片刺眼的亮光，在日本高空3ooo米闪现，像是闪电一般，照亮了半个大地。

    只是这个闪电，持续的时间有些长，没有一瞬而逝。

    接着，轰的一声巨响，响彻天地之间！

    离得近的日本人，瞬间懵逼了。

    我凑，地震了？

    我凑，战争爆了？

    我凑，华夏打来了？

    ……

    瞬间，所有的人慌了，不安，恐惧，弥漫在所有人心间。

    于是，有的人，还在睡觉，直接翻身，躲到床下。

    有的人，直接夺门而出，向着楼下跑去，似乎要去防空洞！

    但更多的人，却是瞬间懵逼了，呆若木鸡，不知所措。

    最悲剧的是，一个aV剧组，正在拍摄，结果就是这一震，那个金枪不倒的男优加藤不倒，直接不行了。

    受惊过度，甚至可能永远不行了……

    那可是他的命根子，他养家糊口赖以生存的饭碗啊！

    一想到这些，加藤不倒绝望了。

    旁边的女优早已惠子，更是恐慌到极致，匆忙中抱着眼前的男子，嗷嗷地惊叫起来……

    旁边的摄像师，同样呆若木鸡，有些不知所措，只是觉得眼前的画面很精彩，便机械地拍下了这一幕……

    ……

    就这么一炸，下面的日本人，全都凌乱了，慌乱了……

    只有部分老人，依旧安之若素，甚至有些高兴：“咦，什么声音啊，我的耳朵似乎不聋了啊……”

    ————

    ps：炸了，求月票、推荐票、各种求……

    (未完待续。)