    第15章 雨

    一抹残月悬挂在天空，太阳已经落山。

    “兄弟，还没走呢？”

    身穿官府的中年男子见吴羽看着月亮发呆，忍不住出声说道。

    “是啊，有点想家了。”

    “哈哈，兄弟刚刚来定山县吧，我等会儿巡逻完，去我家坐坐。”

    中年男子邀请道，看到吴羽，他想起了自己，他有一个儿子，和吴羽年纪相仿，不过如今远在他乡。

    “不必了。”

    吴羽站在桥上，看着水中的残月，回答道。

    中年男子见吴羽拒绝，也不恼怒，而是嘱咐道：

    “早点回去，外面不安全。”

    “嗯。”

    “我先走了，家中妻子还等着我回去吃饭呢。”

    吴羽想起在阳虎村，自己在山林中修炼完，母亲也会做好饭等自己。

    “真好。”

    吴羽目送中年男子离去。

    “咦，怎么下雨了？”

    吴羽疑惑道，刚刚天气还很好，现在周围已经开始笼罩起淡淡的薄雾，甚至能在水中看到一些雨滴，天上的月亮也消失了。

    吴羽转头看向周围，刚刚还有乞丐在睡觉，现在更是空无一人。

    “不对。”

    吴羽跟着中年男子的方向离开。

    定山县北月街

    官府中年男子正走在路上，突然感觉下起了雨。

    “没带伞，不过离家不远了。”

    中年男子决定不理会头上的雨，决定一股气冲到家，但跑着跑着，雨越下越大，中年男子不得不找个屋檐躲雨。

    “前面那个屋檐下也有人，正好做个伴。”

    中年男子前方的屋檐下有一白衣女子，白衣女子撑着一把油纸伞，静静的观看着从屋檐下滑落的雨滴。

    “什么鬼天气，刚刚还好好的，突然就下起雨了。”

    中年男子走到白衣女子旁边，此时他看清白衣女子的样子。

    白衣女子身穿一袭轻纱白裙，身上纤尘不染，好像雨中灵动的精灵。

    尤其是那双眼睛，好像充满了这个世间的所有愁丝烟雨。

    “姑娘你看上去很难过。”

    白衣女子静静望着中年男子，沉默不语。

    “你家在附近吧，一个人晚上在外面不安全，我是官府巡逻的士兵，我可以送你回家。”

    白衣女子指了指旁边的屋子，示意中年男子这就是他家。

    “好吧。”

    中年男子明白了白衣女子意思，随后又继续问道：

    “你不会说话吗？”

    “会的。”

    白衣女子开口回道，她的声音好像包含了整个世间的悲伤。中年男子也被影响，一股浓浓的悲伤之意从中年男子心头涌出。

    “你很难过吧，是遇到什么事了吗？”

    “雨很好看，很美丽。”

    中年男子见白衣女子答非所问，也不再交谈。

    但他试着看雨，想看看这糟糕的雨到底哪里好看，正看着看着，他感觉一股困意袭来，他居然要睡着了。

    “大叔。”

    “你忘带伞了吧。”

    吴羽从远处跑来，叫醒快要陷入沉睡的中年男子，中年男子见是之前那个年轻人，心中一暖。

    “年轻人，你还没回家。”

    “没，我家就在附近，你忙着回家，你先走吧。”

    吴羽把伞递给中年男子，让中年男子先回家，中年男子又邀请了一次吴羽，让吴羽去他家做客，但被吴羽婉拒了。

    中年男子谢过吴羽后，离开了这个地方。

    “你喜欢雨吗？”

    白衣女子主动开口问道。

    “不，我讨厌雨，尤其是在别人看月亮的时候突然下的雨。”

    吴羽看着外面的雨说道。

    “你不觉得雨也很美吗？它能洗涤这个世界的罪恶。”

    “不，我认为罪恶是本身就拥有的，没有什么能洗涤。”

    “那罪恶的灵魂需要救赎，不是吗？”

    “是的，但我认为，能救赎灵魂的，只能是灵魂本身。”

    “呵呵”

    白衣女子脸上露出难得的微笑，让她看起来更具神韵。

    “你是个有趣的人。”

    “我也觉得，我觉得我是个有趣的人。”

    “对，兄弟你是个有趣的人。”

    第三个声音从旁边传来，只见出声之人正是之前在土匪山寨的叶恒，叶恒走在雨中，身上没有一丝被淋湿的迹象。

    “不过，我更觉得罪恶不需要救赎，因为罪恶本身本就很美，你们不觉得吗？”

    白衣女子见到来人，眉头皱了起来，他最不希望的人来了，镇妖司的人。

    吴羽不清楚这眼前两人的身份，但吴羽觉得，这两人都有问题，因为他们太极端，他们和自己思想有冲突。

    “比起罪恶，我更想知道为什么要打扰别人看月亮，为什么要打断别人说话。”

    吴羽体内气血爆发，青筋暴起，体内的细胞在沸腾。

    白衣女子和叶恒同时看向吴羽，这家伙啥意思，一言不合，就想开打？

    “我觉得吧，这里很危险，兄弟是个很有趣的人，有趣的灵魂在一起对话，不是更有趣吗？”

    叶恒回答道。

    白衣女子也开口道：

    “你不觉得雨比月亮更美吗？”

    吴羽见两人都有自己的说辞，而且雨中土匪打扮的年轻人好像是专门为了白衣女子而来。

    “嗯，有道理，既然如此，那你们说你们的事吧，我不管了。”

    吴羽抱手在旁边看戏，丝毫不闲事大。

    原本吴羽是准备出手打死白衣女子，但好像没有合适的理由，至于土匪打扮的叶恒，他觉得这个人会道法，能让雨沾不到他的身子，很有意思。

    叶恒见吴羽抱手看戏的样子，也不生气，而是对白衣女子说道：

    “自己跟我走，还是我动手，雨女。”

    “我们都打过那么多次了，有必要吗？”

    “是啊，你化成雨，我拿你也没什么办法。”

    “但是吧，最近好像道法有点突破，想试一试。”

    叶恒说完，瞬间出手，并起剑指，对雨女斩出几段白光。

    白光从雨女身体穿过，像斩到空气一般，斩到后面的石柱，后面石柱瞬间被斩断。

    叶恒周围的雨也开始越来越密集，越来越急促，叶恒身上穿的黄色土匪装也被斩破。

    吴羽感觉周围压力增加，他不准备待在这了。

    这两人打架，好像不是物理系的，属于法术系，这种战斗不太适合他，并且大家没有什么利益争斗。

    “告辞了，两位。”

    吴羽抱拳离开，也理会外面的雨，外面的雨打在吴羽身上，像千斤石子。

    但看了看叶恒那边，雨不仅重，而且还锋利，吴羽心情顿时好了很多。

    (本章完)

