    确定了江夏背后真的有大能撑腰，石榴心头的最后一丝畏惧，就烟消云散开。

    颇有种破罐子破摔的意味。

    城隍爷都明确告诉它了，这事牵扯极大，一位苦海境仙尊都搞不定，让它一个小小的练气精怪，又能如何？

    好在本地眼线已统一口径，昨夜的妖物作乱，就这么被瞒了下来。

    这也让石榴对于自己这份工作，有了更深刻的理解。

    这修行界，并不如它想的那么明白单纯，仙盟治下三十三宗之间，也有它之前未曾了解到的黑幕。

    不过这样也好。

    石榴想到，听城隍和土地的意思，本地修士内部，确实有些违法乱纪的事，这倒是让它对桃符院上官的扯谎，有了些底气。

    就算大监察真的被派到这边，也不至于无事可查。

    自己的工作日志上，也有的写了。

    得用心工作！

    石榴打定了注意，好好做出些事，然后谋求调离凤鸣国这个鬼地方。

    以后离江夏越远越好。

    这个有秘密的凡人，就是个定时炸弹，不知道什么时候就会爆炸，把石榴大人也牵扯进去。

    不过江夏那边却没工夫来理会小石榴扭曲的心路历程。

    处理了妖怪之后的两天里，他一直很忙。

    刘如意从墨霜山回来了。

    这个消息在今天一早，便通过洪管家的消息渠道，被送到了江夏这边。一起送来的，还有凤山附近，几伙占山为王的土匪集群，往这处来的消息。

    “什么土匪！明明就是如意坊的私兵。”

    孙大人也收到了消息，这会正在江夏身旁，一身正气的大声呵斥着。

    “那伙乱臣贼子，蓄养私兵，又不敢明目张胆的养，怕被太守抓住把柄，就让私兵去城外当土匪，鱼肉百姓。

    这一郡之地，但凡山中有匪患的，都和他们脱不得干系。

    又有官商勾结，每每用兵讨伐，都会让土匪提前得到消息，要么转移，要么设伏应对，让本地官民很是头疼。”

    江夏坐在桌边，看着手里的信件，倒是一脸平静。

    “他们有多少人？装备怎么样？”

    他问了句。

    孙大人捻着胡须，说：

    “在本郡，最少也在三千人以上，不过凤山附近，也就千八百人，据说在旁边盐池郡还有他们的私兵。

    那如意坊匪类就是仗着明面财富，暗地兵马，才让洪太守投鼠忌器，弄得黑白通吃，若是咱们能在凤山击溃这些匪人。

    太守那边的行动，便再无掣肘。”

    说到这里，孙大人左右看了看，又压低声音说：

    “这些时日，本官和洪管家有些交谈，据他漏出点蛛丝马迹的消息，说刘如意出巨资，养这些兵马，是替二王子养的。”

    “唔，这是要造反呐。”

    江夏立刻了然。

    他丢下手里的书信，语气讥讽的说：

    “堂堂一国，就只剩下三郡十二府这点小地方，却还要搞这种肮脏事，那二王子殿下，果真是个带孝子。

    怪不得洪太守如此渴求一支新兵，看来咱们这凤鸣国，若是再不求变，怕是药丸。”

    “嘘！”

    孙大人一惊，立刻挥手说：

    “禁声！这等大事哪能乱说？”

    “孙大人你也太胆小了些，之前发誓要与如意坊贼子不共戴天的豪气哪去了？”

    江夏瞥了一眼孙矿监。

    这家伙最近春风得意，官运亨通，据说已被许诺高官厚禄，心情愉悦下，就连肚子都有些发福了。

    不过这倒是好事。

    孙秀庭现在已是绝对支持江夏了。

    “咱们那支兵马，到底能不能打？”

    孙大人最关心这个问题。

    这些时日，他一直往新兵训练的地方去看，虽然看军伍齐整，又配了新式火枪，每日操练倒也强悍，看着厉害。

    但战力到底如何，孙大人其实也没底气。

    毕竟人数少。

    凤山只有五百人不到，新兵也只训练了半月，对方来势汹汹，本地的，外部的几股土匪早已勾结，如今合流。

    人数怎么也在两千以上了。

    若是这一战打输了，什么前程似锦，未来光明，都只是水中月，雾中花。

    “能赢！”

    江夏给孙大人吃了颗定心丸，又看向眼前的信纸。

    哪怕只是冰冷的文字，江夏都能从这些转述的文字中，体会到刘如意此时心中的愤怒与疯狂。

    毕竟是死了兄弟。

    哪怕是做事不成，志大才疏，只会给他刘家惹祸，又自寻死路，死上十次也不怨的家伙，但那也是血脉兄弟。

    这样的血海深仇，已再无和解可能。

    江夏就像是最好的盾T，这会已经死死拉住了如意坊的仇恨，双方各自准备到现在，明争暗斗之后，已到最后的摊牌时刻。

    “孙大人，替我写封信给太守。”

    孙大人点了点头，以往这事都是他负责的，便不以为意的问到：

    “怎么写？”

    江夏站起身，活动了一下手腕，抚摸着腰间的枪柄，对孙大人说：

    “也不必写太多。

    直白一些，就说，仗，我来打，我许诺的事，我会亲手做到，我也很期待看到，他许诺给我的报酬。

    最重要的是，提醒一下太守大人。”

    “让他，别赖账！”

    ---

    “好家伙，不是两千人，是近三千多号人。”

    凤山街上，黄家宅子地下的地窖里，留在这里的黑手会武器匠师，大光头马尔特，正在微调眼前放着的显示器。

    上面被分成八个画面，每一个都代表着一架被放出去的侦查用无人机。

    他们还在黄家宅子后院，架了个高耸的天线，让这些无人机的信号接收范围更大，可以飞出凤山之外，进行各方向的侦查。

    所有收集到的信息，都被汇总到这里，经过茉莉的统计后，再拿给江夏看。

    带有些毛子血统的大光头，抓着手中放烈酒的器皿，给嘴里灌了一口，又扭动操纵杆，让无人机掠过山外行进的军马。

    一些细节便更多的被收集到。

    “除了用冷兵器的步兵之外，还有骑兵。看着像是轻骑兵，训练有素，行走时还有方阵，带着给养，打着旗帜。

    不像是没规矩的土匪。”

    马尔特一边看，一边对旁边用心记录的茉莉说：

    “穿甲者人数很多，以冷兵器时代的规格来看，已经算是装备精良，他们的前锋，大概有七八百人，距离苏布置的雷区并不远。

    问问他，或许能打个伏击？”

    茉莉如通讯员一样，立刻抓起耳机，对用无线电联系的前线通报了战情。

    几秒钟之后，茉莉仰起头，对马尔特说：

    “苏说，不打前锋。

    他派出了诱敌小队，引主力绕过雷区，然后要我们把炮兵阵地挪到山脊上的A区，在三号高地附近布置火力点。”

    “嗯？那里是个山谷啊。”

    马尔特听到这话，立刻抓过手边的地图看了看，随即哈哈大笑说：

    “苏这是准备打场歼灭战，挺有想法的，火力封锁住四周，敌军遇袭，就只能往雷区方向退了，有想法。”

    “可是我们只有十门迫击炮。”

    茉莉眨了眨眼睛，说：

    “火力封锁肯定不够吧？”

    “没关系。”

    马尔特喝光了手里的酒，舒舒服服的摸着肚子站起身，对茉莉说：

    “除了口径小的可怜的迫击炮之外，我们还有其他的好东西，江说，这不但要打一仗，还是个武器展销会。

    要吊一吊本地土著的胃口，先给他们看点现在还不能卖的‘好东西’，我可是花了半天多，才做出来那么一架来。

    就等着这‘小宝贝’今天亮相了。”

    另一边，凤山山麓处，刘老四顶着个钢盔，还给钢盔上插着几根草，正趴在一处藏身点，向外打量。

    前方百米处，正有一队“土匪”持刀带枪，跨过这处地方。

    “这哪里是土匪？”

    老四身边趴着几个洪太守的亲兵，都是真正的精锐，这会穿着皮甲，也在打量那些土匪的行动。

    其中有一人愤愤不平的说：

    “看看他们身上的甲，那样式，分明就是军中用的款式，还有他们用的弓弩，也是军用的。”

    “确实。”

    亲兵的首领这会放下手里的单筒望远镜，眯着眼睛，说：

    “难怪洪大人一直不动手，若是如意坊麾下的匪人，都是这等装备，就靠郡城那些府兵，怕是被冲一下，就会溃散开。

    之前就有传言说，如意坊和军中大佬有勾结往来，现在看来，传言属实。

    军械私用，贼子可恨！”

    “别说了，准备行动。”

    老四从芯片通讯中得到命令，便从手边，抓过一把黑色的SVD狙击枪，他作为江夏麾下的人，火力自然要更足一些。

    在老四左眼中，火控系统上线，数个光标开始在前方百人队里游走，捕捉目标，一条规划好的撤退路线，也在视界里被标注出来。

    见老四握住了枪。

    他身边的兵卒们，也从背后解下下发到手里的老李栓动枪，这些枪械都是马尔特调整过的，射速很快。

    一分钟可以射20-30发。

    其精度也可以当单发狙击枪用，还贴心的配了光学瞄准镜。

    还有个五大三粗的兵卒，取下了背后的刘易斯轻机枪，粗大的枪管带着十足的威慑力，标志的弹鼓卡在枪身上，四十七发的连射让它火力十足。

    但其技术水平，依然没有超过一战的水准。

    当然，这些给精锐部队定制型火枪的价格，也要比大路货色更高许多。

    不过洪太守都用府银买了那么多火铳了，也不在乎多花点，给自己亲兵，配上更好的玩意。

    “同步射击。”

    老四的手指拂在了扳机上，对旁边众人说：

    “先打军官，再扔一轮手雷，然后引着他们跑，跟着我，可别掉队了。”

    “三，二，一。”

    “砰”

    十多支枪同时开火，还有轻机枪的怒吼扫射，前方百人队里，骑马的首领脑袋爆开，当即落马。

    人群中还有打着旗帜的人，也被一轮射倒。

    袭击来得突然，让百人队一时有些慌乱，随后又有七八个冒烟的，鸡腿一样的玩意丢进人群，随后爆开。

    这些木柄手雷杀伤性极差，离开六七米，基本就是听个响。

    但“掌心雷”的震撼效果非常好，尤其是对这些未曾见过这类家伙的冷兵器士兵而言。

    一轮轰炸，把他们炸蒙了。

    又失去了指挥官，人群便被逼着散开来。

    老四又开了两枪，打倒两个扛着棋子的，看旁边人也在拉枪栓射杀，便扭头就走。

    “别恋战！走！”

    几人冲入身后山林，那些乱哄哄的兵卒，有的趴在原地，还有的用弓弩乱射，好一会才安静下来。

    又在躲过一劫的指挥官带领下，往老四等人逃走的方向追击。

    这样的事情，在山麓各处都在发生。

    洪太守的三十多个精锐亲兵，被分成六组，于各处狙杀低级军官，制造混乱的同时诱敌深入，这种需要胆大心细的活，普通兵卒自然没戏。

    但这些太守亲兵之前就被众废土教官强化特训，此时做起事来，倒是有模有样。

    此时有茉莉操纵的无人机，从天空投下信号弹，以此给他们指示方位，这些当代的精锐，也勉强能完成诱敌工作。

    只是随后避不过的大战，才是真正的重头戏。

    “这玩意，不错啊。”

    凤山街中，江夏换了身从废土带来的风衣，打量着眼前那被大光头马尔特推进院子的东西，如打量艺术品般，双眼里尽是满意。

    “呋...”

    用老四递上的打火机点燃烟卷，又吐出一口烟圈。

    江夏活动了一下双手，对身边人说：

    “去请洪管家，和我一起观摩一下战场，也好让他亲眼看看，他家老爷的钱，花的到底值不值。”

    Ps：

    上个周发单章时的推荐票在1850左右，截止昨天周末24点，推荐票到3400左右。

    用咱们约定好的100推荐票，加更一章，所以现在上架后的加更就是100+15，经历过上本书上架事件的书友都知道，现在起点设置了每日上传章节的限制。

    所以上架当天麻烦责编开权限后，上传100章，之后的加更会在上架后第二天，第三天放出来。

    现在距离上架还有大概半个月的时间，就看书友们能搞出多少加更了。

    另外，大伙投推荐票的时候，顺手翻一翻新章节，也给我增加点追读，这本书对我而言的意义，真的很重要，谢谢大家了。

