    半响，顾景琛才缓和过来，又突然想到了什么，低声说道，“安安，你还记得吗……”

    “嗯？什么？”

    苏安疑惑的看着他。

    紧接着就看到顾景琛像是想到了什么有趣的事，突然笑了出来，继续说道。

    “以前我第一次带你来这里吃饭的时候，好像有一道新菜，叫什么名字我忘了，当时看你好像有点兴趣，所以就点了，结果你被菜里面突然窜出来的干冰吓了一跳。”

    “是有这么一回事……”

    苏安跟着顾景琛的话也回忆了起来，脸上忍不住露出一丝笑意。

    她记得当时那道菜，被盖子捂的严严实实。

    然后刚一打开，里面瞬间就冒出了一大团“浓烟”！

    她毫无准备，自然被吓了一跳。

    还失手把盖子掉在了地上，被顾景琛嘲笑了一番。

    现在想起来，竟然真的有些好笑。

    “对了，还有一次……”

    顾景琛突然又想到了什么，津津有味的讲起两个人以前曾经发生过的“趣事”。

    那些他原本从来都不会在意的细节，不知道为什么，在此刻想起来却全都异常的清晰。

    甚至连苏安当时是什么反应，脸上有什么细微的表情，他都记得一清二楚。

    气氛逐渐变得有些轻松而融洽。

    似乎是因为没有了“离婚”这个包袱。

    苏安脸上的笑意忍不住越来越多，心里也有些意外，顾景琛竟然会记得这么多小事。

    就连顾景琛自己都觉得有些不可思议。

    很快。

    两个人点的菜也上齐。

    顾景琛继续挑着能让苏安笑一笑的话题说着，看着她唇边的笑意，自己也忍不住跟着有些开心。

    他还是能让安安露出笑容的。

    那是不是说明，他至少还可以用朋友的身份，守护在她的身边，也不会引起她的反感？

    这样的话，说不定他们两人以后还有机会……

    顾景琛心底突然升起了一丝希望。

    他想问，他还有没有资格，和苏安做朋友，然后站在朋友的角度，继续关心她……

    “安安……”

    顾景琛微微启唇，询问的话也就在嘴边。

    可就在这时——

    他的手机却突然响了起来！

    骤然被打断，顾景琛有些不悦的微微皱起了眉。

    随即看到屏幕上显示的号码，眉头瞬间拧得更紧！

    他放下手中的叉子，想把电话接起来。

    可没想到却不小心碰到了免提。

    下一秒——

    “景琛哥哥……”

    一道不能再熟悉的声音从电话听筒里传来，让电话这头的两个人瞬间被点了穴一般，猛地瞪大了眼睛，一动不动。

    叶可欣醒了？

    顾景琛大脑空白了一瞬，停顿两秒，刚要说话——

    “小姐您好，这是我们餐厅赠送您的甜点。”

    一名服务员突然从旁边走了过来，将一直造型可爱的小蛋糕放在了苏安的面前。

    “谢谢。”

    苏安下意识的轻声道了声谢。

    没想到短短两个字，却迅速被电话那头的叶可欣捕捉到了！

    “景琛哥哥！你和苏安在一起？”

    叶可欣的声音瞬间拔高，尖锐的吓人，声音也不像一开始那么虚弱了。

    随即还不等顾景琛说话，便染上哭腔控诉道，“景琛哥哥，你怎么还和苏安那个贱人在一起？她害得我流产，害得我从楼上……”

    “欣儿！我之前怎么和你说的！”

    顾景琛突然打断了叶可欣的话，神色有些严厉，随即又担心的瞥了一眼苏安。

    电话里和电话外，叶可欣与苏安同时愣住了。

    叶可欣迅速的反应了两秒，这才想到顾景琛应该指的是她对苏安称呼的问题，顿时便忍不住气得牙痒痒！

    “景琛哥哥，我……”

    她故意挤出了一副哭腔，听起来简直委屈极了。

    随即还是梗咽着继续往下说道，“我……我只是觉得很委屈，苏安这么对我，你为什么还要和她一起吃饭……你是不是不打算管我了……我都被她害成这样了……”

    叶可欣说着，声音如泣如诉，好像是真的哭了。

    苏安却只想狠狠的翻个白眼。

    叶可欣还真是能演啊……

    设计了这么一出大戏不说，醒了的第一件事，竟然还是坚持不懈的污蔑她？

    真是可笑。

    紧接着就听到叶可欣继续撒娇道，“景琛哥哥……我觉得好难受，浑身都没有力气……听医生说，我睡了很久，我也觉得好像做了一个长长的梦，梦里全都是你……”

    “景琛哥哥，你来看看我好不好？我已经好久都没见过你了，好想你哦……”

    叶可欣终于说出了最终的目的，想要缠着顾景琛去看她。

    顾景琛却没有立刻答应。

    他自然不想浪费和苏安在一起的宝贵时间。

    错过了这次，下次能有机会和安安一起吃饭还不知道是什么时候……

    他沉下眼睑，想到叶可欣终究是刚醒来，于是道，“欣儿，我这边有点事，等忙完了，会过去看你的……”

    “景琛哥哥，你的有事是指要陪着苏安吗？”

    叶可欣瞬间又变得不满。

    苏安眼底的不屑也越来越重。

    叶可欣醒来的还真是时候。

    她前脚刚领完离婚证，后脚叶可欣居然就这么醒了。

    果然，她和顾景琛才是天造地设的一对，就是这么有缘分。

    好在她早已经看开了。

    也不会再难受了。

    苏安低头抿下一口热茶，压下心头那一丝丝微不足道的情绪。

    电话里，叶可欣还在对顾景琛纠缠不休。

    “景琛哥哥，你现在就来好不好……你真的不管我了吗……”

    苏安实在懒得再听叶可欣在这里演独角戏，干脆直接站了起来。

    “我吃好了，你赶快去医院吧，不要耽误时间了。”

    她一边说着，一边就要转身往外走。

    顾景琛心底一空，急忙也跟着起身，飞快的对着电话那头说道，“我一会儿会去看你，你休息吧，我挂了。”

    他一边说着，一边直接挂断了电话，追到了前台。

    随即就看到苏安已经把账单都结完了，正要转身往外走。

    “安安！”

    顾景琛从身后一把拽住了她。

    还是……不想让她走。

    再多留一会儿吧……

    一会儿就好……

    顾景琛不舍的看着眼前的人，突然想到了刚才的电话，瞬间眼神一亮。

    有了！

