    三日之余。

    这段时间之中，农家上下看似一片祥和。

    且不良人未曾查到罗网、田言之踪迹，似乎罗网杀手，田言就这么消失了。

    神农堂中！

    嬴子夜面色巍然，和侯卿、袁天罡等人商议着是否应该离开农家。

    毕竟在农家待得时间够长了，已经是七天过去了。

    而他还要东巡天下！

    自然不可能一直待在一个地方浪费时间。

    “两日之后，我等将动身前往会稽郡。”

    嬴子夜看向蒙恬，吩咐道：“回去之后，通知大军，早做准备。”

    “喏！”

    蒙恬躬身领命。

    正与此时。

    田虎却是站了出来，此时他外表已经恢复的差不多了，体型威武雄壮，气色红润，不复之前瘦削干枯如鬼。

    只是气血有些虚弱。

    “八公子！”

    田虎躬身一拜，露出和煦笑容，提议道：“如今农家已经归顺了大秦帝国，在八公子临行前当宴请大军，好让我农家以尽地主之谊。”

    “嗯？！”

    朱家等人皆诧异的看向田虎，不解他的行为。

    毕竟以田虎睚眦必报之性格，现在无论是笑容还是话语，皆是极为反常！

    但他话说的也不是没有道理。

    “公子，你看？”

    朱家眉头皱了皱，开口说道：“田虎所言，却是不差。”

    “如今农家既然归顺大秦帝国，在八公子和大军临行之前招待一番也极为合理。”

    “可以！”

    嬴子夜面色肃正应了下来，心中却是饶有兴趣。

    田虎此举，看似合理，但却又着实不合常理。

    不符合他的心性！

    江山易改本性难移，田虎怎么可能如此迅速转变，并且溜须拍马？！

    他从中嗅到了不同寻常意味，但是却也想看看田虎是何打算。

    待得田虎离开。

    嬴子夜招来袁天罡和侯卿、萤勾等人，面色凝重，开口吩咐道。

    “田虎不太正常，最近两天，你们小心一点，尤其是宴会践行！”

    “公子，发生了何事，是否需要我……”

    侯卿眸子凶红，动了杀意。

    “不必！”

    嬴子夜抬手制止了侯卿冲动，开口解释道：“以田虎如今实力，是没有办法应对你们这些武道强者，数万大秦帝国铁骑士卒的。”

    “农家可是已经臣服了，朱家掌控了农家大半力量，最起码农家会安分一段时间。”

    “田虎现在有底气图谋不轨，必然背后有势力支持！”

    “太早动手，必然打草惊蛇，反倒不如引蛇出洞，看看他有什么底气。”

    侯卿闻言，微微颔首，此刻他却是明白了背后深意。

    萤勾在一旁赞叹道：“公子果然足智多谋，当真是那什么……老阴！”

    咚！

    嬴子夜伸手弹指敲了一下萤勾小脑袋瓜。

    突遭暴击，萤勾急忙用小手捂住了脑袋，对着凶手怒目而视。

    “公子，你干什么？！”

    “慎言！”

    嬴子夜轻笑一声，看向了袁天罡。

    “命不良人暗中调查此事。”

    袁天罡闻言，拱手拜道：“喏！”

    翌日！

    农家，热闹了起来。

    无数农家门人弟子上山打猎山珍野味，同时采摘着菜园之中瓜果蔬菜。

    从地窖之中，搬出珍藏多年，谷物瓜果酿造而成的美酒。

    张灯结彩，庆贺起来。

    夜间！

    明月皎洁。

    农家中枢大殿之中，一道道菜肴呈上，美酒摆满，各种瓜果应有尽有。

    众人相聚于此。

    嬴子夜与侯卿、晓梦大师等强者，以及蒙恬、钟离昧部分军中高层，农家各大堂主，强者高层！

    “八公子，在下敬你一杯！”

    田虎双手端着酒杯，躬身拜道。

    举止言谈，充满了敬意。

    似乎真的是心服口服，臣服了大秦帝国。

    “好说！”

    嬴子夜一手端酒，遥遥一敬。

    酒水清澈晶莹，入口颇为温润，香甜可口。

    却是谷物之中，加入了瓜果酿造。

    田虎见此赞叹一声，笑道：“八公子好酒量！”

    随即又倒了一杯，满上。

    再次敬向了嬴子夜。

    觥筹交错，田虎频频敬酒，除了嬴子夜，就是蒙恬、钟离昧、剑九众人。

    大殿之外，包括农家山谷门口驻守之人，以及其它各处，于农家负责把守弟子。

    却是于暗中，皆换成了蚩尤堂门人弟子。

    “兄弟，你们辛苦了。”

    “我们方才吃喝结束，来此换班，就让我们代替你们把守吧！”

    “哈哈哈！”

    “既然如此，多谢了。”

    “不必如此客气。”

    把守弟子亦是没有多想，毕竟都是同门。

    这些动作，乃是暗中不经意进行。

    各堂门人弟子，一同聚集各处宴席喝酒吃肉，丝毫没有察觉到暗中异常。

    农家中枢大殿之中，宴请之地热闹非凡。

    袁天罡步入大殿之中，坐在了嬴子夜身侧，暗中传音入密。

    “公子，大殿之外，以及农家各处把守弟子皆被替换成了蚩尤堂门人弟子！”

    “哦？！”

    嬴子夜闻言，笑意面庞上快速闪过一抹寒色，微微颔首。

    袁天罡吃了几口饭菜，复又退下。

    田虎见此，疑惑询问道：“八公子，怎么了？”

    “无碍！”

    嬴子夜摆了摆手，笑道：“咱们继续喝。”

    “哈哈，八公子好酒量！”

    田虎笑了一声，举杯敬酒。

    酒过三巡，菜过五味。

    大殿之中，吃饱喝足，很多人都已倒下，醉眼朦胧。

    不时响起几句醉话，发出轻咦声。

    嬴子夜亦是眼神倏忽，举着酒杯，拉着田虎，不断饮酒。

    末了砰的一声趴在了桌案上，晕晕沉沉睡了过去。

    田虎见状，亦是喝了几口酒水之后，目色迷离，倒在了酒桌上。

    过了数十息左右。

    一阵喊杀声突然响起在外。

    “杀！”

    “斩了八公子！”

    “铲除蒙恬！”

    喊杀之声四起。

    听闻喊杀之声响在耳畔，朱家等人倏然惊醒。

    正欲起身，却猛然感觉身体不适。

    提不起来力气，头脑昏昏沉沉，想要睡觉。

    众人感受着身体变化，纷纷将目光看向了田虎。

    就是他提议的宴席，加上公子之前嘱托过，此时必然与其有所关联。

    “田虎，你下了毒！”

    “卑鄙！”

    “无耻之尤！”

    指责之声，充斥大殿。

    听闻众人所言，田虎亦是不在多做伪装，长身而起。

    他面色冷然，指着朱家怒喝道：“真正卑鄙之人，是你才对！”

    “凭什么你可以成为侠魁，难道就因为你投靠了大秦帝国，效忠了八公子？”

    “身为农家门人，居然与仇敌为伍，你才是无耻之尤！”

    “哈哈哈哈！”

    田虎狰狞狂笑着，啧啧感慨。

    张开了双手，拥抱天地。

    高声欢呼，兴奋极了。

    “不过如今，却是我获得了胜利！”

    指着众人，田虎嚣张跋扈，不断发泄着近段时间以来郁闷之情，汹汹怒火。

    正当此时。

    “呵！”

    一声轻笑。

    嬴子夜也缓缓站起身来，看向了田虎，冷声喝道：“早就看出你不对了，今天绝不留你！”

    “什么？！”

    田虎见得他轻松站起，丝毫没有异样，不由惊呼出声。

    不过却也没有太过担心，只是面色凝重了许多。

    噌！

    当即抽出了腰侧虎魄剑，挥斩而出，剑光凛冽，虚空轻吟。

    “杀！”

    田虎冷喝一声。

    正欲出手之际！

    朱家等人此刻却是恢复如初，嘲讽笑出声来。

    原来方才袁天罡已传音入密，告知于众人，不必在做伪装。

    侯卿等人早就得到了嬴子夜赐下丹药，提前含入口中舌下。

    当宴席进行到一半之时，便已吞服解毒。

    “田虎，你真是又蠢又笨！”

    朱家指着他怒骂道。

    既然臣服了，那乖乖认命也就好了，偏偏要反骨背刺，意图对公子不利。

    公子那是何等人，智珠在握，又岂是那么容易算计的？！

    “什么？！”

    田虎见此一幕，面露惊容，心中震荡难以置信。

    “怎么可能！”

    他话音中充满了愤怒与不甘。

    不过看着众人完好无损，状态巅峰，心中一沉，自知不敌，当即转身飞速逃离。

    “追！”

    嬴子夜下令道：“这次，绝不能轻易饶恕，田虎必须死！”

    在他眼中，没有可一可二不可三。

    只会给人一次机会，一旦冒犯了，那就必死无疑！

    “喏！”

    侯卿目露凶光，萤勾眼中透露出浓重兴趣，姐弟二人迅速冲了上去。

    剑九、朱家等人亦是纷纷追击。

    蒙恬则是告辞一声，下去通知大军准备。

