    沈棠是在下班的时候看到三个小萝卜丁待在自己家门口的。

    “你们……怎么到这里来了？”

    她看着他们，眼睛瞪得比铜铃还大。

    没办法，这几个小家伙，上一次离家出走的时候，他们那个疯子老子，差点没把她给弄死！

    现在还一声不吭出现在这，这还能是好事？

    可几个小萌宝看到她终于回来了，却是马上都泪眼汪汪起来。

    “小姑婆，妈咪出事了，你可不可以带我们去找妈咪啊？”

    大宝第一个带着哭腔恳求道。

    啊？

    沈棠一听，顿时又是一阵震惊。

    “你妈出事了？出啥事了？你爸呢？你怎么不去找他？反而来找我？”

    “小姑婆，爹的电话也打不通，我们不知道他在哪里，小姑婆，妈咪出事前，已经很多天没有回家了，我们怀疑她跟爹地又闹了矛盾，所以来找你！”

    谏宝也开口了，他先简单地说了一下事情的经过。

    然后还将他们的分析也说了一下。

    沈棠：“……”

    又闹矛盾？

    不是才和好没多久？怎么就又闹上了？

    她要气死了，恨不得就立刻把那个死女人拽过来抽两耳光。

    拿起电话打过去，还真是，那女人的电话就是无法接通，至于这几个小萝卜丁的爹地……

    沈棠打给了顾晓阳。

    “喂？”

    “你好，我……我是沈棠，我想问一下，你们总裁在哪呢？那几个小东西在找他。”

    她捏着手机有点僵硬的说道。

    沈棠？

    那边正在C省医院的顾晓阳一听，脸色都变了。

    “沈小姐，他们是打电话给你吗？”

    “……是啊。”

    沈棠看了一眼此时正在自己脚旁的几个眼巴巴瞅着的小萝卜丁，撒了一个谎。

    顾晓阳：“那就好，沈小姐，总裁他现在有点不舒服，正在C省医院，孩子那边，还得麻烦你稳住一下。”

    “你说什么？不舒服？那是什么意思？”

    她终于脸色变了，立马问道。

    可是，这个秘书却不愿意多说了，只轻描淡写一句，是没什么大事，然后又继续叮嘱她好好稳住孩子。

    就没有其他了。

    至于她要问叶繁枝的事，更加没有一个详细的回答。

    沈棠挂掉了电话，终于，她觉察到有点不对劲了，心底，也生出了一丝不好的预感。

    “小姑婆，你问到了吗？我爹的怎么了？还有，我妈咪有没有消息啊？”

    大宝看到她挂电话了，又泪眼汪汪追问了起来。

    其他两个小萌宝看到，也都紧紧地盯着。

    沈棠手指捏了捏，片刻，她还是拿着手机去了卧室。

    【沈棠：林霁尘在你哪？】

    【……】

    【慕容珏：？】

    足足过来好几分钟，才看到一个隔着屏幕都能感觉到的冷淡问号。

    沈棠看到了，顿时指骨都捏得一阵嘎吱作响，差点就立刻把它给按掉了。

    她非常非常痛恨这样的交流。

    就感觉她在舔他一样！

    但终究，她还是深吸了一口气后，又忍了下来。

    【沈棠：他几个孩子都在这，他们已经猜到自己父母发生事情了，所以你最好实话实说，不然我没法弄这几个小东西！】

    【慕容珏：……】

    【慕容珏：林霁尘心脏病发了，现在还没醒，叶繁枝……】

    【沈棠：叶繁枝怎么了？】

    【慕容珏：发生了车祸，已经确认死亡，林霁尘就是因为这个才病发！】

    【沈棠：！！！！】

    就这么“啪”的一声，她一阵仿佛一盆冷水浇下来后，手机就这样掉地上去了。

    死了？

    那女人，居然又死了？

    这怎么可能呢？明明前几天还把她气得直跳脚，一点都不孝顺，怎么突然就死了呢？

    她根本就不相信这样的事。

    可很快，她的脑子又浮现出了这人说的前一句，林霁尘心脏病发，现在都还没醒……

    沈棠终于瘫了下来。

    外面，三个小萌宝还在等着。

    大宝：“小姑婆怎么还不出来？她是不是根本就没用？”

    三宝：“不排除！”

    这个小萌丫，总是以最简单的语气戳中最现实的事。

    大宝顿时急了。

    她看向了旁边的哥哥：“林谏，你说怎么办？如果小姑婆不帮我们，我们怎么去北江流域？”

    谏宝：“……”

    正要说什么？这时，门却咔嚓从里面打了开来。

    “你们说什么？北江流域？”

    “是呀，小姑婆，我们已经找到妈咪的定位了，她在这里！”

    三个小萌宝一看小姑婆出来了，立刻都围了过来，而三宝，更是把自己平板调出来给她看。

    北江流域？

    可刚才微信里慕容珏明明说，叶繁枝那个女人是在C省高速路上出事的，怎么还到了北江流域呢。

    这女人也终于眼睛又亮了一下。

