一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    夜无痕不敢大意，对方一出招，便感觉出来是个硬角色。当那股卷着白色厉芒的元气至场中飞过，发出刺耳的声轰来时，夜无痕仗剑挡在身前。

    铿锵！

    一声震鸣。

    这股元气被七彩流光剑震散，不过，那白色厉芒却牢不可摧，强势把七彩流光剑撞得弯曲，弯成一个弧度，紧紧贴在了夜无痕的胸前。

    这一刻，杀阡刀的力量便透过剑身，打入夜无痕体内，一股排山倒海般的劲气带起他的身子倒飞而起，重重砸趴在十米开外，砸碎一地石板。

    而此时，“彭”一个沉闷的声音才响起。

    由此可见，杀阡刀出招的速度，已经快过了声音的传播。

    这画面十分震撼。

    赤阳第一弟子夜无痕，夺得药谷比赛的冠军，竟不敌北疆斩月府的第二名弟子。

    “挖！”

    夜无痕倒地后，紧接着喷出一大口鲜血，身子痛苦的颤抖着，他赶紧把剑插在地上，试图站起来，结果却没成功，又一头摔倒下去。

    “高手中的高手！”

    夜无痕忍受五脏六腑被搅碎的痛苦，低吟了一句，抬头看向杀阡刀的目光中，升出一抹恐惧。

    这股感觉太熟悉了，就仿佛是面对半个月前，召唤魔武嚣铠的田卜光，毫无半丝反手之力。

    不，在夜无痕看来，杀阡刀还未动用全力，肯定是比田卜光更难对付的家伙。

    没想到星月学院除了叶水锋之外，还有如此一个令人颤抖的对手。

    “无痕师兄，你怎么样了！”

    纳兰梨和韩蛮他们赶紧跑过来把夜无痕扶起。

    此刻触碰到夜无痕的身体，擦觉对方浑身软绵绵的，仿佛失去了所有力气。

    “赤阳第一人，也不过如此，竟连我轻轻一挥手也接不下，你们西凉人不亏是四大疆域最弱、最垃圾的一类！”

    杀阡刀丝毫没有胜利的喜悦，反而失望的摇摇头。

    接下来，甚至懒得再看夜无痕一眼，对他而言，夜无痕提不起半丝兴趣了。

    “你……”

    “可恶啊！”

    “敢瞧不起我们赤阳武院！”

    “甚至瞧不起我们全体西凉武者！”

    六百余名赤阳精英弟子，义愤填膺的握紧拳头。

    虽然感到非常气愤，不过，杀阡刀一招击败赤阳的神话弟子夜无痕，也确实令人感到可怕。

    “哈哈哈，不愧是我儿子调教出来的得意门生，赤阳所谓的精英弟子真是不堪一击，今天你们自投罗网而来，就不用回去了！”

    田树林得意的笑了，非常满意冲杀阡刀点点头。旋即，眼神中有不加掩饰的杀气弥漫开来。

    “夜无痕师兄，谢谢你的好意，今天我连累赤阳了！”

    陈婉沁依旧保持着出剑的动作，被禁锢在原地，于心不忍的抿起嘴。

    她和夜无痕非亲非故，对方却率领赤阳众人拼命相救，令人感动。

    但陈婉沁知道，这一切，全是看在秦浩的面子上。

    “能为秦浩师弟做点事，又何谈连累？我承认不是此人的对手，但是比起秦浩，他又算个什么玩意。”

    夜无痕毫不气馁的回应到，没有丧失信心。

    杀阡刀确实厉害，隐隐之间，给夜无痕的压力比田卜光还大。

    但他相信，秦浩可与杀阡刀一战。

    当然，如果想打赢对方，秦浩或许会付出比击败田卜光更大的代价。

    “逞口舌之强，有本事你让秦浩来啊，一群废物！”

    对此，杀阡刀不屑一顾。

    “行了，被赤阳这群碍眼的苍蝇烦死了，麻烦田总院长赶紧出手把他们给清理掉！”

    下方，叶龙昆显得极为不耐。

    “好！”

    田树林点点头：“老夫赐他们一场造化！”

    言语之间，恐怖的紫色气焰从田树林周身攀升，他要出手镇压了。

    夜无痕这六百名赤阳弟子，一瞬露出紧张之色，虽然紧张，但也不曾畏惧，好像他们背后站着一座大靠山，安全的很。“哎呀不好啦，回田总院长，外门闯来一大群人，啊不，是堪比汪洋一般的人潮，五花八门什么玩意都有，有厨师，有糕点师，有养猪的，种田的，还有丐帮弟子，根本数不过来，目测不下三万之众，在铁

    腿帮帮主的带领下，他们气势汹汹而来，他们排山倒海、摧枯拉朽……弟子们已经顶不住了……”

    “够了！”

    不等这名报信的把话说完，田树林便一巴掌将此人抽飞出去，因为他已经看到了铁万里，并且看到铁万里身后，果真跟着汪洋一般黑压压的人潮。

    在人潮的中间，还举着无数大旗。

    所有旗帜上，只写了三个字“浩气盟！”

    “田树林，把婉沁姑娘放了！”

    言语之间，铁万里已经站在台下，与夜无痕率领的赤阳弟子汇合，这一刻，双方心有灵犀一般点点头。

    “怪事年年有，今年他祖宗的特别多，太阳打西边出来的是不是？”

    田树林先是为之一愣。

    夜无痕代表赤阳来救人，这说得过去。

    可是，铁万里拉了那么多二流，甚至三流帮派过来闹事，而且明显也是为秦浩出头来的，难道吃错药了？

    “田老匹夫，亏你是星月的总院长，竟然强娶学院的女弟子，还要不要脸？”

    “他哪里还有脸？一把年纪，快进棺材了，也好意思祸害小姑娘！”

    “知人知面不知心，以前我还觉得他是个英雄，但其实他连养的公猪都不如，哦，其实连畜生都不如。”

    “今日我等要把你的星月学院搅个天翻地覆。”

    “而且，还要把你骂个狗血淋头，让你失去活下去的勇气。”

    铁万里身后，无数小门小派组成的浩气盟后援团，吵吵杂杂的声音如漫天苍蝇般飞入田树林耳中。

    这些辱骂他的人，果真有厨师、也有拿着锄头的农夫，甚至还有几个叫花子把鞋脱下来，扔在了婚礼台上。

    不由得，站在田树林身旁的杀阡陌也是赶紧闪躲，并且捂着嘴，一脸嫌弃。

    “吵死了，你们这群狗娘养的垃圾，连个农夫也敢在老夫的面前蹦跶，今日我要大开杀戒！”

    田树林忍无可忍，感觉自己颜面扫地，他大手一伸，一层汹涌的紫芒笼罩出去，化为方圆十亩的大手掌。

    手掌犹如重山狠狠的压落，夜无痕、纳兰梨，铁万里带领的人马，全被盖了下去。

    登时，众人头顶整个天空化为黑暗，带着呼呼的狂风传来，引起赤阳弟子们惊恐的尖叫声。

    尊级强者出手，威力非同小可，如果被拍中，几万人绝对没人能活。

    “向一群晚辈出手，田树林，你真令我刮目相看了！”

    突然，有股浑厚的嗓声凭空响起，如雷声阵阵。听到这个声音，杀阡刀脸色为之一变，禁不住出口道：“尊级大能！”