    第57章她是疯狗吗？

    入夏的天气还未真正热起来，空气中的风还有些清爽。

    时清浅来到国内一线化妆品公司犹相思的总部的时候，试镜的楼层已经来了不少人。

    “犹相思的口红代言竞争果然好大啊！”陶小甜道：“我们这一路走进来，我已经看到好几个二线，甚至连一线也看见了。”

    “竞争当然大得很，毕竟市场就这么大，国际一线品牌的代言不是谁都能有资格考虑的，所以大家的目光都放到了国内一线，档次不差潜力又大。”

    唐元霜耐心答道：“女明星代言口红，难道不比代言什么饮料洗衣粉之类的，看起来高端多了吗？对形象的好处就不能比。”

    看到他们到来，接引的工作人员热情的走了过来。

    “时清浅小姐是么？你好你好，我们已经给你们准备好了休息室，等会试镜的时候会通知你们过来的。”

    唐元霜点了点头，今天试镜的人虽然不少，但是能给他们安排休息室说明品牌方对他们还是很重视的，光凭这一点核心竞争力就高了不少。

    工作人员在前面接引，她们正要往休息室去的时候，忽然身后传来了一片骚动声，不少人在压抑着惊呼小声讨论起来。

    听到动静时清浅她们回过头去，看到了电梯门的位置来了一大群人。

    准确的说是，是一个女明星在一大群保镖和助理的簇拥下走了过来。

    保镖们各个穿着黑色西装看起来十分精干，助理们人数不少，在两旁开路气势摄人。

    而被他们簇拥而来的人，穿着一袭来自奢侈品牌ACI的高端定制黑色开背长裙，穿着一双十厘米的高跟鞋，气质和气势都很强大，一出场就把很多人给惊到了。

    而这个女星从电梯里走出来的时候，一眼就看到了时清浅，并且笑意盈盈的看着她。

    “怎么又是她？”唐元霜看到了盛装打扮的盛琳琳气得表情都变形了：“她又来了，她又要抢你代言了！这女人是疯狗吗？怎么总是咬着你不放呢？”

    陶小甜和程子琦虽然来得晚，但是听唐元霜说过盛琳琳打压时清浅的事情。

    先是抢角色，后来又参加同一档综艺搞笑动作，后来联合邱飞章又恶心了一次时清浅，现在犹相思的代言还盛装出场试镜，摆明了就是要抢到底。

    “这什么仇什么怨啊？竟然针对时姐到这份上！”程子琦道。

    “绝对是有病呗！成天自己的事情不做，光盯着时姐了！”陶小甜撇撇嘴怒道：“一个试镜还专门穿了一身高级定制来，这是看不起谁呢？”

    “今天这事悬了，但越是这样我们越是要拿下！”唐元霜气道：“决不能让她每次都踩脚底下踩一辈子！咖位大又怎样？我就不信了！”

    这时，盛琳琳已经从电梯口走到了时清浅的前面，她停了下来。

    “啧，好巧啊，最近怎么走哪都能遇到你啊？”盛琳琳笑得十分嚣张：“不错嘛，有点长进了，多招了两个助理，看起来总算没那么寒碜了。”

    时清浅笑了。

    “见过怕死的，见过冤死的，我这还是头一次见到赶着送死的。盛琳琳，你是觉得你的前途还没全被败光，你不甘心一定要作死是吗？”

    听到这话，盛琳琳笑了起来，笑声有点尖。

    “你在说你自己吧？别以为运气好红了一次就有底气了，无论你跳多高，我都能重新把你踩回泥土里。”

    “是吗？送给你一样东西。”

    时清浅看着盛琳琳眯起了眼睛，笑容里了几分恶劣。

    下一秒，她抬起手朝着盛琳琳伸了过去。

    在录制《我是军人》的时候，时清浅这坏笑曾经给盛琳琳留下过不小的阴影，再加上她识过时清浅徒手干掉两个军官。

    所以此刻看到时清浅对她露出这种笑容还对她动手，她瞬间被吓得脸色苍白，惊慌失措的后退好几步。

    忽如其来的后退让簇拥在她身后的助理们一下没反应过来让出位置，于是，穿着十厘米高跟鞋的盛琳琳踩到了身后的助理，一个身形不稳摔倒了下去，连带着身后的助理也跟着乌泱泱的歪七倒八。

    本来盛琳琳到场就声势浩大，引起了在大厅里所有人的关注，这一摔，更是连在休息室里的明星和办公室里的工作人员都给炸出来了。

    大家纷纷好奇的朝着盛琳琳的方向看过去，亲眼看着她在所有人面前狼狈摔倒。

    嚯，装逼失败，当场翻车。

    “你干什么…”

    盛琳琳气得想要当场骂人，但话刚刚出口就看到了时清浅手里的东西，一朵旁边花瓶里顺手牵来的花。

    “不是说了，送你一样东西吗？我们好歹一起参加过综艺，这么巧又见面了，给你准备一点小礼物也是应该的啊。你今天穿得这么美，这多花挺配你的。”

    时清浅的声音不小，在场的人全都听见了，话里没有一点瑕疵，而且时清浅刚刚确实没有碰到自己，所以盛琳琳根本就没有理由当场责骂时清浅。

    这里人多眼杂，一言一行都有可能会被人放到网络上，而且品牌方还在她不能把自己的形象全毁了。

    “谢谢。”盛琳琳咬牙切齿的接过了时清浅手里的花，狠话也没心情放了，转身就走了。

    主角都走了，剩余的人看到没了热闹也各自散开。

    “清浅，你也太牛了！这就把盛琳琳给吓到了！”唐元霜兴奋不已：“以前怎么没看出来她这么胆小呢？”

    时清浅笑了，盛琳琳以前确实不胆小，但录综艺的时候被她吓怕了，导致她现在对时清浅会随时对她动手这件事情深信不疑。

    “时姐威武！她这么一摔，之前装的那些逼，还有那条高端定制长裙带来的加分全没了！”陶小甜一脸仰慕的看着时清浅。

    “时姐，主要竞争对手试镜前被你打压了一头，我们这次是不是稳了？”程子琦问道。

    这时，辰希把一直在操作的手机放进了口袋里，抬起头，神色认真且面无波澜的回答。

    “是的，稳了。”

    (本章完)

