    厉西漠朝着苏盛年行了一个礼之后，才开口道：“按理说，是苏家大小姐救了依依，我不应该对苏家发难。但是，听依依说，她是住在苏家二小姐那里的，而苏家二小姐有勾结薛玉，趁着依依睡着，偷偷给卖身契画押的嫌疑。我希望苏家家主能够给我们一个合理解释。”

    苏盛年转向苏嫣然，冷冷地开口：“你怎么说？”

    “依依姐姐冤……”苏嫣然一副弱不禁风的样子，一脸泫然欲泣的模样。

    “想好了再说！”苏盛年打断了苏嫣然话，淡淡开口，“你不要以为什么事都查不出来，只要认真查，总会有蛛丝马迹的。你知道我的性格，让你说，是给你机会，若是你说谎了，被我查出来，你知道会怎么样！”

    苏嫣然听了，整个人都怔住了。

    她知道苏盛年这样说，其实已经怀疑她了。

    若是她不认下，后面苏盛年也一定会派人去查的。

    等他查出来真相，受罪的还是她。

    再三考量之后，她朝着厉依依跪下，开口说：“依依姐姐，对不起，这件事确实是我做的。我知道我做下这样的事情，你肯定很生气，姐姐也一定会很难过的。但是我也是被逼的，我知道错了，现在我也很后悔，以后再也不会了。你能原谅我一次吗？”

    苏嫣然说得是声泪俱下。

    厉依依怔了怔，看向厉西漠说：“再怎么说，她也是言初的妹妹，不然那就算了吧。”

    厉西漠也不想因为这个然而跟苏家交恶，点了点头之后，朝着苏盛年说：“既然苏二小姐承认了，也道歉了，我们也就没有什么好追究的了。不知道我们能不能见一见，苏家大小姐，以便当面道谢。”

    苏盛年听了，淡淡开口：“小言儿主意大，不一定能见你们，我让人去给你问题一问吧。”

    苏盛年派人去问苏言初，没过多久就有了答复。

    “大小姐说，救人不过是举手之劳，依依公主已经道过谢了，就不用再次道谢了。大小姐还说，若是有缘，以后还会再见的，让几位请回吧。”

    厉西漠微微皱眉，他没想到自己都来到苏家门口了，竟然还是没能单独见她一面。

    “皇叔，要不然我们先走吧！”厉依依倒是没有在意是不是能见到苏言初。

    因为她已经决定了，要先跟在皇叔身边，学习更多的东西。

    等她学成之后，就可以去找苏言初和陆川了。

    到时候她不会是一个累赘，而是配站在他们身边，可以帮到他们的人。

    她一定可以成为那样的人的。

    厉西漠皱了皱眉头，最终还是跟苏盛年告别，然后离开了。

    苏盛年目送厉西漠离开之后，看向苏嫣然，叹了一口气随后说：“跟我来吧。”

    说完，自己走在了前面。

    苏嫣然一怔，果然低头跟了上去。

    片刻之后，两人就来到了苏盛年的书房里。

    “坐吧。”苏盛年在窗台的蒲团上坐下后，示意苏嫣然在对面坐下。

    苏嫣然不知道苏盛年这是什么意思，只能跪坐下，挺直了腰，丝毫不敢放松。

    “这些年，我对你如何？”苏盛年自己倒了一杯茶喝，才开口问。

    “父亲对我，很好！”苏嫣然不留痕迹地皱了皱眉头，是很好，没错，可再怎么好，也不如对苏言初好。

    苏盛年慢慢开口：“我自认为，也没有哪里对不起你！虽然我是偏疼言初，但是她有的东西，你也有。你想要的，只要你提，我都会给你！我可不明白，你还有哪里不满足？”

    苏嫣然听了，沉默不语。

    他也知道他偏疼苏言初？同样是苏家的女儿，为什么不能一视同仁呢？

    苏盛年见苏嫣然不说话，知道她心中嫌隙已经生了，三言两语，肯定是掩盖不过去了。

    所以，他叹了一口气说：“你也长大了，有些事情，也是时候告诉你了。”

    苏嫣然听了苏盛年的话，皱起了眉头。

    她总感觉，苏盛年忽然要告诉她的事情，或许没有那么简单。

    “这么多年，你一直养在苏家，无论是我夫人，还是我，都真心将你当作苏家的女儿看待，但你确实不知苏家人，不是我的女儿。”苏盛年认真地说。

    苏嫣然听了，瞪大了眼睛，下意识地摇头：“您说我不是您的女儿？不是苏家人呢？不可能！是不是因为我做错事情了，您不愿意认我了，所以这样说？父亲，我可以改的，以后我再也不会做错事情了！”

    苏盛年摇摇头：“这跟你有没有做错事情，完全没有关系，我今天不过是想要把事实告诉你罢了。我很爱你母亲，我的夫人，我不可能有她之外的女人的。所以你并不是我的女儿。”

    苏嫣然一怔。

    苏夫人，那个她也叫作母亲的女人，她温柔美丽，印象之中，她跟苏盛年就十分恩爱。

    为了她，苏盛年连平时服侍起居的事情都全部交给小厮了，他自己的院子里，连个侍女都找不到。

    是啊，这样的苏盛年，怎么可能会有妾室？怎么可能会有庶出的女儿？

    她以前还觉得奇怪，苏夫人明明不喜欢苏盛年跟其他女人靠近，为什么对她却一点芥蒂都没有。

    现在她明白了。

    不是苏夫人大度，而是她根本不需要对她心存芥蒂，因为她根本不是苏盛年的庶女！

    她娘也不是苏盛年的女人。

    认真想了一会之后，苏嫣然选择相信了苏盛年的话。

    “那我父亲和母亲，是谁？”苏嫣然开口问。

    苏盛年摇摇头：“我不知道，只知道你娘亲怀着你的时候，一路被追杀，来到城外建安寺的时候，是我夫人救了你娘。后来你娘在建安寺生下了你，难产而死，你娘求我夫人收留你。我夫人同意了，本来要将你收为养女，但你娘因为害怕追杀你们的人找到你，所以求我给她义妹一个妾室的身份，然后把你养在她的义妹名下。我和夫人商量之后，就同意了。”

    苏嫣然怔了怔，随后继续问：“我娘的义妹，在哪？”<!--over-->

