
　　安家的事，稻花最后还是知道了，知道后，对安家是越发的没有好感了。

　　谷雨鄙夷道：“安家好歹是大皇子的外家，行事竟这般上不得台面！”竟在自己家里，让自家姑娘勾引外男，也真是够不要脸的。

　　稻花倒是没多生气，只是外头的女人老是惦记自己的丈夫，让她有些膈应，这就跟眼前有只苍蝇嗡嗡叫着，虽无实质伤害，但是烦人。

　　不过，这种事她还真没法避免。

　　萧烨阳年纪轻轻就位高权重，长得又不错，这个时代的女子将过好日子的全部希望，都寄托嫁一个‘好男人’身上，萧烨阳被惦记就在正常不过了。

　　“日后安家递来的贴子直接推了！”

　　因为京城的大皇子和安贵妃，稻花原本还不想和安家撕破脸，可人家现在都蹬鼻子上脸了，她也懒得再维系这面子情了。

　　可以不理安家人，可萧沫庆却是不能不管。

　　十一月二十二，是古坚的生辰，王府虽不大办，可几个皇孙却是要来王府给古坚贺寿的。

　　安、杜几家的人自然不会错过这次机会，借着贺寿，想要到王府拜见古坚。

　　对此，稻花和萧烨阳都没法推脱。

　　古坚过生的当天，稻子早早的就起来了，跑到正房找稻花：“娘，我和四哥的玩偶服你做好了没？”

　　稻花笑看着儿子：“早就做好了，你和沫礽排练好了吗？”

　　稻子直点头：“排练好了，玩偶服在哪里？”

　　见儿子急不可耐的样子，稻花笑着让谷雨领着他去拿。

　　小家伙一走，萧烨阳就好奇的问道：“什么玩偶服？”

　　稻花笑道：“今天师父过寿，稻子和沫礽准备给师父表演个节目。”天籁小说网

　　萧烨阳来了兴致：“什么节目？”

　　稻花笑着：“我之前不是在和儿子将寓言故事吗，刚讲到龟兔赛跑，小家伙就说要表演出来给师父看，他是乌龟，沫礽是兔子。”

　　萧烨阳：“......”

　　见萧烨阳一言难尽的样子，稻花失笑：“到底是孩子们的一片心意，不管表演成什么样，咱们都应该支持。”

　　......

　　来仪馆。

　　萧沫礽看着面前的兔子玩偶服，有些跃跃欲试，又有些迟疑。

　　真的要穿上这个去南山堂吗？

　　感觉好怪啊！

　　就在萧沫礽犹豫期间，稻子已经麻利的将自己的乌龟玩偶服穿好了。

　　绿色的毛绒小乌龟，配上稻子软萌的表情，瞬间吸引了院子里所有人的目光。

　　“四哥，你快看看，我想不想小乌龟呀？”

　　稻子穿着乌龟服欢快的围着萧沫礽跑圈，时不时的还臭美的扭扭屁股。

　　萧沫礽见了，有些想笑，不过却丢开了心里的那点迟疑，也将兔子服穿到了身上。

　　“哇，四哥你好像只兔子哦！”

　　萧沫礽：“......”

　　稻子急着去古坚那里显摆，飞快的拉着萧沫礽出了院子。

　　戏楼。

　　稻花和萧烨阳先是在正院接见了前来贺寿的客人，等到客人到齐了，才带着他们一块去戏楼拜见正在看稻子和沫礽表演的古坚。

　　众人刚走到院门口，就听到里面传来一阵阵喝彩声。

　　进入院子，就看到戏台上有一直绿色小乌龟在一步一步慢慢的往前爬着，在他前头，还有一只白色的兔子在一蹦一跳的往前跳。

　　在四周，还有不少动物，有狮子、老虎、猴子、大灰狼、黑熊等，喝彩声就是从他们口中传出的。

　　戏台下，古坚坐在椅子上，看着院子里的表演，眼睛都快笑没了。

　　“乌龟是稻子！”

　　“白兔是四哥！”

　　跟着过来的萧沫庆几个一眼就认出了正在奋力表演的稻子和萧沫礽。

　　看到院子里来了这么多人，萧沫礽顿时有些放不开了，之前为了逗古坚笑，他的动作夸张极了，可现在这么多人看着，他有些难为情了。

　　萧沫礽一打愣，这可给了稻子机会，手脚并用飞快的往前爬，很快就追上了萧沫礽。

　　龟兔赛跑的结局是白兔最后输给了乌龟，萧沫礽索性放慢了速度，由着稻子超过了他。

　　看到儿子和沫礽还在表演，稻花和萧沫礽带着众人来到戏台上，没有立马给古坚引见众人，原地观看了起来。

　　其他人也都好奇的看着戏台上。

　　戏，他们都是常听的，可戏台上的表演明显有别于他们平常看的，再加上是威远王的儿子和四皇子的嫡长子表演的，就越发的有兴趣了。

　　为了儿子这次的表演，稻花做的准备还是充足的，还考虑到了场景布置，将戏台布置成了森林模样。

　　“我赢了，我赢了！”

　　爬到终点，稻子站了起来，又蹦又跳大声笑喊着。

　　四周的‘动物们’立马夸赞的做出各种赞美。

　　稻子利索的跳下戏台，跑到古坚面前：“老祖宗，你可喜欢我和四哥送给您的生辰礼物？”

　　古坚笑眯了眼，摸着稻子的乌龟脑袋：“喜欢，你和沫礽的这份礼物，老祖宗最喜欢了。”

　　听到这话，人群中，安、杜几家神色都波动了一下。

　　他们几家准备的礼物都是些玉器摆件，贵重是贵重，可要论心意，确实差了点意思。

　　这时，萧沫庆跑到了稻子身边，好奇的盯着他身上的乌龟服直看：“沫希，你太不够意思，这么好玩的东西，竟不叫上我们，只和四哥一个人玩。”

　　萧沫宝也凑了过去，他对这个乌龟服也感兴趣极了：“就是，你怎么不叫上我们呀？”

　　最小的萧沫旭也挤了过去，拉着稻子：“沫希哥，我也要。”

　　稻子挺着小身板：“哎呀，你们别慌嘛，我有准备你们的一份，我这里有好多好多的故事，我们下次在表演就是了。”

　　“走，我带你们去挑选玩偶服。”

　　看着稻子拉着萧沫庆几个离开了，稻花和萧烨阳这才笑着将客人引见给了古坚。

　　就在众人赔笑恭维古坚的时候，没多久，一群‘动物’雄赳赳气昂昂的走了过来，然后整齐的跪在了古坚面前。

　　“沫礽、沫宽、沫庆......祝老祖宗福如东海长流水，寿比南山不老松。”

　　面对其他客人并没有多少笑意的古坚，这时笑眯了眼，看了一眼东篱，然后就见东篱拿出了一个木盒，木盒里放着六块一模一样的乌木观音。

　　古坚拿过来，亲自给萧沫礽几个戴在了身上。

　　其他人见了，顿时纷纷夸赞萧沫礽几个孝心极佳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第1010章，彩衣娱亲免费阅读。https://xs.23sk.com 