
　　赛亘什么时候见过这么凌厉的攻击？以前那些骑士虽然打起来也不错，可从没有人像凯这样，打起来不仅凌厉而且充满了美感，这种美感不是说的那种娇柔造作的美感，而是一种力量之美。

　　听着长戟在空中划出的尖啸，赛亘只能再次用同样的招数，再次用念力来阻挡凯的进攻。

　　“碰！”

　　不得不说，赛亘这个老怪物真的强，凯的攻击已经如此凌厉，可他呢，本身就虚弱不堪，再加上还要应付造反的陶伦，可以说是劣势尽显，但是就这样，凯的攻击依然无功而反。

　　凯也不泄气，反而继续抢攻。手中长戟被他像鞭子一样挥舞，霎时间，长戟仿佛化身为无数长鞭，犹如暴雨一般击打在赛亘的身上。这一招叫梨花枪，所谓的梨花枪其实最开始源自杨家六合枪，古书上说杨家枪，有虚实，有奇正，有虚虚实实，有奇奇正正；其进锐，其退速，其势险，其节短；不动如山，动如雷震。

　　反正说的非常玄乎，凯不知道这是不是真的，反正他师父就是这么说的。但问题是那些什么“有虚实，有奇正，有虚虚实实，有奇奇正正”凯是真的玩不出来，哪怕是到了这个时空，凯的实力大增也玩不出来，最后凯干脆就学后半部分，不玩虚的，就直奔刚猛而去。

　　还别说还真让琢磨出点东西。

　　也就是他现在手中的梨花枪，他原本还非常中二的给自己这招想了个非常具有武侠气息的名字“暴雨梨花枪”。

　　谁还没点武侠情结呢？

　　凯手中的暴雨梨花枪使出来像不像暴雨打梨花，他不清楚，可的确犹如疾风暴雨一般，让人目不暇接。

　　碰！碰！碰！碰！碰！碰！碰！碰！碰！碰！碰！

　　无数的戟头犹如漫天花雨一般遮蔽了赛亘的视野，让他根本锁定不了凯的攻势，只能被动的防御。

　　这可苦了这个老怪物，他原本打算装装逼，可没想到碰到硬茬子了。现在倒是害的自己不上不下，他想反击，可问题是陶伦这边想要将他赶出自己的身体，让他不得不分心压制住陶伦。但他想干掉陶伦吧，凯又在旁边捣乱，不给他机会。

　　赛亘相信要是自己敢分心，下一秒身上就会多出几十个窟窿。

　　变成两头堵。

　　凯不管这老怪物怎么想，反正趁你病要你命，就是莽过去，一丝一毫的机会都不给他！

　　碰！

　　突然一声巨响，凯的戟头终于承受不住折断了，但凯不管，反正在他手中，有没有戟头其实没差。

　　谁说没有枪头就捅不死人，对吧？

　　凯收戟回身，屈身蓄力，扭跨送腰，出抢，大枪一抖如蛟龙出水直奔老怪物的胸腹之间。

　　咔嚓！

　　在凯的巨力之下，长戟犹如导弹一样轰击在赛亘的身上，戟身更是炸的粉碎，面对这样的攻击，赛亘的念力护罩再也维持不住，被凯轰碎，他整个人也犹如一只大虾，弓着身子飞了出去。

　　凯得势不饶人，在赛亘被轰飞出去之后，立刻拔出腰间的长剑打算结果这个老怪物。

　　但不等他踏出第一步，一阵狂风就吹了过来。然后一股念力就将凯推了出去。

　　凯人在空中，一个扭腰维持住了平衡，同时用长剑插入地面来抵消身上的力量。

　　呲~~~~~~~~~

　　长剑在地面划出了一道五米来长的沟壑，才堪堪停住身子。

　　等凯再次抬起头，一个红衣女子出现在了他和赛亘之间。

　　“妮微！！！”

　　凯咬牙切齿的叫出了这个女人的名字。

　　穿着一身红色长裙的妮微面对凯的怒目，没有丝毫怯场。反而非常高兴的笑了笑。然后转身走向了躺在地上吐血的赛亘。

　　看到这一幕，凯自然不可能让她得逞，这个女人在这么要命的时间点，出现在这里，绝对不可能是巧合。不管她到底要干什么，凯绝对不允许她和那个赛亘搅和到一起。

　　凯眼睛没瞎，要不是赛亘自身存在问题，凯想要伤到他，除非不在限制自己的力量，否者根本不可能。可一旦他放开限制，那么也意味着他必须离开卡梅洛特，因为他根本无法解释身上的那些超自然力量是怎么回事。

　　所以眼前就是最好解决赛亘的时机，一旦等那家伙恢复过来，那事情就麻烦了。

　　凯从地上拔出长剑，冲向了妮微，哪怕再不愿意伤到妮微，现在也不得不这么做了。

　　可惜，还是有人拦住了他。

　　“莱茵公爵……真是可笑的封号，难道你不感觉到羞耻吗？伦底纽姆是属于康沃尔家族的领地！”

　　“莫高斯！”

　　拦住凯的正是康沃尔家族的正统继承人莫高斯。

　　“铮～～”

　　莫高斯拔出了自己的长剑，指向凯。“让我看看你到底有没有资格继承康沃尔家族的领地！”

　　莫高斯的底细，凯虽然不如盖乌斯清楚，可也知道这个女人是女巫薇薇妮安的女儿！算起来的话，算是莫甘娜同母异父的姐姐。要是平常时期，只要她不作死，他看在莫甘娜的份上，也不会太过于难为她。

　　可现在是什么时候，凯哪顾得上她。

　　“滚！”

　　凯的双剑出鞘，也不见起手式，双剑犹如两道寒光乍现，瞬间打落了她手中的武器，要不是莫高斯反应快，及时使用法术给自己加持了一个防护罩，搞不好就被凯直接枭首了。

　　可即便如此，她还是被凯一脚踢飞。

　　也就在这个时候，一直在地上像死狗一样吐血的赛亘终于在妮微的治疗下有了好转。借着妮微的帮助，赛亘根本不顾体内陶伦的反抗，直接发出了一声尖利叫声。

　　一时间正在城里四处破坏的石像鬼，全部飞向了这边。

　　“给我杀了他！！！”

　　伴随着赛亘的命令，那些石像鬼立刻尖啸着从空中扑向了凯。

　　“混账！！！”看到汹涌而来的石像鬼，凯气急败坏的骂了一句。

　　他错过了干掉赛亘的绝佳机会，这个千百年的老鬼一看就不是什么好鸟，更何况根据传说，眼前这座卡梅洛特城根本就是他的。凯都不需要消耗脑细胞就知道，这家伙对卡梅洛特是一个巨大的威胁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一百一十二章：妮微现身免费阅读。https://xs.23sk.com 