    无人区，城墙边的一栋老楼。

    白夜手里拿着一张女人的照片，虽然无人区里的居民他基本上都不认识，照片上的女人他也没有见过。

    但是有一点他可以肯定。

    这个女人绝对不是居住在无人区里的人。

    气质相差太多了。

    单单是她身上的衣服首饰就足够无人区一群人吃上好久了。

    “那么问题来了，这样的女人来无人区做什么？”

    “抓走她的人只是单纯的因为她是个女人，还是因为她的身份，或者说背后的势力？”

    “又为什么要选择在无人区动手？”

    白夜直接出了门。

    ……

    窗外遥遥相对的工作室中，白夜的行动顿时让一屋子的人打起了精神。

    “他出门了。”

    “他过马路了。”

    “他上来了！”

    咚咚咚！！

    屋子里顿时一阵沉默，压抑的气氛瞬间飙升了数个档次。

    方柳是特战队队长，自然不可能天天待在工作室里盯着白夜，一般情况下都是白夜特定的观察小组负责的。

    “怎么办？”

    “不要出声，他或许会跟上次一样直接离开的。”

    “他这次又带来了什么？”

    白夜上次来的两个大汉，经过心灵操控读出了他们内心，让巡逻队找到了关于少女失踪案的一些线索。

    而这条线索指向了闹市区的三元酒吧。

    是此，方柳便带队盯上了三元酒吧。

    特战队与巡逻队不同，特战队处理超自然事件，巡逻队维持治安处理自然事件。

    方柳觉得这不是一起普通人做的案子，她嗅到了超自然力量的味道。

    从那两个大汉的心中检测到了曾经被人心灵暗示过的精神波动。

    普通人无论如何也不敢在无人区的搞事情的。

    所以才需要进行心灵暗示，告诉他们无人区的传言只是谣传，这才有了白夜撞见两个大汉迷晕少女的一幕。

    咚咚咚！！

    又是一阵敲门声响起。

    屋子里的众人屏气凝神，连大气儿都不敢喘一下。

    “真没礼貌。”

    白夜静静地站在门外，过了一会儿后将照片的复印件从门缝中塞了进去。

    他相信如果有线索的话，那个女人会联系他的。

    毕竟这可是对方找他帮忙调查的。

    ……

    白夜留下了照片便返回老楼，前脚刚刚走进601房间，门都还没有关上。

    叮铃铃——

    叮铃铃——

    一阵奇怪的声音响起。

    搞了半天，白夜才反应过来是他扔在枕头边的手机在响，这玩意儿他原本是捡来看时间的。

    “喂？”

    “照片上的女人叫朱薇，二十五岁，是白色舞厅的人。”

    “原来是你。”

    方柳的声音从电话里传来，白夜先是有些惊讶，转念一想又释然了。

    对方可是七星城官方的人，查到他的电话不难。

    “你送来的那两个男子只是小两个小混混，不过从他们口中得到了一个线索。”

    “那些失踪的少女很可能跟三元酒吧有关。”

    从方柳的话中分析，不难得出一个结论，同样作为夜店的三元酒吧和白色舞厅是对头。

    三元酒吧大肆收购妙龄女子，甚至直接对白色舞厅的人出手。

    不过负责这事儿的可是方柳。

    能让特战队出动的事儿可没一件正常的。

    白夜觉得事情没有那么简单，他试探性的问道，“所以这次事件只是两个夜店的争斗？”

    “我也希望只是两个夜店的争斗。”

    方柳的语气有些凝重，而且刻意压低了声音。

    隐隐之间，还能听到富有节奏感的音乐。

    “你在三元酒吧？”

    “嗯？是的。”

    方柳一愣，随即承认道。

    “发个定位给我。”

    “你要来？”

    方柳有些犹豫，白夜本身就是一个不稳定的因素。

    若不是因为白夜比较宅，很少离开无人区，甚至很少离开那栋老楼，又有她亲自带队监视着，恐怕早就出动特战队将其抓捕了。

    上次带着白夜到闹市区，也是夜晚人少的时候。

    迟疑了片刻，方柳还是决定顺着白夜的意思，将三元酒吧的定位发送了过去。

    即使她不发给白夜，白夜肯定也会来的。

    看了一眼手机上的定位。

    白夜来到了地铁站。

    乘坐着斑驳老旧的地铁往中心繁华地带而去。

    ……

    三元酒吧，位于三号城闹市区的一家夜店。

    灯红酒绿。

    知道白夜要来，方柳第一时间派人到地铁站盯着。

    等到白夜出现在三元酒吧的时候，她就已经得到了消息，亲自在三元酒吧的大门口等着了。

    “跟我来。”

    褪去制服，一身时尚丽人装的方柳出现，白夜第一眼竟然没有认出她来。

    直到听到方柳的声音，白夜才反应过来。

    他跟在方柳的身后，却发现方柳带着他并不是往三元酒吧里走，而是走到了一旁的暗巷中。

    方柳抱着手臂站在黑暗中，点燃了一根烟。

    然后递给了白夜一张照片。

    是那个叫朱薇的女人。

    不过背景却是在舞池中央，跟着一群人在疯狂的甩头。

    “三元酒吧拍的？”白夜问道。

    “是的，失踪的少女有好几人我都在酒吧里看见了。”方柳的语气有些莫名，眼神也是格外凝重。

    白夜奇怪了，找到人怎么不太高兴？

    反而一副心事重重的模样？

    “有什么不对劲的吗？”

    “她们都已经死了。”方柳面沉如水的回答道。

    “死了么...”

    不对啊，死了还能在舞池中央扭臀甩头？

    所以这些人都是尸体？

    让尸体动起来的异能者么？

    难道是同行？

    ……

    傀儡系按照操控方式而言可以分为两种。

    一种是提线木偶，依靠‘精神线’连接肢体的各个部位，以达到操控傀儡的目的。

    这种操控手法不需要多么庞大的精神力，而是对精神力的精准操控有极高的要求。

    另一种是心灵傀儡，以控制心灵的目的操控傀儡，限定活人。

    需要极强的精神力才能操控心灵。

    强大的心灵系也能做到第二种情况，因此第一种提线木偶才是傀儡师所认可的正统流派。

    第二种心灵傀儡被定义为旁门左道。

    白夜的死灵人偶的操控方法属于第二种心灵傀儡，但他操控的傀儡是特殊的死灵人偶。

    并非活人，也不是传统意义中的死人。

    作为资深傀儡师，无论是第一种的提线木偶，还是第二种的心灵傀儡，白夜自然都非常熟悉。

    ……

    “我进去看看。”

    白夜转身走出了暗巷。

    方柳则是对着通讯器里的小组说道，“清空三元酒吧周边的区域，已经确认失控者出现。”

    “威胁等级预测为二阶。”

    只是二阶的话，应该不会影响到他吧？

