    一个晚上。

    三房的人幡然醒悟，后悔不已。

    早早的跪在老宅的青石板门前，来往行人奇怪的停下脚步。

    莫非这是现实版负荆请罪？

    乔青彦自绑双手，头上插令牌“我知道错了！”

    俗话说，知错能改善莫大焉。

    围观的人觉得可以原谅。

    俗话说“浪子回头金不换”。

    不过，乔家老宅的大门却迟迟不开，宛如一座空宅一样。

    本来还想吃瓜的群众也失去了耐心。

    渐渐的没了人。

    沈珍珠问乔青彦，“你不说还有记者过来，人呢？”

    乔青彦也纳闷，“我哪知道。还不是你们母女惹出来的祸。”

    “老公，你在怪我？”

    “不怪你怪谁？还有你教出来的好女儿。本身长脸的宴会，非要自己作死，看看，全京市的人都知道她的丑事，看看今后还有哪个好人家要她？”

    “老公，不行！我们瑶瑶可是从小精心培育的，她是要嫁给穆家做儿媳的，可不能因为这事丢了这门婚事。”

    “老公，你好好想想，瑶瑶是我们女儿，她嫁进穆家，对我们也有好处。”

    乔青云瞪了妻子一大眼。

    “我要是不知道，今天就不会带你过来低头认错了。

    等会儿好好认错。

    别再得罪大伯。瑶瑶的婚事我想来想去还是需要依仗大伯，大伯跟穆老爷子可是故交。”

    沈珍珠这才明白丈夫用意，倒是从来不知道乔鹤义竟然还认识穆老爷。

    要知道女儿可是心里早有人，那个人就是穆家太子爷穆云澜。

    只是，如果是从前，女儿嫁给穆云澜可能博一博就能实现，但经过昨晚的事情，穆家怕是根本瞧不上自家女儿。

    “老公，昨天的事？”

    “我已经让昨天看到过的都封了口，放心，传不到穆家耳里，现在就要看我们这位大伯肯不肯帮忙了。”

    只是乔青彦没想到，他们夫妻没跪来大门为他们开启，倒是等来了警察。

    警察过来，二话不说就把他们夫妻带上警车，送去派出所，理由是业主举报门口有人骚扰他们出行。

    虽然最后放了他们，但这么一折腾，一早上的时间就没了，等再去老宅，这回是真没人了。

    乔青彦忙打电话寻乔老爷子，可惜不管他打谁的电话，一律关机。

    乔青彦气得想摔电话。

    “老公，找不到就先放一边，我的工资卡像是被封了。”

    收到短信的沈珍珠一下子尖叫起来，立马打电话给银行，银行工作人员的解释是这张卡隶属乔氏。

    如今乔氏要求封号，合理合法。

    沈珍珠一下子气炸。

    可这个事情不单是她一个，接着乔青彦也被封，然后就是乔文瑶，最后是桂华老太太。

    得到的回复都一样，乔青彦夫妻一下子想到昨晚乔青云放的话，脸色一下子白了。

    “老公，我们得赶紧去乔氏找二哥二嫂，说不定还来得及。”

    这可是他们家的生活来源，没有二房每个月划过来的钱，他们根本过不了奢华生活。

    不敢想象今后要过什么日子。

    但这夫妻二人首先不是反省，而是把罪责怪到别人头上。

    “二哥怎么能这样？我们难道不是一家人？”

    “你把他当一家人，他可从来不把你当一家人，看看瑶瑶就知道了。

    瑶瑶可是他们从小看着长大的，可安伊伊一来，二嫂就给安伊伊置办了An家的高级系列一季的衣服，我们瑶瑶可从来没享受过。”

    沈珍珠很是气愤。

    “现在想来，我们家不顺，都是那家子乡下人回来才变的，依我看，他们家带回来的安伊伊，肯定是个祸害，谁沾谁倒霉。”

    “好像是，我们三房这些年日子过得顺顺当当，每天都笑着醒来，如今却遭这样横祸。怕真是安伊伊那个贱人的锅。”

    “但现在我们得赶紧找到二哥，跟他们道歉，让他赶紧解封我们银行卡。媳妇，有钱才能跟安家人斗。”

    夫妻二人倒是打了一手好算盘。

    可惜这一天，他们也没能见到乔青云，甚至还被羞辱了一顿。

    乔青云通过助理手机的免提，当着乔氏员工的面转达了他的话。

    “我可没有你这样的三弟，还有，你姓马，不姓乔，少攀关系。”

    这话，在乔氏掀起了轩然大波。

    员工们一脸懵，这话一下子解读出了N个版本。

    但最终都归到一个版本上，非常的人才。

    萧助理觉得这样扰乱员工做事的心思，便提议了乔总该公开。

    乔青云当即拒绝。

    可也不知怎么的，真相还是被人爆了出来。

    一下子，乔氏就盛传：

    “原来乔三爷不是乔三爷。”

    “乔总不是说了吗？人家姓马。”

    “啧啧啧，亏他以前还跟大爷似的对我们大呼小叫的，这下好了，他也不过是个普通人。”

    “就是，乔家收养的孩子，一点不清楚自己身份，没本事就算了，还想着颠覆管理权，也不知道他哪来的自信。”

    “现在好了，肖想不属于自己的，这下好了，打回原形了。刚刚萧助理通知前台，今后不许乔青彦一家四口进乔氏。”

    “果然苍天有眼。”

    碰了一鼻子灰的乔青彦，傍晚时不得不拖着疲惫的身子回家。

    乔二老太听说了他们今天的遭遇，把大房又恨了一遍。

    “先别急，你二哥那里还有我，他到底是我生的，莫非他还能忤逆了我？”

    夫妻二人想想也是，家里还有一宝，肯定能让他们三房局势逆转。

    “现在来说说瑶瑶的事。”

    “妈，瑶瑶受到那样的伤害，我咽不下这口气，可儿媳没本事。

    看在瑶瑶是你从小疼到大的孙女，妈可得帮她做主。”

    “行了，别哭哭啼啼的，心烦。都那样了，事情难道还能比这个更坏？”

    “既然消息封锁了，穆家昨天晚上并没有来，肯定也不会知道，回头我会想办法让穆家娶我们瑶瑶。”

    夫妻二人对视一眼，笑容都爬满了脸上。

    “可妈，我们也不能放过安家那家子，他们养的女儿心肠歹毒，那个何香云也不是什么好货。妈，你可要帮我们做主啊！”

    “行了，我已经想好怎么做了。你们只管去医院照顾好瑶瑶，其他我来安排。”

    夜幕降临

    安伊伊和二哥约好去买食材，在中秋来临之前，趁着几个哥哥都在。

    母女两想做一些月饼出来，让各自带些走，对此，几个哥哥是非常赞同的。

    这不，兄妹二人正好在外面，就顺手买了。

    “妹妹，只差最后一样了，在前边的小巷子里，里边没有灯光，你不要去了，你进这家咖啡厅等着二哥，放心，二哥一会儿就回来。”

    安伊伊向来听安陌的话，这会儿也乖乖巧巧的点头。

    “那二哥要快些回来，伊伊等你。”

    安伊伊进去时，就先点了一杯咖啡坐下，毕竟要借人家地盘，也不好意思什么都不点。

    只是她坐下没多久，对面就有人坐了下来。

    安伊伊扫了眼其他地方空着的桌子，蹙眉看来人，“先生，我们不认识。”

    可对方却是一脸色相的盯着她，明明也就二十来岁的年纪，却是一副猥琐恶心样。

    安伊伊眯眼，正好喊经理。

    “哎呦！伊伊，我孙女，是不是长的不错？”

    听到来人的声音，安伊伊以为自己听错了，回头看，不是乔二老太太还能是谁？

    安伊伊顿时想知道这位又想给她挖什么坑了。

    “伊伊，这位是马小星，你今晚就跟他结婚。奶奶可是费了好大工夫才给你找的婆家，诺，这位就是你公公婆婆。”

    安伊伊这才注意到老太太身后的一对中年人，突然觉得有些眼熟，对比桂华，眉眼很是相似。

    “姓马？”

    对方愣了下。

    安伊伊知道，自己猜对了。

    “乔二老太，没想到你一大把年纪，还有这种癖好，你们差了两辈，啧啧啧，果然爱情不限年龄。”

    安伊伊这话，加上她那眼神在桂华和马小星之间转悠，是个人都听出她什么意思。

    一时间，桂华气得老脸通红，其他人也变了脸色。

    “胡说八道，他是我孙子，你们年龄相仿，正好相配，走，现在就去结婚。”

    安伊伊似笑非笑道：“好啊！”

    三个大人这会儿都愣了下，彼此看了眼，有些没想到这姑娘这么上道，倒是省了口袋里的绳子。

    “你倒是个明白人。放心，你嫁给我们小星后，我不会亏待你的，以后就是一家人了。”

    “好啊！谢谢奶奶给我找了这么个好人家。”

    安伊伊在“好”字上咬重了字音。

    这得多缺德才会打她的主意。

    “你今天倒是让我改观了。”桂华端了架子，仿佛昨晚医院里那个缺德的老太太不是她一样。

    “可二奶奶，我年龄还不到法定年龄。”

    “这个你不用操心，先办酒席，过后再补，民政局我有认识的人，可以办的。”

    “办酒席不也好准备吗？”

    “已经准备好了，就在对面，婚房也好了，你跟着过去换成新娘装再打扮一下就是。”

    安伊伊三观都要碎了。

    咖啡店里

    安陌兴高采烈的拎着自己给妹妹买的土味烤牛肉，却没发现窗边的人影，他快步走进去，确定刚刚妹妹坐的位置是空的。

    有服务员看到这么一个俊美风衣男进来，脸都红了，但脚步却贼儿精的往前。

    还好，男神没避开，正在她兴奋的时候，男神开口了，声音好听得让人想立马陷进去。

    “请问刚刚坐这里的女孩呢？”

    服务生幻想破灭，原来刚刚那位小仙女是这位的啊！

    莫非好看的人只跟好看的人玩？

    虽然服务生脑袋里想些乱七八糟的，但绝对不耽搁她回答问题。

    服务生凭着惊人记忆力，把刚刚看到的都叙述出来。

    安陌越听，脸色越差，最主要是妹妹还不接电话。

    这让安陌差点都站不稳了。

    妹妹千万不要出事。

    昨天晚上那个事，他们听说了心惊胆战了一天，没想到如今又要经历了。

    “谢谢！”安陌丢下话，手里的羊肉串也顾不上了，直接塞给了服务生就往外跑。

    边跑，安陌边给安庭打电话。

    安庭知道，安北安南也知道，靳逸乔深他们也知道，一大家子人立马通过各自的关系网找人。

    很快锁定了地点。

    等他们来时，就看到自家捧在手心疼的小公主，竟然被人绑着，嘴里还塞了手帕，穿了一身大红喜服。

    几个哥哥看到这一幕，心疼得眼睛都红了。

    桂华匆忙做的准备，自然不会有多少人，说是婚宴，不过是她那个情人一大家子，总共也就两桌人。

    几个哥哥过来，门一关，迅速把这些人控制住，跟着，警察也过来了。

    被调到京市的关正祥亲自带了人来，一挥衣袖，马家这些人统统被带走，桂华还享受了特别待遇，手铐戴上。

    “放手，你们也不打听打听我是谁，小心得罪你得罪不起的人，到时候吃不了兜着走。”

    关正祥压根不理她，直接让人把老太太等人带走。

    “伊伊，恐怕要麻烦你跟着过去做个笔录。”

    安青竹：“不行，我女鹅受了惊，她得回去休息。”

    其他人：“不行！”

    关正祥：“……”简直就是睁眼说瞎话，小姑娘手里还捏着雪糕呢，一脸惬意的样子你说她受了惊？

    “叔叔好，我有录音。”

    安伊伊摁下手表上的按键，跟着，桂华老太太等人说的话全部放了出来。

    哥几个听了那些话，气得脸都黑了，关正祥怀疑，要不是他在现场，今天怕是要有惨案发生。

    “诺，手表给你带去，到时候给我送来就是。”

    关正祥也没说什么，乖乖接了去。

    “小丫头，回去往窗户外撒点米赶赶晦气。”

    安伊伊：“……”关叔叔，你放飞自我了啊！

    马家一家子，包括桂华，让乔青云去保释时，乔青云根本不理，乔鹤义更是如此。

    最后只得乔青彦夫妻去了，可听说要叫保释金，夫妻二人立马跑路。

    桂华老太太气得骂人。

    没办法，一把老骨头还得在里边呆二十四小时。

    二十四小时后，桂华等人被放了出来。

    变天了，街道上刮起了冷风。

    经过一片无人街道时，路灯突然熄灭。

    突然，桂华的嘴被捂住了，跟着她头上就被从后面罩上了麻袋……

