    “那我亲自去问他，他要是执意瞒着，我就去问他的朋友。”沈凝不喜欢这种拖欠人情的感觉，既然宋谦要瞒着，那她就亲自打听。

    大不了，就去问赵瑾瑜。

    总之，她既然偶然发现了乔沥的这个难处，就要在这件事上，帮乔沥帮到底。这样一来，他们刚好互不相欠。

    “沈小姐......对于工作上的失误，我很抱歉。”宋谦先是一副欲言又止的模样，而后又把话语落回到自己工作的失误上。

    他本想劝告沈凝不要做这种无谓的尝试，但是他看得出，乔总和沈小姐，骨子里是如出一辙的执拗。

    劝也无用，总之乔沥遇到难事的具体细节不是他透露给沈凝的就是了。

    ......“工作上的事，你自己都说了没有问题。我相信你的把关，不过优质的素材你后面一定要及时补拍，最终交上去换尾款的成品，可不要砸了我们工作室的门面。”沈凝说着说着，似是又想起什么，语气都着意加重了些，“乔沥那边的事情，你不许再管了，我们这里的拍摄任务一点都耽搁不起。我还需要还他的人情，所以帮他的这件事，就由我我尽我的全力去做，你不要再分散精力了。”

    宋谦现在很是懊恼，可刚刚他的确没能立即想出一个合适的借口塞给沈凝，被她这样语气严厉地一问，刚好把心头最要紧的事说了出去。

    乔沥遇上的难题，宋谦没有办法，沈凝还真可能有办法。

    不过是乔沥一意孤行，认为向自己喜欢的人一再求助会很尴尬，想着自己要尝试解决这个问题罢了。

    “在吗？”两个人分手这么久以来，沈凝还是第一次主动给乔沥发微信。

    她想起乔沥这个人来，心头就会即刻涌上一股烦躁。可能是因为乔沥现在的身份尴尬，前男友和领导，双重身份他兼而有之，一个会勾起她不快的回忆，一个会给她施加心理压力。

    严格来说，乔沥很有潜力成为沈凝在这个世界上最讨厌的人，没有之一。

    奇怪的是，现在沈凝一心只想帮着乔沥解除困境。时间一分一秒地向后推移，乔沥没有回复她的任何一刻，她都没来由地焦虑。

    “什么事”连标点符号都没有，看来他正在为这个事忙得焦头烂额，消息都回复得很仓促。

    “邹虹那边进展得还顺利吗？有没有遇到什么难以解决的问题？”

    “都挺好的”

    都挺好的？上来就搪塞她？

    “我曾经和邹虹对接过，可是她和我不熟。林零是我认识的朋友里面，和她见过面，彼此都有印象还留了联系方式的唯一一个人。当然，如果你这边沟通不畅，我可以继续深挖，帮你看看还有哪些人可以在这件事上帮到你。”沈凝开门见山，直接聊起乔沥最头疼的事情来。

    也不知乔沥是刚好有事要忙，还是感觉到自己的弱点被沈凝揭穿了有些丢人，他很久都没有再回复。

    “我想，宋谦花了这么大力气也没能帮你完全解决的事，应该就是和新的人脉有关的事，再结合你最近正在和我们一起执行的，林零也参与了的计划，应该就只有和邹虹沟通不畅了。”

    “她是很难搞定的一个人，脾气执拗，很注重每一次任何形式合作的经济利益，同时却又自视清高，故作不在意金钱的样子。和她谈合作，一旦达成，她的能力足够帮到你很多。不过一句话惹得她不愉快，她心里也可能就计较上了。林零性子软，又有崇拜她文笔的情绪在里面，派她去对接是可以的。不过可能还有其他的一些细节需要你们注意。为了防止你这边再出问题，我会继续尝试帮你联系其他和邹虹认识且最好是很熟悉的人。”

    ......约莫半个小时以后，沈凝才收到乔沥的回复。

    “谢谢。”

    乔沥把手机锁屏，复又打开，手指在屏幕上细细地摩挲，反复地用指尖的温度，抚过沈凝发送的那两条信息。

    字里行间，没有一句话涉及到感情。可是她通过这两条消息给他带来的，却是雪中送炭的援助。

    宋谦跟随他多年，也和他一同接触过不少不同公司的高层作为人脉；而像邹虹这样的文学编辑，却是是在他的知识盲区。

    沈凝之前引荐了林零去处理这次事务，如果她了解到乔沥这边沟通得仍然不好，她有心再去尝试联系其他认识或熟悉邹虹的人，那乔沥的这件事还是很有希望的。

    他实在是太傻太倔，为了所谓的颜面，竟然连向合适的人求助都不肯。

    幸亏她今天拿着宋谦做得不够好的摄影半成品，多责问了宋谦一句，否则现在她也不知道他遇上了难题。

    ......

    “小林小林，最近和邹虹老师沟通得还顺利吗？听说你......最近遇到瓶颈了？”为了更好地稳定自己帮助乔沥的计划与节奏，沈凝还提前联系林零，向她确认最近的工作状况。

    “我这几天经常和邹虹老师沟通的。目前的状况是邹虹老师合同虽然是签了，但是白棋影业的让渡程序还没有走完。她有点想趁着这个时候，再减少一些收购金额，否则就不接手不运营。而且她还说，只要她不亲自接手白棋影业，我手里的这几篇稿子，一个都别想发出去......”林零一听沈凝的话，就知道她终于还是了解到白棋影业遇到了难题。

    乔总事先交代过不可以告诉凝姐的，看来凝姐的直觉，还是很强大的。

    “她平时都是用什么样的语气和你交流？说过什么话？我记得我还有些可能认识她的、我能联系的上的人，没准可以帮你分担一些压力。”沈凝提醒道。

    “我想想......这段时间和她交流都是通过在线上发消息，所以也很难判断她的语气和口吻。她发来的文字信息都很客气，语音信息声音也是很温柔很亲和的，就是我印象当中的样子。但是她条件摆在那，怎么都不肯让步。我想，可能还是因为我跟她不够熟......”

    “好的，我知道了。”沈凝这时候才意识到，自己把和邹虹沟通这件事，想得太过于简单了。

    ......

    本来管津文是可以尽快返回国内的，但是因为管烁再一次收到了邮件，他们瞬间就警醒了。

    别说管津文回不去了，他们还把周钦也一并喊来了。

    周钦虽然不是以技术见长的黑客，但是他社交能力强、情商也高，以外联负责人的身份被招进了组织。他对公司的每一桩交易和每一场竞争都门清，并且严格保管着和各方势力对接的所有资料。

    此刻，他们三人正围坐在ksl总部的办公室内，对着新收到的邮件内容苦思。

    “这是另一个组织的战书？还是说就是前段时间的那个组织出于某种原因，一连发了两封？”管烁问道。

    “这要真是同一个组织发来的，那他们也太缺心眼了吧？哪来的规矩......”周钦对比了两封邮件的格式、口吻，以及ip地址加密方式，确实极为相似，所以他感到匪夷所思。

    “不光是缺心眼，还很缺德。”管津文拿出另外一份报告，轻放在桌上，纸张们发出一声脆响。

    “我靠。”管烁扫了一眼，甚至直接爆了粗口。

    纸面报告上的结果显示，这个下战书的组织，疑似两年之前较量不过ksl，气急败坏谋杀042号的组织。

    “这些人是疯狗？只逮着我们咬？我们也是在做自己指责范围内的事，又没有招他们惹他们。下战书只代表了势力上的对立，又不意味着我们在网络以外也是死敌。他们是不是有臆想症，不把我们这些假想敌全都害死不会罢休啊？”周钦有些急了。他虽然不是每天守着计算机的黑客，不过加入组织这么久，他也是很懂行的。他自然明白对面这个组织的卑劣和蛮不讲理。

    “这帮家伙很狡猾，”管津文用两手支着下巴，视线紧紧地锁定在桌面上平铺的这几份文件上，“我一向认为我们的侦破技术是最拔尖的。别的组织很难破获我们的ip，但我们应该是有能力胜过世界上任何其他已知组织的。然而，这个组织的隐秘性，竟然完全超出了我们的侦测范围。”

    “也就是说你已经尝试过了？所有你已掌握的技术和手段，你都尝试了？”管烁仍不死心。收到战书以来，他整整熬了两天两夜未眠，眼底的红血丝此刻因为愤怒而更加明显了。

    “是的。”管津文的确把能做的都做过了，只好耸耸肩。

    那么，他们又追加一封战书过来，意欲何为呢？这不是多此一举吗？

    “邮件没有附件和链接，已经通过了层层的筛查，确实只是一封普通的文字邮件。”管烁补充道。他强作镇定地说出这些不算是线索，也无法帮助ksl走出困境的事实，每一个字眼，都令他无比地痛苦。

    “收到。”他们坐在屏蔽了电子产品信号的房间里，管津文只好用笔把这些情况先记录下来，等到找到一个公用ip地址的时候，可以集中处理。

    比如酒店的公用电脑，或者某个网吧，都可以用于紧急处理会议上提到的这些问题。再运用上ksl一贯使用的反侦破技术，做一个预防被对手勘测出来的双保险。

    “我已经把和组织之前有往来的人员、公司及组织名单都整理出来了，今明两天完成筛查。”周钦也保证道。

