    第925章 地930章 凌煜道的震惊

    九幽大陆，珈蓝帝都琳琅阁总部

    林逸被侍女带到房间后，看着里面那豪华的大床与装饰，林逸忽然有一种想要倒头睡到自然醒的冲动。

    从林逸到九幽大陆开始到现在，还没有真正的好好休息国一下。

    不过想到晚点还要去教廷报名参加神子的竞选，便也就打消了这个念头。

    原本林逸是想回到万兽谷看看那小精灵醒没醒的，可忽然被一股庞大的魔法波动给吸引。

    林逸突然打开房门，魔法波动传来的方向，隐隐的感觉这股能量应该与凌雨薇有关。

    “难道她这是在突破么？”

    看到这林逸心想：‘这也就原住民突破才会有这么大的动静。’

    一开始林逸也没太在意，转身就回到了屋子里。

    没过多久便有下人送来了丰盛的食物，这可把林逸给‘饿’坏了。

    其实林逸也知道这种‘饿’只是系统模拟出来的状态而已，就算吃下东西也会自动被系统消化了。

    而林逸的本体在游戏舱里面，张新颖等人肯定会帮助林逸更换营养液维持着林逸身体的日常消耗。

    就算真的不吃，也不会对身体造成实际损害怎样。

    不过却会对心里带来一定的影响。

    因此就算不是真的饿，林逸在这异世界也必须通过真实的吃来补充身体的能量，来消除这种系统制造的饿感。

    正当林逸吃到一半的时候，突然感觉到一股强大的气息正朝着这边走来。

    随着林逸实力的提升，五感也变得越来越敏锐。

    在这股强大气息旁边的正是那个刚刚突破六阶的气息，凌雨薇！

    林逸突然抬起头，这时门也忽然被推开。

    一个高大的中年男子，一脸肃穆的站在门口与林逸的目光发生对撞。

    “嗯？”

    林逸皱着眉头看着此人，不明白这个陌生的中年男子眼中，为什么会有一丝若有若无的敌意。

    就在这时，旁边的凌雨薇突然道：

    “父亲，这就是我跟你说的林逸公子。”

    随后凌雨薇来到林逸的身边：

    “抱歉，林逸公子。”

    接着指着面前那中年男子称：

    “这是我的父亲，凌煜道。”

    “也是我们琳琅阁的总阁主。”

    随着凌雨薇的介绍，在林逸眼中突然出现一则提示：

    【凌煜道】已解锁

    职业：九阶神王（剑神）/Lv85

    属性：无

    生命值：950000/950000

    斗气值：450000/450000

    技能：

    ───未解锁───

    装备：

    ───未解锁───

    契约兽：

    ───未解锁───

    ……

    “原来是琳琅阁的总BOSS啊！”

    林逸一副了然的表情，放下手中的刀叉，先是拿起准备在旁边的毛巾擦了擦嘴，然后指着桌对面的椅子道：

    “总阁主吃了吗？要不坐下来一起吃一点。”

    凌雨薇在林逸旁边一脸焦急的推了推林逸的肩膀。

    自己父亲是什么脾气，凌雨薇自然是再清楚不过。

    作为一名九阶的顶级强者，林逸就算再厉害也是其晚辈，如此无礼只怕会让自己的父亲对其心生恶感。

    可接下来出乎意料的是，凌煜道看了眼凌雨薇道：

    “你们都出去。”

    “我跟林逸公子单独聊一聊。”

    “父亲！”

    凌雨薇顿时焦急道：

    “有什么话我不能听的吗？”

    她知道凌煜道应该是准备让林逸帮忙查看自己母亲唯一的遗物，那枚墨玉簪。

    然后以此来寻找母亲的消失之谜。

    不过凌煜道似乎铁了心不准备让凌雨薇参与一般，朝着灰袍老者道：

    “付老，把小姐带下去。”

    “另外让人把这一片封锁起来，不准任何人靠近。”

    那灰袍老者闻言，先是看了眼脸色难看的凌煜道，最后只得无奈的来到凌雨薇身边：

    “小姐，别让老奴为难。”

    凌雨薇见凌煜道意已决，虽然心中有着太多的不甘，但还是只能妥协道：

    “走就走。”

    不过凌雨薇在离开之前还不忘‘警告’凌煜道道：

    “林逸公子是我请来的，父亲你自己看着办。”

    “哐当~”

    直到两人出去后房门被关上，凌煜道这才重新把目光放在林逸的身边，饶有兴致道：

    “你不怕我？”

    林逸自顾自的给自己倒上一杯果酒，然后也给凌煜道面前的酒杯里倒满一杯，随后道：

    “你我无冤无仇的，我为什么要怕你？”

    “更何况以总阁主您的实力，我相信若是您要对我不利的话，又何须如此大费周章呢。”

    随后林逸示意凌煜道坐下道：

    “总阁主不会就想这么一直站着说话吧？”

    凌煜道看着面前这个貌似一点也不紧张的林逸，虽然不知道他的底气是否是来自那位神秘的神尊。

    但是不得不说。

    林逸这种临危不乱的神态举止还是给了凌煜道不错的好感。

    看着凌煜道坐下后，林逸继续问道：

    “说吧总阁主，这是想与我这无名小卒聊些什么呢。”

    “无名小卒？”

    凌煜道冷笑一声：

    “到现在为止，还没有任何一个无名小卒敢在我面前这样的。”

    说完凌煜道突然把那支墨玉簪放在桌上，眼神却盯着林逸道：

    “我想让你帮我看看这件魔法装备的属性如何。”

    “装备属性？”

    林逸闻言心神一动，这是找自己鉴定装备来了？

    可林逸接下来想到：这玩意你琳琅阁不是专业的嘛。

    一开始林逸也没有太过在意，而是转头看向桌面上的那枚簪子。

    但是在林逸拿起簪子并看清上面的属性后，却是突然脸色大变：

    “这是......”

    有句话林逸放在心里没能说出来的是：‘拉法姆大陆的装备，怎么会出现在这里。’

    而林逸脸上这短暂的变化则尽数落在凌煜道的眼中。

    凌煜道眼神中闪过一抹‘果然如此’的精芒，随后强自镇定道：

    “这件装备对我而言十分重要，还请林逸公子能够将你所知道的信息如数告知。”

    “事后若林逸公子有任何要求，我琳琅阁定然全力满足。”

    不知不觉间，凌煜道的眼睛都变得通红起来，然后说出一句让林逸都要为之震惊的话：

    “哪怕你想将那傲胜大皇子取而代之，登上帝位。”

    (本章完)

