    莫凌轩被抬到了急救室。

    急救室外苏与非焦急的等待着，苏与非想要通知莫凌轩的家人，但是她却没有莫凌轩家人的电话。因此只好现在外面等着莫凌轩醒来再说。

    急救室里面医生护士们正在拼命的抢救者莫凌轩。

    急救室外苏与非坐在椅子上面默默的祈祷。

    苏与非急的哭了出来心里面说道：“凌轩哥哥你一定不要有事，否则我会一辈子不安心的，老天啊求你保佑凌轩哥哥平安度过此劫，我愿用我的生命换凌轩哥哥的生命。”

    时间一分一秒的过着，苏与非在急救室门外走来走去不断的徘徊着期待着莫凌轩早点出来。

    终于莫凌轩被推出了急救室，苏与非冲到医生的面前抓住医生的胳膊焦急的问道：“医生啊？凌轩哥哥他现在怎么样了？”

    “小姐你放心经过抢救病人的情况已经基本稳定下来，不过具体情况还要等病人醒来才能能够确定，不过现在应该没什么问题了。”医生笑着说道。

    “谢谢您啊医生，真的太谢谢您了！”苏与非握住医生的手颤抖着说道。然后撒腿跑进莫凌轩的病房。

    病房里面莫凌轩躺在那里，头部已经被一声包扎好了，头上缠的厚厚的白色绷带，绷带上面渗出了血液。

    苏与非轻轻的走到莫凌轩的跟前。

    虽然现在莫凌轩闭着眼睛而且很虚弱但是这丝毫影响不到莫凌轩的帅气。

    那长长地睫毛微微动着，眉头微皱，性感的嘴唇虽然有些苍白但依旧迷人。

    苏与非看着莫凌轩着迷了。

    她忍不住伸出手指摸了摸莫凌轩的眉毛，嘴角带着甜甜的笑意。

    当苏与非抚摸到莫凌轩的脸颊的时候心猛地不停的跳动着，白皙的脸夹染上了两抹红晕。

    苏与非知道自己喜欢上了眼前着这个三番两次为了自己挺身而出的男生。

