
　　华泰国政府为什么要顶住压力举办这样的比赛？东方霸又为什么要跟英国人、法国人斗狠？事事都表现出强硬作风？无他，目的就是提升华泰国的国际知名度和地位。

　　在这样的时代，外国人都认为中国是落后的，华人都是东亚病夫，脑后都拖着一根猪尾巴，跟人说话低着头、看见人就下跪行礼，话说满清真是害人不浅，有清一代只是给外国人留下了这样的印象。天籁小说网

　　当然，只是用这样的手段，还不能让外国民众知道华泰国到底如何如何，真正让外国人都知道华泰国，唯一的手段就在这次世界大战中表现出这个国家军队的战斗力，让任何国家都不敢小觑。

　　现在华泰国的商品已经卖到世界各地，让很多国家的民众都知道这是华泰国制造，商品既便宜，质量又好，这些还不够，想让世界各国承认，还必须真刀真枪跟其他国家干上几场，让英国人、法国人、美国人都看看华泰**队的战斗力！

　　德国的版图很小，可有哪个国家敢小瞧德国人？就是因为德**队战斗力强大，世界法则就是这样，没有什么仁义道德可以讲，实力决定一切！铁血首相说的好啊，真理只在大炮射程之内。如果德国有美国那么大的版图，有众多的人口，资源丰富，估计德国人很有可能横扫世界。

　　东方霸可以预测到，等日本人轰炸珍珠港，除了中国战场，在东南亚，日本人肯定是兵分三路，第一路，大规模进攻老挝，切断华泰国和民国的运输公里，从而让民国得不到从华泰国的援助。

　　第二路。大规模抢滩登陆进攻吕宋（菲律宾），赶走在吕宋的美国人，夺取他们急需的资源。

　　第三路，大规模登陆马来亚位于南中国海南边的领土消灭这里的英**队，然后渡海登陆华泰国南方的另一半马来亚领土，控制这里，就等于控制了柔佛海峡和马六甲海峡。

　　事实上。在另一个历史上日本人也是这样做的，当时暹罗国加入了轴心国，日本军队可以直接从暹罗进攻缅甸和马来亚，彻底切断滇缅公里，让英国人和美国人不得不开辟一条驼峰航线给老蒋输血，只不过在这个世界。华泰国没有加入轴心国，而是加入了同盟国，日本人想从陆地进攻缅甸就必须占领华泰国，想占领华泰国可不是那么容易。

　　东方霸已经计划好了，只要日本人大规模进攻东南亚，华泰国先顶住日本人的攻击再说，绝不能让日本人切断华泰国和云南的运输公路。在制空权上绝对不能让日本人占据优势。

　　日本人同时进攻中国、华泰国、吕宋、马来亚，想在制空权上占据华泰国的优势基本上不可能，除非它能一次性拿出几千架战机，而日本人根本没有这样的国力，没有制空权想从其他沿海地带登陆华泰国作战基本上找死的行为，德国人就是明显的例子，日本人没有这么傻。

　　先顶住日本人的攻击，让日本人去打吕宋、马来亚。等日本人占领这些地方之后，华泰国再发力给日本人当头一棒，吕宋就算了，让美国人去伤脑筋，让美国人多死一些人，至于马来亚，东方霸决定笑纳了。暂时还不是招惹美国人的时候，只能从英国人身上割肉吃，然后再逐步肃清印尼各岛上的日本人，占为己有。荷兰人想要回去？做梦！日本人最好是把岛上的原居民都杀光了才好，这种事情日本人还真有可能干得出来。

　　这些都是以后的事情，至于日本人到底会采取什么的攻击战略，东方霸暂时还不清楚，在日本的情报人员也没有得到相关的情报。

　　7月26日，晚上10点55分，上海百乐门。

　　一辆汽车悄然停在了百乐门旁边停车处，从车上下来一男一女，男的穿着白色的短袖衬衫，西裤、黑皮鞋，三十多岁年纪，梳着大背头，让人一看就知道是大款。

　　女人穿着一件高开叉、低胸薄花色旗袍，高高的鞋跟，走起路来露出两条白花花的大腿，让百乐门对面不少黄包车夫忍不住咽口水，这么晚了，其他地方都没有黄包车，只有百乐门有黄包车。

　　这对男女都是军统局上海站的人，女人还是东方霸的老朋友：军统局上海站行动队队长柳如烟。

　　柳如烟挽着同事的手臂在迎宾小姐的行礼中走进了百乐门，进了百乐门两人在一楼歌舞厅找了一个雅座，向侍者要了两杯红酒。

　　两人一边喝酒一边聊了起来，随后柳如烟不动声色说：“时间差不多了，我先上去了，你就在这里等着，如果有人请你跳舞，你也不要推迟，该跳还得跳！”

　　“明白！”

　　现在的百乐门不比以前了，这里到处都是特务，但这些不会在这里动武，只是探听消息，毕竟在明面上，百乐门的一大半股份都是德国人的。

　　柳如烟到了三楼洗浴中心在前台要了一个包间，付钱之后取了门牌号和储物柜的钥匙，然后走进了女士洗浴区，不洗浴是没有储物柜的，这是百乐门的规矩。

　　到了储物间，她很快找到了c区，这里还有几个光着屁股，一丝不挂的女人在穿衣服。

　　她将身上的旗袍、内衣裤、丝袜全部脱了下来，用钥匙打开199号储物柜之后，将换下来的衣物全部塞进了储物柜，连同手上的黑色女士皮包也塞进了储物柜，然后锁上柜子，将钥匙系在手腕上就走出了储物间。

　　柳如烟刚刚光着身子走出储物间，一个女人刚好穿完衣服和鞋子，不知道从哪里摸出一把钥匙迅速打开了199号储物柜，从里面将黑色的女士皮包拿了出来，又快速锁上了储物柜，然后走了出去。

　　这时一男一女走上了三楼，男的非常猥琐，对女人说：“夫人，我刚才看见柳如烟就是走进了这里！”

　　这女人就是七十六号曾经的行动队长吴世宝的老婆佘爱珍，吴四宝在连同南造云子刺杀东方霸的行动被东方霸手下的人击毙，但是他老婆佘爱珍还跟着李世勋的老婆叶吉清。

　　佘爱珍想了想说道：“你去前台问问，看能否问出柳如烟的储物柜是哪一个”。

　　“是，夫人！”猥琐男答应一声就兴冲冲向服务台走去。

　　没过一会，猥琐男垂头丧气地回来了，“夫人，打听不到，他们说这是顾客的**，而且他们也没有做登记，钥匙只有顾客本人才有！”

　　佘爱珍思索一番说：“柳如烟要么是来与人接头的，要么是来存放什么东西的！可惜了，这个鬼地方让我们无法施展手段”。

　　猥琐男附和道：“那可不，如果是在其他地方，我们早就抓人了！到这里来连枪都不能带”。

　　“你在这里盯着，如果柳如烟出来了，马上下来汇报，今晚一定要逮住她！”佘爱珍说完就下了楼。

　　猥琐男摘下帽子道：“是，夫人！”

　　柳如烟全然不知道自己已经被七十六号的人盯上了，她在包间让一个小妹按摩了半个小时，冲洗一番后回到储物间用钥匙打开柜子，发现皮包已经不见，但是在放皮包的位置有一张纸条。

　　她迅速拿起纸条一看，只见上面写着：“你已经被盯上了，椅子上有一套员工制服，穿上它，三分钟后有人阻挡女洗浴区门口监视者的视线，利用这个时间迅速到男洗浴区，有人会接应”。

　　看完纸条，柳如烟惊出一身冷汗，她立即将纸条塞进嘴里嚼碎了咽下去，同时快速穿上内衣裤，又走到长椅旁边拿起员工制服穿上。

　　女洗浴区门口，猥琐男不时地向里面张望，这时两个全副武装的保安走过来，一个保安拍了拍猥琐男的肩膀：“喂，你在这干什么？”

　　猥琐男吓了一跳，转过身来看见是保安，连忙赔笑：“两位兄弟，我在等人！”

　　“等人？”一个保安疑惑地打量着猥琐男，问道：“不是吧？我看你小子就不像好人，这是女洗浴区，你一个大男人呆在这里算什么？”

　　穿着员工制服的柳如烟利用这个时间迅速走了出来，然后快速走进了男洗浴区，果然有人接应，一个男保安摆了摆脑袋：“跟我来！”

　　在男保安的带路下，两人来到了一个电梯门口，男保安说道：“这是货梯，平时不通电，只有在需要运送东西上楼的时候才会通电使用，从三楼直到地下车库，你的同伴已经在那里等你了！至于你们怎么搞到车辆离开，这应该难不倒你们吧？”

　　柳如烟点头道：“谢谢！我们会办法搞到车辆”

　　“告诉程功成，明天上午十点在马歇尔教堂见面！他到之后什么都不用做，只需要跟着教民一起做祷告就可以了，会有人主动联系他！”。

　　“好的！”柳如烟答应一声，这时电梯的按钮灯光亮了，电梯门也打开了，柳如烟立即走了进去，按了按钮，电梯门的关上了。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第七二五章 信件交接免费阅读。https://xs.23sk.com 