    明天上架，中午十二点。

    五月二十一号。

    虽然不是第一次了，但这书写的，真比我以前的都难。

    主要是风格变了。

    把握不住。

    开书之前，我其实有准备了一本比较适合自己风格的书的，给宵大看过之后，被无情的毙了。

    然后一番讨论引导，我悟了。

    这本就出来了。

    这里非常感谢宵大。

    书的整体成绩，应该不错，至少目前来看，应该会比我精心准备的那一本要好。

    老编辑的眼光，果然还是非常厉害的。

    加上新书期的推荐也比较给力。

    吹爆。

    然后说一下更新。

    明天保底三更吧，一章三千。

    如果有打赏什么的，肯定会有加更。

    这次我悟了……嗯，又悟了。

    大额打赏必须加更。

    舵主起加吧，一个舵主加一更。以后压力大了再调整。

    这个月有效。

    粉丝榜真的有点惨淡。

    上一本因为后面鸽了，以至于一直都没有打赏。天知道，完本八千均的书，竟然就只有上架时候的两个盟主。

    惨痛教训啊。

    所以，打赏有加更。

    另外月票也可以投起来。这个月没办法争了，但也尽量投给我吧。

    月底前能过千，也有加更。

    对了，差点忘了最重要的。那就是订阅。

    这个真的就是最重要的了。

    什么都没有订阅重要啊。什么都能不给，订阅可千万要给啊。

    特别是首订，决定了本书的命运啊。

    收藏三万五，咱就以两千五订阅为基数，每多五百，加一更。

    给自己一点压力，也给自己更多动力。

    我就不哭穷了，虽然确实很穷……毕竟，不穷谁写书啊？

    都在泪里。

    求订阅，求订阅，求订阅。

    订阅真的很重要。

    最后，老话重提！

    写书我来，其他的，靠你们了。

    拜谢！

