    门被推开了，蒋介石停下话，扭头见是林蔚快步进来，手里拽着一纸电报：“委员长，最新战况，孙连仲攻克信阳。

    “丰岛呢？”何应钦连忙问，占领信阳早已在他们预计之内，他们更关心的是第三师团。

    “丰岛带领第三师团残部南逃。”林蔚将手中的电报交给蒋介石，这是庄继华转发的孙连仲的电报，鄂北战役开始后，五战区有专门电台与大本营保持联系，蒋介石可以了解战场的最新进展。

    “南逃？”蒋介石有些疑惑，随即他就明白了。很明显，这是日军主动放弃信阳，孙连仲没能完成围歼丰岛的任务，蒋介石怒气渐渐上升：“孙连仲在做什么放任丰岛南下保存实力畏战娘希匹娘希匹”

    蒋介石在屋内来回走了两趟，手指着林蔚大声说：“告诉庄文革，命令孙连仲给我追另外让第七军给我堵一定不准丰岛逃回武汉命令空军出动，给我炸”

    庄继华与以前一样，与蒋介石有约，任何命令都给他，不给下面直接下命令，蒋介石虽然在盛怒中，还是没有忘记这个约定。

    “委员长息怒。”白崇禧首先反应过来，丰岛南逃，犹如狂兽夺路，势必拼命，第七军阻击必将是场血战，桂系主力损失必然巨大：“可命令孙连仲立即南下，追击丰岛。”

    门又开了，萧赞育进来：“校长，五战区文革来电。”

    蒋介石一把抓过电报，这是战情通报，庄继华在电报中严厉指责孙连仲和曹福林，观望迟疑，致使丰岛南逃，命令他们戴罪立功，但却没有命令南下，而是令四十军和五十五军立即北上，到确山，划归第五集团军司令范汉杰指挥，孙连仲立刻返回老河口战区司令部。第七军和三十一军务必阻截丰岛。

    白崇禧迷惑了，第五集团军摆在确山，阻击华北日军南下，可目前，谷寿夫受到一战区牵制，华北部队仅仅只有两个混成旅团南下，根本无需增援，范汉杰凭自己的力量，完全可以挡住，根本不需要增援。

    庄继华这是要作什么？白崇禧感到危险，四十军和五十五军北上，那就意味着第七军会遭到南下的丰岛和武胜关日军两面夹击。

    “第七军既要攻击武胜关又要阻击丰岛，这个任务恐怕很难完成。”没等白崇禧开口，何应钦却首先发话。

    “更重要的是武胜关距离信阳并不远，两个军很难完全展开。”白崇禧又补充道：“委员长，我看不如这样，让第七军和三十一军绕过武胜关，南下，与杜聿明在孝感阻击丰岛。”

    蒋介石面带怒气的瞟了眼白崇禧，他当然清楚他的想法，心中大愤，围绕整个鄂北会战，九战区、五战区、三战区、一战区，中央军动员了数十军，你才桂系两个军就忧这忧那。

    “用不着，告诉李品仙，只要他打好了，战后三十一军和第七军可以全部整编，现在贵州开发成功，武器装备已经可以满足我们的需要了。”蒋介石手一挥，立刻许诺道，蒋介石这可下重注了，贵州开发实际上只是走上正轨，整个西南的军工生产也只是比三七年时提高了四成，离满足全国需要还差得远。

    “萧赞育，你去电讯处，有什么情况，立刻报告，一刻都不要耽误。”蒋介石又命令萧赞育，萧赞育答应后转身离开。

    “电告陈诚，贺胜桥还要加强攻击，薛岳有二十万兵力，一个贺胜桥打了这么久，还没打下来，在干什么。”蒋介石这是第一次在何应钦和白崇禧面前表示对陈诚的不满。

    何应钦心中暗喜，可白崇禧却意识到，蒋介石是真怒了，李品仙这次不出力是恐怕是过不了这关。如果还是保存实力，战后蒋介石挟大胜之威，强令缩编二十一集团军，他也难以开口求情。

    “委员长，不用太着急，庄文革和陈辞修都精明过人，阿南惟几和他们比起来还差得远。”何应钦却开始安慰蒋介石，白崇禧却在暗笑，何应钦这显然是打算下点药，不过恐怕不会如他所愿。果然何应钦说：“贺胜桥久战之下，辞修一定会做出调整，薛伯陵已经亲临前线，相信很快便会有捷报。”

    “委员长，第七军和三十一军都夹在信阳和武胜关之间恐怕不妥，”林蔚这时开口了：“建议第七军绕过武胜关南下，三十一军对丰岛实行迟滞作战。”

    蒋介石背着双手，手指在在掌心轻轻敲击，正要开口，萧赞育又进来了，交给他两张电报，蒋介石看后没有开口便递给了何应钦和白崇禧。

    “这个庄文革胆子还真大。”何应钦忍不住叹口气。

    “好”白崇禧看完电报后忍不住叫起来。何应钦和林蔚连忙凑过去，这封电报实际是封捷报，一零二军和一零一军两下夹攻，从南北两面突破十三师团的防线，成功将十三师团大部与第六师团割裂开，为下一步作战打好基础。

    “好”何应钦和林蔚也忍不住击掌相庆。

    但另一封电报却让他们捏把汗水，庄继华命令六十军军长王国斌亲自率领一零一师和一零二师，配属三十六集团军坦克团，直接冲向武汉，七十七军、一零三师、九十五师则组成阻击部队，在孝感列阵，阻击丰岛和104师团。

    白崇禧尤其感到惊心，他从这道命令中看到二十一集团军面临的巨大危险。庄继华这是摆明要三十一军和第七军做出牺牲，迟缓第三师团南下。白崇禧迅速开动脑筋，力图避免这种情况。

    “委员长，我看蔚文的建议可行，让三十一军阻击丰岛，第七军抓紧时间南下，抢在丰岛之前进入孝感，与杜聿明连成一气，避免被各个击破。”白崇禧迅速找到对策，牺牲三十一军，保全主力第七军。

    “我看这样，这个部署，以建议的方式发给庄文革，具体怎么作，由他自行决定。”林蔚察觉到他们的心思，有心收回建议，可一时间找不到更好的法子，只能暂作转换。

    “好，就照蔚文说的办。”蒋介石语气依然带有丝怒气：“告诉庄文革，通报全军，如果丰岛逃回武汉，自李品仙、杜聿明以下的集团军司令、军长、师长，都会受到军法严惩”

    林蔚起草电报交给蒋介石签字，然后交给侍从拿到电讯处发出去。

    黄仁霖这时进来：“委员长，威尔基和高斯先生到了，夫人让我来请您。”

    黄仁霖除了担任宋美龄的秘书外，还担任新生活运动干事，只是这个运动现在已经名存实亡，还在全中国还在执行的范围恐怕没有超出黄山官邸。

    蒋介石嗯了声，何应钦白崇禧一起告辞，蒋介石答应一声，忽然转念一想，又把他们叫住：“敬之，健生，威尔基和高斯恐怕也是为鄂北战役来的，我们一起去吧。”

    踏进小客厅，宋美龄正满面春风的陪着威尔基、高斯和布雷恩闲聊，看到蒋介石进来，几个人同时站起来，宋美龄笑盈盈的迎上来。

    “委员长，祝贺您，贵**队收复南昌，鄂北战役胜利在望，这是对日战争以来，获得的最大胜利，盟国上下均感到鼓舞，总统先生让我向您，向贵**民表达他个人的祝贺。”威尔基也迎上来。

    “谢谢，谢谢。”蒋介石礼貌的回应道，心中却非常得意，同时又敏感的察觉，威尔基此来绝非仅仅是来说这几句话的，然后向他介绍了白崇禧。白崇禧从昆明回来不久，威尔基和布雷恩还不认识他。

    宾主双方着坐下，寒暄几句后，威尔基首先开口：“我带来了总统的决定，总统决定接受您的建议，任命史迪威将军为缅甸战区总司令，将派魏德迈将军来华担任中国战区参谋长。”

    蒋介石顿时心花怒放，何应钦和白崇禧交换个眼色，也深感意外，威尔基接着又说：“同时援华物资分配权也移交给魏德迈将军。”

    威尔基说完后便看着蒋介石，蒋介石乐得有些不知道该说什么了，这是多年来民国政府在外交上取得的最大胜利，完全的胜利。

    宋美龄见状连忙插话：“请转告罗斯福总统，我们一定命令远征军，配合史迪威将军在缅甸的工作。”

    “委员长阁下，”布雷恩这时开口：“根据夫人在华盛顿达成的共识，贵**队将从五战区开始发动反攻，我们已经看到这个战略的实施，为了更好的配合贵国的反攻，总统决定向中国战区派出三百架轰炸机和两百架战斗机，组建中美联合航空队，由贵国和我国共同指挥。”

    这又是一大让步，以前陈纳德的航空队中国方面根本指挥不动，现在美国主动让出一半的指挥权。何应钦、白崇禧和林蔚都露出了兴奋的神色。

    “不过，根据我们的调查，这么多飞机，每月需要的油料就高达八万吨，通过川藏公路显然不能满足需要。”布雷恩说着从皮包里拿出份文件交给蒋介石：“参谋长联席会议认为，要满足中国战场的需求，必须收复仰光，如此才能使运入中国的物资每月达到二十万吨，满足中国战场的需要。”

    随着布雷恩的话语，蒋介石的脸色渐渐严肃起来，何应钦和白崇禧心中苦笑，天上果然不会掉馅饼，美国人的馅饼还真不好拿。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">