    于是陈枫又一次，静下心来，仔细体悟。

    陈枫一点一点的熟悉，一点一点的习练，又过了不知道多久，他集中全部注意力，集中全部心神，终于让这巨大的龙爪整个动弹了一下。

    而只是轻微的动弹了一下，就有一股莫名的威压发出，让陈枫心中骇然。

    他能感觉到，如果自己能够操纵这个龙爪的话，哪怕只发动一击，威力也会非常强悍。

    但是操纵龙爪，实在是太消耗精神，就刚才那一下，陈枫就感觉自己头颅剧痛，脸色苍白，甚至一阵晕眩，这是精神力消耗过度的体现。

    陈枫休息了一会儿，又一次开始熟悉。

    终于，在经过无数次的习练之后，陈枫终于操纵着那巨大的龙爪，轻轻抓了一下。

    然后下一刻他就眼前一黑，再醒来的时候，一睁眼，发现自己已经从那个神秘空间之中退了下来。

    眼前正是刚才入定之前的那座山洞，紫月此时正伏在他身前，满脸关切地看着他。

    见他睁眼之后，便赶紧问道：“陈枫，你感觉怎么样？”

    陈枫四下一看，只见潭水已经干了，此时那些血色潭水，消失的无影无踪，一滴不剩。

    陈枫眼中有些迷茫，缓缓问道：“时间过去了多久？”

    紫月掰着手指头算了算，悄声说道：“其实不长，也就才过去了四五个时辰而已。”

    “过去了四五个时辰，可是我感觉却是过去了好几年？”陈枫心中暗道。

    陈枫回过身来，眼中迷茫消失，低声问道：“那只猛犸巨象回来了没有？”

    他有些担心，如果猛犸巨象回来的话，情况就会非常危险，那道石缝虽然很窄，但想要阻挡猛犸巨象根本不可能。以猛犸巨象的强悍的肉体和力量，轻松的就可以在山壁上撞出一条隧道来。

    紫月笑道：“你放心好了，外面杀得天昏地暗的，但是后来不知道怎么的，没有了动静，那只猛犸巨象也没有回来。”

    陈枫闻言吁了口气。

    紫月笑道：“我估计那只血煞飞蟒已经和猛犸巨象同归于尽了，不然的话，它肯定会回来养伤的，就算打也打不了那么久。”

    陈枫点头说道：“有道理。”

    暂时没有了外界的危险，陈枫可以安下心来，体会刚才那种玄奥的感觉。

    他喃喃自语说道：“我的混元一气功是第二重楼中期，而我的龙象战天诀也已经突破到了第二重了，现在实力有了极大进展。”

    “而且，龙象战天诀第一重楼修炼而成，那三十个窍穴结成了一个龙爪的图案，我似乎是可以动用那个龙爪的。”

    陈枫仔细体悟了一下，接着心中便是轻轻吁了口气，说道：“原来那个龙爪竟然是一个杀招，关键时刻我是可以动用的，这是龙象战天诀修炼第一重楼成功之后，可以获得的一个强悍杀招！”

    此时紫月忽然开口道：“陈枫，我刚才看你吸收这血色潭水，然后体表泛出血色光芒，你是不是修炼有一门功法，和妖兽精血有关的？”

    这个问题紫月憋在心中好久，今天终于忍不住问了句。

    陈枫也不打算瞒她，点点头说道：“没错，我是修炼了一门这样的功法，叫做龙象战天诀。”

    然后，就把大体特征跟她说了一下。

    他知道紫月见多识广，阅历广博，远非自己可比，也想从她那里得到一些建议。

    当然，龙象战天诀的来历，他没有说，毕竟那一滴龙血是他最大的秘密。

    紫月想了片刻，说道：“如你所说的话，龙象战天诀应该是一门非常非常高等级的功法，甚至已经超越了黄级的范畴，远远不是你们秦国青州这种小地方可以得到的。”

    紫月眼界很高，能被他看上眼的就很少，而现在龙象战天诀在她口中竟然是非常非常的高等级，可见龙象战天诀确实非凡。

    紫月缓声说道：“一般来说，神门境每一层楼都是打开九个窍穴，但这只是一般功法的修炼方式，而很多高等级的功法却并非如此，这样的功法，打开的窍穴会比九个要多得多，因为有很多窍穴是隐藏的。”

    “而每一重楼打开的窍穴越多，就说明打开的隐藏窍穴越多，就说明他们在这一重楼，实力会远远超越同等级的对手，我看你显然就是这种。”

    “你的龙象战天诀每一层楼是打开三十个窍穴，远远超过九个，足见等级很高。”

    单章收费感言

    今天开始，就要收费了。

    按照规定，免费字数不得超过60万，而我，现在把字数更新到了59.9万字。

    我真的已经倾我所有了，我自认，是对得住所有书友的。

    59.9万字，不收一分钱，免费让大家看了好几百章。

    以后，希望大家能够继续支持我，只有更多人支持，只有出了成绩，这本书才能写的更长。

    接下来，我也一定会写出更多更好的章节，来回报大家，绝对不会让你们失望！

    现在我已经请假在家，为了这本书，拼了！

    昨天熬了一个通宵，凌晨六点睡了半个小时，然后起来继续码字，现在已经累得精神恍惚了。我现在真是恨不得趴在键盘上睡着！

    但是我没有，我忍住了，我撑着了，因为我心中还记得，对你们的诺言！

    今天最少三十章！△≧△≧，

    就算是累死，我也要完成这个承诺！

    今天的更新，会在下午。明天开始，每天上午十一点准时更新。

    今天开始，每天保底20章更新！

    而每增加10次打赏，无论打赏金额多少，都会加更1章。每增加50张月票，也会加更1章。

    现在的月打赏是61次，月投票是245张。

    请兄弟姐们儿们监督！

    爆更盛宴，就在眼前，请多多支持！我唯一能够回报的，就是更多更爽的章节！

