    “你对三级妖皇（残缺）熊十三施展了庖丁解牛刀法攻击，攻击成功，三级妖皇（残缺）熊十三的脖颈椎骨被完全分解。你对庖丁解牛刀法的理解进一步加深，技能熟练度+20。”

    “你施展庖丁解牛刀法成功分解斩杀了一只三级妖皇（残缺）熊十三，对敌经验得到极大加强，气血强度+130000000，精神意志+10000，技能熟练度+100。”

    “你对三级妖皇（残缺）熊十三的残魂使用了神魂拘役，拘役成功，三级妖皇（残缺）熊十三的神魂本源被成功截留。精神力+10，精神意志+10，技能熟练度+5。”

    耳边的系统提示悦然响起，而后杨帆便嘴角带笑，心满意足地拎着手中的皇级神兵从容退走。

    从开始准备袭杀的时候，杨帆就知道，他最多也就只有一击之力。

    龙蛟、熊韵它们这些半皇大妖都不是傻瓜，在察觉到杨帆的隐身能力之后，它们很快就能想到破解的方法。

    果然。

    一如在黑风谷的黑白熊祖地之中时一样，熊韵很快就想到了利用这种无差别的攻击方式来预防并甄别隐匿在暗处的杨帆。

    暗影隐身术加上敛息神石确实很牛逼，能够让杨帆在二十二只半皇大妖之间从容穿梭而不被它们有任何察觉。

    但是它的弊端也很明显。

    一但被人发现有人在暗中隐藏，直接使用这种类似于物理攻击的方式无差别覆盖，就跟往隐形人身上撒白灰一样，很容易就能发现。

    所以杨帆一击即走，免得被这些反应过来的半皇大妖给包了圆儿。

    至于为何率先出手斩杀了熊十三，而不是直接拿龙蛟或是熊韵开刀威慑。

    除了是因为这个熊十三站的位置刚刚好，杀起来特别地顺手之外。

    龙蛟与熊韵二妖的一直都极为警觉，从一进入空间战场就跟乍了毛的刺猬一样，不仅意志附体，妖力附体，甚至还把平素收藏物防御神兵也给装备到了身上有着极大的关系。

    这两只老妖怪全都被杨帆给杀怕了，而且本身的实力极为强横，杨帆担心一击不成的话反而会浪费了这次难得的机会。

    “不管怎么说，总算是解决了一只！”

    “现在，只剩下二十一只了！”

    “没有机会把尸体也给一并采集了，真是有些可惜了啊！”

    远遁之后，杨帆心中暗道了一声可惜。

    平常他都是杀妖采集一条龙的，现在突然缺失了一道程度，感觉就不完美了，很别扭的呀。

    很快，龙蛟与熊韵的妖力领域已然开始在急速扩散，要不了多久，可能就能将整个空间战场全都给覆盖掉了。

    毕竟这样的妖力领域并不是为了杀敌，只是最最浅显的一些妖力应用而已，对于它们这些半皇级别的大妖来说，根本就不是事儿。

    “不能再躲了，再躲下去早晚都会被它们给搜查出来！”

    杨帆的眉头一挑，索性便不再隐藏，意念一动，瞬时就将一直藏在他上衣口袋里的四只半皇宠兽给扔了出去。

    大黑、小花、鳄美丽与鹿从容，四只半皇宠兽初一现身，就直接数声咆哮，身上的半皇气势冲天而起，瞬间就将扩散在四周的杂乱妖力给吹散于无形。

    而杨帆，则趁机再度隐身藏匿，不见形踪。

    “出来了！”

    “杨帆的四只宠兽全都同来了，大家小心，杨帆并未现身，极有可能还想要再度偷袭！”

    看到吞天兽它们突然现身，龙蛟与熊韵二妖的双眼皆是一亮。

    看样子它们之前的策略还是极有成效的，这么快就把杨帆的四只宠兽级逼出来。

    不过，一直隐藏在暗中的杨帆倒是一个不小的威慑，天知道他会在什么时候会突然蹦出来再度行凶。

    杨帆手中的那柄顶级神兵，可谓是威慑十足，让在场的这二十一只半皇大妖皆都忌惮无比。

    “不用管他！”

    熊韵大手一挥，高声道：“杨帆只不过是一个小小的帝尊巅峰而已，哪怕手中有神皇增持也不足为虑，只要大家各自小心一些，提前有了防备，他未必会再有机会出手！”

    “眼前这四只半皇宠兽应该就是杨帆最后的底牌了，只要咱们先把它们给解决掉，剩下一个杨帆，本皇单手就能弄死他！”

    杨帆的嘴角一抽，这个熊韵，倒是挺会吹牛逼的呀，还单手就能弄死他，真当他杨帆某人是泥捏的，想怎么欺负就怎么欺负了？

    看样子，之前在黑风谷杀得还是不够多啊。

    “汪！”

    “熊韵老儿，少特么在这里吹牛逼了，就你还想单手弄死本汪的主人粑粑？呵呵，这绝对是本汪这辈子听到的最好笑的笑话了，你可要笑死狗爷了！”

    大黑现身之后，听到熊韵的大言不惭，突然指着熊韵哈哈大笑起来。

    “来来来，龙蛟、熊韵，两个败军之将，让狗爷看看你们到底长了什么能耐，看看你们这次还能不能像上次一样从狗爷的口中逃生！”

    说着，大黑的身形巨变，直接显露出自己的天狗本相，足有两千五百余米的身长冲着对面的一众半皇市场的咆哮。

    与此同时。

    虎大王、鳄美丽与鹿从容，也先后显露本相，与大黑并立于一处，与对面二十一只半皇大妖对峙而立。

    “看，那只白虎身上果然有我族虎煞妖皇大人的血脉气息啊，虎鹏大长老说得不错，这只白虎不能杀。”

    “两位老兄，看到那只铁齿鳄了吧，那是咱们族中的六长老，是鳄元妖皇大人最最疼爱的一个小女儿。”

    “临来的时候鳄辛大长老特别有过交待，莫要对它痛下杀手，必要的时候最好能够照弗一二，助它脱离杨帆的掌控！”

    在虎大王与鳄美丽同时显露真身本相之后，对面的三只白虎半皇与三只铁齿鳄半皇同时稍变了些颜色，彼此对视交换了一下眼神。

    这两只半皇虽然杨帆的宠兽，可是它们更是白虎一族与铁齿鳄一族的妖皇血脉，不容有失。

    在过来之前，它们都各自接到过类似将这些拥有妖皇血脉的族人给引渡回归的指令。

    所以，几乎同一时间，三只白虎半皇就扑向了虎大王，三只铁齿鳄半皇扑向了鳄美丽。

    而另外三只同样接到要接回火凤妖皇精血分身指令的火凤半皇此时却有些傻眼。

    因为它们并没有看到凤惜娇口中所说的那只小火凤，它们就算是想保，也没有那个机会啊。

    “该死！虎跃、鳄雄！”

    “你们有什么私心本皇管不着，不过如果你胆敢因私废公，耽误了本皇的灭帆大计，休怪本皇不讲半分情面，率先将这只虎妖与铁齿鳄给灭了！”

    龙蛟开始暗中出言威胁，气愤不已。

    特么，只是为了拖住一只刚刚晋级不久的半皇族人，你们用得着三只半皇同去吗？

    这明显就是想要混水摸鱼，出工不出力呀！

    果然。

    被龙蛟给点过名后，扑向小花与鳄美丽的六只半皇同时身形微滞，而后，有两只直接改道，随着龙蛟诸妖一同攻向了吞天兽。

    杨帆的四只半皇宠兽之中，也就只有这只大黑狗最让它们忌惮了。

    已经成功晋级到了三级半皇巅峰的吞天兽，已然不是一只两只甚至于三只四只同阶的半皇所能困杀得了的。

    所以，不管是龙蛟还是熊韵，全都把攻击的重点儿放在了大黑的身上。

    至于鹿从容，则从头到尾都没有被它们给看在眼里，随便指派了一只三级半皇过去与之缠斗就不再理会。

    “果然，它们还是把最主要的力量全都放在了你的身上，大黑，有没有感觉到体内的热血已经开始沸腾了？”

    此时，杨帆就站在大黑的头顶正上方，轻抚着大黑额前的毛发，淡声向大黑传音询问。

    “粑粑！”

    “热血沸腾倒是没有，不过，本汪有些饿了！”

    大黑伸了伸舌头，口水哗的一下就流了出来，犹如瀑布一般。

    杨帆哈哈一笑，他就知道这个吃货根本就不知道什么叫害怕，它只知道眼前的这些半皇大妖，马上就会变成的它的食物，被它给全都吞到肚子里面。

    “好，既然饿了，那就不要再忍着了，开始觅食吧！”

    杨帆的大手一挥，身上的重力领域与星力领域全面开启。

    “你对四级妖皇（残缺）黑狮犬伯使用重力领域，反重力作用加持，黑狮犬身上的重力威压减轻四千九百九十九倍，身轻如电，速度激增。精神力+10，精神意志+10，领域范围+1。”

    “你对四级妖皇（残缺）黑狮犬使用了星力领域，领域覆盖成功，黑狮犬的身体得到无尽星力的强化，力量属性增加三倍。精神力+10，精神意志+10，技能熟练度+20。”

    “你对二级妖皇（残缺）虎大王伯使用重力领域，反重力作用加持，虎大王身上的重力威压减轻四千九百九十九倍……”

    “你对二级妖皇（残缺）虎大王使用了星力领域，领域覆盖成功，虎大王的身体得到无尽星力的强化，力量属性增加三倍……”

    “……”

    几乎就在瞬息之间，大黑、小花、鳄美丽与鹿从容四只半皇宠兽，全都被杨帆的重力与星力领域给笼罩增幅，实力倍增！

