    “这对你有点不公平，但我还是想说，我不会再生孩子了，而且我已经做了结扎手术。”凉倩拍了拍莫然的手背，似乎在安慰他，毕竟这种事情男人应该会介意的。

    莫然听后一愣，随即笑道：“我能理解你的意思，没事，我喜欢你，也包括你的一切，再说了，孩子们不是也叫我爸爸吗？”

    “真的？”凉倩都有点不敢相信，还有这么大度的男人。

    “要说不伤心也是假的，毕竟给别的男人带孩子，自己也没个种传承下去，唉。”说完莫然偷瞄了一下凉倩，感觉凉倩都很不好意思。

    随即接着说道：“倩倩，所以你以后得对我好点，不能拒绝我，每天晚上陪陪我，不限时的那种。”

    “去死啦，流氓！”凉倩没好气的锤了一下，不过心里还是开心的，还以为会因为这个问题，发生第一次吵架呢。

    “说我流氓，某人昨天晚上好像比我更加来劲。”

    “不说话没人当你哑巴。”

    “某人害羞咯。”

    “你再说！再说我今天晚上门全反锁！”

    “哦？这么说来之前是准备打算给我留门的？”

    凉倩顿时揍了过去，莫然哈哈哈直笑：“开车呢，别闹，跟着小孩子似的。”

    一路上倒是欢声笑语，凉倩也敞开心扉，莫然虽然不明白，但感觉就是她了。

    停好车，凉倩拿着运动包：“你到处逛逛吧，我差不多一个小时候下来。”

    “我陪你一起上去吧，这年头不安全，我得保护你。”

    “那是国外不安全。”

    “那也要以防万一，你要是有个什么三长两短，我会非常伤心。”

    凉倩无奈说道：“来吧来吧。”

    莫然顿时牵起小手，一起上楼去。

    电梯里，莫然好奇问道：“倩倩。”

    “嗯？”

    “我要是有个什么三长两短，你可不能和别的男人睡。”莫然一本正经说道。

    凉倩整个人都要裂开了：“你就不能想点好的吗，想什么呢。”

    “你无法理解我的心情。”莫然沉声说道，显得十分的认真。

    凉倩感觉莫然怪怪的，最终还是握着那只大手安慰说道：“好。”

    “凉倩，你现在是我唯一的亲人。”莫然低头看着凉倩那双美丽的眼眸说道。

    这一瞬间，凉倩感觉到莫然的孤单，轻轻搂住那虎躯：“以后有我，还有孩子们。”

    “谢谢。”莫然轻抚着柔顺的长发，发自肺腑的感谢。

    随着电梯门打开，凉倩先去换衣服，莫然坐在沙发上等着，翻着杂志。

    突然看到一个外国有名的杂志，主要是封面女郎认识，勾引了自己无数次，硬是没成功。

    “咳！”

    一声轻咳响起，莫然赶紧将手中的杂志甩到一边，凉倩看着好气又好笑。

    “在这等着，别乱跑。”凉倩一副叮嘱儿子的口吻说道。

    而莫然站起身来：“亲一下，准你进去。”

    周围都是准备去练瑜伽的，有年轻的小姐姐，也有中年妇女，都齐刷刷看着这对郎才女貌的一对。

    “这么多人呢，回去再说。”凉倩显得有点不好意思。

    “恩爱，就是秀出来的。”说完莫然便低头吻了过去，周围的小姐姐那个郁闷啊，这波狗粮吃饱了。

    “进去吧。”莫然是心满意足了，凉倩的脸都红透了。

    将手机甩在莫然身上，凉倩转身走进屋里去。

    看着凉倩手里的iPhone12，莫然轻笑了一声，塞进衣兜里，不知道为什么，就是对凉倩很信任。

    看了看周围没有人，莫然又偷偷将甩出去的杂志拿在手里，看得津津有味，心里还一番评价，哪里都不如自家的小倩倩。

    看着看着手机响起来了，拿出来一看，并不是自己手机响，而是凉倩的手机响。

    连铃声都是一样，莫然感觉，这就是缘分，躲不了的。

    拿出凉倩手机一看，司机小唐？

    想了一下还是接了。

    “凉总，明天早上需要我来接您吗？我担心那个男人还会出现。”

    莫然听后脸色一紧，男人的直觉告诉自己，这个家伙对自己媳妇有想法！

    “小唐，你说的是哪个男人？”莫然回道。

    电话那边的唐威一惊，顿时喝道：“你是谁！为什么凉总的手机会在你手里！！！”

    “我应该就是你嘴里的那个男人，至于你们凉总的手机为什么在我手机，那我得问问正在洗澡的凉总才行。”

    这话一说，电话那边瞬间安静下来，莫然透过电话都能感觉到愤怒。

    “不可能！凉总怎么可能跟你在一起！！！”唐威怒喝质问。

    “怎么，难道凉总和你在一起就正常了吗，小子，你心也太大了，奉劝你一句，灭了这点小心思，不然死都不知道怎么死的！”莫然冷声说道，跟老子抢女人，统统都得死！

    莫然的话顿时点燃了唐威：“不！你就是在哄骗凉总，我会证明给大家看，我是对的！！！”

    嘟嘟嘟，莫然皱了皱眉头，这是除了凉倩之外，第二个敢先挂电话的人。

    一个痴心妄想，癞蛤蟆想吃天鹅肉的人，莫然并不放在心里，这种人见多了，说白了就是不想努力，想一步登天，世上哪有这种好事！

    刚刚挂了电话，又来电话了。

    彭彭。

    莫然顿时想起来了，是那个加自己微信的。

    刚刚接电话，里面立马响起林彭彭的声音：“倩倩，陪我去砍了那个王八蛋！老娘要让这个十二扑街！”

    “彭彭啊，倩倩练瑜伽呢，有什么事和姐夫说，姐夫帮你弄他！”莫然那是拍着胸脯说。

    电话那边沉默了一下，随后疑惑问道：“莫然？”

    “是我。”

    “我艹，你们TMD也太快了吧！”

    “还好还好。”

    “呵，我就知道倩倩对你有意思，还不承认，老娘一脸就看穿了。”

    莫然倒是喜欢林彭彭这大大咧咧的性格：“别说我了，你那边什么情况，弄谁呢。”

    “负心汉，帮不帮。”

    “那不是废话吗，搞谁，姐夫弄个刺杀小队怎么样，保证干净利索，不留下任何线索。”

