    被陆林点名的那几人，此时表情都不太好看。

    他们都是刺头，不可能不明白陆林想要做什么。

    极大可能是要拿他们来立威。

    但几人的心里却都不怎么害怕，他们认为陆林不敢。

    他们在军中也有些威望，若陆林在战前就对他们出手，这场仗就都别打了！

    这样的想法，不止这几个人，一万个人中，起码有一大半都是这样想的。

    陆林并没有长着一副凶神恶煞的样子，他们只觉得陆林是个粉面首，哪有那胆子敢做什么。

    可在那几人被张辽拉上点将台时，这几人明显感觉到气氛不对。

    陆林露了杀心。

    “目无尊卑，杀了。”

    陆林出声，语气十分冷淡。

    那几个人一听陆林真要杀他们，立刻就反抗起来。

    “为什么杀我们？！我们不服！”

    “我们有何罪？怎么就目无尊卑了？”

    “你身为主将，滥杀无辜，谁还敢跟着你？”

    说话的人有三个，还有三个面色惶然，低着头没有出声。

    剩下的士兵，也都无比安静的看着点将台上的一幕，没有一个人脸上的表情是好看的。

    蔡邕听到陆林现在就要杀人时，表情很是凝重。

    他想要出声提醒一下陆林，毕竟现在就杀人的确不妥，就算要立威也不能这么立。

    可现在陆林是主将，他若在此时站出来，肯定会落了陆林面子。

    而且以他对陆林的了解，陆林绝不是滥杀之人，看起来陆林是要展现他的领军之道。

    蔡邕开始沉默，目光重新打量起陆林来。

    这时，陆林再次对张辽说道：“文远，还愣着做什么？杀！”

    闻言，张辽扬起了手上的月牙戟，一戟斩下，那表现得最不服气的家伙直接人头落地。

    这一幕，吓得另外五人惊恐万分。

    先前出声反驳的两个人更是拔腿要跑。

    然而他们岂能跑得过张辽。

    不过眨眼睛，两人便身首异处。

    剩下三人，惊恐的大叫一声，而后就见他们不断向陆林磕头求饶。

    “将军我们知错了！求您饶我们一命，求求您了！”

    “您大人不记小人过，我们都是无意之举，万万没有不尊敬您的意思。”

    “求您了大人，小人今后愿为您当牛做马，求您放小的一命！”

    三人的求饶声在点将台上响起，其余士兵见状，脸上的神情都很不自然。

    他们什么都不敢做，生怕会波及到他们。

    这时候，张辽已经走到了三人的身边，就在他要动手时，陆林出声了。

    “可以了文远。”

    闻言，张辽立刻停手，站到一边。

    这时候，陆林走到了那三具尸体中间，而后目光转向了全军。

    “都给本将听清楚了，今后再有目无尊卑者，绝不留情！”

    陆林的声音带着真气，这直接是令得所有人心神震荡，同时也反应过来陆林的实力。

    这时就听陆林再次说道：“你们应该知道吧，我在皇上面前立下了军令状，此战若不胜，我也会死。”

    “所以都别给本将找不痛快，我不痛快了，你们也不会好过！”

    “从今以后，敢目无军纪者，杀！敢临阵脱逃者，杀！敢散漫松懈者，杀！”

    一连三个杀字，令得全军士兵脸色发白。

    可以看到，本来是东倒西歪的队列，忽然在无形中开始变整齐。

    士兵们都有了一个统一的想法，眼前这个他们以为的面首，就是特喵的一个亡命徒。

    一旦他们让陆林这亡命徒不痛快了，可能都得给他陪葬！

    没人想死，更不想陪别人而死……

    就在这时，陆林再次出声道：“张辽！”

    “在！”

    “着你为先锋，领四千将士先行前往颍川。”

    “诺！”

    将士们听到陆林所言，识得了张辽便是他们的先锋。

    而在这时，陆林侧目瞥了一眼那跪在点将台上的三人道：“你们三个都去张将军麾下，戴罪立功。”

    闻言，三人连忙对陆林磕头道：“诺！谢将军不杀之恩。”

    三人说完，连滚带爬的下了点将台。

    陆林看都未看三人一眼，他直接扬起头道：“给你们一刻时间准备，一刻之后，大军开拔！”

    说完，陆林转身下了点将台，蔡邕则是很默契的接替了接下来的工作。

    当蔡邕再次开始整理军队时，没有一个人敢不听使唤，全都按照蔡邕的吩咐在进行。

    约莫半刻钟后，张辽领着集合好的四千人率先出征。

    集结点瞬间就空阔了许多。

    集结点旁，荀彧几人出现在陆林周围，三人的表情都十分的忧虑。

    陆林见状，便是笑着问道：“怎么了？担心会输吗？”

    荀彧点了点头，道：“我没想到皇上会派给您这样一群人。”

    “这些人与散兵游勇有何区别，真不知道皇上这么做有什么好处。”

    戏志才摇着头，很无奈的出声。

    陆林的目光这时候看向了荀攸，道：“公达会推演卜算，可看过此战我们的吉凶？”

    荀攸点点头，但没说话，他怕影响军心。

    陆林一眼看穿了荀攸的心思，直接是说道：“公达不必担心，直说吧。”

    闻言，荀攸微微低头，压低声音道：“胜算不大，但却一直有胜意，可我没看出那胜意在何处。”

    听得这话，陆林笑了笑道：“知道为什么我要一刻钟后再出征吗？”

    三人目光立刻看向了陆林，有些不解。

    就听陆林笑着说道：“因为还有人没到。”

    “还有人？”荀彧诧异的皱起了眉，“是士孙瑞吗？他不是已经按照您的吩咐，先一步带张宁去颍川了吗？”

    “不是他。”陆林摇摇头，“那人可是我们的护身符。”

    一听这话，三人脸上的不解更甚。

    而就在这时，集结点外响起了一道尖锐刺耳的叫声。

    “大皇子殿下到！”

    此言一出，荀彧三人直接瞪大了眼睛，随即露出了狂喜之色。

    三人当即是朝着刘辩的方向行礼，士兵们则全都半跪在地上，高声大叫。

    “叩见殿下！”

    在士兵们跪下之时，陆林一闪而动，便是出现在刘辩的面前。

    “臣恭迎殿下。”

    陆林对刘辩拱手，而后抬起头，一脸笑容的看着刘辩。

    刘辩此时坐在马上，旁边还有一个牵马的小黄门。

    他看到陆林之时，立刻是翻身下马道：“哈哈哈，小林子，没想到你穿上铠甲还真有几分将军样子，快看看我这一身怎么样？”

    刘辩也穿着铠甲，他这一身铠甲，看上去都比陆林华贵许多，而且陆林能感觉到，刘辩全身上下都是灵器……

    何皇后是真怕刘辩受到一点伤害啊。

    陆林回过神，对刘辩拱手道：“殿下威武霸气，有您在，此战必胜！”

