
　　当看到李铭挑选的禁区时。

　　在场许多猎魔人都愣住了。

　　因为他所挑选的禁区，乃是所有猎魔人公认的硬骨头！

　　20级禁区，圣树界！

　　这个禁区，不同于一般的禁区。

　　是位于空间夹缝中的混乱地带，不仅地形险恶，其中更是存在着数种实力强悍，且智慧不俗的魔物。

　　包括圣树鬃龙，死鸟，以及千面魔蛛……

　　这些魔物，无一例外都会飞，且都是群居魔物，具备极高的智慧。

　　绝大多数猎魔人，哪怕是去25级，乃至更高等级的禁区，也不愿涉足圣树界。

　　哪怕是五大猎魔团，也不例外。

　　有关部门做过详细统计，圣树界的死亡率，高达惊人的89%！

　　这是个什么概念？

　　打个比方，十个猎魔人进入当中，活着出来的能有一个就不错了。

　　而且只要是有心之人，就能发现一个惊人的事实。

　　那就是！

　　但凡有胆量进入圣树界的猎魔人，几乎都是对自身实力，有着绝对自信的资深猎魔人。

　　哪怕如此，死亡率也如此惊人。

　　圣树界的危险，不言而喻！

　　这几个月来，已经很少有猎魔人敢进入圣树界了。

　　为此，猎魔协会头痛不已，不惜出重金发布悬赏任务。

　　倒不是说，猎魔协会鼓励猎魔人们去冒险。

　　只是，如果一个禁区长时间没有猎魔人进入，魔物就会泛滥，从而引发许多无法想象的危险事件。

　　在猎魔协会的记录当中，以前曾有一处禁区，魔物泛滥成灾，甚至到了最后，整个禁区生态被彻底破坏，遍布魔物。

　　许多魔物自发攻击空间裂缝，导致裂缝扩大，致使魔物突破禁区，来到了山城，开始袭击附近的居民。

　　事件最后，猎魔协会集结强者小队，前往讨伐。

　　虽然最后讨伐成功，但终究是亡羊补牢，造成的损失难以估量，引发了社会各界的极大动荡。

　　乃至那一届的猎魔协会会长，都难辞其咎，被人推倒下台。

　　为了杜绝这种事情发生，猎魔协会内部设立出指标，某个禁区，一旦三个月没有猎魔人进入，猎魔协会内部，就得自发组织高手前往肃清。

　　肃清这种事，看上去很容易，实则暗藏玄机。

　　首先是人手方面，若派出的人太弱，肃清能否顺利，这点并不好说。

　　就算真的顺利，到了最后，这件事也不会算在功绩上。

　　毕竟这种事，本来就是猎魔协会的丑闻，不该放在明面上说。

　　更别提所谓的功绩了。

　　这还是顺利的情况下。

　　如果不顺利，甚至闹出人命。

　　到时候，负责这件事的领导，肯定会被政敌抓住机会，狠狠攻击！

　　所谓吃力不讨好，说的就是这种事！

　　完成了没好处，完不成坏处大大的！

　　李铭之前与梁志超吃饭时。

　　曾听他说过关于圣树界的事。

　　他刚晋升猎魔协会副会长不久，看上去风光无限，实则如履薄冰。

　　很多资历比他老，盯了副会长一位无数年的老家伙，对他眼红无比。

　　更是想趁他位置还没坐稳，将他弹劾下来。

　　故而，将无数棘手的事交给了于荣光。

　　关于肃清圣树界一事，自然也提上了日程。

　　李铭今天正好有空，准备随手帮他把这件事压下来。

　　听到李铭的回答。

　　任务统计员脸上笑意更甚。

　　他本身也是吃绩效的，圣树界一事若是处理得妥当，他也跟着沾光。

　　不止是他。

　　许多先前还对李铭的“特殊待遇”有所眼红的猎魔人。

　　此时也都忍不住对李铭心生倾佩，感慨不愧是菜鸟，别人不敢想的事情，他就敢！

　　“好！我这就安排！”

　　任务统计员说完，转身就要回到工位上。

　　“等等！”

　　李铭突然叫住他。

　　他顿时不解地看向李铭，心中暗叫糟糕，心想李铭该不会是反悔了吧？

　　不止是他。

　　围观众人也都是这么想的。23sK.com

　　觉得李铭年少轻狂，装完逼接着就反悔，这种事情也不是没有的。

　　谁知。

　　“圣树界的肃清任务就交给我吧，就当是帮你们副会长了。”

　　李铭笑着说道。

　　做好事不留名，可不是他的风格。

　　既然他在帮梁志超，自然就要帮到底，将这件事传出去。

　　如此一来，既可以提升他的声望，也能提升梁志超的威望，两全其美，何乐而不为呢？

　　“是！”

　　任务统计员回到工位，将一切办理妥当，随后带着李铭朝圣树界的方向前去。

　　留下一众唏嘘感慨的猎魔人。

　　然而在人群中。

　　几个身着黑袍，戴着面具的人影，在确定李铭真的往圣树界的方向走去后，悄悄退去，毫不犹豫地拨打了于荣光的电话。

　　·

　　暴风团总部。

　　于荣光双手背负，站在落地窗前，俯瞰着地下城的盛景。

　　因为地面世界在下大雨的缘故。

　　哪怕远在地下城，也都受到了影响。

　　本就潮湿的空气中，更添几分水汽。

　　于荣光很是沉默，一言不发，仿佛在等什么人。

　　很快，门被人推开。

　　那人并没有打招呼，换做以往，于荣光肯定会勃然大怒。

　　但今天的他，却一反常态，只是回头略微看了那人一眼。

　　“你来了啊，天鹰。”

　　他如此回应道。

　　被称为天鹰的男子，看上去很年轻，如果以地面世界的眼光来看，属于是刚毕业不久的学生。

　　但，只要是熟悉他的人都知道。

　　这家伙是个不折不扣的“老人”。

　　他自十四岁起，就跟随于荣光，鞍前马后，无微不至。

　　他之所以能一步步爬到暴风团副团长的位置，全靠于荣光的提拔。

　　可以说，他与叶瀚，是于荣光最信任的两个人，属于心腹中的心腹！

　　“嗯，大哥您找我？”

　　天鹰微微颔首，看向于荣光，目光灼灼，宛如带电一般。

　　于荣光没有直接回答他的话，而是伸手指着茶桌。

　　“坐。”

　　天鹰没再说话，直接坐在茶桌旁的沙发上。

　　于荣光取出早已备好的茶叶，坐在天鹰对面，亲自泡茶。

　　“我这次找你来，是为了什么，你应该清楚吧？”

　　他淡淡扫视天鹰，语气很平淡。

　　实则他心中已经想好，一旦天鹰敢面露出任何不满的情绪，他就……

　　天鹰仿佛看出于荣光的试探。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第495章 圣树界免费阅读。https://xs.23sk.com 