    “呐，今年的冬天会特别寒冷，因为一场改变世界的剧变正在发生。但我的还算运气不错，居然真的遇到了你。”

    看着眼前这个突然凑过来搂着自己脖子侃侃而谈的棕发少年，哈利感觉自己的嘴唇有些发干。

    在被自己姨夫一家嘲笑一番并丢在站台之后，他一度陷入了极大的困扰之中。孤身一人的瘦弱男孩，还带着一只浑身雪白的雪鸮，这让他吸引了不少好奇的目光。

    就在他试图摆脱现状，向一名车站的警卫求助时，这个自称罗夫·斯卡曼德的少年凑了过来。他一上来就搂住了自己的脖子，并开始自说自话。

    因为营养不良而身形瘦小的哈利显然很难从大他三岁并身形壮硕的罗夫胳膊弯里挣脱，而他在简单的尝试了一番以后也选择了放弃。

    毕竟眼前这个人，看起来似乎并没有恶意，虽然嘴确实有些太碎了一点。

    但哈利没注意到的是，当罗夫·斯卡曼德靠过来之后，原本投注在他身上的好奇目光便逐渐消失了。而真正让哈利感到稍微放心的原因，则是罗夫最开始所说的自我介绍。

    “从你的年龄来看，应该是霍格沃茨今年的新生吧。我是你的学长，来自拉文克劳的罗夫·斯卡曼德。至于拉文克劳是什么，你很快就会知道了。话说回来，你可真够瘦的。”

    是的，眼前这个一只手提着行李箱的少年居然知道霍格沃茨，并且也在哪里上学。这说明对方很显然和海格以及自己的父母一样，是一名巫师。或者说，是一名还没有从学校毕业的巫师学徒。

    “是的，我是霍格沃茨的新生...问题是....”

    “问题是你不知道怎么去九又四分之三站台是吧？而且我还知道，你的监护人肯定很不负责任，不然怎么会丢下你一个人在这里。”

    虽然哈利在内心深处对罗夫给德思礼一家的评论深感赞同，但眼下并不是对方讨论自己的姨夫一家有多么讨厌的好时机。

    毕竟车快要开了，自己却不知道从哪里上车。而直到这个时候，哈利才突然发现，自己已经被罗夫搂着走到了9站台和10站台中间的栏杆附近。

    “好了，是时候表演真正的技术了。”

    说着，罗夫就松开了搂着哈利的胳膊，并在他的眼前走向了两个站台之间检票口。罗夫的话音刚刚落下，他就消失在了哈利的眼前。

    看着锻铁拱道外明显被吓到的哈利，罗夫摇了摇头又走了回去。这一次，他把哈利和他的小车一起推了进来。这可怜的孩子一度以为自己要撞到栏杆上，而差点发出了尖叫声。

    直到他眼前的景色为之一变，一辆深红色蒸汽机车停靠在挤满旅客的站台旁。列车上挂的标牌写着：霍格沃英特快，十一时。

    哈利再回头一看，原本是检票口的地方现在竟然变成了一条锻铁拱道，上边写着：9 3/4站台。原来这就是9 3/4站台，这就是魔法的力量吗？

    就在哈利为此而感到惊叹的时候，罗夫则看着拱道外正朝这里走来韦斯莱一家露出了意味不明的微笑。然后又一次搂住了哈利的脖子，并在对方吐槽自己刚刚恶劣行为时发出了哈哈大笑。

    “好了，我的小学弟，我们还得去给你找个座位才行。很显然，我们来的有些晚了，前面几个车厢都已经满了。”

    正如罗夫所说的那样，前面的几节车厢里早就已经挤满了学生。

    他们中有些人正将身子从车窗中探出，和家人做最后的告别。有的则在座位上打闹或玩着各种奇怪的魔法道具，但哈利来不及细看，就被罗夫推着往前走到了车厢的尾部。

    在这里，他们成功的找到了一个空隔间。随着罗夫掏出魔杖轻轻一挥，他和哈利的行李箱就飞到了自己该在的位置。

    随后他又拿过哈利手中的海德薇，逗了一下这只忠诚的雪鸮之后，将它挂在了车窗旁。

    “谢谢，你真是帮了我大忙。对了，我还没来得及自我介绍，因为你刚刚一直在说话，我不好意思打断你。哦，抱歉，我并不是在指责你...”

    “没关系，其实我已经知道你是谁了。他们，我是说其他的那些巫师，他们称你为‘大难不死的男孩’哈利·波特。对么？我的小学弟。”

    在听到罗夫的话之后，哈利下意识的摸了一下自己额头上的伤疤。在脸色微微一变之后，他又放下了抬起的手，继续将伤疤隐藏在了黑色的刘海之后。

    “是的，我就是。我就是哈利·波特。”

    说道这里，哈利的脸开始有些涨红起来。对方的语气和大难不死的男孩这个称呼，让他感到有些不适的同时又让他回想起了一些不愉快的回忆。但很快，罗夫接下来的话又让他摆脱了这种尴尬。

    “你比我想的要好多了，我最开始以为你是一个青面獠牙，三头六臂，会喷厉火，能吃金加隆的巨人。”

    “怎么可能？！你怎么会这么想？！”

    哈利算是见识到了，摆脱尴尬和伤感的办法就是陷入更大的尴尬之中。不过好在这样的尴尬并没有持续太久，因为他对于魔法世界的好奇心战胜了一切。

    “你刚刚用的是魔法么？我是说，你刚刚让我们的行李箱自己飞到了角落里，用的是魔法么？”

    “没错，而且这样的魔法我还会很多。当然，以后你也会的，因为你已经被霍格沃茨魔法学校录取了。教授们会教你的，霍格沃茨的教授都是最棒的，当然也有极少的例外。”

    罗夫并没有提到极少数的例外是谁，哈利也没有问。因为他的注意力已经完全被自己将会学到神奇的魔法给吸引住了，这可真是太棒了。

    “打扰一下，这里还可以坐人吗？别的地方都已经坐满了。”

    这时，一个红头发的小脑袋从被推开的隔间门伸了进来。罗夫感叹了一句剧情惯性的强大，然后稍微往车窗旁了坐了一点，并拍了自己身旁的空位，示意对方坐过来。

    “嘿，罗恩。啊哦，这不是我们亲爱的罗夫么，原来你在这里，我还以为你已经抛弃我们了。”

    罗恩刚刚坐下，他的双胞胎哥哥们就出现在了隔间门口。并在看到罗夫后发出了夸张的叫喊声，看得出来，他们之间的关系很不错。

    “是的，我已经不爱你们了，因为我已经有了新的韦斯莱小兄弟。”

    说着，罗夫还作势搂住了罗恩的脖子，并对双胞胎做出了一个挑衅的表情。而此时罗恩脸上的表情已经从最初的惊讶，变成了一脸生无可恋。

    他太了解自己的两个双胞胎哥哥是什么样的角色了，而能被他们两人视为挚友的罗夫·斯卡曼德自然也不会好到哪里去。

    “你可太让我们伤心了。”

    “不过现在，我们没空从罗恩手中夺回你的爱。”

    “因为车厢中间还有更有趣的事情在等着我们。”

    “李·乔丹弄到了一只超大的袋蜘蛛。”

    “罗夫你要不要一起去看看？或许你烤蜘蛛的提议就有机会得到实践了。”

    当乔治提到蜘蛛的时候，罗夫感觉到被自己夹在胳膊弯里的罗恩抖了一下，并发出了小声的嘟囔。

    “等我到了学校，我会考虑去见识一下的。对了，我给你们介绍一下，这一位是哈利·波特。而这两位，是乔治·韦斯莱和弗雷德·韦斯莱。”

    “你真是哈利·波特吗？！”

    哈利和双胞胎甚至没来得及说话，就被突然开口的罗恩给打断了。

    在韦斯莱三兄弟的注视下，哈利点了点头，并抬手掠开自己的刘海，露出了藏在它后面的闪电形伤疤。兄弟三人就这样呆呆的看着哈利，而感受炽热目光的哈利脸又开始涨红起来。

    “好了，你们三个，他又不是什么貌美如花的少女。也不是什么稀有的神奇动物，你们两个，赶紧去看你们的蜘蛛去。”

    “哎呀，是的。”

    “我们怎么可以忘了乔丹的小蜘蛛了。”

    “那么一会儿见~”

    意识到情况有些不对的双胞胎在迅速的说了几句话之后，便关上门溜之大吉了。反倒是罗恩还在继续盯着哈利的伤疤，并且又一次开口问道。

    “你还记得么？我是说...”

    “记不清了，我只记得一片绿光，别的什么也不记得了。”

    正当罗恩准备继续说些什么的时候，一只肥胖的灰老鼠从他的口袋里爬了出来。随后便落入了罗夫的魔爪之中，被提着尾巴送到了雪鸮的嘴边。

    “看哪，我们发现了什么？一只可爱的肥老鼠，看来我们的小信使午餐有着落了。”

    “不要！那是我的宠物斑斑。”

    罗夫当然知道这是斑斑，并且他还知道这只肥老鼠的另一个身份：背叛之人‘小矮星’彼得。所以他在抓住它的同时，也掏出魔杖对准了它。

    得益于他学自祖母的出色无声咒技巧，没有人知道他这时候已经对这支躲藏在阴影中的耗子使用了数个咒语。哈利和罗恩只看到他对着斑斑的魔杖闪了几下，原本还在挣扎的老鼠就老实了下来。

    “你对它做了什么？！你没事吧？我可怜的斑斑。”

    看着将小矮星抢回去之后，轻柔得抚摸着它的罗恩，罗夫感受到了一阵难以言喻的奇怪感觉。而就在这时，隔间的门又一次打开了。

    “有人看到一只蟾蜍了么？纳威的蟾蜍走丢了。”

    出现在门口的是一个有着和罗夫同样棕色头发的少女和一个圆脸少年，找蟾蜍二人组的登场打断了哈利原本想要说出的安慰声，将隔间中三人的注意力都吸引了过来。

    “啊哈，这不是纳威么？隆巴顿夫人还好么？”

    “我奶奶很好，谢谢你的问候，罗夫。”

    “这么说，莱福又去追寻自由了？”

    “我想...我是说，是的。”

    “看来很不幸，它这次又遇到了我。”

    说话间，罗夫一挥手中的魔杖，可怜的莱福又再次回到了它主人的身边。看着被纳威抱着，舌头都被挤出来的莱福，罗夫在内心深处为他留下了一滴同情的泪水。

    “天啊！你刚刚使用的无声咒么？！”

