    之后几天，叶子心里一直美滋滋的。

    因为，在雨夹雪的天气里，和杜少强去了枫叶山，摘了100片火红的枫叶，这是很勇敢的事。

    某些人眼里，这有点傻气，或者不值得一提，可在叶子心里，这是很值得炫耀的事，就和拥有了奥迪轿车一样值得炫耀。

    下午的课之后，去吃晚饭还有点早，杜少强和叶子走在通往莲花湖的小路上。

    “孟院长和白老师都喜欢我送的枫叶，白老师甚至把枫叶放在挎包里，就带在身边。”

    叶子说着，“可我的室友们好像不是很喜欢，平时她们也不把枫叶拿出来看看，我也不知道她们把枫叶放在哪里了。”

    “枫叶送人以后，就归别人了，叶子只要保管好自己手里的枫叶就可以了。”

    杜少强的言语很轻柔，可叶子还是伤感了。

    “好吧。”

    叶子轻声说着，“以后每年，我摘了枫叶，只会送给在乎枫叶的人。”

    杜少强微笑点头。

    莲花湖边，面朝湖面看风景，叶子说道：“燕京大学的莲花湖不会结冰，但是景山公园的池塘会结冰，过段时间，景山公园的池塘就会有玩滑冰车的人了。”

    “等寒假去了景山公园，借个滑冰车给叶子玩。”

    听杜少强这么说，叶子笑得很甜。

    因为她的心里，已经在幻想坐着滑冰车驰骋的画面。

    杜少强也想到了小时候，他是短发小男孩，叶子是冲天辫小女孩时，在景山公园玩滑冰车的情景。

    小时候，他对叶子很好，经常给叶子好吃的。

    可有时候，他对叶子也不够好，会揪叶子的冲天辫，也会揍她几下，让她哭鼻子。

    某些画面，一旦想起来了，总会让杜少强心痛难忍。

    “小时候每次欺负你，都是我的错，你很无辜。”

    “才不是呢，只有我太淘气时，你才会揍我。”

    “小时候叶子特别好看，是个扎着冲天辫的小天使。”

    “小时候叶子穿的都是破旧的衣服和鞋子，走在路上经常被嘲笑，我兜里很少能有一毛钱，买不起冰棍，也买不起糖块儿，幸亏有你……”

    说起了小时候的苦，叶子反而没有伤感，她的微笑很明媚。

    叶子就是这样的，生活给予了她苦难，她却报之以歌。

    可杜少强一定会心疼，前世对不起叶子，今生他的心时而会滴血。

    “呀！谁踢我。”

    叶子的皮鼓被人踢了一脚，回头看到是郎雨辰。

    “你真坏，差点把我踢到水里去，如果我掉到湖里去了，少强会捏扁了你。”

    叶子气呼呼看着郎雨辰。

    “再给我喊，信不信我给你一巴掌。”

    “才不怕你，少强就在我身边。”

    叶子很骄傲的看着杜少强，却发现他的脸色很复杂。

    “你怎么啦，你心疼郎雨辰了吗？要不我先躲开，给你们两个半个小时？”

    “叶子别乱说。”

    “那我也走了，我一个人回宿舍，不用你送我。”

    叶子不像是生气了，却更像是耍小孩子脾气了，嘟嘴走开了。

    杜少强跟了过去。

    “好啦，今天真不用你送我回宿舍，我也没生气。郎雨辰有些天没来学校了，你可以陪她聊一会儿。”

    叶子跑走了。

    杜少强追了几步，停了下来，呆滞的看着叶子的背影。

    他知道叶子没怎么生气，可心里还是有点内疚。

    郎雨辰走了过来，轻叹道：“你可真有出息，你和叶子恩爱也就算了，可你也不用每分每秒都离不开她啊。”

    “我就是每分每秒都离不开叶子，你能把我怎么样？”

    杜少强的纨绔展现，轻笑看着郎雨辰。

    前世的雨辰姐，今生让他纠结的女孩，她有着神仙颜值和火辣的身姿。

    原来，她的取向不对，现在，她的取向没问题。

    “喜欢我吗？”

    “喜欢和你做朋友，不怎么喜欢和你玩暧湄。”

    “真虚伪，你一定喜欢我了，你的身体很诚实。”

    郎雨辰起腿就要给杜少强来一脚。

    杜少强当然躲开了，怕自己会受伤。

    走进了树林，杜少强靠在一棵树上，郎雨辰鼓足勇气，扑到了他怀里。

    感受到了郎雨辰的曲线，杜少强应该是好受的，可片刻之后他还是推开了郎雨辰。

    看着她的脸，那么熟悉，却也让他那么无奈。

    “雨辰姐，最近顺利吗？”

    杜少强的话语能让她感受到浓的友情，也有苦的失落。

    “还好，父母没怎么找我麻烦，兜里钱又多，小日子过的，比上学时美多了，可我还是忍不住来学校看看。”

    “你也是怀旧的人。”

    “是啊，毕业后我才意识到，自己很怀旧，对过去的迷恋，几乎就是病态的。”

    郎雨辰笑看着他，“名字叫杜少强的男孩，你说我是不是有神经病啊？”

    “应该没有。”

    杜少强想走出树林，却被郎雨辰抓住了胳膊。

    “出去走走。”

    一起走出了树林，郎雨辰笑道，“叶子不在你身边，如果我挽着你的胳膊走在校园路上，看到的人会不会以为你换女朋友了？”

    “那多无聊？”

    杜少强最怕的就是这样的误会，因为叶子会委屈。

    “可我觉得有意思啊。”

    郎雨辰真就挽住了杜少强的胳膊。

    也是碰巧了，刚好附近路过的人比较多，看过来的人都是惊异的表情。

    杜少强推开了郎雨辰。

    “别闹了你。”

    “杜少强，你混蛋，信不信我和你冷战？”

    “你随便！”

    杜少强走开了，可郎雨辰落泪了。

    “呜呜……”

    郎雨辰目光带着看着杜少强的背影，哭得很伤心，“父母让我放松心情去谈恋爱，可我心里只有你。”

    杜少强走远了，可他能感受到雨辰姐的内心世界，这让他一点办法都没有。

    “也许雨辰姐的人生不会很完美，但她也一定会很幸福。我不可能对得起每个人，但我一定要对得起叶子。”

    杜少强这般想着，内心变得海阔天空，以后的路还有很长，幸福里也少不了伤感。

    叶子在宿舍里。

    米娜就站在她身边，好奇的看着她。

    “你怎么啦，你的枫叶被人偷走了吗？”

    叶子摇了摇头。

    “你的杜少强被人偷走了吗？”

    叶子点了点头。

    “啊？”

    米娜精神抖擞起来，“杜少强真的被人偷走了，你失恋了？”

    叶子看了她一眼，似乎更委屈了。

    “我要告诉全世界，杜少强和叶子分手了，名字叫叶子的女孩失恋了。”

    “打你。”

    叶子气呼呼扇了她一下。

    “呜呜……”

    米娜捂着脸，“叶子，你失恋了就打我耳光？我给白老师打电话。”

    可是。

    叶子的手机先响了，是杜少强打来的。

    “少强，刚才我扇了米娜一下，她哭呢。”

    “如果米娜很讨打，扇她一下也没什么。你出来吧，我在楼下等你。”

    “嗯。”

    叶子甜美的笑着，走出了宿舍。

    米娜捂着脸，这才意识到，叶子并没有失恋。自己只是无端的激动，然后被扇了一下。

    “真郁闷，我怎么那么讨厌呢？”

    米娜意识到自己很讨厌，甚至就连给辅导员打电话的勇气都没了。

    女生楼外。

    叶子见到了杜少强。

    “郎雨辰呢？”

    “不知道去了哪里，我和她聊了一会儿，就来找你了。”

    “她没有提什么过分的要求吗？”

    “没什么。”

    杜少强搂着叶子，去了操场，慢步走着。

    此刻，他不知道叶子在想什么，听到了叶子的笑声，好奇的看着她。

    “现在面对郎雨辰，我的心态更好了。你和郎雨辰是很特殊的好朋友，就好像你们的友情从前世就开始了。”

    叶子柔声说着，“我是你的女朋友，以后涉及到了你和郎雨辰的事，我要更宽容才好。”

    “你能这么想，我很幸福。”

    杜少强认定，叶子就是最好的女孩。

    夜里。

    图书馆里，叶子在用心看书，杜少强貌似在看书，心里琢磨的却是大舟集团的产业。

    旗下房地产开发公司和零售公司，都很顺利。

    现在要上冻了，旗下的楼盘基本都停工了，等明年春暖花开的季节再开工。

    旗下的16家大舟超市，每天生意都很火爆，从早晨8点开门，一直到夜里10点半停止营业，顾客都是络绎不绝。

    大舟超市的营业额和利润，让国外品牌的大超市也是很羡慕。

    “现在没有对手，以后更不会有对手。”

    “少强，你在说什么，你好骄傲啊，可这里是图书馆。”

    叶子水润的眸子忽闪着，一本正经批评他。

    杜少强不想影响了周围看书的人，对着她的耳朵小声说道：“安静点儿，刚才我想到了大舟集团的产业。”

    叶子神秘的点了点头，仿佛这是一个秘密。

    叶子继续看书，她是计算机系的高材生，但是今晚她看的是数学科学院难度很高的资料。

    那些让教授都皱眉头的难题，叶子微微一笑就能想到思路，甚至直接得出答案。

    从图书馆走出来，已是夜里九点半。

    “吃夜宵吗？”

    “不想吃，一点都不饿，宿舍还有零食呢，如果你饿了，我陪你吃点儿。”

    “我也不饿。”

    这时，杜少强接到了欧阳雪辰的电话。

    “白晓萌和闫东海离婚了。”

    “情理之中。”

    “孩子归了闫家，白晓萌相当于净身出户，但也算脱离苦海了。”

    “这也挺好的，虽然白晓萌也不算什么好东西，但她也有资格活着，毕竟世上还有很多比她更不是东西的女人。”

    杜少强说的很悠然，可欧阳雪辰却怒了。

    “你他妈的含沙射影骂我？”

    “我可没这个意思，如果你这么想了，那是你的心态有问题。”杜少强说道。

    “走着瞧。”

    欧阳雪辰愤然挂了电话。

    杜少强脸上飞过一抹冷酷，很快又温暖起来。

    “有点不敢相信，这么快，白晓萌和闫东海就离婚了，白晓萌嫁入了豪门，给闫家生了孩子，却没得到幸福。”

    “是啊。”

    杜少强道，“叶子不用担心，白晓萌的遭遇永远都不会发生在你身上。”

    “嗯。”

    叶子道，“有些话以前就说过了，今天不要重复啦，我就看你的表现。”

    “呵呵……”

    杜少强拧了她的脸蛋儿，“就刚才，叶子的表现很像个大孩子。”

    “我本来就长大了，我和你同岁，甚至比你大好几个小时，叫声姐姐。”

    “叶子姐。”

    “少强哥。”

    这么称呼对方，他们都很开心。

    可是路过的几个女孩却茫然了，一个女孩说道：“好有意思啊，一个喊姐，一个喊哥，杜少和叶子到底谁打？”

    “他们同一天出生的，叶子是早晨，杜少是晚上。”

    既然有知道真相的人，叶子就不用特别去解释了。

    ……

    又是周末。

    在东子酒吧吃了饭，乘坐奥迪车回景山区。

    叶子开车，身边坐着卫蓝。

    杜少强和刘晴坐在后座上，聊的是前两天发生在某家大舟超市的打架事件。

    导购和顾客发生了冲突。

    顾客蛮横，导购也够没耐心的，结果发展为肢体冲突。

    处理结果是，赔偿了顾客几百元，但大舟超市并没有开除那个导购。

    叶子忍不住要发表看法：“不开除那个导购是对的，毕竟不是她的错。”

    “是啊，保证服务品质的前提下，大舟超市也会护着自己人，如果让员工心寒了，谁还会用心工作？”杜少强说道。

    “你是对的。”

    叶子的声音特别脆。

    刘晴呵呵笑了起来，探过身子去，对着叶子的脑袋轻轻一拍。

    “呜呜……，被刘姨揍了……”

    叶子假装委屈，“刘姨，这个季节，大舟超市的西瓜好吃吗？”

    “好吃，家里就有西瓜呢，到家就能吃到。”

    “好啊，夜里做梦，我都在吃西瓜。”

    叶子开着车，小舌头也在舔着嘴唇。

    到家了。

    叶子吃到了又甜又凉的西瓜，小嘴巴吸溜吸溜。

    “叶子怎么回事，吃个西瓜怎么像是在吃面条。”

    “好甜的，滋水那么多。”

    “欠揍。”

    卫蓝貌似严肃，可叶子一点都不怕。

    “少强，你在想什么？”

    “我在想，明天带着叶子去哪里玩。”

    其实，杜少强是感应到了危险在靠近，闫家应该开始行动了，试图报复。

    但是今晚，危险不会来临，就不用提前说出来让大家担心。

    “明天是不是该去潘家园看看老邱了？”叶子提醒。

    “对。”

    杜少强也打算，明天就去老邱家里看看。

    吃了西瓜，叶子就跑去厕所了。

    杜少强站在院子里抽烟，居然听到叶子在厕所里唱歌。

    叶子走出来了。

    身材那么好，脚步很俏皮。

    来到街上，杜少强搂着叶子的肩，叶子在听歌。

    用的是能听歌的圆月亮，叶子就和杜少强一样，很迷恋CD机的音质。

    “我想游泳。”

    “明晚带你去大时代俱乐部游泳。”

    “嗯。”

    叶子甜美的笑着，“名字叫少强的男孩，你真伟大，叶子的一切梦想，你都能帮她实现。”

    “因为你是叶子，所以我才伟大的。”

    “才不是呢，其实在我的室友心里，在全班女孩的心里，你都很伟大。莫菲甚至说，全校有三分之二的女孩在暗恋你，这也太多了，好吓人。”

    “暗恋分不同级别，有时候，一个班里所有的男孩，心里都会喜欢一个女孩，所有的女孩，心里都会喜欢一个男孩，但是一辈子都不会说出来。”

    “你说的这个情况，和暗恋不一样，就是心里喜欢而已，就像人们喜欢某个明星。”

    针对这个问题，叶子给的答案比杜少强更标准。

