    这一招其实不是神技，而是一种技巧。

    多人传功，力量融合。

    乾坤借力之术！

    这也就是之前天书学院考核的事情，【你艾希我纳尔】、【第一狠人大帝】还有【一刀999】使用过。

    回来之后，三人将技巧告知了大家，但是传功融合的时候，总是会出现一些阻碍。

    一旦力量不顺畅，就很容易对伙伴的经脉造成巨大的损伤。

    即便是【你艾希我纳尔】三人，成功率也不能达到百分之百。

    不然在刚才的战斗之中，他们早就使用了。

    唰唰……

    五个人来到了【英语老师】的后方，盘膝而坐，各自将手放在前边一人的肩头。

    “兄弟们，一定要成功，一定要成功啊！”

    不成功便成仁！

    玩家们的溃败，直接会影响到苏晓那边的战局。

    现在苏晓可是处于上风，只要再给他一点时间就能够搞定对手，回来带领大家走向胜利。

    “大挪移之术！”

    一股股力量灌输到了【英语老师】的体内，让【英语老师】感觉自己越发强盛。

    然而，却在某个时刻，一阵阵刺痛忽然出现在了每个人的经脉之中，让他们中断了力量挪移。

    噗……

    几人相继吐出了一口老血。

    失败了！

    “再来！”

    几人不服气，再次尝试。

    “兄弟们，牵制住敌人，给他们创造机会。”

    其余玩家此刻也没有闲着，而是进攻暗红色蜈蚣和那个眸火紫色的幽灵，为【英语老师】等人争取时间。

    砰！

    【英语老师】等人又一次惨败收场，每个人的身上都沾满了血迹。

    “再来！”

    然而，没有人放弃，而是咬牙坚持，因为过于用力，额头上青筋都鼓胀出来。

    “不是我们方法不对，是我们的节奏和控制度掌控不好！”

    “可恶，我怎么那么笨！！”

    “啊啊，老天爷，我为什么没有这方面的天赋！”

    “……”

    砰！

    六人又是一口鲜血喷了出来。

    最前方的【英语老师】已经倒下了，因为他伤势过重，又被失败的乾坤借力之术造成巨大的冲击，雪上加霜。

    “兄弟们，对不住了，是我无能！”

    “我先走一步！”

    【英语老师】脸上露出不甘之色。

    轰轰轰……

    此时，少了【英语老师】的牵制，暗红色蜈蚣再次发挥，一个个的玩家身躯宛如炮弹一般朝着远处飞去，重重的摔在地上，惨不忍睹。

    有的玩家，直接被蜈蚣那脚割裂成为两半。

    有的，当场被踩成了肉酱！

    “啊，难道天庭神朝就这么完了吗？”

    【吾乃，德玛西亚】站在大鼓面前怔怔得望着这一幕，泪水止不住从眼中流出来。

    他已经完全不认为自己在一个游戏中，而是在现实中。

    为了守护家园不被敌人夺取和践踏，甘愿付出自己的生命。

    前赴后继，用血肉堆积长城。

    这就是德玛西亚的精神！

    “啊啊啊！”

    【吾乃，德玛西亚】抹干净眼泪，举起了手中的棒槌朝着大鼓重重敲下去。

    “兄弟们，生命不息，战斗不止！”

    “我们一定要撑住！”

    “永不言弃！”

    “撑住……”

    咚……

    一声声的鼓鸣，夹杂着【吾乃，德玛西亚】歇斯底里，充满了无助的呐喊。

    他想要给伙伴们打气。

    不能溃败！

    千万不能溃败！

    【吾乃，德玛西亚】并没有注意到，自己的手掌之上，此刻竟然散发着一股莹绿色的光辉。

    随着他手中的棒槌敲下，那鼓声之中似乎也多了一丝莫名的力量。

    鼓声进入玩家们的耳朵之中，仿佛一道道振聋发聩的天音，突然之间激发了他们体内的某些东西。

    “等等！”

    “我似乎有点明悟了！”

    “我好像找到我们刚才失败的关键节点了。”

    五个相助【英语老师】的玩家之中，其中一人忽然开口，怔怔望着旁边小伙伴。

    “我也是，我感觉突然通透了一样！”

    “我好像也是……”

    这是怎么回事？

    几个玩家顺着鼓声传来的方向看去，就见到了双手散发着莹绿色光芒，含泪敲鼓的【吾乃，德玛西亚】。

    随着鼓声震荡，那莹绿色的气息也随之扩散开……

    “卧槽，这是……来自德玛西亚的力量？”

    “德玛西亚哥似乎在长生谷悟出了了不得的东西。”

    玩家们骤然明白过来。

    这一定是领悟出了什么东西，才会拥有如此神奇的力量，让他们这一刻思维变得通透起来。

    “兄弟们，山重水复疑无路，柳暗花明又一村。”

    “上！”

    【英语老师】颤抖着从地上爬起来，往嘴里塞了几块臭豆腐，狼吞虎咽下去，眼中燃烧着希望之火。

    六人再一次坐在了一处，运转力量进行挪移之术。

    几人只感觉这次比任何一次都要顺畅，甚至就连之前成功那次也无法比较。

    随着【英语老师】身上的光芒亮起，其余几人竟然也亮起了金色的光芒。

    “这是？”

    几个玩家都震惊地看着自己身上的变化。

    金色的光芒……

    传功并没有金色的光芒。

    只有一种可能。

    他们因为【吾乃，德玛西亚】的那神奇鼓声，茅塞顿开，直接成为了罕见的咒术师。

    本身，这五人就是【英语老师】专门挑选出来，可能会培养成咒术师的人选。

    而【吾乃。德玛西亚】的鼓声，成为了这一块敲门砖，劈开了这道紧闭的大门，让他们成功的迈入进去。

    “咒术师！”

    “我们成了咒术师！”

    五人眼中露出狂喜之色。

    “谢谢德玛西亚哥的顿悟之力！”

    “现在，该是我们发威的时候了。”

    六个咒术师联手，而且还使用了力量大挪移之术，这威力肯定非比寻常。

    “现在，我终于能够施展出我梦寐以求的那招了！”

    “天龙八音诀！”

    吼！

    蓦然间，一声震荡山河的龙吼之声从【英语老师】的嘴里传出，响彻整个天庭神朝，不仅仅影响了玩家们这边的战局，也影响了苏晓那边的战局。

    所有战斗者，此刻都被这道龙吼之声所吸引，看了过来。

    就看见，虚空之中，金色的巨龙虚影腾飞，朝着那个眸火紫色的幽灵轰击而去。

    一条！

    两条！

    ……

    足足四条！

