    天行听到旧梦天宇的话倒是一愣。

    “这？？我们都是0级，怎么刷五级怪啊？”

    【旧梦天宇】笑了一声，他伸出手，一块红色的宝石握在手里。

    “力量宝石。”

    【天行】看到后纷纷吃惊。

    “对！造成伤害翻倍的力量宝石。”

    这是从当时楚白在《天下》挂掉以后爆出来的一堆东西里面拿的。

    “还有这个。”

    然后他手里还出现了几颗珠子。

    “炎火珠吗？”

    【旧梦天宇】点点头：“对！每一颗固定爆炸伤害一万，一共有五颗，都是当时从白风爆掉的装备拿来的，即使在新手村遇到难缠的BOSS也能瞬秒，甚至能拿到首杀，你手里也有不少好东西吧？”

    【天行】笑了笑，道：“也就是一把神皇之器，但是有使用要求，得五十级才能装备。”

    “白风也算是死有所值了，给我们留下了这么多的财富，玛德！他一个人留着那么多的宝贝用得完吗？草！”

    【天行】骂了一声。

    【旧梦天宇】小声道：“这件事情别再提了，烂在心里，一旦说漏嘴会被杀的。”

    “嗯。”

    突然一个玩家惊慌失措的大喊一声，引起了所有人的注意。

    “卧槽有BOSS！”

    他们二人同时看了过去。

    一只超过五米大的狼闯入了野猪群，正在以极快的速度攻击着玩家。

    -269

    -287

    “啊——”

    一个个玩家纷纷被秒杀，唯一一次复活的机会便消失了，身体化作白光回到了复活点。

    “8级青铜BOSS！这么早就刷了？”

    天行眉头一皱，吃惊的道了一句。

    怪物的等级分为钢铁，青铜，白银，黄金，魔玄，仙灵，玄天，神皇，圣灭，圣禁，当怪物达到仙灵品级，那每一只都是BOSS，就算是0级也是BOSS。

    仙灵之下就算是一百级也有普通怪物和BOSS之分，比如10级青铜怪跟10级青铜BOSS，属性差别数十倍甚至几十倍。

    BOSS永远是所有玩家眼中的香馍馍，尤其是前期在新手村，一只青铜BOSS可遇而不可求。

    “3800的血，直接用炎火珠炸死吧。”

    【天行】说道。

    “用不着，杀鸡焉用宰牛刀，这么早，我们绝对是第一批遇到青铜BOSS的玩家。”【旧梦天宇】说完然后大喊一声：“【风凌皇朝】的成员有吗？我是【风凌皇朝】白虎堂堂主旧梦天宇，跟我集合一起击杀BOSS。”

    一声大喊，瞬间引来了十几个玩家。

    “大哥！”

    “宇哥，我是【白墨】，还记得我吗？”

    “宇哥，我来了！”

    “堂主，我也来了！”

    “……”

    建帮令还没有，因此【风凌皇朝】还未完全建立，但他们原本隶属于【风凌皇朝】，在新手村能有个组织绝对是好事。

    而不远处，楚白听到声音看了过去。

    “旧梦天宇！天行！”

    他看到二人眼眸微微一凝，而后他嘴角露出一抹玩味的笑容。

    “真是有缘呐。”

    旧梦天宇然后道：“听我的，你们三个天盾顶在前面，你们有技能，青铜BOSS一招秒不了，给我们争取输出空间，残血后赶紧溜，牧师加血，魔法师弓箭手远程攻击，我跟天行做主要输出，上！”

    “是！”

    然后他们一起冲向那青铜BOSS。

    -87

    看到伤害后，旧梦天宇很满意。

    前期0能级的他对一个八级青铜BOSS造成这个伤害极为可观。

    力量宝石就是厉害。

    旧梦天宇一个攻击不破百，但是已经引来众人惊叹。

    “卧槽！不愧是【风凌皇朝】白虎堂堂主旧梦天宇啊，我攻击落在青铜BOSS身上就打出十点伤害，他直接干了87点。”

    “大佬！我也是【风凌皇朝】的成员，我也来！”

    “【白风盟】算不算【风凌皇朝】的一份子啊？之前风凌大神不是说要在《命运》建立一个【白风盟】吗？我要加入，现在能跟着大佬混吗？”

    “……”

    一时间，有大量玩家加入歼灭BOSS之战，BOSS的血掉的很快。

    “残血了残血了！”

    众人看到BOSS残血无比激动。

    而旧梦天宇自然要独自一人收掉BOSS的。

    BOSS最后谁杀便是谁的，经验归击杀者所有，掉落的任何物品只有击杀者可以拾取。

    若是组队，经验平分，掉落物品队员均可拾取。

    “剑士斩！”

    旧梦天宇看到BOSS只剩下百血，一个伤害必能破百的剑士斩直接刺向那青铜BOSS。

    然而……

    轰——

    突然，一道带着雷霆的蓝光比他更快的冲向青铜BOSS。

    -181

    那青铜BOSS就这么化作一道光消失在他的眼前，只留下地上的一堆装备。

    而旧梦天宇则是被那范围伤害触碰到，头顶冒出了一个-121的巨大伤害，直接残血飞了出去。

    旧梦天宇：？？？

    纳尼？

