    接下来的时间，大家都在聚香楼里面休息，反正现在也关门了，整个聚香楼也安静下来了。

    但是一个多小时之后，开始热闹起来了，大家都听说找回了聚香楼失传多年的六味麻婆豆腐全都跑过来看热闹了。

    这一次，老爷子不准备再跟以前的做法一样，什么传男不传女，等到真正的意外发生的时候，一切都来不及了。

    再说了，他自己就相当宠溺这些孙女，或者外孙女，根本就没有重男轻女这一说。

    十二个新一代的厨师之中，李岳看见了，五个男生，其余七个，全都是女生，不得不说，刘家似乎女人学厨的天分都要高一点。

    现在他们全都站在李岳面前，站成一排，安安静静，全都好奇的望着李岳，有一点不知道他是做什么的。

    李岳则就手里拿着那一个保温盒，轻轻放在桌子上，找人拿过来一本便签纸，每个人发了一张，然后淡淡说道：“每人吃一口，这是我制作的六味麻婆豆腐，除了香辣嫩麻滑之外，品尝出来最后一种味道，然后写在纸张上面，交给我。”

    他们全都面面相觑，不知道这是什么操作，但是爷爷或者是外公，他已经交代了，全都要按照李岳说的去做，未来的一段时间里面，他就是自己的师父。

    原本有些人看见李岳年纪也就跟自己一样大，脸上都有些不屑，觉得他有什么资格呢？

    厨师这一行，很多时候，还真的是依靠资历来说话的，年纪越大，越看得出来是有本事，李岳年纪轻轻，难免是会被人认为虚有其表。

    还好，他一点都不在乎，反正自己只是负责教导，你们学不学的会，自己也就不在乎了。

    虽然很奇怪，但是他们还全都是听话的吃了一口六味麻婆豆腐，脸上全都露出了一阵诧异的表情，这个味道。

    次奥，真是太好吃了，比起自己聚香楼的麻婆豆腐还要好吃。

    这就是所谓的六味麻婆豆腐吗？真是太可怕了！难怪爷爷他们会那么看重，居然那么激动呢。

    现在就剩下写下来自己品尝的味道了，不过只吃了一口，怎么能够很好感觉出来呢？

    很多人都看向了保温盒，里面还剩下最后一点点，大概两三勺子的样子，见到有人似乎还想要过来尝尝看。

    还没等李岳说什么，就看见刘老爷子直接走过去，端起保温盒，将里面剩下来的六味麻婆豆腐全都吃的干干净净，最后放下来，嘿嘿笑道：“刚刚就没吃够，现在果然还是没吃够，唉，就是差了那么一点哦。”

    要是李岳不让吃，大家可能还会有所怨言，可是现在全都给老爷子吃完了，他们还能说什么呢？只好将自己的感悟写在了纸条上面。

    “你们的名字也要写上去，别忘记了。”

    李岳还不认识他们是谁，纸条上面有谁自己还真的不清楚。

    十二张纸条全都交到李岳手上，他打开来看了一下，全都看完了之后，然后直接塞成一团丢到了垃圾篓里面。

    “接下来，你们每人做一盘麻婆豆腐给我品尝，我会选出几个最合适的人，你们不可能所有人都留在这边。”

    仿佛一个选秀节目一样，李岳也懒得去教导那么多人，留下几个人学得会学不会就要看天分了。

    大家面面相觑，不知道李岳现在到底想要做什么，但是也不好说什么只好点点头，然后全都去厨房开始准备麻婆豆腐了。

    “这几位怎么样？”老爷子一直坐在旁边喝茶看热闹，此时这些小辈都离开了，好奇问了一声。

    李岳脑袋有些疼，皱眉叹道：“不知道，他们第一关可以说是全都没有合格，真正第六种味道，没有人品尝出来了。”

    “唉，他们终究是资历太浅，没有办法。”刘老爷子也无奈叹了一口气，但是很快却又笑道：“但是我觉得，他们却又是最有希望的一代。”

    “这倒也是。”李岳端起热茶，喝了一口，微微一笑。

    放下茶杯之后，李岳看见了，刘雯似乎有些羡慕这些表兄弟，望着厨房方向，不知道正在想什么。

    其实严格来说，这些人里面，若说李岳觉得谁最有天分学习这道菜，可能就是刘雯了。

    她的舌头最灵敏，第一口就说出来了弹这个味道，而不是Q弹或者是酥脆这一条。

    这十二个人，全都是陷入了固定思维，他们没有跳出来，他们基本上清一色都是写上了酥脆这一条。

    因为他们吃出来了六味麻婆豆腐里面蕴含的肉沫油渣，但是以为是因为放在保温盒里面太久了，被水蒸气浸透了，所以才会变成这样的口感，而不是去想，自己是故意这样做的呢？

    固定思维太可怕了，他们基本上全都是认为，油炸过的东西，基本上就是用来进行酥脆处理的，结果全都写上了酥脆。

    全都错了，第一关，所有人都失败了，李岳只好等等看后面的结果了。

    算了，还是要看看后面的结果吧，尝尝看这些人做出来的麻婆豆腐好了。

    十分钟之后，所有人都端着麻婆豆腐出来了，平整放在桌子上，谁是谁的，大家都心中有数，李岳也懒得去问太多。

    只是每次吃第一口的时候，询问一声，这是谁的，然后他们就会爆出自己的名字。

    等到十二盘全都尝过之后，李岳心中大概也有了人选，然后就望着他们，开始点人了。

    “刘立轩！郭双！向波！刘凡！吴文峰！刘雁冰！刘梦涵！这七位留下来。其余人就等到他们学会了，慢慢学吧。”

    李岳将里面七位全都选出来了，然后就带着他们来到了厨房里面。

    剩下来的五位，全都望着对方，一时之间也不知道该怎么办。

    刘老爷子也缓缓站起身子，然后对着他们说道：“还站在这里做什么？还不会去练习手艺？你们被刷下来了，很明显就是不合格啊。”

    “是。”

    五个人垂头丧气应了一声，然后就转身回去练习厨艺去了。

