    

    而她认识的矢仓绝对不是这样的，她肯定矢仓是被控制了。

    她不想死去，她想要帮助矢仓找回以前的自己。

    女人那强烈又浓烈的眼神，刺激到了矢仓。

    但也只是那么一瞬间，脑海里的一双眼睛让他又马上变得冷漠和无情。

    “开始吧。”

    手中的针管还给了旁边的实验人员，而矢仓就在旁边这样看着。

    心里的躁动不安，还有不知名的怒气，都让矢仓感觉不对经。

    他的眼睛就看着那手术台上的女人一动不动。

    不知为何他脑海里突然冒出来一副画面。

    少女在夕阳下面用力向他奔跑过来，脸上洋溢的笑容是那么的纯真和自然。

    “矢仓，你的梦想是什么？”

    “当水影，当一个好水影，让大家都认可的水影！”

    少女微笑的看着他，夕阳在她的身上洒下了余晖，那样的温柔，那样的美丽。

    “会的，一定会的，你这么优秀，你这么努力，你一定会成为一个让大家都认可的水影，你会带领咱们雾影村走向更远的未来！我相信你。”

    少女的话语是那么的坚定，让他的心里也充满了无限的期待。

    这个画面不断的重复，不断的在脑海里闪现，最后定格在那抹微笑上。

    晴子！

    晴子，她是晴子啊！

    脑海里的容颜跟手术台上的女人慢慢重叠在了一起。

    而那冰冷的针头也已经触摸到了那女人的肌肤上面，下一秒就要注射进去。

    “停下！给我停下！”

    突然的爆吼，让所有的实验人员都吓了一跳。

    而那本来要注射的人员，差点把针头扎进去，却被后边的矢仓一把推开。

    少女本来都绝望的眼神，看到了突然出现的人。

    而此刻的矢仓，跟之前判若两人，他的眼睛里是有温度的，有光彩的。

    少女的眼睛里要流出了泪水，这次是激动的泪水，她的矢仓回来了。

    矢仓不知道发生了什么，只是看见躺在手术台上的晴子，他就感觉到了无比的愤怒。

    没有人可以动他的晴子！

    “都给我滚开！”

    所有的实验人员纷纷离开了这个实验室，他们不知道，一向冷漠无情的水影发生了什么事情。

    矢仓小心翼翼的撕开封在晴子嘴巴上的封条。

    而总算可以开口说话的晴子，第一句话就是。

    “矢仓，你还记得你的梦想吗！”

    这样的一句话直接让矢仓当场愣住。

    他记得，他都记得。

    他要当上水影，他要让所有人都认可他。

    “矢仓，不管你遭遇了什么，只要记住心中那个梦想你就一定可以战胜它！”

    因为晴子的话，让矢仓的理智又回来了一些，他感觉这段时间他过得浑浑噩噩的，思绪是混沌的。

    就像做了一场梦，不明白什么是现实，什么是幻境。

    不过他知道那个梦境里的一切都是那么的让人难受，让人无法接受。

    矢仓解开了绑住晴子的枷锁，两人紧紧的抱在一起。

    “晴子，你放心，不管发生了什么，我都会保护你的！”

    但很快身后就传来一道阴郁的声音。

    “是吗？你确定你可以保护好她吗？”

    紧紧相拥的两人迅速看向突然冒出来的人，那人戴着一个橘黄色的面具，穿着黑色的披风，就这样鬼魅的从黑色的阴影处走了出来。

    而躲藏在暗处的卡卡西，听到这个声音上，心脏紧缩了一下，眼睛开始紧紧的盯着那面具人。

    带土从黑暗处走到了亮光里面，低头看着那手术台上紧紧相拥的两人。

    矢仓把晴子保护在身后，充满保护欲的眼神，那样的讽刺。

    多少年以前，他也是这样保护着琳。

    “你是谁！”

    又是这句话，带土已经厌倦了。

    他是谁？

    所有人都会问他这个问题，他是谁，带土也已经忘记了。

    以前的他是那个木叶的带土，重生一次的他又带上了宇智波斑的名号，而在心里，他早已不知道他到底是谁了。

    “这很重要吗？就算我告诉你我是谁，你依旧无法改变什么。”

    “你就是那个控制我的人！”

    矢仓的眼神很笃定，他的潜意识里对这个人充满了恐惧和害怕。

    那是因为他已经被带土控制了很久。

    带土没有否定，这种事情就算知道了又能怎样呢？最后的命运依旧是被她控制，杀死自己心爱的女人，然后每天活在痛苦和悲哀中，最后无力驾驭这样的情绪而崩溃至死。

    “现在给你一个选择，要么亲自杀死你身后的女人，要么让我亲自杀死她，而你眼睁睁的看着。”

    不管是哪个选择，矢仓都不会接受的。

    他说好要保护晴子，就一定会遵守承诺。

    “我不会让你伤害晴子的！”

    说着矢仓开始发动攻击。

    带土都一一化解了，他以前是吊车尾，不代表他现在也是。

    人都是会成长的。

    “别做无用的反击了，你的命运已经被我掌控，你是逃脱不了的。”

    矢仓在不断思索如何打败眼前的男人，普通的攻击已经对他没有任何作用了，那只能动用尾兽的力量了。

    在三尾的世界里，矢仓对着三尾说道。

    “你也被控制了？”

    这段时间对于矢仓来说根本回想不到什么。

    三尾背上的大壳动了动，一只眼睛看着矢仓，开口说道。

    “刚才晴子的死刺激到了你，所以控制被暂时解除了，既然不管是你还是我都在被这个人控制。”

    竟然连三尾都被控制了，那这个人的实力真的很厉害。

    到底是谁！

    “能控制尾兽的人，我知道的只有一种血继界限可以做到。”

    三尾的话让矢仓找到了方向，眼神望了过去。

    “是什么？”

    “写轮眼。”

    这三个字让矢仓的眼睛缩了缩，宇智波一族的写轮眼？！

    写轮眼的确非常厉害，在幻术领域已经做到了最强，想要破解他们的幻术，很困难。

    “那我们已经怎么办？”

    三尾和矢仓是可以变成完美人力柱的，两人的关系也非常的好。

    “我也不知道，如果我们尾兽可以解除写轮眼的控制，那就当初就不会被那个男人控制住了。”        

