
　　“我先试试。”

　　乔时拿起手中的铁剑，未动用灵气，一剑将一颗细小的黑树给削成了半截，黑树里面同样一片漆黑，早已经被腐蚀。

　　“是不是任何东西都不能在这里久留？”

　　“是，我们尽快离开就没事，曾经有修士捆了一些人丢进来，那些人最后却全都消失了，再没人见过，连尸体都未曾找到。”

　　孟若云一脸的严肃。

　　乔时轻抿着唇，目光在地上的那颗灵石上停留了片刻，这才随着孟若云继续往里面深进。

　　约莫半个时辰后，两人终于到了小秘境，小秘境的入口很是隐秘，在一条漆黑的瀑布之后。

　　一般人看到这条漆黑的瀑布就已经很生畏了，根本不会靠近，更别说进入死地的人本来就不多，毕竟从未有人在这里发现什么宝贝。

　　从瀑布两边走进去后就是一个狭窄的山洞，孟若云在一处按了按，很快一条小道就出现在两人眼前。

　　穿过小道，眼前的景色骤然一变，本来漆黑一片的土地似乎在顷刻恢复了正常。

　　小秘境中只有一片青草芬芳，没有任何建筑，仿佛一眼就能看到头，却是一片诡异的安静。

　　“我之前在小道上发现了一些修炼武技，后来想深入的时候，直觉告诉我有危险，便退了出来。”

　　孟若云面色越来越凝重。

　　“我们一起查探，别分开。”

　　乔时拉紧了孟若云的手，旋即从身上掏出一些灵石丢进草地上，灵石落在草地上滚了几圈并没有任何动静。

　　紧接着乔时又陆续丢了一些东西进去，依旧什么危险都没有，两人这才踏入草地上。

　　然两人的脚刚踏入草地上，顿时周围天地变色，眼前一道硕大的黑洞将两人吸进去。

　　乔时紧紧的拉着孟若云的手，最终却被强大的吸力给甩开，下一刻，乔时便失去了意识。

　　……

　　“咕噜噜……”

　　乔时刚恢复意识就发现自己竟然在水中，勉强的睁开双眼却什么也看不清楚，她的双手好像被绑在什么东西上怎么也挣脱不开。

　　周围的元气也丝毫用不了，空间中的东西全都拿不出来，肺里仅剩下一丝氧气，整个人仿佛都要爆掉了。

　　乔时强迫着自己冷静下来，用尽全力总算将手上的绳子给解开，然而下一刻她才发现，她还是没有逃脱眼前的困境，她的四周好像还有一个竹笼将她困在里面。ŴŴŴ.23sk.com

　　肺里已经没有一点氧气，眼下也没办法从笼子中逃脱，乔时带着笼子一起往上游，然而笼子下面似乎被绑了什么重物，无论如何乔时都没办法带着笼子往上浮起来。

　　脑海中的意识一点点的模糊，乔时心中却升起一股铺天盖地的怒意和怨念。

　　两只手在笼子中找到一个缺口，双手狠狠的撕扯着笼子，最后总算是将笼子给撕开一些，几乎耗尽了最后一丝力气，笼子终于被打开一个缺口。

　　迫不及待的从笼子中游出去，在最后一丝意识消失之前，乔时总算是浮上了水面。

　　“嗬——嗬——”

　　宛若将死之人，乔时不要命般的拼命呼吸着新鲜空气，眼前却依旧一片黑色，什么都看不见什么都听不见，缓了好几分钟，脑海中的意识这才恢复过来，头顶上的太阳光是那么刺眼。

　　恢复过来后，乔时只觉得双手上传来一阵剧痛，低头一看，就见她所在的水面已经被染红，她的双手被之前的竹笼割伤，鲜血现在却止不住。

　　然而还没等乔时想着怎么处理手上的伤口，就见不远的岸边传来一阵惊呼和破骂声。

　　乔时疑惑的看过去，就见岸边站了好多人，一个个的穿着，像是古人一般，身上却没有半丝灵气，

　　只是为何不救她？

　　不对！

　　是那些人要杀她。

　　乔时脑袋一震，陡然间想起之前的一幕像极了……浸猪笼？

　　现在她却活着从水底逃出来了，那些人更不会放过她。

　　乔时快速往湖的另外一个方向游去，却见岸上的人已经划船过来追她。

　　而她这时的身体却特别的虚弱，才游了没多远便已经没了力气，最后被人又抓回了人群中，如死狗一般被丢在地上。

　　“呼……呼……”

　　乔时趴在地上不停的喘着粗气，头发这时却被人拽了起来，乔时的脸正对着一个中年妇人。

　　中年妇人颧骨突出，红唇涂着鲜红的胭脂，就好像是血一般。

　　此刻正满脸的凶像，重重的一巴掌就甩在了乔时的脸上。

　　“好你个小贱人，这都能给你逃去，村长，重新丢下去，我就不信弄不死她，敢污了我赵家的清誉，就是死一百次都不足以赔罪！”

　　中年妇人说着就要让人给乔时重新绑起来，乔时这时已经积蓄了一点力气，整个人骤然爆发，挟持住中年妇人，旋即拔下了中年妇人发髻上的银簪子刺在了她的脖子上。

　　“信不信我死了也要拉上你垫背！”

　　乔时语气冰冷至极，又充斥着浓浓的戾气。

　　中年妇人显然也被乔时吓着了，一时之间没敢动，没想到却在这时走出一个年轻男子，悲痛的盯着乔时。

　　“翠儿，我求你放了母亲好不好，她只是生气你做的事，你也知道，母亲最是看中名誉……”

　　乔时闻言，眼睛瞬间瞪大。

　　这人是谁，只是是什么意思？

　　她被如此残忍的浸猪笼在男子口中难道区区只是两个字就能概括？

　　这特么的都有病吧。

　　什么名誉能有命重要。

　　“你特么的有病吧，我把你杀了再给你道歉你愿意吗？！”

　　乔时忍不住破口大骂，骂完之后脑袋又是一阵发黑，之前缺氧的后遗症还在，好难受。

　　男子愣了下，显然是没想到乔时还能这样骂人，嘴张了半天都不知道说什么。

　　“王小翠，你敢骂我儿子，我给你浸猪笼，我让你立刻浸猪笼，我弄不死你……”

　　被乔时当做人质的中年妇人再次咒骂起来，乔时眸色一暗，余光留意到她左后方有个男人正在悄悄的靠近。

　　见此，乔时冷笑了声，银簪稍稍一松，下一刻却直接狠狠的刺入了中年妇女的太阳穴……

　　随着中年妇女的倒地，乔时的身形已经一转，将之前正在悄悄靠近的男子给禁锢住，银簪再次刺在他的脖间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第399章 重生女配（10）免费阅读。https://xs.23sk.com 