    圣安东尼奥，系列赛第四战。

    球场上，拉简.隆多正在和吉诺比利相互礼貌地问候对方母亲。而他们周围，一堆球员和裁判正将他们拉开，让他两别再客气了，差不多得了。

    “这样的火爆的场面，我们在这一轮系列赛里实在是见得太多了。双方从系列赛第一场开始便针锋相对，几次都差点爆发冲突。我想，这大概就是球迷们期待这一轮系列赛的原因吧。”

    迈克.布林看得手心冒汗，太阳和马刺的系列赛，打得比人们想象中的更加激烈，也更加残暴。

    感觉两队不仅仅是要分个高下，也要决出生死。

    正如人们所料，太阳和马刺都顺利地通过了第一轮比赛的考验。

    太阳4比0横扫黄蜂，而马刺则4比1绅士横扫掘金。

    安瓜和保罗这对季后赛50分俱乐部的成员，可以一起在香蕉船上畅谈一下季后赛50分的心得体会了。

    这种有相似经历的知心朋友可是很难找的！

    而马刺和太阳的比赛，从一开始就奔着夺命去了。

    系列赛第一场，在太阳队的主场凤凰城，马刺队出人预料地先拔头筹，以112比106拿下比赛。

    这场比赛，邓肯果真打爆了太阳队羸弱旳内线，全场爆砍35分16个篮板3个盖帽。

    其中有8个篮板是前场篮板！

    李昂屡次想用弹跳优势去争夺篮板球，但邓肯的卡位做得实在是太好了。

    他每次都能占据最有利的位置，将篮板球稳稳保护下来。

    除此之外，吉诺比利这一场也表现出色，面对老仇人拉加.贝尔的粗暴防守，愣是22投14中，以63.6%的超高命中率拿下了32分。

    一个后卫打出60%以上的命中率，那基本可以说他今天是超神了。

    拉加.贝尔防得不可谓不努力，作为本赛季联盟最好的外线单防专家之一，贝尔依旧延续了自己粗暴积极的防守风格。

    但吉诺比利今天打得非常鸡贼，而且因为内线缺少护框点所以马努和邓肯的挡拆打得有声有色。

    其实戈塔特和蒂姆.托马斯防得已经非常卖力了，他们两个好歹也是上赛季亲历过那轮抢七系列赛的人，对马刺多少是带点私人恩怨，不可能不出力。

    可今天的邓肯和马努是真拦不住。

    防那个面瘫，你总感觉自己已经防住他了，防得他只能用最基础的动作出手。

    然而，用最基础的动作他就是能进！

    至于马努就更气人了，戈塔特有好几次都及时地封堵了内线，在空中和吉诺比利对抗，并且让吉诺比利的动作因为对抗而变形。

    但他随手往篮筐上一扔，那篮球就是能进，就问你气人不气人。

    吉诺比利的球，你别说太阳球员了，就是老贼心里都没谱。

    他就好像漫展上面的那些coser，让你分不清到底是男是女，到底能不能进。

    你以为这个穿裙子的小姐姐是女的，结果上厕所的时候他比你还大。

    你以为吉诺比利这球进不了，结果篮球空心入网。

    进个球跟开盲盒似的，就是刺激。

    李昂也尝试过去协防邓肯，可面对同时火力全开的邓肯和吉诺比利，李昂即使顶着钻石级的协防徽章和95的横移速度，也不可能堵住所有空档。

    就这样，邓肯和马努合砍67分，在太阳队的主场拿下了系列赛开门红。

    李昂这一场面对马刺队近乎疯狂的夹击，依然拿到了34分。

    然而，纳什在基德的全力防守之下只有13分入账，且命中率并不高。

    这一轮系列赛，因为吹罚尺度很大，所以新规则几乎形同虚设了。

    基德这场比赛简直就像一个去KTV消费的油腻大老板，恨不得把旁边的纳什摸個遍。

    马刺队第一场比赛算是用防守遏制住了太阳引以为傲的进攻。

    这场比赛双方动作都很大，但因为都很想赢所以没有爆发什么正面冲突，只是屡次爆发口角。

    到了系列赛第二场，就在波波维奇以为自己能够带着2比0的领先优势回到圣安东尼奥时，李昂却率队强势地扳回一城。

    这场比赛邓肯的表现依旧出色，在内线都杀疯了，全场29分13个篮板。

    但今天邓肯在内线打得热火朝天，却发现外线的吉诺比利开始挂机了！

    吉诺比利突然挂机的原因很简单，李昂下半场亲自去防守了吉诺比利！

    李昂强大的换防能力，能够轻而易举地破掉吉诺比利的挡拆。

    只要遇见挡拆，太阳队就会坚决地换防。

    反正李昂无论对上谁都不会太吃亏。

    靠着这一招，吉诺比利第二场被打回原形，全场14中5，命中率不到40%，只拿了13分。

    而李昂除了防守外，进攻端也依然强势，全场30分率队取胜。

    1比1！

    纳什和基德这场比赛则继续互相伤害，基德把精力都放在了防守端，而纳什又难以摆脱基德的防守，于是基德和纳什今天一个5分一个8分。

    致敬保罗！

    保罗：日内瓦这也能开到我？

    安瓜：兄弟你放心好了，很快你就会发现即使到下赛季了也还是会开到你的~

    截至目前，双方都是势均力敌的状态。

    拉王之王波波维奇和汤姆贾诺维奇之间的调度也非常精彩。

    汤姆贾诺维奇第二场对防守策略的改变，从根本上解决了马刺的进攻。

    第三场比赛，波波维奇并没有做太多调整，只是增加了霍里的出场时间，让他尽可能为邓肯拉开空间，让邓肯猛攻太阳队羸弱的内线。

    而汤姆贾诺维奇，却在今天放了个大招。

    之前两场，纳什都是和迪奥、戈塔特打V字挡拆。

    但因为五号位得分能力爆减，所以邓肯往往能在挡拆后的第一下去延误纳什，等基德重新就位后再退回去。

    可今天，汤姆贾诺维奇却用李昂和迪奥这两个锋线去和纳什打V字进攻。

    纳什、李昂和迪奥三个人都有进攻威胁，马刺怎么换防都不合适。而且锋线打挡拆，还把马刺队防守最强的邓肯给撇到一边。

    这直接把马刺队的防守彻底给搅乱了。

    其实太阳队想打好进攻不用那么复杂，直接玩汤师爷祖传的一星四射就行。

    但这才只是系列赛第二轮，这之后还有西部决赛和总决赛。

    师爷可不想早早就让李昂透支。

    李昂体能很变态不假，但再持久的男人也有遭不住的时候。

    所以，汤师爷这场比赛的战术就是解放纳什，为李昂分担得分压力。

    纳什做得非常不错，在这个由锋线配合的V字挡拆下，纳什全场比赛拿下了24分，李昂和迪奥则分别有34分和20分入账。

    三人合砍78分，彻底击穿了马刺引以为傲的进攻！

    马刺这边，邓肯今天状态一般只拿了20分，吉诺比利28分。

    这两人今天的表现不能算差，毕竟也合砍了48分呢。但和太阳队极强的三炮齐射比起来，邓肯和吉诺比利别说48分了，就是合砍58分也不够啊。

    保罗：我求求你不要再说了！

    太阳这边，低迷了两场的纳什终于支棱了起来，反观基德......

    今天依然是8分8板9助攻，三单之王就是稳！

    至此，系列赛总比分变成了2比1，太阳队后来居上取得领先。

    第四战，如果太阳队能再下一城的话，系列赛总比分就会变成3比1了！

    波波维奇很清楚这意味着什么，但凡被李昂打成3比1的球队，就没有一个最后是能逆袭的。

    因此，对马刺而言，第四战他们必将孤注一掷。

    但波波维奇发现，自己解不了太阳队的进攻！

    迪奥和李昂给纳什V字挡拆这一招真的太恶心了。

    基德防守虽然好，但不可能每一次都无视挡拆吧？

    你包夹纳什吧，迪奥和李昂就有机会。

    你放纳什吧，真敢放他还真敢进。

    虽然纳什职业生涯至今没有任何一个赛季的场均得分在20以上，但你也绝不能低估他的得分能力。

    顶级控卫的得分能力，都是不能低估的。

    就像保罗，你别看他场均得分也就十六七分，但在要命的时候，他是能拿58分的。

    又比如基德，你别看他场均得分也没上过20，但他关键时刻是真敢拿0分的！

    控卫，一个多么神奇的位置啊。

    波波维奇目前没有办法解决太阳队的进攻，纳什配上V字挡拆这东西本来当初就是无解的。太阳之前阵容完整时的那两连冠，他们的进攻就从来没有被阻拦过。

    而现在，V字进攻同样没法被阻止。

    波波维奇只能寄希望于基德今天防守表现能好一点，纳什或者李昂的手感差一点。

    结果，事情并没有如他预想的那般发展。

    今天的系列赛第四战，双方的对抗愈发凶狠，李昂在防守端也更加灵活。

    他今天已经完成过两次对邓肯的漂亮协防。

    而刚刚，落后6分的吉诺比利有些着急，在绕过挡拆的时候一拳打在了迪奥的两颗龙珠上。

    于是，就有了隆多冲送过去准备打拳击，但在双方的阻拦下变成当场问候对方母亲的那一幕。

    李昂没有管这次冲突，他一直在告诉自己这一轮系列赛要忍住，可千万不不能再因为被罚出场而被淘汰。

    更何况，马刺队现在已经是半截身子埋土里了。今天，纳什、李昂和迪奥的三角关系依然非常稳定，得分很流畅。

    马刺今天纯粹就是靠邓肯撑着。

    只要再这么打几分钟，马刺队就会崩溃！

    到时候，太阳将取得3比1的赛点！

    想到这里，李昂都忍不住笑了笑。

    过了马刺，就是小牛。再虐小牛，就是总决赛。

    总冠军，还会远吗？

    根本犯不着和马刺动手，就让他们自己着急去吧。

    李昂已经在畅想这之后的比赛了，而马刺现在则要保住性命。

    今天这场输了，虽然马刺不会突然死亡，但也相当于是一天拤十次——早晚得死！

    想不死，今天这场比赛就必须赢，必须带着2比2的比分去凤凰城，这样才有回旋的余地。

    现在眼瞅着场上的办法不管用，那就......

    于是，这一次暂停时，波波维奇站起来说的第一句话便是：“I want some nasty！给我打得脏一点！”

    波波维奇不能输，不能再输了。

    他必须用一个冠军把邓肯留在圣安东尼奥。

    为了达到目的，他不会在乎用什么手段。

    上赛季，马刺队不就靠着这些招数干掉了太阳嘛。

    老贼说完后，吉诺比利发现所有人都盯着自己。

    吉诺比利服了，你们一个个的看我干什么？

    你们谁爱下黑手谁下，反正老子是不敢了。

    我都已经打迪奥的龙珠了，已经冒很大的风险了好吧。

    这尼玛，要是再去弄纳什，怕不是李昂也得让我体验一下当场喷射的快感。

    反正我不去！

    见吉诺比利没有表态，老贼于是看向了霍里。

    帕楚里亚是指望不上了，这一轮系列赛帕楚里亚都没怎么上场，因为他天天告诉老贼自己肚子疼。

    说白了，渣渣就是不敢再在李昂面前造次。他再也不想体验下巴被钢丝固定，吃饭只能靠打流食的感觉了。

    霍里看了看自己身后，发现自己身后没人。

    “别看了，就你！这都是为了球队啊，罗伯特！”老贼站起来，拍了拍霍里的肩膀：“没事，你不信你就问问吉诺比利，也就只是有亿点点痛而已！”

    霍里都快哭了，我特么就是个打工的，你居然叫我卖命！

    没办法，霍里也只能点点头，决定同流合污。

    说白了这还是思想觉悟不够，要换做是伊戈达拉，他非但不会答应老贼的要求，还得悄悄的去给李昂通风报信。

    见马刺队的球员们重新上场，老贼笑了笑。

    既然解决不了问题，那就解决制造问题的人！

    暂停回来后刚没两分钟，霍里就发功了。

    这一次进攻他故意给基德设立挡拆，然后在纳什从他身边绕过的时候，一拳打在了老衲的小纳上。

    纳什当时就手捧吉尔，完蛋！

    他趴在地上，龇牙咧嘴地挣扎了几秒钟。

    李昂刚准备凑近霍里，纳什却很快爬了起来，走到李昂面前：“就要3比1了！”

    霍里也很紧张啊，他还没有忘记上次波波维奇、吉诺比利和帕楚里亚是怎么被李昂吊打的。

    但没办法，为了胜利，他必须铤而走险。

    在纳什的安抚下，李昂暂且没有做出任何反应，裁判为了避免圣诞节大乱斗那样的场面再度出现，也给了霍里一个一级恶意犯规。

    这意味着，霍里如果再整活儿就要被直接罚出场并禁赛了。

    但这并没法阻止霍里，如果他能和纳什极限一换一那也值了。

    乔治.卡尔都馋哭了好吧，他要有这么一个意志坚定的黑手，他寻思自己也能拿冠军。

    果然，球员都是隔壁的香，老婆都是隔壁的好啊。

    比赛又打了几个回合，马刺队还是没有办法将分差缩小。

    波波维奇也着急了，一直催促霍里赶紧完成主人的任务。

    终于，在第四节刚打了两分钟时，霍里绷不住了。

    这一回合，邓肯中投打铁，迪奥拿下篮板，然后立刻传球给了纳什。

    这种反击机会纳什自然不会放过，他奋力冲刺，开始带节奏。

    波波维奇赶忙大喊：“阻止他，阻止他！”

    因为这一球若是再进，马刺队就要落后9分了！

    就在纳什即将跑过中场线时，霍里突然冲了出来。他就像电视剧了撞死配角的大卡车一样，毫无保留地狠狠一撞，直接把纳什撞飞出了场外！

    纳什的后背重重地砸到了广告牌上，这熟悉的一幕在李昂眼前上演。

    李昂忍无可忍，大步流星地朝霍里走去，但替补席上的哈斯勒姆却率先冲到场上，对着霍里就是一顿亲亲抱抱举高高，揍得霍里连连惨叫。

    肢体冲突最终还是爆发了！

    李昂大喝一声：“加一个，我不太会打！”

    但他还没来得及下场把冲突变成多人运动，身边就出现了三个裁判将他死死拽住。

    马刺那边也没有还手，因为他们的目的已经达到了。

    霍里都服了，你们先别笑，倒是赶紧先拉架啊卧槽！

    纳什躺在地上，这一次他没有再咬牙站起来。

    纳什本就脆弱的背部受到重创，在队医的简单询问下，纳什直接被抬下了场！

    场边，波波维奇捂着嘴偷笑。

    老子让你一天到晚带节奏！

    瞎带节奏遭雷劈！

    李昂啊李昂，没有纳什又没有小奥，你的系列赛结束了！

    这之后，老贼气势恢宏地大手一挥：“迈克！”

    他大喊了一声助教布登霍尔泽的名字。

    “有事儿宁吩咐。”布登霍尔泽还以为波波维奇想出了扭转比赛的良策。

    结果，波波维奇却说了句：“听好了，你从现在开始到比赛结束都要站在我面前挡着，没有我的命令一步也不得离开！”

    嗯，波波维奇现在狂归狂，但他真不想再喷射一次。

    他其实也和吉诺比利、帕楚里亚一样，已经被打怕了。

    布登霍尔泽：......

    这尼玛，助理教练什么时候还得兼职当沙包了？

    李昂想直接去找波波维奇的麻烦，但师爷却亲自上场拉住了李昂。

    “打了他就输了，不打还能赢！杀人诛心，杀人诛心！”

    “艹尼玛！”李昂用力把篮球砸向马刺队替补席发泄自己的情绪。

    篮球擦着布登霍尔泽的脑袋飞过去，吓出他一身冷汗。

    完了波波维奇还在他后面躲着拱火：“你砸啊，继续砸啊，瞄准点砸，你看我躲不躲一下！”

    布登霍尔泽服了，你特码的可赶紧闭嘴吧！

    李昂非常不爽：“就这么看着他们为所欲为吗！？”

    众人不说话，但隆多却紧咬住了牙关。

    让他们为所欲为？当然不会，马刺也得付出代价！

    虽然霍里因为两个恶意犯规而被罚下场，但隆多任务这点代价还不够。

    马刺队也必须下去一个球星！

    两分钟之后，吉诺比利因为肩部伤势而离开了球场。

    隆指导干的。

    他刚刚在防守吉诺比利上篮时，待吉诺比利跳到空中后，在后面推了一把给他多加了点助力。

    隆多就信一个原则——你搞我的球星我也搞你的球星！

    李昂不方便下手，那就老子来干这活儿！

    上次圣诞大战，不也是隆多一肘给邓肯开了眼嘛。

    这一次，他便一报还一报，把吉诺比利给整了下去。

    于是乎，今天太阳和马刺一场比赛打没了四个人，就是拳击也不带这么伤人的。

    波波维奇见吉诺比利没法继续比赛，气得差点没脑梗阻。

    我们脏可以，但你们怎么能脏呢？你们还有没有武德！

    嗯，双标癌晚期就是这样的，双标得理直气壮。

    不过虽然吉诺比利因伤下场，但马刺依然占据优势。

    没有了纳什，太阳队便缺少了一个进攻点，把马刺杀得片甲不留的V字挡拆打不出了。

    而马刺本身是一支防守型球队，只要邓肯和基德在，他们的体系就不会彻底崩塌。

    靠着强悍的防守，比分被马刺逐渐迫近，李昂基本只能单打独斗。

    但依靠着强大的个人能力，李昂还是在最后时刻稳住了比分。

    然而，邓肯在比赛结束前3.2秒的一次翻身跳投，却让太阳队落后了3分！

    今天，邓肯的表现几乎和第一场一样好，这一球之后，邓肯已经拿下了37分18个篮板4个盖帽的数据！

    如不是他撑着，马刺队估计都撑不到第四节。

    现在，他又投进一个准绝杀，这更是凸显出了邓肯今晚的伟大。

    最后3秒，李昂还有一次逆天改命的机会。

    但这一回，李昂的绝平三分在两个人的干扰之下弹框而出！

    比赛结束的瞬间，马刺队的所有人都冲到了邓肯面前，将大基本功团团围住。

    而李昂，他投篮不进后直接脱掉球衣砸到了波波维奇脸上，随后走进球员通道。

    波波维奇还以为李昂要动手，吓得括约肌一松弛：“噗！”

    “什么声音！？”布登霍尔泽看了波波维奇一眼。

    只见波波维奇捂着屁股：“没什么，这次我控制住了，只漏了一点点！”

    一大堆记者围在李昂身旁，李昂无视他们自己走自己的。走着走着，李昂突然挥出一拳打在球员通道的墙壁上。

    因为球员通道的墙壁是木质的，所以直接被李昂给打出了一个窟窿。

    2比2，下一场比赛纳什、哈斯勒姆、吉诺比利和霍里大概率不能出战，一次性打没了四个人，双方为了赢都付出了惨痛的代价。

    这也意味着，接下来的比赛，将是邓肯和李昂的正面对决！

    没有人会打扰他们，也没人能帮到他们。

    今天，胜利无疑是属于那个21号的。比李昂更好的数据，还投进了关键球，可以说今天邓肯的表现确实是压了李昂一头。

    李昂能不能在邓肯头上扳回一城，将直接决定太阳队这个赛季的努力会不会功亏一篑。

    此时，基德默默站了出来。

    “那什么，邓肯还有我这个帮手啊你们忘了？喂，你们怎么不理我！？”

