    <!--go-->“禁区里面有植物可以生长？”

    苏小凡的神识波动了下，他原本还以为这个禁区内全都是冰川，不可能有植被呢。

    “当然有，要不然那些普通生物怎么生存？”

    杨老看了一眼满脸好奇的苏小凡，头疼道：“别问我原因，我哪里知道啊，这禁区不但有植物，还有不少灵果灵药，但大多都是在外圈靠内的地方。”

    “有机会倒是要见识下。”

    苏小凡点了点头，没有多问，禁区原本就是个很神奇的所在，再加上被灵气滋养了那么多年，就算是冰川也会发生异变了。

    “进不进？”旁边的杨修有些紧张。

    他修炼到现在，还没有真正的和超凡生物厮杀过，此行的目地就是要见见血，否则以他的心性，很难晋升到阳神境。

    “不着急，等天黑。”

    杨老抬头看了看天色，说道：“经常会有超凡生物在禁区入口猎杀人类修者，咱们小心一点总没错。”

    “杨老，禁区内还有个势力，你好像没提到。”

    距离天黑还有几个小时的时间，苏小凡此刻也放松了下来，继续向杨老问起禁区内的情况。

    “那些人很神秘，怎么说呢，他们的实力非常的强大，我怀疑其中有元婴期的修者。”

    杨老的面色很凝重，“但他们只是守在一小块内圈核心的地方，从不来外圈，也不与我们接触。

    几十年前有位大修者曾经在内圈附近见过那些人，所以我们才知道这些事，只是最近一二十年，却是没听过他们什么消息了。”

    “确定是人类吗？”

    杨修参与到了讨论里，“不会是什么精怪变化的吧，这年头猴子都会说话了，还有什么是不可能的。”

    “杨大哥，你去过青城禁区啊。”

    苏小凡闻言笑了起来，因为到目前为止，能张口说话的似乎就只有那只老猴子，其余的几只超凡猴子，只懂得神识传音。

    “去过，清风前辈还送了我一葫芦猴儿酒。”

    杨修点了点头，那会他们杨家的禁区还没有被打下来，杨修曾经在青城禁区修炼过一段时间。

    “那老猴子也送给过小凡一葫芦酒，他现在已经是阳神境了，你呢？”

    杨老没好气的说道：“别扯那些没用的，这个禁区和国内的不一样，如果因为大意栽在这里，老祖我也救不了你。”

    “至于守在禁区核心的那个势力，应该是人类，只是他们完全不与咱们沟通，那就非我同族……”

    在杨老看来，不管那些人的来历是什么样的，人类修者就应该守望相助。

    既然他们不愿意交流，那就不需要将其视为同类，并且还需要防备一些，省得在关键时刻被人捅刀子。

    虽然冰川禁区这边是昼夜交替的正常天象，不过地处北极圈，白天的时间还是要短一些，下午四五点钟的时候，天就黑了下来。

    “祖爷，应该没事吧，这么久里面也没什么动静。”

    杨修还是有点沉不住气，“我看咱们进去算了，那些超凡生物难不成一直埋伏在入口这里吗？”

    苏小凡也比较赞同杨修的话，因为神识虽然观察不到禁区里面，但肉眼却是可以看到的。

    在外面守了大半天的功夫，别说超凡生物了，就是连一只普通的生物都没见到，也没有修者靠近这里。

    “我先进去，要是没事你们俩再进来。”

    杨老摇了摇头，依然是很小心，在禁区容不得丝毫的大意，否则就是身损道消的结果。

    伸手一抓，杨老将蕴养在体内的长枪握在了手中，大步向禁区入口走去。

    这地方杨老来来回回的也不知道走过多少次了，来到入口也没有丝毫的犹豫，一步就跨入了进去。

    苏小凡和杨修紧盯着杨老的身形，刚准备起身过去的时候，禁区入口的地方忽然发生了突变。

    在距离杨老十多米外被白雪覆盖的一处冰面上，突然雪花溅起，扰乱了杨老的视线。

    而一道银色的犹如圆轮一般的兵器，飞速旋转着瞬间就来到了杨老胸前。

    与此同时，在左右两个方向，都有一道银色的身影窜出，快如闪电一般的来到杨老头顶处。

    苏小凡可以清楚的看到，那居然是两只体型有点像大猫的动物，不过脸部却是有点尖长像是狗嘴，嘴巴旁边长着长长的黑色硬须。

    在这一瞬间，居然有三只超凡同时攻击向了杨老，它们应该是早早就埋伏在了这里，而且极具耐心的守候了很长时间。

    胸前和头顶处同时受到了攻击，杨老却似乎早有防备，在那圆轮刚出现的时候，长枪就在手中一旋，顿时击飞了那银色的圆轮。

    此时苏小凡才看明白，原来那圆轮并非是兵器，而是由灵力凝结出来的，在和长枪交击下散溢开来。

    击飞了那圆轮后，杨老的手滑落到长枪的中段，猛地往下一顿，灵力迸发，将长枪凹出了一个弧形，而枪尖和枪柄处，却正好弹向半空中的那两只超凡。

    杨老这一身的修为，在此刻展现无疑，那枪尖如同毒蛇一般的刺向了右侧的超凡，而枪柄则是像重锤似的向左边的超凡敲击而去。

    但就在这时候，正面发出那道银色圆轮的超凡，忽然口中发出一声尖利刺耳的叫声，杨老手上的动作不自觉的迟缓了一下。

    高阶修者动手过招，哪怕是零点零一秒，都有可能决定生死。

    杨老的动作这一慢，头顶左侧的那只超凡生物已然拨开了枪柄，一爪子抓在了杨老的左肩上。

    “不对，不是普通超凡。”

    外面的苏小凡忽然面色一变，原本以为是三只普通超凡，杨老释放出域场就能将其震慑住，但此时苏小凡看出了不对。

    “你留在这里，我去帮忙！”

    有圣级超凡在的话，杨修上去就是白送，交代了一声之后，苏小凡的身形瞬间出现在了禁区入口。

    而此时入口处的厮杀，已经白热化到了极点。

    被那只超凡生物抓中了肩膀的杨老，也是激发了心中的凶性，他竟然没去管那只超凡，而是将灵力注入到了长枪之中。

    原本刺向右侧超凡的枪尖处，陡然射出了一道十多米长的枪芒，顿时将后退躲避的那只超凡生物给刺穿了。

    随之杨老的长枪脱手而飞，将那只被枪芒刺中的超凡破胸而入，巨大的力道带的那只超凡生物的身体远远飞出了近百米，然后被钉在了一座足有数十米高的冰川之上。

    但即使如此，那只超凡还没有死去，张口一吐，一道带着血光的圆轮旋转着射向了杨老。

    就在此刻，苏小凡的身形已经跨入到了禁区之中。

    刚一入禁区，苏小凡身体就是一滞，他在这个入口处，居然同时感觉到了三种域场的力量。

    那燃烧着战意的场域是杨老的。

    而另外两个域场却是有些诡异，像是有一种无形的音波，在刺激着苏小凡的大脑，让他生出了一种头疼欲裂的感觉。

    所以刚一进去，苏小凡就差点中了招，不过同为阳神境，苏小凡也不比那圣级超凡弱多少。

    苏小凡阴人是有一手的，就算被那超凡生物的域场攻击，他也没有释放出自己的域场，仅仅只是用精神力抵御着对方域场的无差别攻击。

    所以在这一刻，除了杨老知道是苏小凡进来的之外，那两只超凡生物虽然感觉到有人进来，但对苏小凡的修为却是一无所知。

    感觉到苏小凡进入到了禁区，杨老猛的大吼了一声，瞬间加强了自己场域的控制力，将身前和身体左侧的超凡生物震慑的身体一顿。

    同样几乎只有零点零一秒的时间，但苏小凡把握住了。

    就在跨入禁区的同时，苏小凡的飞剑就悄无声息的从杨老胯下的位置射了出去。

    几乎透明的剑身，在域场之中也显得毫不起眼。

    没等杨老身前的那只超凡生物反应过来，飞剑就从它张开的嘴中射入。然后在后颈的地方穿出，带起了一蓬血花。

    苏小凡的本命飞剑像是可以无视空间一般，刚射穿了那只超凡生物之后，突兀的又出现在了左侧。

    飞剑根本无视另外一只超凡伸出格挡的前肢，悄无声息的斩断了那锋利的爪子，径直从眉心穿刺了进去。

    苏小凡眉头一挑，没想到抓伤杨老的居然是只普通超凡生物，心里顿时一松，看来杨老那鲜血淋漓的左肩受到的不是致命伤。

    几乎没有任何的停顿，刺穿了那只超凡的识海，苏小凡的飞剑划出一道弧线，直接破开远处飞来的银色圆轮，然后射入到那只被长枪钉在了冰川伤的超凡嘴里。

    从苏小凡进入禁区，到斩杀三只超凡生物，前后连一秒钟的时间都不到，苏小凡甚至都没释放出自己的域场威压。

    这速度快的外面的杨修根本就不知道发生了什么事情，直到祖爷对着外面招手，杨修才快速的进入到禁区之中。

    “两只圣级超凡，一只普通超凡，难道是一家三口？”

    本命飞剑没有沾染上丝毫血迹，悄无声息的遁入到丹田之中，苏小凡此时也是忍不住长吐了一口气。

    刚才的交手看似简单迅捷，但苏小凡也算是拼上了全力，没有一丝保留。

    不过经历了这次实战，苏小凡也知道了自己本命飞剑的威力，竟然可以无视对方域场，无视空间和防御，斩杀圣级超凡如无物一般。

    “快走，最多十分钟，就会有修者或者超凡过来！”

    杨老忍着左肩传来的疼痛，开口说道：“把这几只北极狐的尸体带走，杨修，你去把那只北极狐捡回来。”

    长枪已经被杨老收回体内，被钉在冰川上的北极狐尸体也滑落了下来。

    俗话说家有一宝如有一老，要不是杨老先进禁区而换成苏小凡的话，在这三方夹击之下，苏小凡就算有能力斩杀一只圣级超凡，恐怕也躲不过另外两只的袭击。

    但杨老在那一刻居然硬抗住了，也给了苏小凡出手偷袭的机会，从而斩杀了这三只北极狐。

    “奶奶的，这是什么鬼地方，一进来就遇到两只圣级超凡！”

    苏小凡直接开口骂了出来，怪不得父亲一直不让自己过来，如果是在阴神境就前来的话，遇到这样的场面，苏小凡连还手的机会估计都没有。

    “这就是冰川禁区，随时都可能会遇到袭杀的……”

    杨老苦笑了一声，说道：“不过今儿应该是发生了什么意外，平时即使是在入口设伏，也都是那些超凡北极狼。

    这里不是北极狐的地盘，不知道它们为什么会守在这个地方，难道有人偷了北极狐的幼崽？”

    杨老这会也是百思不得其解，他在冰川禁区待的时间可不短，但也是从来没有遇到过这样的事情。

    “习惯了就好，小凡，刚才多亏你反应的快，否则老头子今儿怕是得栽在这里。”

    杨老脸上也有一丝后怕的神色，如果苏小凡不出手或者是再晚一点出手，杨老即使能拼死一只圣级北极狐，但失去兵器的他绝对会死在另外两只北极狐的爪下。

    “咱们这是有默契，主要是杨老您挡住了第一波攻击。”苏小凡安慰了杨老一句。

    说起来这一老一少配合的还真是不错，杨老在长枪出手的那一刻，就将自己的性命毫无保留的交给了苏小凡。

    而苏小凡也没辜负杨老的信任，一剑三杀，显示出了无与伦比的强大攻击力。

    “自己的飞剑攻击力是很强大，但还缺少一些防御的手段。”

    苏小凡在思考着刚才这短暂而又惊险的厮杀，如果是自己遇到这样的围攻，怕是十有八九会陨落在这里。

    “杨老，要不要包扎一下？”

    此刻还不是总结经验的时候，苏小凡摇了摇头将思绪排出了脑外，看向肩头已经止住了血的杨老。

    “不用，幸亏是只普通超凡，否则还真挺麻烦的。”

    杨老摇了摇头，打开了他的背包，从里面取出了一个折叠起来的有点像是皮子的物件。

    “把北极狐的尸体装在里面，否则气味会被追踪。”

    杨老将那折叠起的皮子一展，弹开后居然是一个有两三米长的袋子。

    那北极狐的体型不是很大，圣级也就只有一米多长，身体又非常的柔软，苏小凡三下五除二的就将几只北极狐全都塞到了袋子里。

    也不知道是什么皮子制成的袋子，居然还可以收缩，虽然塞了三只北极狐鼓鼓囊囊的，但丝毫没有会被撑破的危险。

    杨修扎住了袋子口，直接将其背在了身上，动手他只能靠边站，但干点苦力活还是可以的。

    杨老右手一挥，一股香味顿时弥散在空中，将地面上的血腥味道掩盖住了。

    “走！”

    杨老没有废话，带头往一个方向行去，苏小凡和杨修连忙跟在了后面，在来到这个禁区之后，他们哥俩根本就分不清哪里是东南西北。

    就在杨老和苏小凡三人离开大约半个小时后，两个气势惊人的修者来到了入口处。

    几乎是同一时间，十多只体型巨大浑身长着灰色毛发的北极狼，缓缓的向入口处逼近。

    不过似乎知道那两个修者的厉害，北极狼在入口处三百多米远的地方就停住了，口中发出低沉的吼声，似乎在威胁着那两个修者。

    “老八，谁吃亏了？”

    那个体型魁梧在这酷寒天气里只穿了件单衣的修者，一人独对着狼群，但气势却是反将其压制了下去。

    “二哥，有咱们修者的，还有北极狐的。”

    正在查看刚才争斗场面的那个修者，身材不高，只到他身边那大汉的肩膀处，不过眼神十分灵动，鼻子也在不断耸动着。

    “咱们这边的修者好像有三个人，但出手的只有两个。”

    被称作老八的修者脸上逐渐露出了惊色，“瞬杀，有三两只北极狐都是被瞬杀的，而且还有一只圣级的，二哥，有谁能做到这一点？”

    “瞬杀圣级北极狐？”

    魁梧大汉皱起了眉头，“青城那老道士算一个，咱们拉拢不来的那个小子也算一个，大哥也可以，其他人我就不知道了。”

    “二哥，你做不到吗？”老八开口问道。

    “我能做到，不过不是瞬杀。”

    魁梧大汉摇了摇头，他是炼体的修者，一身实力都在体魄力量上，攻击速度自然没有使用兵器来的快。

    “连根毛都没留下来，二哥，走吧。”

    老八查看了一会现场，嘴里嘟囔了一句，他们来算是够快，居然还没赶上。

    魁梧大汉点了点头，转身和同伴离去，而群狼直到二人远去之后，才敢来到入口的地方。

    ……

    禁区数百万平方公里的面积，等于国内数十个大苏省。

    这么大的面积只分散着不到一千个超凡生物和修者，如果不是那三只北极狐在入口设伏，平时想要见到都很难。

    所以一直跑出去近百公里，除了惊散了一群驯鹿之外，苏小凡他们没有再碰到任何的生物。

    来到一座足有上百米的冰川前，杨老拿出了一颗有点像是眼珠东西，捏碎后洒在了地面上。

    做完这件事后，杨老冲着苏小凡和杨修招了招手，直接跳入到了冰川的一道深不见底的冰川裂缝之中。

    苏小凡和杨修对视了一眼，也跟着跳了下去。

    裂缝大约有百米左右深，在冰面的时候还有一些星光余晖，但是到了这冰川之下，就漆黑的伸手不见五指了。

    杨老拿出了一颗珠子，微弱的光线让几人恢复了视力。

    “跟上。”杨老招呼了一声走在了前面。

    苏小凡和杨修也不知道跟着走了多远，大约有十多公里的样子，杨老终于停住了脚步。

    “好了，到这里算是安全了。”

    杨老伸手在一面冰壁上一推，那冰壁向内显露出了一道门的形状，而里面则是有光线透了出来。

    门内是一个很宽敞的空间，足有上百平方米大小，在这个空间内还有几个小空间。

    苏小凡用神识看了一下，那里面储藏了一些东西，有些动物的尸体和皮毛，另外还有些瓶瓶罐罐。

    在空间的四周，摆放了大约十多个散发着荧光的珠子，虽然光线还是有点暗，但对于修者来说已经是足够了。

    “杨修，来，帮我一下，把内甲脱下来。”

    直到此刻，杨老才显露出了一丝虚弱，显然那只超凡北极狐的攻击，对杨老也是造成了不轻的伤害。

    “幸亏有这内甲护着，不然这条胳膊估计就废了。”

    杨老穿的是一件通体雪白的内甲，不过内甲的肩头处已经被撕裂，上面沾染了不少鲜血。

    “北极熊超凡的内甲，可惜不是圣级的。”杨老主动给苏小凡和杨修解释了一下。

    “杨老，咱们上次斩杀的那熊罴，可是圣级的，你为什么不要让他们给你制作件内甲？”

    看着杨老深可见骨的伤口，苏小凡不由开口问道，他自己现在身上穿的就是那头圣级熊罴制成的内甲。

    “我贪图这件内甲的御寒能力。”

    杨老苦笑了一声，说道：“在极端天氣下，北極熊的内甲可以抵御零下七十度的酷寒，你身上那件未必就能抵挡得住……”

    在冰川禁区，危险不止是来自超凡生物，自然环境同样也能给修者带来致命的威胁。

    每年冰川禁区都有一段冰封大地的时间，会持续出現将近半个月的极端低温天气，就算是修者都要深藏地下，否则也有被冻毙的可能性。

    不过在这冰川百米之下的地方，温度确实要比地面高出很多，苏小凡觉得差不多也就是零下十来度的样子，比上面最少高了十度左右。

    “咱们能躲到地下，其它的生物怎么办？”杨修在旁边问道。

    “抱团取暖，最外围的活不了，但里面的生物大多数都无碍的。”

    杨老随口说道：“北极的动物，耐寒能力是天生的，每年死在极寒天气中的并不多，大多还都是被咱们和超凡猎杀的。”

    “帮我撒在伤口上。”

    杨老将一个瓷瓶递给了杨修，他肩膀上的抓痕一直延伸到背后，如果稍微偏差一点，就能将杨老的脖子给撕裂开了。

    一些灰色的粉末撒在伤口上，杨老眉头皱了下，口中倒吸了一口凉气。

    “一个月，我这伤势最少一个月不能动手。”

    杨老微微活动下左肩，苦笑着摇了摇头，他也没想到自己这次居然会受到圣级北极狐的袭杀。

    “看样子距离阵营之战开始不远了。”

    杨老叹了口气，修者进入禁区的入口都被埋伏了，可见最近禁区内的争斗有多激烈。

    “其实这冰川禁区也不错。”

    苏小凡舔了舔嘴唇，今兒一进来就收获了这一家三口的北极狐超凡。

    而且这其中还有两只是圣级超凡，多宝进化到圣级所需的内丹一下子就凑够了。<!--over-->

