    绝不可能再瞬移来瞬移去。

    但，他更不可能逃走！陈枫与他一样，恨不得杀彼此而后快，又怎么可能不乘胜追击。

    那么，只剩下一个可能了。

    是那个小子的诡计！不知他用了什么手段，似乎让他产生了幻觉，看不到陈枫的身影。

    而他接连两次变换方位，恰好让自己自投罗网，重新冲向原来的方向。

    不好！唰！楚太真猛然抬头，看向迎面而来的陈杀。

    下一刻，他眼前画面陡然一变。

    冲杀而来的陌生小子，瞬间变为陈枫的模样。

    不仅如此，他的身形在不断暴涨，周围魔气更是汹涌扭转起来。

    转眼间，一头巨大的黑缕巨炎大魔出现。

    这次，楚太真想要再逃，为时已晚！“给我死！”

    大修罗葬神功被运转到了极致，天地间魔气被大量凝聚，裹挟着惊人的杀意。

    用尽全力，一击而出！轰！楚太真躲闪不及，被魔气直接贯穿了身体。

    “成了！”

    陈枫张口吐出一大口血，庞大狰狞的抹去迅速消散，恢复人形后，在虚空摇摇欲坠，几乎站不稳。

    可他在笑！“楚太真，终究是我，杀了你！”

    话音未落，他整个人都从虚空一个踉跄，竟直接朝地面坠去。

    不远处，陈杀犹豫了一下，上前接住了他。

    同时，惨叫声响起。

    “陈枫！你做了什么！你对我做了什么！”

    楚太真浑身青筋暴起，面色涨得通红。

    此时此刻，他的体内像是有一特殊猛兽般，四处乱窜！生机被不断抽干，楚太真双目赤红，疯狂咆哮着。

    他拼尽全力，也想将体内这股特殊的魔气逼出。

    但，那可是洪级九品的大修罗葬神功！全盛时期，他尚不见得能挡住，更何况此刻这油尽灯枯之下！不到一炷香的时刻，惨叫声戛然而止。

    楚太真的身体停止了动弹，从高处狠狠坠下。

    苍穹之巅堂堂蓑衣楼创始人，至此，陨落！连魂魄都逃离不了！陈枫回到地面，盘膝当即开始恢复修为。

    即便是在小千世界内，要想杀了一位二劫地仙，他依然付出了巨大的代价。

    若非星海世界内的那株世界起源树幼苗，恐怕在运转最后一击时，陈枫就先一步被抽干力量而亡了。

    陈杀沉默不语，站在一旁替陈枫护法。

    直到几个时辰后，陈枫身上大量伤口才消失不见。

    他睁眼起身，看向不远处被摔成一滩肉泥的楚太真，心情大好。

    走上前，二话不说，直接拿走轮回玉牌。

    果不其然，楚太真毕竟是蓑衣楼的顶梁柱。

    他的轮回玉牌中，收获颇丰！不光有大量天材地宝、神兵丹药，甚至还有不少心法神通。

    陈枫毫不客气尽数手下，忽然想起陈杀。

    只因从小被囚禁，陈杀至今没有习得任何人族方面的功法神通。

    “这个楚太真，是我的死敌。”

    “他虽被我杀了，但不得不说，他所用的功法算得上顶尖。”

    陈枫递了几个玉简过去，顺便给他普及了一下人族修行方面的东西。

    “等我杀了加玛斯特玛，灭了万魔盟，到时候，你可愿随我离去？”

    “去哪？”

    “一个遍地都是人族强者的地方，离开这个小千世界。”

    “好！”

    “那里有不少人要杀我，你若跟了我去，恐怕会受到牵连。”

    “无所谓。”

    陈枫将楚太真的轮回玉牌抹去气息，恢复成空白的轮回玉牌后，递给了陈杀。

    整个过程中，天道主宰没有任何动静。

    也是，以苍穹之巅的性子，必定不会放过这个特殊存在。

    二人休整片刻，继续前往人族秘境。

    被楚太真的突然出现耽误了不少时间，陈枫只得不断瞬移。

    等赶到人族秘境时，郎康早已离去！不过，陈枫并未立刻追向魔王城。

    他隐匿身形，悄无声息地控制住了一头修为还算高的修罗魔兵。

    一番打探之下，他可以确认，郎康擒住的，就是钟离瑶琴！只不过，根据这里一些修罗魔兵看到的画面，当时钟离瑶琴的状态显然有异。

    她受伤了！按理说，钟离瑶琴如今已是一劫地仙。

    这方小千世界中，几乎无人能让她受重伤。

    “除非……”陈枫心中浮现一个名字。

    他眸色顿时一沉，转身朝着魔王城赶去。

    “郎康带走的，是我的同伴。”

    陈杀闻言，扭头看向他，眼里有些犹豫和诧异：“也是半魔？”

    陈枫摇了摇头。

    “有三位人族同伴随我来到这方小千世界，助我击杀加玛斯特玛。”

    二人朝西疾速赶去。

    然而，就在陈枫要带着陈杀瞬移时，突然，他停了下来。

    陈杀不解：“怎么？”

    只见陈枫望着前方，眉头微皱，眼中流露出一丝疑惑。

    “郎康回来了。”

    只不过，看他的样子，更像是……落荒而逃。

    陈杀也顺着陈枫看的方向看去。

    以他的精神力，自然什么都探查不到。

    好一阵子后，他才远远感知到一道身影正疾速朝着他们冲来。

    不过此时，陈枫已经有了一个计划。

    “赶紧埋伏起来！”

    陈枫一声令下，拉着陈杀便消失在了原地。

    半柱香的时辰后，浓重的血腥味便传到陈枫二人先前所站之处。

    这位在介绍中言片语所提及的人族最强修士，此时浑身上下无一不是伤痕！魔气在其周围散开。

    他的呼吸沉重，如老旧风箱般有种挣扎的感觉。

    仿佛在苟延残喘，死死不肯瞑目。

    郎康很高大，足有两米多，也不知是因为被魔化了，还是原本就如此。

    一身墨黑色铠甲乍一眼看去，千疮百孔！有些护住要害的地方，甚至还有被什么腐蚀过的痕迹。

    新的旧的血迹在他身上凝结成深度不一的红。

    若非他裸露的皮肤依稀可见如鳄鱼皮般的疙瘩，双目更是呈现不同寻常的青灰色竖眸，人们只会以为这是一位浴血杀敌的人族首领。

    他右手上持着的那柄重剑，当初饮了无数入侵的修罗魔族，如今就染上了多少同胞的鲜血！就在此时，他突然停下了身形，目光直直盯着地上一处。

    

