
　　真正的古代战争开始了，一幅生死搏杀的场面，硬生生展现在沐阳面前，不是大炮子弹，而是真正的铁与血的较量，纵马驰骋过去，举起手中弯刀，一刀斩断敌人的头颅，鲜血四溅。

　　沐阳见到这种场面，虽然没有不适的感觉，但还是被这一幕震撼到了。

　　敌人全部被消灭，轮台拿下之后，这里就成了部队驻扎的基地，长时间的沙漠行军，军队已经非常疲乏，也需要休整一番。

　　“派出去的联络小队回来了，在疏勒国的军队正在往这边前进，姑墨国也有消息传来，还记得我们留在那里那些守卫吗，他们真的找到了逃到南山的士兵，他们足有三百多人，后来他们又在收留的龟兹国民众中，挑选了一百多人，凑足了一个五百人的队伍，也正在往这边赶来。”琵琶公主高兴的对沐阳说道。

　　“真是个好消息，那联系父王的侍卫回来了吗。”沐阳问道。

　　“还没有，不过估计也快回来了。”琵琶说道。

　　正在这时，一个守卫进来汇报，派往沙漠绿洲寻找龟兹王的侍卫回来了。

　　“赶快叫来。”沐阳说道。

　　沐阳和琵琶公主满脸高兴，今天真是好消息不断，却不知道，一个震惊的消息正在等着他们。

　　进来的两个小队长，进来之后对着沐阳和琵琶公主行礼，然后满面哀荣的说道：“国王陛下驾崩了。”

　　“什么？”公主不敢置信的喊了出来。

　　琵琶公主的脸色一下子变得苍白无比，沐阳抓住她的手安慰道：“先不要着急，听他们说完。”

　　“我们联络到了白将军，将军说，在外面离开绿洲之后，国王陛下就开始发病，而且越来越严重，最后进入弥留之际时，嘱咐白将军转告公主殿下，陛下将王位传给您。”这名侍卫说道。

　　“那白将军呢？”沐阳问道。

　　“他正带着大部队过来，还带着陛下的棺椁，我们提前回来像公主汇报这些情况，请公主早作安排。”侍卫说道。

　　琵琶终于忍不住哭出了声，沐阳上前揽住琵琶的腰，琵琶一下子扑到沐阳怀里痛哭起来。

　　几日后，白将军带着部队过来了，沐阳和众人迎接龟兹国王的灵柩，最后众人商议，先入土为安，在轮台寻了一处宝地，安葬了龟兹国王。

　　琵琶公主正式成为龟兹国王，而沐阳成为了摄政王，龟兹国军队全部听从沐阳的调遣，沐阳这下子真的成了娶了女儿国国主了。ŴŴŴ.23sk.com

　　万事俱备，沐阳开始发动对嚈哒人的战争，战争是血腥残酷的，在延城外的草原上，两军对垒，沐阳站在最前，身穿一身银色铠甲，手持倚天剑，凛然面对如林的敌人。

　　哒哒哒哒哒哒，敌人率先发起进攻，马儿奔跑起来，形成冲锋之势，对着沐阳一方的军队碾压过来。

　　沐阳嘴角勾起一抹不屑的笑容。

　　嚈哒人可是马背上的游牧民族，最善冲锋，在现在这个时代，是最强大的战斗兵种，但是他们的这种行为，在沐阳看来却是找死无疑。

　　马蹄踩在草地上，飞奔近前，但是突然间，有马儿的蹄子踩到了一样硬物，等马儿在跑过去之后，那样硬物竟然爆炸开来，弹片横飞，瞬间炸飞周围几匹马，并波及到周围几十人的冲锋队伍。

　　是地雷，沐阳简直没有一点节操可言，竟然在这公元六世纪，就用上了地雷这种大杀器。

　　地雷开始连片的爆炸，整个大地像是被翻过来一样，草地上炸出了一个个大坑，嚈哒人和战马倒下了一片，让整个冲锋的队伍都散了队形。

　　“天神助我，给我杀。”沐阳大吼一声，倚天剑前指，他身后的马队开始冲锋起来，向着已经乱了阵脚的嚈哒人冲去。

　　混战开始了，沐阳也提着宝剑，冲进了厮杀的人群。

　　嚈哒人大败，剩下不足两千人，往乌孙国方向逃跑，但是他的后路早已经被切断，在战场的西方，出现了一只队伍，乌孙人看到机会难得，立刻树起了旗帜，往逃跑的嚈哒人冲去。

　　沐阳并没有带领自己的部队追击，因为他知道，乌孙人不会放过嚈哒人的，毕竟他们之间也是仇敌，也曾经发生过战争。

　　“胜利啦。”

　　“国主万岁。”

　　“摄政王万岁。”

　　龟兹国的士兵们在战场上高呼着琵琶公主和沐阳的名字。

　　延城被夺回，而这里，将再次变为一个繁华的地方，嚈哒人虽然暴虐，但是他们也做了一件好事，就是在龟兹国都修建了大城，虽然还没有完全修好，但是也已经完成了八成。

　　只要稍加利用，这里将会成为整个西域最好的城邦。

　　接受百姓的朝拜，安抚百姓，安置军队和分封有功之臣，沐阳着实忙了几天。

　　“老臭虫，我和小雁要告辞了。”闲下来的沐阳，找到自己的两位兄弟喝酒时，胡铁花突然说道。

　　“我们准备回中原，毕竟那里才是我们的家。”姬冰雁说道。

　　“你现在在大漠安家落户，又有了两位公主陪伴，三位红颜知己也都在身边，你以后可以在这里好好经营龟兹国，而我们两个，准备回中原，继续过我们喜欢的生活。”胡铁花说道。

　　沐阳想了想说道：“我知道你们喜欢过无拘无束的生活，我不强求你们留下来，但是记住，有时间到大漠来，我请你们喝酒。”

　　三人举杯碰了一下，然后一饮而尽。

　　“你要好好经营龟兹国啊，要是你有本事，把龟兹国建成西域第一大国，甚至能够统一西域，那时必定会留名史册的，没准到时候我们也可以跟着沾沾光呢。到时候史册上写着，西域王楚留香，他的王后是琵琶公主和珍珠公主，他最好的朋友是胡铁花和姬冰雁，岂不美哉。”胡铁花说完哈哈大笑起来。

　　“没准真的有那么一天呢。”沐阳看着胡铁花说道。

　　“你还真的有这样的想法啊？”姬冰雁不敢置信的说道。

　　“男儿何不带吴钩，收取西域五十州。”沐阳篡改了一句诗。

　　“好有气魄，不愧是无所不能的楚留香。”三人再次举杯痛饮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第287章：龟兹复国免费阅读。https://xs.23sk.com 