    熟悉的车辆他绝对不会忘记，那是徐大少的车。

    “卧槽…这是谁吃了雄心豹子胆，居然敢对徐大少动手？”范文宇惊呼之说道。

    旁边的中年男人走了过来，是范文宇的父亲。

    “怎么了？我刚才听你好像是说到了徐大少，发生了什么事？”

    范文宇将小视频放了过去，笑着说道：“老爸，看看，真不知道是那个不知死活的东西，居然对徐大少殴打，下手还这么狠，脸上全部都是血，胳膊上的骨头都已经断成了两截以上，我们把人一脚从地上踢进了车里，这个动手的人肯定死定了，徐家饶不了他。”

    正在他得意笑着的时候，视频的角度突然是晃到了一个极其漂亮的女人。

    范文宇愣了愣，立刻将视频倒放，出现那个人影的时候，立刻按下了暂停键。

    此刻他的手都有些哆嗦了起来，纸质上面的那个有点模糊的人影，转头看向了自己的父亲：“爸，你看这个人像不像是…”

    话他都已经说不出来了，声音上面更是带上了剧烈的颤抖。

    “绝对是她，现在他应该是叫李小燕，想不到他刚刚到海城，就给我们放假是来了一个天大的麻烦，这次就算是老爷子，恐怕也不敢让她继承家产了，现在他招惹的可是许家还把徐家的大少爷给打成了这样。”

    “徐家的大少爷那可是独苗，想被人捧在手心里。”

    范文宇却是脸色变得更加苍白，他想到了一件事情，声音颤抖道：“老爸，之前我见了徐大少，而他现在和李小燕闹出矛盾，我猜测肯定是因为我。”

    中年男人在听到这话的时候猛的愣住了，转过头咬牙切齿的道：“说，到底怎么回事？”

    范文宇将之前和徐大少见面时候的那些事情全部都说了一遍，之前他还觉得自己聪明，现在是后悔的肠子都青了。

    而他怎么也没有想到，李小燕这个人居然已经到了海城，而且还是比他还先遇到徐大少。

    “别着急，事情不是没有挽回的余地，动手的人并不是李小燕，他身边跟着的那个人很像是之前老爷子打电话时候说的男朋友。”中年男人在原地走了一圈，眼睛陡然一亮，他已经是想到了办法。

    “地方应该是在中天酒店，他们很有可能就是住在那里，现在你立刻过去等着，见到李晓燕之后告诉她徐大少的身份，让他自己过去赔礼道歉，他自己送给徐大少的礼物，说不定能让徐大少消气，到时候徐大少也只会对付那个动手的男人。”

    范文宇听到这话的时候，眼睛也亮了起来，你忙的就往外跑。

    “多带几个人过去，看样子那家伙很不好对付，一个土鳖乡巴佬，然后还敢打徐大少，先把他给打残了。”中年男人在后面喊道。

    范文宇挥了挥手上车去找人了。

    夏阳这边刚刚和李小燕吃完晚饭，两只手拉着手准备回去。

    这才刚走到酒店前面不远处的一个巷子口，结果就从旁边不远处冲过来了两辆车。

    那面包车直接就停在了两个人的面前，下来了十几个壮汉，手中全部都是拎着实心的铁棍。

    “你们是徐大少派来的人？”夏阳在这里没有任何的承认，之前他只是揍了徐大少。

    “小王八蛋，你别人知道徐大少，还敢动手打人，我看你就是活腻歪了。”范文宇从车上走了下来，咬牙切齿的盯着夏阳，这个王八蛋差点把他都给坑了。

    夏阳听到这话的时候，眼睛微微的眯了起来，心中若有所思，对方的面相和之前的范志刚有那么几分相似。

    “你是范文宇？”

    突然的问话，让范文宇都是有些微微发愣，眉头微皱的望着夏阳：“你居然认识我？难道是我爷爷让你看了我们范家所有人的照片？”

    他心中所能想到的结果，也就只有这一个。

    夏阳微笑着摇了摇头，淡淡的道：“之前那个徐大少说过，你要将燕子介绍给他认识，他没有在骗我吧？”

    “他没骗你，我确实想要这么做，今天我不但是要把你给打残了，还要把这个贱女人带到徐大少的面前，让他去好好的陪陪徐大少，要不然她也得死！”范文宇想到这件事情的时候，都感觉心中怒火万丈。

    “既然是你，那就没错了。”夏阳眼神当中闪过了一抹冰冷的寒芒，到这里之后呢，麻烦是这个家伙给找的，现在正主来了。

    “小子，你如果识相的话，现在自己进胡同里面，要是在外面动你，那可是往死里打！”范文宇朝着旁边的十几个壮汉还使了个眼色，那些人立刻是朝着夏阳围了过来。

    李小燕神色有些微微的紧张，不过他并没有任何的害怕，因为他知道夏阳身手有多厉害。

    范文宇目光转向了李小燕，冷声的说道：“你可是我的堂妹，咱们两个人之间还算是有点血缘关系，但我很看不惯你这个野种，不过现在你还是有不小的作用，如果你不能让徐大少消气，别说是你就算是整个范家，也没有人能扛得住徐家的怒火！”

    “你连自己的亲人都坑，你无耻！”李小燕冷声斥责道。

    “那不是坑你，给你机会，知不知道徐大少是什么家庭，那可是海城顶尖的大家族之一，你要是能成为徐家的媳妇，以后那是吃香的喝辣的，在农村里面，你肯定没有体验过这样的生活，没关系，等以后了你曼曼会享受到。”范文宇脸上带着一抹讥讽和嘲笑。

    他知道这次的事情过后，李小燕就算是能得到徐大少的青睐，也绝对不会像之前一样把这个女人当成未来的老婆。

    他对徐大少的脾气最了解。

    “阳哥，我现在是不是都想回去了。”李小燕很失望。

    夏阳笑眯眯的摇摇头，淡淡的道：“燕子，他们越过分，是要把你父母留下来的财产拿到手，就不能让这些垃圾来糟蹋。”

    听到这话的时候，李小燕愣了一下，随后重重的点了点头。

