    第1064章黑心白莲

    别说杜钰他们一行人了，就是战壹他们一行人，也被他们家主子这波强行的狗粮塞得发齁。

    杜钰冷声对下面的人道：“我们走。”

    他们家主子对小姐那么有心，那么爱小姐，可是小姐一点也不会顾及主子的情感，他们真的是看不下去了。

    主子还受伤了，身边不能没人。

    看别人秀了半天恩爱，杜言峥的一群手下这才离开。

    战黎川看了绝尘而去的杜钰一行人一眼，眉眼中的神色没人知道是什么意思。

    而已经一个人开车出去的杜言峥，此刻他的心情极度复杂。

    不是因为他被那臭小子多踢了几脚，多撞了几下，多打了几拳，而是这小子……

    真特么是个黑心毒白莲。

    全程跟他装，每次露出破绽让他打，他去打了，结果那地方他却守到固若金汤。反而是他出拳出腿之后被对方看到了破绽，然后就给他攻击过来。

    好几次他都是因为这个原因受了伤。

    他就不明白了，他们的速度相同、力量相同，他已经拿出了全力在对抗，对方也是拿出了全力的，这小子怎么可能一边比试，还一边跟他动心眼呢？

    而且平常这个不要脸的，每次他说对方的时候，对方都一副我默默承受的样子。可是后面仟仟不在的时候，他的话就变得无比多。

    什么他不管自己和仟仟之间曾经发生过什么，但是以后仟仟的生命里都只会有他，不会再有任何的男人。

    什么他就是俗称的钢铁直男，而仟仟却是一个看似什么都不在意的女强人，可实际上却是极度缺乏情感上的保护。所以他根本就不适合仟仟，他跟仟仟注定不能走到一起。

    还说什么既然了解仟仟就应该知道仟仟是一个看似开放，实则却非常自闭的女孩子，她无法真正靠近男人，所以不管曾经他和仟仟有什么样的过往，他都相信他和仟仟之间没有发生过任何触碰方面的事情。因为他才是仟仟的第一个男人，而且仟仟也只能接受触碰他。所以以后也不要在他面前说什么他才是跟仟仟最配的人，一个连起码的触碰都不被对方接受的人，谈不上什么配不配的。

    总之，打一场架下来，杜言峥感觉自己外伤不重，但是内伤却非常重。

    肝和心脏都要被气爆炸了。

    他已经被气到发狂，才好不容易憋出一句话，说他嘴巴那么欠，难怪当初要被人搞到高位截瘫。像他那么可恶的人，死了也活该。

    可是那不要脸的却告诉他，自己是上帝的宠儿，正是因为上帝要给他安排最美好的女孩子，所以才让他承受之前的那些事情。

    还特么特别充满茶香地问他：如果换成是你，你是愿意就这么一直单身下去，还是愿意受一次重伤，然后就跟爱慕的女孩子幸福快乐在一起一辈子？

    Tmd……

    他最后不是被打败走的，他是被气爆炸了走的。

    杜言峥开着极快的车，一只手死死握成拳，他愤怒的用手肘撞了一下车侧，一个箱子打开，杜言峥放了个东西在箱子里。

    (本章完)

