    第189章 霍迪琼斯

    龙宫城内已经很久没有举办如此盛大的宴会，巴雷特对于如此盛大浩荡的宴会并不反对，大家这次出来更多的就是放松身心和游玩。

    与此同时鱼人街内，高大的霍迪琼斯盯着手下咬牙道：“混蛋！尼普顿那个混蛋竟然对人类那么毕恭毕敬！”

    “老大，对方可是极恶者海贼团的人！咱们惹不起的！”

    霍迪琼斯不屑道：“区区人类，在大海中怎么可能会是鱼人的对手？！找机会将他们全部葬送海底！”

    “是…是！琼斯大人！”

    龙宫城的夜晚是那样寂静，巴雷特的微小的动作让一旁的绮琴睁开惺忪的睡眼小声道：“干什么去？”

    巴雷特轻揉了下绮琴的银色秀发笑道：“睡不着，出去逛一逛。”

    大战让绮琴筋疲力尽扭过头不在说话，巴雷特见状微微一笑小心翼翼起床来到窗前身形一晃直接飞了出去。

    “贾哈哈哈！不错的主意！先提前在他们的船上埋好炸弹看着他们在绝望中死去！”

    “老大英明！”

    “贾哈哈哈哈！！！”

    “哦？这么晚了聊什么呢这么开心？不妨和我分享一下。”

    霍迪琼斯站在木箱上居高临下盯着一身黑色睡衣的巴雷特一愣眉头紧锁道：“你是白天让尼普顿卑躬屈膝的人类！”

    说着霍迪琼斯大手一挥冷笑道：“天堂有路你不走，地狱无门你偏闯，小的们！给我撕碎了他！”

    “哦吼！！！”

    新鱼人海贼团一众鱼人闻言抄起武器朝着巴雷特一拥而上。

    巴雷特嘴角微微翘起不慌不忙道：“这么久了，我都快忘了自己曾经还是一名剑豪呢！”

    “嗡！”

    十米长大砍刀在巴雷特手中快速具现。

    一众鱼人虽震惊巴雷特手中突然出现的大砍刀，但是在霍迪琼斯的洗脑下，鱼人是人类不可战胜的存在！人类不可能战胜鱼人！

    “杀！！！”

    “嗡！”

    “ceng！！！”

    本就暗淡的街道在巨大刀光的闪耀下是那样的耀眼。

    “噗呲！”

    霍迪琼斯略有惊恐的看着面前的场景。

    刚才一刀光闪过的瞬间自己的几百号手下全部被腰斩，殷红的鲜血瞬间染红了整条街道。

    巴雷特挥手解除具现盯着霍迪琼斯淡淡道：“当年你妄图刺杀乙姬的时候就该死了，但是你知道我为何留你到现在吗？”

    霍迪琼斯想到当初自己准备狙杀乙姬王妃时被人敲了闷棍，然后醒来一切都已经结束了，不过后来乙姬王妃突然病逝是他没有想到的。

    如今他找到了一些足以让他推翻尼普顿统治的东西，只要等待一个时机，鱼人岛将会改天换日！

    霍迪琼斯盯着巴雷特咬牙怒声道：“混蛋！那一天一切都是你做的？！”

    霍迪琼斯永远忘不了那一天的耻辱，自己不仅被敲晕而且还被两名带着面具的人类绑在海楼石凳子上进行了肉体上和精神上的双重伤害。

    当然这些巴雷特并不知道，他只是吩咐下去给对方一个教训让其老实点，谁想到他们还会对其严刑拷打。

    巴雷特冷笑道：“留着你只不过是让你能够给尼普顿制造些麻烦罢了，如今你已经没有用了。”

    霍迪琼斯闻言死死盯着巴雷特虽然又惊又愤怒至极但还算理智，如今面对极恶者海贼团中那些传闻中的怪物他知道自己几斤几两，陆地上打不过，那么在海中那就说不定了。

    想着霍迪琼斯猛然踏破脚下的木箱子运用鱼人空手道一挥双臂将脚底下大量的木头碎片轰向巴雷特。

    巴雷特见状轻蔑一笑一挥手所有如同尖刀般的木头碎片凭空消散。

    短短几秒的交锋霍迪琼斯已经跳上房屋跑出不知几百米远。

    巴雷特见状背着手不急不慢的浮空飞起跟在后面。

    巴雷特选择在深夜动手一、是因为白天人多眼杂，很容易引起鱼人岛居民的恐惧与抗拒感，恐怖主义的统治并不是他想要的，二、明天他们将会启航，没有那么多时间浪费在这几个搞事情的小丑身上。

    霍迪琼斯感受不到身后的气息后嘴角微微翘起，心中暗暗得意，传闻中的极恶者海贼团也不怎么样嘛，这都跟不上来。

    想着不知不觉霍迪琼斯已经跑到了码头边，下面就是幽蓝色的海水。

    “速度不慢嘛！”

    霍迪琼斯闻言大惊，扭头看着站在空中的巴雷特又惊又怒，咬牙冷哼了一声转身一头扎进了海中。

    “鲨绞击！”

    “吼！”

    平静的海面突然翻涌，两头水鲨张开血盆大嘴从海中飞出对着巴雷特咬来。

    “啪！”

    巴雷特伸手凭空一抽两条狰狞的水鲨应声破裂。

    海中抬头看到这一幕的霍迪琼斯眉头紧锁道：“看来是个恶魔果实能力者呢，哼哼，那就更好办了！恶魔果实能力者可是很惧怕海水的！”

    经常跟范德戴肯打交道的他自然知道这些，对于失去鱼人在大海中畅行能力的范德戴肯他可是非常瞧不起的，奈何对方是为数不多可以选择的合作伙伴。

    “哼！两条你可以挡！那么这么多呢！吼！！！”

    “鲨卷风！”（致敬“滑稽”）

    巴雷特看着彻底翻涌起来的大海眼中闪过一丝赞许，中将的实力配合着鱼人和大海的亲和力发动如此规模的招式确实是佼佼者了，有些方面他不得不承认霍迪琼斯比鲨星强很多！

    双指并剑，对着大海一划。

    翻涌的大海在一刹那间犹如被按了暂停键一般。

    “轰隆隆！”

    接着就见大海以巴雷特为中心朝着两侧分开，无尽的海水顺着深渊不断下陷。

    海床上，差点被一分二的霍迪琼斯躺在沙子上瞪着双眼死死盯着岸上那宛若神明的身影，手中颤抖的从腰包中抓起一大把胶囊塞到了嘴中。

    “E.S？”

    巴雷特看着身形与气息不断膨胀增强的霍迪琼斯呢喃道。

    对于这个禁药巴雷特还是有些印象的，这种牺牲生命力来提升实力的药物巴雷特很不屑。

    真正的实力是靠自己一日复一日锤炼出来的，而不是靠着药物爆发出来的。

    想着巴雷特举起右手宛若一位执掌生死的天神对着霍迪琼斯缓缓一压。

    正处于暴走状态的霍迪琼斯只感觉身上一股无上威压突然而至，再看向岸上的那道身影此时在他的眼中是那样的伟岸高大。

    “不！不！不！！！”

    “啪叽！”

    原著中让路飞一伙人陷入一次次危机的霍迪琼斯就这样如同一只爬虫般被巴雷特凭空捏成肉泥。

    “哗哗…”

    霍迪琼斯死后被分开的大海快速合并，很快恢复了往日的平静。

    巴雷特捏死霍迪琼斯后看着自己的右手愣了愣。

    自从超脱凡体成为所谓的神明后巴雷特对于普通的生命有了一种淡漠感，那种视对方如蝼蚁的感觉很让人沉迷。

    巴雷特缓缓收回右手自嘲一笑，神？只不过是更强大的生物罢了，自己未来还会遇到堪比自己甚至比自己更强的存在，自己现在就高高在上飘了，未来可能就会死的很惨！

    不过现在还有一个小丑没有解决呢。

    巴雷特抬头凝望着划破夜空的长刀猩红的双眸中闪过一丝杀机。

    ?  ?一更奉上，感谢支持

    ?  

    ????  

    (本章完)

