    　　他们也确实是这样做的，能不招惹强敌就不招惹，能苟就苟，能跑就跑。

    　　可眼下的局面是，他们伪装的身份已经得罪了强敌，再用这个身份，就会招来追杀，不符合他们猥琐发育的既定路线。

    　　可若是揭下面具，用他们本来的身份，那么可能会招惹来刘家的强者，虽说大乘期强者他们现在无惧，可谁知道刘家家里究竟有几个渡劫呢？

    　　虽说刘乃翁现在还在荒漠“镇压”着魔族，那万一人家再派一个渡劫，或是去别的家族，火家、开天剑门之类的，再请一个渡劫过来，再喊上几十个大乘，那还打个屁啊。

    　　这等于是之前的伪装全部都白费了啊。

    　　万雷和方小雨俩人，苦思冥想着，到底要不要撕掉面具，露出自己的真面目。

    　　因为撕掉面具的话，也就是撕掉了他们最后一层伪装，以后，不管再发生什么事情，都很难再去逃避了，都得去面对，兵来将挡，水来土掩。

    　　还有个问题就是，眼前这个老头虽然不怎么可信，经常卖自己，但人家是信任自己的。

    　　是的，信任和出卖并不矛盾，能出卖的人，一般都是比较信任的人。

    　　不信任的人，人家都不信你，你咋卖？

    　　如果自己当着老头的面撕掉面具，那人家会怎么想？

    　　肯定会认为，自己真的是骗子，一直都在骗人家。

    　　不骗人家，你为什么要伪装？

    　　那既然骗了，你的真实目的是什么？是接下来去骗离昧仙？去害离昧仙？那老头怎么可能还会带着他们去找离昧仙呢。

    　　万雷和方小雨对视了一眼，二者太熟悉了，夫妻俩心意早已相通，一个眼神，就能看出对方心中所想。

    　　很棘手啊，不好办啊。

    　　该怎么给老头解释伪装的事情呢？

    　　然而，就在这时，老头突然有了动作。

    　　只见老苟，突然扎起了马步，接着，双手猛然出拳，打了空气两拳后，双手快速变幻，像是一套组合拳。

    　　一套打完之后，老头立刻站直了身体，双目禁闭，双手向下压，做了一个收手式，又像是气沉丹田，总之，给人一种“哇好厉害一看就是高人大师”的感觉。

    　　最后，老头抬起手，在自己的下巴上摸了一阵后，竟然揭起了一层“皮肤”。

    　　那层皮肤在他手中缓缓向上揭起，仿佛一层脸皮一般，在被硬生生的撕下来。

    　　这个过程，很痛苦，老苟疼得是呲牙咧嘴，不断的抽搐呻吟，终于在一分钟之后，才将脸上的面具给完全揭了下来。

    　　老头露出了真面目，之前的他，是一个很喜庆的白胖老头，跟个弥勒佛似的。

    　　揭下面具后的他，虽说还是个老头形象，但却比之前显得干瘪了很多。

    　　脸色皱纹遍布，眼睛浑浊，皮肤暗黄，还有着许多老年斑，乍一看上去，给人一种行将朽木的感觉。

    　　这个长相，和之前唯一的相同点就是，那个通红的酒糟鼻。

    　　“看什么看，老夫这么老了，还不许扮的嫩一点啊，搞不好还能骗几个老太太呢。”

    　　老头挥着手里的面具给自己扇着风。

    　　这个面具，做工一点都不逊色于万雷和方小雨的面具，二人不是没有神识打探过老头，居然没有发现丝毫的端倪。

    　　“道理我都懂，可你撕面具之前打的那一套组合拳是什么意思？是这个面具的启动咒语？还是什么特定的招数？”

    　　万雷还处在震惊之中。

    　　“没什么用啊。”

    　　“没用你为什么要这么做？”

    　　“生活，需要仪式感。”

    　　老头扶手而立，脏兮兮的袍子随风飘扬，

    　　可惜了，

    　　可惜咯，

    　　他若是个面容俊逸的白衣剑客，摆出这个姿势，确实会吸不少粉。

    　　但一个脏兮兮的干瘪老头，算了算了。

    　　“我们该关注的，不是应该这老家伙骗我们吗？”

    　　方小雨目光不善，瞪着老头。

    　　“哎哟，怎么能说是我骗你们呢，在遇见你们之前，我就是这个打扮了好不好，行走江湖，要时刻保持警惕之心才对啊，这点伪装，不过分吧。”

    　　“哼，那好吧，就原谅你这一次了。”

    　　占据了“大义”的万雷方小雨，大度的“原谅”了老头的“欺骗”。

    　　嗯，我们都原谅你了，接下来，你原谅一下我们，也是应该的。

    　　“真的要撕下面具了吗？”

    　　万雷看向方小雨，还是有些犹豫。

    　　老头闻言一惊，卧槽，敢情戴面具不是老夫独创啊，这俩人也不是什么好东西啊。

    　　“我知道你在担心什么，你就是担心青峰和涛电真人发现你的真实身份罢了。

    　　其实你仔细想想，咱俩又没有当着他们面揭下面具，他们又怎么可能知道我们就是就是之前他们认识的人呢？

    　　万雷和方小雨是后来才进入的火仙秘境，至于方惊蛰和祁清明，已经死在了这里，两对人，根本就不认识好吧。”

    　　“也是啊，如果我们之前的身份死在了这里，也不用死，就直接让青峰涛电二人看不到了就行，他们也不会太疑惑这些，顶多也就是担忧一下咱俩原来的身份的安危罢了。

    　　可笑在进来之前，我还担心出手会被他俩发现端倪，却忘了，每次进入秘境，咱俩都是和别人分开的。”

    　　“等等，二位，你们说的秘境，是什么啊？青峰和涛电，又是谁啊？”

    　　老头明显对这些很感兴趣。

    　　“老头，你知道的太多了，灭口吧。”

    　　“……”

    　　老头缩了缩脖子，没敢再多问。

    　　万雷伸手，准备揭掉面具，忽然，嘿嘿一笑，

    　　“要不，咱也打一套组合拳，来点仪式感？”

    　　“你要是敢那样做，我现在立刻掉头就走，反正任务是你的不是我的。”

    　　那套 动作，方小雨脑补了一下，若是自己去做……

    　　不行不行，太羞耻了，没脸见人了。

    　　接着，万雷和方小雨便直接揭下了脸上的面具，身上的衣服也直接换了。

    　　万雷穿上了他的蓝色战袍，方小雨也换上了鹅黄色的长裙。

    　　这是二人的标志性打扮，在雷风界，如果你老远看到了蓝色和黄色的一男一女组合，哪怕是没有看清楚脸，也能猜出大概率是万雷和方小雨。

