    娘娘腔是真娘，个头不到一米七，鞋底大概八公分。

    他人瘦，穿着艳色羽绒服，薄款，这么一扭真的像女人。

    还是很弱的女人，换个刚的姐们就不是这样。

    杜思明长相老气，穿着黑风衣装大佬。

    这两人一搭，画风就很、低级。

    本来杜思明一个还罢了，娘娘腔一个也罢了，俩凑一块就不止1+1这简直水火要炸。

    保安坚决的请娘娘腔出去，严重拉低酒店档次，影响了客人的心情。

    不少客人皱眉，虽然住五星级酒店的、什么人都有。

    杜思明身边的邪修，并没管杜思明或娘娘腔，而是盯着小姑娘。

    她长得又嫩，身上灵气又足，绝对好吃。

    邪修三十来岁的样子，脸白，白的不正常，眼睛邪异，撩小姑娘：“想出名吗？”

    时愈现在就想劈了他，所以没客气：“说你low你还特别自信。”

    傅宁点头：“杜思明一向自信，他身边的人都格外自信。”

    那些被杜、吸引的，看着杜思明、以及他身边的人，都摇头。

    杜思明被娘娘腔缠上了。

    他喜欢人缠，又嫌弃人家low，恨不能西梁最厉害的那几个来纠缠他。

    许图治拉着女孩走，懒得为这些耽误工夫。

    傅宁有点担心，但还是走了。

    邪修随手一道灵气落到小姑娘身上。

    时愈和许图治出门，看着外边好繁华。

    李子睿都看花了眼睛，问：“咱往哪儿走？”

    许图治说：“先找地方吃饭。”

    李子睿看着，街上吃的也好多。中餐西餐八大菜系都不止。

    许图治由女孩选。

    时愈找到一个巷子里，这巷子好像挨着西华城，也是很热闹，饭馆不少。

    李子睿大开眼界，巷子都比县城热闹，路边停的也是好车。给人一种错觉，西梁的人都这么有钱。

    李子睿算是知道，西梁有钱人就一部分。

    村里有人在西梁混过，或打工，知道哪儿都差不多。但现在看着，就过瘾。

    到了一个小馆子。

    一个服务员在门口问：“有预定吗？”

    时愈说：“闻香而来。”

    服务员被她迷住了。

    许图治拉着女孩往里走。

    老板瞅着两大两小，或者就一个大人，一想：“正好有一桌定了没来。”

    时愈很高兴，这家灵气确实比较足，食材好像是哪里弄的。

    长期如此，店内都有一股灵气，并且收拾的干净。或许是有什么门道。

    老板提醒一下：“我这儿最少一人八百。”

    李子睿吓的差点跳起来。

    时愈点头：“不贵。”

    老板觉得这女孩特神秘。亲自领他们到包间。

    这包间十分雅致，不是完全关闭。

    这饭馆大概是中间一个小院，周围的包间都是围着小院。

    院子小，包间少，气氛还挺好。

    包间前后是墙，靠小院的一边是玻璃，窗能开能合，又有窗帘。

    现在，包间里亮着灯，窗关着，外边有淡淡的雪景，不再是繁华景象。

    李子睿看的稀奇！但还是无法接受八百块一个人！

    他看着菜单，菜不多，但都是上千块起，随便一吃就能上万。

    最便宜的一碗面要一百多，不够八百要按八百算。

    服务员提醒：“菜量大，四位有三菜一汤正合适。”

    又一个服务员拎着一壶茶过来：“够最低消费、这茶免费。”

    李子睿问：“如果不够呢？”

    服务员态度好：“这个是一壶1088。想喝别的茶，高山雪茶一壶5888。还有顶级的。”

    时愈说：“来一壶高山雪茶尝尝。”

    服务员看，这小女孩真能做主。

    她把满额送的茶放到一边，想喝随意，再去沏茶。

    李子睿目瞪口呆。5888就喝一壶茶？他不喝了，这送的给他喝挺好。

    时愈说：“没看这儿没位置？这茶、有钱都不一定能喝到。”

    服务员赞赏：“每年量都不多，有人想买也没有。”

    时愈说：“这儿挺好，老板是隐士高人。”

    李铭立即想到，像许图治隐于山，据说有大隐隐于市，或许喜欢城市的生活，开这个小饭馆。其实也不算小了。

    许图治看女孩。

    时愈眨眼睛。老板大概和南鹰山应家之类一样，习武。

    大概是有灵气，没灵根像这种正经炼体，也是有不错效果。

    李铭隐约也想到了。

    那什么应家，也需要钱，但不是谁都能把饭馆搞好。

    就像家家都要做饭，可不是哪个家庭主妇都做的好吃。

    李铭在想东山村，大概就要搞这氛围。

    不过东山村氛围好，可乡下地方，人家去不便。

    这儿多方便？就算下大雪，都可以来吃。

    所以，这儿可以收很贵，东山村肯定没这么贵。不过，要做的精也不用太便宜。

    服务员端着茶壶过来。

    时愈闻着，灵气可以：“茶不错。”

    李子睿忙说：“不用给我倒。时愈多喝点。”

    李铭说：“给我们倒半杯尝尝。”

    服务员顺着客人意思，给少年和女孩倒的也不多，这不是解渴的。

    许图治喝着，换大杯来给女孩倒。

    服务员就不管了，他们花钱，想怎么喝都行。

    时愈坐到一边沙发上，占人家便宜。这灵气比酒店多，修炼半个小时顶酒店半宿。

    何况，饭馆里灵气是足，慢慢会散掉，对他没多大影响。

    服务员上菜比较慢，这菜以炖煮为主，先上两道小菜。

    李子睿战战兢兢的问：“这是送的？”

    服务员笑着点头：“不会随便额外收费，都会告知客人。”

    李子睿感激：“这太好了。”

    李铭也觉得舒服。花点钱真不是最重要，重要的是体验。

    如果去东山村，一些不重要的东西，不论免费还是送，都能叫人满意。

    送东西也要做这么好看，让人觉得值！

    李子睿吃着摆放整齐的萝卜条，好像和自家的萝卜不太一样。

    李铭说：“做法不一样。”

    东山村的菜不差，关键还要做出来。

    好像花钱在这儿吃一顿饭，成了李铭的考察。

    他就是要多看，不是来西梁瞎转。

    时愈修炼完，身上舒服多了。

    许图治拉着她过来坐下。

    时愈眨眼睛。他还没修炼。她也只恢复到一半。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天就更这么多~~~~

