    叶凯旋瞥了眼楼下的某一桌，很绅士地点点头：“不急。”

    “你先吃。”云灵站起了身，说完便迈着大步杀了出去。

    叶凯旋拿起刀叉，慢条斯理地吃着餐盘里的牛排，欣赏着楼下舞台上的歌舞剧，惬意盎然。

    云灵下楼的时候，傅敏之挽着傅文生，同时走进了餐厅，正要朝二楼包间走去。

    来到这里，傅敏之不免触景生情，心里怪不自在的。

    “爸，为什么要安排在这家酒店请权少吃饭啊？我不喜欢这里。”傅敏之咬了咬唇，余光瞥向舞台上正在跳舞的人。

    说来奇怪，这丫头真敬业，几天前被她割了那么一条大口子，今天居然还能跳地起来？

    不疼吗？

    傅敏之看着俞敏敏，心里挺气的，眼神也很不友善。

    傅文生顺着女儿的视线瞥过去，沉声问道：“是那个女的吧？”

    “就是她！你看她多得意，有秦家撑腰，就是不一样……”傅敏之咬牙切齿，只敢在父亲跟前发牢骚，不敢再向前些天那样放肆了。

    “今晚不仅请了权少，还请了这家酒店的老板，到时候老爸给你出面，让老板亲自把那个得罪过你的丫头开除了！”

    “恩。”傅敏之点点头。

    至少解雇俞敏敏，也算解气了。

    “爸……等一下，走这边！”

    俞敏敏刚抬起头，便看到从盘旋楼梯上下来的云灵，双手抄兜，又拽又酷，目空一切般。

    傅文生也看到了云灵，皱了皱眉。

    “你害怕这小子？”他不悦地问道。

    傅敏之拽了拽他：“爸，咱们还是绕路吧，他肯定会讽刺我的，到时候弄得人尽皆知，要是被权少知道了，那就不好了。”

    “哼！”傅文生更生气了。

    不过他顺着女儿的意思，果然躲到了一边。

    等秦家垮了，这个养子没了靠山，那时候，他一定要好好教训这小子一顿！

    两人特地绕开了旋转楼梯，从旁边安全通道的扶梯上去，来到了2号包间。

    包间里，权天擎和宝格丽酒店赵老板早就到了。

    赵老板正弯着腰，给权天擎毕恭毕敬地倒酒。

    包间门打开时，两人的目光都一起转向了迟到的两人。

    权天擎像个温润的翩翩公子，摆了摆手：“抱歉，不喝酒。”

    他不是不喝，而是要看跟谁喝。

    傅家父女先邀的约，却迟到了好几分钟，这让他很不高兴。

    以他的身份和地位，何曾等过别人？

    傅文生感受到了包间里尴尬的氛围，气压很低。

    虽然权天擎脸上带笑，可那笑容，却像利刃一般锋利。

    什么话都不用说，只一个眼神，就让他胆寒。

    “抱歉抱歉，路上堵车，我自罚一杯！”

    傅文生赶紧走到餐桌前，看了眼桌上的红酒和白酒，很干脆地选择了红的，给自己倒了一杯。

    他端起杯子，冲权天擎和赵老板笑了笑：“先干为敬！”

    说毕，仰起头，便把一整杯红酒喝光。

    傅敏之见状，挺心疼的，拽了拽父亲的手：“爸，您慢点喝。”

    本以为自罚了一杯，诚意已经很足了，但权天擎只是轻笑了一下，不为所动：“普天之下，还没有人敢让我权天擎等五分钟。”

    他的语气很平静。

    可就是这样让人捉摸不透的平静，更加地令人不安。

    傅文生赔笑起来：“一杯不够？那我三杯！三杯的诚意够了吧？”

    说毕，便要自顾自地倒酒。

    傅敏之制止了他，伸手挡住杯口：“爸，你年纪不小了，哪里能一口气喝三杯酒啊？我来替你喝！”

    她知道权天擎是怎样的存在，一个可以跟秦卫国匹敌的人物。

    要是傍上了他，跟他联手搞垮秦氏，那就是易如反掌的事。

    傅敏之没扭捏，拿起酒瓶，倒满酒。

    父女俩争了起来。

    “敏之，你是女孩子，喝什么酒？”

    “爸，你有三高，不能喝这么多酒，会出人命的！”

    权天擎揉了揉太阳穴，实在不想看这对戏精父女在这里上演父女情深的戏码。

    他敲了敲桌子，表情仍旧温柔和煦：“都别争，白的，一人一杯。”

    “权少，这一杯至少半斤吧？喝半斤白酒，真会出事的……”傅敏之十分抗拒，顿时楚楚可怜起来：“权少，我们真不是故意迟到的，要不，换其他惩罚办法吧，别让我们喝酒了，求你了。”

    “别的方法？”权天擎的眸子一暗，透着猩红的光。

    他勾起嘴角，诡谲一笑：“那就请傅小姐去楼下单独跳支舞给我看吧，跳得好，我满意的话，那饭局再继续。”

    “让敏之去楼下跳舞？这怎么行？”傅文生愠怒。

    他没想到，权天擎这样的狂妄。

    “那今天的饭局就到此结束。”权天擎笑了笑，作势要起身。

    傅敏之急了，赶紧上前一步：“不就是跳支舞么？我跳。”

    说完，她看向父亲，给他使眼色。

    要是今晚没把权天擎哄爽，以后傅家可就又多了一个敌人啊。

    傅敏之把外套脱了，打算离开包间。

    她刚转身，权文喊住了她：“傅小姐，慢着。”

    傅敏之猛地回头，以为权天擎改变主意了。

    谁知，权文从兜里掏出一把小刀，大步朝傅敏之走来。

    傅敏之吓了一跳，急忙后退。

    傅文生也吓到了：“你们这是要干什么？”

    权天擎冷笑了一声：“前些天，你是怎么让那位舞者出丑的，今晚，你就如法炮制。”

    “！！！”傅敏之惊愕地瞪大了眼睛，不可置信。

    权少居然为俞敏敏出头？

    他跟俞敏敏什么关系啊？

    -

    楼下，云灵来到了尹梦乔身边，一把夺走了她的手机。

    尹梦乔仰起头，一看是云灵，火气立马就上来了：“你拿我手机干嘛？”

    云灵不理会她，看着她拍摄的视频，质问：“拍这个，是又憋着什么坏吧？”

    “你放屁！我纯属觉得敏敏的舞姿动人，想拍下来发给班里同学看，不可以么？”尹梦乔振振有词。

    云灵直接把视频删了。

    原本以为这件事就完了。

    可下一秒，她徒手把尹梦乔的手机拆开，‘啪’地丢进了垃圾桶。

    尹梦乔完全傻眼了！

    她的iPhone13啊！

    里面还存了她不少美照呢！

    “云灵，你凭什么毁了我手机！”

    “一万块，足够买下这部手机了。”

    云灵朝侍应生招了招手：“去，准备一万现金，把钱给她以后，把这三人赶出去。”

    尹梦乔气笑了：“搞得谁缺钱一样？我不要钱，你赔我手机！我就要我自己的那部！”

    “尹梦乔，我的耐性有限，如果不想被扔出去，你最好见好就收！”云灵背着手，寒光凛凛的眸子紧盯着尹梦乔，威胁道。

    尹梦乔全身一颤，可嘴上，还是不怕死：“……酒店又不是你开的，大家都是客人，你凭什么赶我们？你是秦家养子，我还是尹家小姐呢！谁怕谁啊！”

    “是么？”云灵冷笑一声，彻底失去耐性……

