    轰隆隆！

    在残破的宫殿中，十一个皇武境长老身上升起的皇界，充满了浩瀚无匹的波动，仿佛十一座活火山复苏了一样，爆涌出十一种无尽的神光，全部从萧叶的头顶灌输了进去。

    几乎在刹那间，萧叶的身体就悬浮了起来，飘在半空当中，一头黑发乱舞，身体爆发出白蒙蒙的光芒。

    下一刻，萧叶的身体就开始龟裂了，裂开了无数裂缝，鲜血从中爆涌而出，顷刻间就把萧叶的长袍给染红了，整个人像是一个气球，飞快的膨胀了起来。

    说到底，萧叶还只是一个小小的王武境武者，哪里承受得住十一个皇武境强者的皇武之力？

    没有立刻爆体而亡，都还是十一个皇武境长老控制的原因了。

    见到萧叶身体的情况，只见圣宫执法大长老不急不忙的伸出双手，掌心中冲出了一道道神秘的符文，在虚空中铭刻了起来，很快就在虚空中刻画出了一个复杂庞大的阵法图腾。

    “皇武印法！”

    “以我皇武之名，打开天地二桥，贯通全身，凝练武道底蕴之泉，疾！”

    圣宫总殿执法大长老口中大吼道，双手猛然朝着前方一推。

    嗡！

    只见那复杂庞大的阵法图腾，先是一阵颤动，然后朝着萧叶爆射而去，在接近萧叶身体之前，飞快的缩小，变成了只有拇指大小的图腾，印入到他的眉心当中。

    轰！

    随着这个阵法图腾印入萧叶的眉心，一股磅礴粗大的光柱，从萧叶的身体上冲天而起，继而他身体四周的气场紊乱了起来，无数的狂风在怒吼，形成了一个庞大的漩涡，直接连接了萧叶的丹田。

    在那漩涡的最中心的位置，可以隐约看见一个虚弱且空洞的空间，仿佛是一个死亡枯竭的世界，没有一点活力和波动。

    “诸位师弟，萧叶的武道底蕴之泉已经被我打开了，和我一起加把力气！”见到这个枯竭的空间，圣宫总殿的执法大长老眼中绽放出湛湛精芒，连忙大吼说道。

    “好！”

    十位皇武境长老也是精神一振，将自己全身的皇武之力全部都调动了出来，和总殿执法大长老一起，形成了十一道滚滚洪流，朝着那枯竭的空间爆射而去。

    嗡！

    随着十一股浩瀚的皇武之力注入，那枯竭的空间疯狂颤动了起来，仿佛是干涸很久的大地，突然得到了雨水的滋润，迅速恢复了一点活力，有着阵阵霞光从中冲了出来，飞快的在残破宫殿中弥漫了开来。

    随着这个空间复苏了活力，开始像是人类心脏一样，剧烈而且有节奏的跳动了起来。

    这是萧叶的武道底蕴之泉重新复苏的迹象，变成了黑洞一样，爆发出吸力，在主动吸收着十一股皇武之力。

    而萧叶那宛如气球在膨胀的身体，也快速的恢复了原样，看不出一点异象了，在十一个皇武境长老的力量冲击下，他的皮肤开始变得红润了起来，一头黑发变得浓密如墨，在随风舞动着。

    那浑厚且无匹的十一股皇武之力，从那武道之源之中，逸散出一丝丝包裹住了萧叶的身体，流转了他的全身，像是海浪一样在一遍遍冲刷着他的身体，在去除身体中的杂质，帮助他凝练出更加强健的体魄。

    见到这一幕，十一位皇武境长老都松了口气。

    萧叶终于渡过最危险的时候了，现在武道之泉重新复苏，皇武之力在洗涤萧叶的全身，只要他们持续供应皇武之力，就能让萧叶彻底苏醒过来，而且修为还会暴涨一大截！

    “真是不知道萧叶这小子，修炼的到底是什么功夫，我从未见过这么大的武道之泉，至少是普通武者的十倍啊，难怪他的修为能提升的这么快，而且还是同境界无敌了。”这时候，一个总殿的执法长老惊叹道。

    因为刚才他们都在收敛心神，全力救治萧叶，所以并不能分散心思。

    此时萧叶渡过最危险的时候了，看到萧叶的武道之泉以后，立刻就被震撼到了。

    别说其他武者了，恐怕就算是他们的武道之泉，都远远无法和萧叶相比啊。

    所谓武道之泉，换句话来说，实际上也就是武道底蕴，每个武者都有，不过大小都不一样。

    底蕴越是强大，那么以后能达到的境界就越高，这是共识了。

    而萧叶的底蕴，实在大到匪夷所思，连他们这样见多识广的强者，都被震撼到了。

    “的确，帝子级别的天才，他们的武道之泉大概也只有普通人的七八倍左右。”

    “呵呵，这是好事啊，萧叶这小子，说不定以后能成为我们真灵大陆，第五个人族大帝呢，看开我们花费一点代价来救萧叶，简直是太值得了。”

    “不错，我们圣宫，会因为萧叶这个小子而名动整个真灵大陆的！”

    “萧叶一旦突破到皇武境，必定能超越四位帝子，成为真灵大陆青年一代第一人！”

    ……

    几位长老相互开玩笑着。

    在他们心目中，萧叶是一个非常优秀的后辈子弟，萧叶能达到的成就越大，他们也就越开心，并没有在萧叶修炼的功法上，多做纠缠。

    实际上，萧叶所修炼的四帝功法，一直都在不断的扩大着萧叶的武道之泉，而且这个过程是持续的，随着萧叶对四帝功法修炼的加深，以后他的武道之泉将会更加恐怖。

    时间一晃，就是三天的时间过去了。

    而圣宫的十一位皇武境长老，还在残破的宫殿中给萧叶皇武灌体，还没有结束。

    此刻，在这个地下宫殿深处，一座深渊的底下。

    一个身穿黑袍，充满了无边霸气的青年，正盘膝坐在一座石台之上。

    唰！

    某一刻，他的双眸猛然睁开，从眸子中爆射出两道无匹的神芒，无边魔气从身上扩散而开。

    “终于恢复过来了，我的修为还精进了不少。”

    “萧叶，你这个狗杂种，这次我君释天，绝对不会给你任何逃走的机会了，只要步入这里的武者，统统都要死！”

