    第1114章

    洛清渊无言以对。

    离开之后，几番周转，洛清渊才又换了衣服回王府。

    回去的时候，见到傅尘寰正坐在花园凉亭里喝茶。

    她上前坐下，发现她面前那杯茶已经倒好了。

    “严平宵的死，能到此结束吗？”

    傅尘寰答道：“应该不会出什么岔子，本王已经吩咐好何大人，会找几个拂雪楼的人作证，证明昨晚我们在拂雪楼喝酒。”

    “现在严家已经没有能给严平宵撑腰的人了，应该不会查下去。”

    “何况严平宵上次被朗穆打成那样，能活几天也难说。”

    洛清渊点了点头。

    听起来似乎没有太大问题，但是她却总有种不安的感觉。

    “洛情昨晚看见我的脸了，虽然我将她重伤，但她绝不会善罢甘休。”洛清渊心情惆怅。

    傅尘寰却皱起了眉，“什么？洛情是谁？”

    “那个神秘女人？她叫洛情？你怎么知道的？”

    傅尘寰困惑问道。

    洛清渊微微一惊，猛地意识到说漏嘴了。

    现在除了严家的人，谁都不知道洛情的名字。

    洛清渊脑筋一转，脱口而出：“昨晚她推严平宵挡刀的时候，严平宵喊出来的。”

    傅尘寰没有怀疑，点了点头，“原来如此。”

    “只是这名字，倒是跟你的名字很像。”

    洛清渊心情微微有些沉重。

    当然像。

    她们师出同门。

    算起来，她该叫洛情一句师姐。

    不过她们关系并不好，一直是以陌路人的状态相处。

    因为洛情天生冷血。

    这个名字，是师父给她取的。

    师父当年也是很疼爱洛情的，所以后来女儿会取名叫洛清渊吧。

    “本王再派人追查她的下落，既然她重伤，肯定要留在京都治伤。”

    洛清渊点点头。

    ......

    严平宵的死，的确没有惊起太大的波澜。

    就连皇帝也只是过问了一句，便没有再追问，也没有催促何大人结案。

    毕竟严家的仇家不少，有人趁着严家失势，谋杀严平宵报仇，也不奇怪。

    只有寿喜宫那位，听说病的更严重了。

    想要最后见严平宵一面，却因病倒在榻无法下床。

    想叫人将严平宵的尸体带进宫，但却又不合规矩，皇帝不同意。

    太后气得吐血，寿喜宫咳嗽声不断。

    外头的人都说太后可能也活不了多久了。

    若是太后薨逝。

    那么严家就真的倒了。

    许多人盼着太后薨逝那一日。

    但洛清渊却觉得没有那么简单，因为严家命数未绝。

    傅尘寰加派不少人手暗中追查洛情。

    但是却始终没有任何的消息。

    洛清渊这一日又来到了铺子，想看看还有没有其他办法，再引洛情来一次。

    宋千楚知晓那天夜里的情况之后。

    十分震惊。

    “这么说，这个严平宵可能是怕洛情出事，悄悄跟着来的。”

    “还豁出性命救洛情。”

    “但这个洛情也太无情了吧，竟然推严平宵送死。”

