    龙小岳渡劫成功！

    虽然伤痕累累，但是蛟龙之躯恢复很快。

    等到金色的雷云落下，龙小岳很快恢复了身躯，并且龙威更盛。

    虚空之中，一条龙影浮现，那是他幻化出来的元神幻象。

    居然是一条蓝龙！

    非人形象的元神幻想，在人族之中, 可并不多见。

    “原来单修鱼龙功法，晋级五转境界是如此模样。”

    龙渊发出感叹，这种景象，他可是第一次看见。

    “小岳哥心智坚定，能够走到这一步，不得不让人佩服万分。”

    龙小川可是知道自己的这位哥哥，能够走到这一步, 那是非常艰难。

    “炼体之法, 忍受万千磨难，坚持困苦，岳哥着实苦尽甘来。”

    龙小明看着龙小岳，想到了许多家族之人，甚至包括他的几个不成器的孩子。

    他们三个都历经生死离别，看见儿时的兄弟，能够渡劫成功，可谓十分的开心。

    渡劫完毕，龙小岳也没有客气，分给了几个兄弟一些渡劫金液。

    陪伴千年的兄弟，自然不必客气。

    等到龙小岳渡劫之后，龙小明也跟着渡劫。

    这位龙大海看着有福气的侄子，也没有让他失望。

    渡劫成功。

    渡劫的时候，那一套连环法宝，可谓奢侈。

    不过损失的几把法宝，对于炼器大师的龙小明来说，也不算什么大事。

    如今家族之中最富有的修士，非他莫属。

    龙小明之后，龙小川渡劫。

    但是最后却是没有能够成功, 好在龙大海守护，才没有直接陨落。

    “小川，你的心境有缺，太过担心仙芳，反而影响了修为。”

    龙小川渡劫失败的缺点，便是那位似乎是重生而来的妻子周仙芳。

    太过担心，反而让自己患得患失，从而渡劫失败。

    要不然，有着龙大海讲解境界功法，并且还有多次的渡劫金云灵液辅助，加上丹药以及提升晋级概率的物品，晋级的成功率，最起码有六七成！

    这便是龙大海的自信，自信能够让家人晋级化神境界的底气。

    为了赚取灵石以及获取一些稀有的晋级材料，龙大海去往北面的莽荒之地，猎杀了几头化神境界的妖物。

    这些妖物想要找到需要花费时间，并且蛮荒之中, 即便是以炼虚中期的境界, 也并不能来去自如。

    龙大海倒也无惧，前往莽荒的几次, 收获颇丰。

    龙小川虽然渡劫失败，但是并不是没有了晋级化神的机会。

    “这颗化神妖丹，叔叔已经炼化了妖气，配合这部功法，还有一次晋级化神的机会。”

    龙大海可以帮助龙小川尽快的恢复法力，重新渡劫。

    但是却需要龙小川付出代价。

    炼化了这颗化神级别的妖丹，龙小川能够在剩余的寿命之中，恢复到元婴圆满状态。

    配合龙大海手中的功法，还能够有一次渡劫的机会。

    “叔，谢了。”

    龙小川如今灵气混乱，境界跌落，能够活下来，全靠了自己的叔叔。

    无须多言，一切都在行动之中。

    龙小川失败之后，龙大海的女儿龙菲儿也失败了。

    不过相比龙小川来说，情况好一些。

    “菲儿，晋级之中，可不能乱想！”

    “那，晋级之后呢！”

    龙大海看了一眼自己的这个大女儿，没有多说，然后开始运转法力，帮助其恢复伤势。

    有着他在一旁守护，只要不是渡劫之时，被雷劫击中陨落，他都能够第一时间察觉，然后拯救下来。

    接连失败两次之后，其余之人，也没有畏惧。

    龙渊跟着姐姐之后，尝试渡劫，最后成功。

    紧接着是龙家元婴圆满之境的三代子弟，有成功，也有失败。

    九百年的时间之中，龙大海亲自指导修行，龙家出现了一批元婴修士。

    至于化神修士，则比其他化神家族多许多，但是也没有超出很多。

    毕竟龙大海手中的资源也是有限的，每个家族子弟的修行也是不同的。

    九百年里，冷石酒庄已经建造完毕，酿造出来的冷幽酒，在湛蓝郡已经打出名头。

    筑基境界喝上一口百年冷幽，可谓提高一成晋级概率。

    金丹修士喝上一口五百年的冷幽，能够在渡劫之时，凝神聚气，去除纷扰。

    千年的冷幽虽然并没有产出，但是其功效，却让许多修士向往。

    冷石酒庄成为了龙家一处不错的产业，但是相对湛蓝郡以及那《鱼龙七转》功法的收益，却是不值一提。

    有着庞大的灵石收益，龙家的才能够奢侈的给每一位即将渡劫的，金丹和元婴境界的家族子弟，准备最好渡劫丹药和物品。

    龙家的子弟数量，也快速增加着。

    湛蓝郡，已经逐渐成为龙家的私有领地。

    千年来，许多的郡城更替，龙小岳龙渊两人，也分别参加竞争，夺得了两座郡城。

    三座郡城，已经是先在龙家的极限，在去争夺过多，则会引起其他势力的不满。

    一个炼虚家族有三座郡城，并不为过。

    仙盟也是明争暗斗，龙家的扩张三座郡城之后，则被有些修士暗示，不要贪得无厌。

    龙家恰好收手，似乎让这些修士见识到了龙家的软弱一面。

    不过有着龙大海这位炼虚中期修士，那些势力，倒也没有蹬鼻子上脸，得寸进尺。

    “大海，仙盟最近压力很大，似乎有许多声音，对于龙家有意见。”

    一个新兴势力想要壮大，肯定会得罪旧的势力。

    龙家沟通海族进行商贸，提供顶级功法给寻常人修炼，这都触及到了很多家族的利益。

    要不是龙大海将来不可限量，龙家绝对会遇见不少的阻碍。

    即便是如今，龙家那些天才子弟，在人族大门派之中，也开始收到排挤。

    对于这种事情，龙家自然会反抗，家族子弟，可不能受到无端的欺辱。

    从小炼体的龙家子弟，可不是好惹的。

    “龙家老祖想要争夺的宋州，必须派人争夺下来，如果有机会，给他一个教训！”

    在一处秘境之中，三个合体修士坐在一起，谈论起龙家之时，眼中充满了敌意。

    这个龙家，真是能够折腾，许多的新鲜事物，可是赚取了不少的灵石。

    最重要的是，他并没有和他们的商盟合作！

    “当初便不应该组建仙盟！”

    话音之中，充满的却是无尽的懊悔。

