    第228章修仙文里的伪善师尊（五）

    “这是你左师伯。”南挽指着蓝衣真人道。

    “师伯好。”顾憬乖乖道。

    蓝衣真人愣了愣。

    南挽性格孤傲，一向不肯承认他是她师兄，怎么今天就突然承认了？

    难道有事相求？

    “见面礼。”南挽慢条斯理地伸出了手。

    “南挽。”闻言，蓝衣真人脸都气歪了，“你还好意思问我要见面礼，前年我收徒弟时你怎么说的？说不在意这些虚的。”

    南挽仔细想了想，慢吞吞道：“这不一样。”

    “哪里不一样？”

    “我徒弟满打满算就三个，你徒弟数都数不清。若人人都给见面礼，我岂不是亏了。”南挽言简意赅。

    “就你有理。”蓝衣真人气急。

    “仙人。”顾憬缩在南挽怀里，情绪不安。

    “罢了。”蓝衣真人叹了一口气，一脸肉痛地从怀里掏出一个镯子。

    “这个可以帮他隐藏半妖的气息，除了出窍期的尊者，其他人皆看不出来。”

    若顾憬真用半妖这个身份闯修仙界，就算他师尊是南挽，也会有不少事端。

    这句话只有南挽能听到。

    南挽接过镯子，把它递给顾憬。

    顾憬握着镯子，仰着小脸，迟疑地看着南挽。

    “既然他给你，你就收下。”南挽轻轻摸了摸他的脑袋。

    顾憬点头，将镯子小心翼翼地挂在手腕上。

    “小师弟，给。”

    白绵绵想起自己好像也没有给小师弟准备见面礼，急忙从空间里挑了一件宝物出来。

    “你倒是宠他。”蓝衣真人啧啧称奇。

    白绵绵送的东西丝毫不逊色于他。

    她一介孤女，哪拿得出这样的宝贝？肯定是南挽所赠。

    剑峰真是财大气粗。

    顾憬接过，笑着道谢。

    白绵绵一时没忍住，伸手掐了掐他的脸颊。

    手感真好。

    就当她慨叹时，正好与南挽四目相对。

    白绵绵急忙松手，往后退了一小步，眼观鼻鼻观心。

    仿佛刚才做出那个动作的人不是她。

    “仙人。”

    顾憬跑回南挽身边，将得到的东西塞到南挽手里。

    “该叫师尊了。”南挽伸手捏了捏他的脸。

    “师尊。”顾憬眨了眨眼睛。

    “这是师尊给你的见面礼。”南挽摊开手，掌心赫然出现一只红色小鸟。

    “你这个坏女人。”

    小鸟张口想骂，却对上南挽不怀好意的目光，识趣地闭上了嘴巴。

    顾憬好奇地伸手戳了戳。

    “哪个小兔崽子敢戳小爷？”

    小鸟回头，恨恨道。

    见是顾憬，身体忍不住僵了一下。

    猫妖？这坏女人果然歹毒。

    它好歹是凤凰，怎么会怕这区区猫妖？

    带着这个想法，小鸟雄赳赳气昂昂地飞到顾憬头上，啄个不停。

    顾憬有些痒，抬手将它抓住，爱不释手地把玩。

    小鸟沮着脑袋，一脸生无可恋。

    这猫妖实力不凡，非他力之所及？待他养精蓄锐，必定放火烧他全家。

    “谢谢师尊。”顾憬捧着小鸟，开心道。

    这是师尊送给他的，他一定会好好对待。

    “结个灵契吧！”南挽随手定下一个主仆契约。

    “主仆契约？你竟敢让小爷我当仆人，信不信来日……”小鸟拼命挣扎，但突然想到什么，闭上了嘴。

    “你与他定契约有好处。”南挽秘密传音道。

    “有什么好处？”小鸟一脸不屑，“一个半妖也配做凤凰的主人。”

    “你若想复仇，必须依靠他的力量。”

    小鸟脸色千变万化。

    良久，他低下头，顺从地啄了啄顾憬的手。

    这是愿意了。

    顾憬心神一动，小鸟就从他手里消失了。

    灵海，小鸟骂骂咧咧。

    它就不该听南挽的，现在的它实力更弱了，筑基修士都可轻轻松松捏死它。

    “我会保护你的。”

    察觉到它的想法，顾憬咬唇，郑重承诺。

    他现在虽然实力微弱，但他今后一定会好好修炼，保护他想要保护的人。

    ……

    “姑且相信你们师徒一次。”小鸟声音微弱。

    “好了，小爷要休眠了，你走吧！”

    顾憬急忙从灵海里退了出来。

    “就这样拜师？这条件未免太简陋了吧！”蓝衣真人皱了皱眉。

    “我要收徒弟，何必大张旗鼓的告诉天下人，只要宗主知道就行。”南挽半点不以为然。

    “可宗主知道吗？”蓝衣真人反问。

    南挽闭口不言。

    “我去禀报宗主。”白绵绵出声道。

    “不用了，我去跟宗主说。”蓝衣真人恨铁不成钢地白了南挽一眼。

    让白绵绵去说，宗主肯定会想方设法地往剑峰这边再塞几个弟子，本来他就愁这事，刚好有个机会送上门，肯定会变本加厉。

    “谢了。”南挽随手甩过几个黄叶果，“这是报酬。”

    蓝衣真人接过，看清是什么东西后，一时无语。

    “这黄叶果在你这怎么当大白菜一样？”

    “这个很珍贵吗？”白绵绵探出头，“我跟师兄那有一大堆，吃都吃不完。”

    “什么？一大堆？”蓝衣真人看着南挽的目光几欲杀人。

    “这果子在剑峰后山随处可见。”白绵绵继续道：“每年师尊都会叫我跟师兄去摘，不然就烂了。”

    “南挽。”蓝衣真人脸色又青又白。

    他回头，想找南挽算账，可对方却早已不见踪影。

    “后山在哪？你带我过去。”蓝衣真人目光不善地看着白绵绵。

    南挽坑了他那么多次，总该拿点报酬吧！

    本来他就在愁这些黄叶果该给怎么分配，现在不用了，每个弟子都有。

    白绵绵暗暗叫苦，但不敢拒绝，只能在内心祈祷师兄赶紧过来，救她于水火之中。

    殿内。

    “师尊。”

    顾憬好奇地看着腕上的镯子，“这是什么？”

    他感觉，自从带上这个镯子，他身上一半妖的血脉就被隐藏了。

    就算他想变成原型，也不能了。

    “以后无论发生什么，都不要摘下这个镯子。”南挽开口告诫。

    “好。”顾憬乖乖点头。

    南挽伸手揉了揉他的脑袋。

    下一秒，顾憬就被抱了起来。

    “师尊。”

    顾憬仰着小脸，眼睛湿漉漉的。

    “走，我带你去附近逛逛。”南挽声音轻柔。

    要是她再晚上一步，后山那些好东西都要给左真人挥霍光了。

    顾憬脸颊微红，将脑袋轻轻搭在南挽肩头。

    (本章完)

