    70年代末，乡下小学的课程都很简单。

    班主任就能负责大部分的课程了。

    除了数学和语文，再就是自然和思想品德课，这都是很简单的课程，难不倒沈文的。

    一天平均就上三四节课，剩下的时间，就闲下来了。

    果然是比在生产队下地干活要轻松很多呢！

    而且，沈文这人也会来事儿，很快就跟学校里的同事都关系搞的不错了。

    尤其是小洪老师和何老师，都是老交情了。

    没课的时候，几个人也会聚在一起闲聊。

    何老师是本地人，也是当了一辈子的老师，自然是不会想着往别的地方去。

    不过，小洪老师原本是城里的大学生，现在好多知情都回去了，小洪老师却好像还没有这样的打算。

    何老师就问道：“小洪，你不打算回城吗？”

    “哎，想是想，可是我家里，爸妈也都不在了，也没有人跟我走关系。我要是高中生就好了，现在恢复高考了，也能通过考上大学把户口给迁回去。可是我这大学上了一半，也不知道怎么算，得等等看看，还有没有什么新政策。”

    何老师又看向沈文：“沈老师，你也是原本咱们公社有名的人，听说当初考大学的时候，就差那么一点点，你不打算再试试吗？”

    沈文听了何老师这个话，心里不由的一动。

    “我这样的还可以再考？”

    “当然行啊，你都有高中文凭，当然可以考。不少当年下放的高中生，都想着复读考学呢！”

    沈文的心里就更有触动了。

    想当年，考大学也是他励志的目标。

    但是作为一个乡下人，在教学条件很一般的县城高中读书，考上大学真的是很困难的事儿。

    沈文也是差了一点点。

    本来想复读，可是世道立刻动荡了起来，大学生都下放了，考上也是没啥用。

    他就去当兵了。

    但没能上大学，这件事儿，对于沈文来说，确实是一个心结。

    可是，现在他老婆也有了，孩子也有了，要考虑的更多的应该是家人。

    而不是说他自己年轻时候没有能完成的梦想。

    小洪老师说道：“对了，沈老师，我一个同乡就是上个月考上大学走的，他留给我一套高中教材和学习资料，你要不要拿去看看呢？”

    沈文做人比较活泛，会给自己留多几条路。

    不管他要不要真的去复习考大学，可万一要去呢？

    沈文也没拒绝小洪老师的好意，晚上下班的时候，就拿回家了一大堆书本。

    李海棠看到了，很新奇。

    “文哥，小学老师任务怎么这么重？”

    沈文笑了笑：“不是，这是考大学要用的书。”

    “文哥，你要考大学吗？我支持你！”

    李海棠比谁都清楚，丈夫的遗憾。

    现在，家里的条件好了，大学也重生招生了，考大学当然是好事儿了！

    沈文看着李海棠比他还在乎，心里也是流过暖意。

    “傻丫头，这个事儿，我再好好的想想。”

    而接下来的一个月，沈家的兄弟们也忙了起来。

