    酒馆中。

    ‘老乡’哼哼了两声，他心中盘算着林肯的生意应该是泡汤了，但还没等他将酒杯里的酒品完，啪的一声，沾着血迹的25美元就被拍在了他面前的桌子上。

    抬头看了看林肯，再低头看看那沾着热血的钱币，他脸皮不由得抽动了几下。

    他在这里混了也有些时间，也见识过一些不讲规矩的帮派和个人，但是像面前林肯这般生性的，他承认他是第一次见。

    前脚打听出帮派的地址，后脚就去弄来沾着血的美金，而且还面不改色没受伤，这个老乡，是个狠人啊！

    老乡仔细打量了林肯一番，心中对林肯的轻视已经完全收了起来。

    人不狠站不稳，见识到林肯的狠后，几个人还敢小瞧他呢？

    他以为林肯经历的应该是一番血战，但事实上，林肯做的比那位老乡想象中的要轻松多了。

    当他拿着沾染着那些恶棍鲜血的钞票离开的时候，他可以很有信心的保证一句，这次的行动没有任何一个目击证人，除非那些死人和植物人能重新爬起来。

    没有线索、没有目击证人、手法独特、无法准确锁定犯罪嫌疑人范围，只凭这几点，这起恶劣的案件就足以成为一宗悬案。

    那位经营酒馆的老乡也许能为纽约警署提供一些有用的线索，只要他愿意冒着林肯未被抓获后自己也被一起杀光的风险。

    但很显然，这位死要钱的老乡是个聪明人，他不会做这种事，这也意味着林肯很安全。

    不仅很安全，那一地的尸体还会让这位老乡收起一些不该有的心思，好好的为他准备身份，将他送到欧洲战场去。

    他拿了钱，林肯得到了身份，纽约警署打击了罪犯，纽约居民得到了安定的生活。

    除了那个为非作歹许久都能安然存活、结果莫名其妙就被一锅端的本地帮派外，大家都很开心。

    老乡的酒馆显然不适合作为居住地，但这不碍事，偌大的纽约城中，多的是地方愿意看在钱的份上给一个丢了身份证明的外乡人一些小小的帮助。

    毕竟这个时候的美元还是被称作美金的时候，能直接兑换黄金的那种金。

    ......

    专业的事情交给专业的人去做，林肯不知道那位老乡是如何运作的，但在几天之后，他就给自己带来了好消息。

    “这是你的东西，拿好了。”

    似乎是做贼心虚，男人四下张望了一下才从怀中掏出一个纸封递到林肯手中：“至于参军的事情，你要等上一会儿，到时候你会收到信。”

    “信？”林肯沉吟片刻，指了指地：“送到这里？”

    “送到我那里。”老乡说到：“然后才会送到你手上，所以你最好呆在一个我能找得到你的地方。”

    “要多久我才能拿到信？”

    “这就说不准了。”老乡沉吟片刻：“这得看那帮米国佬的办事效率，不过最晚也不会超过一个月，听说那边的局势不是很好。”

    老乡话里话外都有些其他的意思，如果林肯这个时候能拿出一张钞票，也许他会很乐意给林肯透露一些消息。

    但眼看着林肯不为所动，老乡知道自己这是遇上貔貅了，索然无味的离开了。

    林肯对他口中所谓的情报丝毫不敢兴趣，想想就知道了，一个经营酒馆的华人手上能有什么值得林肯关注的情报。

    目前而言，林肯最关注的根本就不是欧洲前线的战争局势，而是纽约市中战略科学军团准备进行的超级士兵强化计划。

    说实话，他对那个超级士兵血清很感兴趣。

    虽然那东西对自己没什么用，但好歹能充当一个标志性的收藏品。

    送走了酒馆老板，林肯重新回到房间中，将桌上那张印有明日世界博览会字样的报纸扫进垃圾桶，林肯拿起桌上灌装栽在玻璃瓶里的可乐，轻吹了一口气。

    咔嚓-咔嚓-

    细密的结冰声响起，原本常温的可乐瞬间就变成了一瓶冰镇饮品。

    他的身体对阳光的吸收和增强能力超乎想象。

    如今的他已经拥有了超人全部的能力，包括但不限于生物立场、超级力量、超级速度、热视线、冰冻呼吸、超级视力、超级大脑等等。

    他的眼睛如今已经能深入微观的看清物质的组成，但通常他不会对人类使用这个微观视力能力，因为一旦细化到微观角度看到细菌和螨虫，他觉得自己的人生体验会大幅度下降。

    所谓眼不见为净，只要没看见，他就能当什么都没有。

    至于超级智力...这能带来智商碾压的优势，但也会让事情变得无趣。

    当他一眼就能分析和判断出事物的变化趋势后，短时间的未来将不是未知的，配合上强大力量带来的近乎全能的体验会迅速剥夺他体验人生的乐趣。

    所以他对超级大脑进行了一定程度的限制，他可以在某些特殊时候发挥出大脑强大的智力，但在通常情况下，他还是他，一个得到了超人能力的普通人。

    如此一来，他就能得到更多的乐趣。

    酒馆老板给出的一个月是最长的时间期限，但林肯本人对此并不在意，因为现在距离6月22日这个史蒂夫在布鲁克林古董店接受超级士兵改造的日子已经很近了。

    在正式获得一个军人的身份离开这里之前，也许他能先完成超级士兵血清的收藏计划也说不定。

    时间飞逝，22日当天，伴随着一道轰鸣的爆炸声和枪声，超级士兵血清的创造者厄斯金应声倒地。

    一片慌乱之中，根本没有几个人能阻拦带着仅剩一直血清亡命飞奔的九头蛇特工，除了才完成血清注射发生蜕变的史蒂夫。

    枪声和汽车的咆哮声令周围的街道一片混乱，但无论是普通人群还是九头蛇特工，亦或者是全力追赶汽车的史蒂夫都没有意识到，另一双眼睛在暗处默默的看着他们。

    操控着生物力场，林肯好像神明一般高悬，他目光平淡的看着下面的追逐赛，目光毫无阻碍的穿透了九头蛇特工的衣服，锁定在了那一罐超级士兵血清上。

