    “咻咻！”

    还不等他有所反应，右侧方向，数十道冷冽冰箭，倏然出现。

    是来自那短角黑袍人的头顶蓝角！

    极寒的冰箭力量，给楚然的压迫感，绝对比那手臂还要大！

    他丝毫不敢犹豫，身体就势朝着左侧一个翻滚。

    可是，一道火浪轰然将左侧完全席卷。

    骇人的炙热，瞬间将地面黑色金属，都完全烤成了红色，发出嗞嗞的渗人响动。

    与此同时，粗臂黑袍人的手臂，也从正面袭来。

    三个方向，同时被恐怖力量封死。

    只剩下身后。

    楚然咬了咬牙，身体毫不犹豫的直接往后一跃，坠入崖下。

    跳下去，或许还能活。

    与三人交战，没有任何活路！

    这三人，太诡异了。

    一个头上的角释放出恐怖冰箭，一个会=嘴里能喷火，一个手臂强的吓人。

    这哪里像人类啊。

    分明就是异兽才有的能力！

    简直打破了楚然的世界观。

    “嗤嗤嗤……”

    半空中，楚然手中玄冥巨剑插入崖壁之上，将崖壁划出一道长长的痕迹。

    楚然的身体，也终于勉强挂在了半空之中。

    随后再度向下滑行。

    很快，就平稳的落在地面上，甩了甩有些发酸的手臂，刚想走。

    那三个怪物一样的家伙，就再一次出现在他面前。

    “怎么这么慢，等你半天了！”

    粗臂黑袍人依旧在吻他的猿鞭骨，阴笑着看楚然。

    “非死即伤！”

    楚然咬牙间低喝一声，手中玄冥巨剑蓦然脱手，直取粗臂黑袍人。

    粗臂黑袍人眼中闪过一缕不屑，随便抬起手臂，抡向玄冥巨剑。

    在他看来，这一击，只是比刚刚的那一掌稍微强点，根本不够看。

    可他却并不知道。

    这一击，是楚然手中最强一击。

    不只是消耗楚然所有体修力量，就连灵力也同样如此，再加上无坚不摧的玄冥巨剑……

    “咔！”

    一剑之下。

    在粗臂黑袍人的惊愕之中，粗臂瞬间断成两截。

    且玄冥巨剑趋势不减。

    “嗤”的一声直接横着从粗臂黑袍人身体中穿过。

    粗臂黑袍人满眼惊愕的低头看了一眼掉落在地上的半截手臂，又看了看身前的一道血痕。

    他想收回目光，可却发现，已经根本做不到了。

    甚至就连想要大叫一声，都叫不出来了。

    只能感觉到身体的力量，从那道血痕中，不停的流逝。

    就连他最爱的宝贝猿鞭骨，都已经拿不住而从手中脱落掉在地上。

    “我的鞭……”

    临死前，他终于说出了三个字。

    可却也是这一生，最后的三个字。

    下一刻，身躯轰然倒地。

    到死，眼中的惊愕都没有消散掉。

    甚至都完全不知道，自己的金刚暴猿手臂祭骨，怎么会被一剑斩断，这可是连天器都斩不断的祭骨！

    由大祭师亲手炼制的祭骨！

    “老三！！”

    另外两人也惊愣住了。

    显然，也完全没想到，老三就这么死了。

    惊愣之后，就是愤怒。

    无尽的怒火，几乎瞬间燃起。

    他们三人，一同入天魔神宫，一同修炼，一同获得祭骨，并起誓，将来要一起前往上宫，元洲天魔神宫修炼！

    可却没想到，连天月国还未走出，老三就死在了一个被他们三人视若蝼蚁的少年手中。

    “老三！！”

    两人爆吼一声，恐怖力量，瞬间覆盖全身。

    可是此时，哪里还有楚然的身影。

    在非死即伤一击击杀粗臂黑袍人之后，楚然趁着另外两人愣住的片刻，便扭头就跑了。

    不跑，等死吗？

    这三个人的实力太恐怖了。

    最可怕的还是配合！

    刚刚，若非身后有断崖，怕是他已经被三人弄死了，哪还能等到现在！

    可是，他还是大大低估了对方的速度。

    还没跑下万雷峰。

    另外两人就已经立在他的面前。

    就和前两次一样，凭空出现的。

    让楚然一度惊疑不定。

    他们，到底是怎么做到的！

    “要！你！死！”

    短角黑袍人出现的瞬间，一声低吼就传入楚然脑海之中，同时，漫天冰箭如雨下，完全将楚然覆盖。

    无尽的冰冷，刹那间将楚然周身尽皆冰封。

    似乎就连空间，都完全被冻结。

    “火！”

    红嘴黑袍人也怒喝一声，口中喷出滚滚炙热火浪，将楚然脚下尽皆封死。

    上冰，下火。

    冰火两重天！

    别说是释放了非死即伤让体内几近空空如也的楚然，就算是全盛时期的楚然，也几乎难以抵挡。

    看了看身上。

    灵虫战甲，在万雷峰雷霆消失之时就已经随之消失。

    没有了灵虫战甲的护体，他更没有丝毫抵抗之力了。

    难道，自己今天就要死在这两个不人不兽的家伙手里了吗？

    他死死的盯着眼前两人。

    炙热的火浪以及无尽冰箭，转眼就将他吞噬。

    恐怖的力量，蚕食楚然全身。

    让他渐渐失去知觉。

    “轰轰！”

    就在这时，突然两声爆响席卷。

    楚然也瞬间感觉到身体一轻，头顶的冰箭轰然消失，地上的火海也瞬间湮灭。

    他咬牙间睁开眼睛。

    就看到两道璀璨的刀芒，当空而下。

    一道斩在短角黑袍人的脑袋上。

    一道斩在红嘴黑袍人身上。

    顷刻间，两人尽皆被一分为二，横死当场。

    楚然愣住了。

    这刀芒，似乎有些眼熟。

    他猛的抬头，就看到虚空之中，站着一道倩影，一袭淡绿色长衫，梳着一个马尾辫，嘴里叼着一个棒棒糖，手中提着一柄大砍刀。

    “洛星觅？”

    这人，赫然便是洛星觅洛夫子！

    “楚然！”

    洛星觅缓缓的落在地上，站在楚然面前，淡淡的声音，却少了一份调皮之气，更多了一抹威严的气息。

    就连称呼，也直接从往昔的小帅哥，变成了名号。

    可她站着，楚然却有些站不住了。

    直接一个趔趄，栽倒在了地上。

    体内力量耗尽，再加上冰火两重天的轰击，还活着就算是幸运了。

    不过想到眼前还站着一个少女。

    最终，他强忍着吞下两枚丹药，拄着玄冥巨剑站了起来，微微拱手：“多谢洛夫子相救！”

    “打一架就这么虚了？”

    洛星觅上下打量了一下楚然，随后抬手指了指百米开外，说道：“我觉得，那个东西挺适合你的！”

    “什么？”

    楚然下意识的看了过去。

    那里，不正是刚刚被他斩杀的粗臂黑袍人所在吗？

    突然，他愣住了。

    洛星觅指的，居然是粗臂黑袍人手中掉落的下来的那根……猿鞭骨！

