    两天之后，秦昊接到了杨勋的电话。

    来到云龙青年队，秦昊和杨勋、何建军进入杨勋的办公室，秦昊熟门熟路的给杨勋沏了茶，给何建军冲了一杯咖啡。

    “坐。”杨勋微笑招呼。

    何建军则是用欣赏的眼神看着秦昊，这个时候杨勋教练给秦昊打电话必定是有关他去美国的事情，换一般人肯定迫不及待想要知道消息，而秦昊却能保持平静，还不忘先给他们沏茶冲咖啡。

    就这份定力，在秦昊这个年龄的人当中，何建军还是第一次见到。

    “弗兰克那边有消息了。”杨勋喝了口茶，道：“我把你的资料，体侧数据，还有你在全国高中联赛的一些比赛视频剪辑发给了弗兰，他看了之后表示对你很感兴趣。”

    上次秦昊离开之前就在云龙青年队做了一个体侧，数据非常漂亮，随后杨勋还找到秦昊在全国高中联赛上的一些比赛，让何建军做了剪辑，把秦昊的一些精彩表现剪辑出来，一起用邮件发给了弗兰克。

    “哦，那太好了。”秦昊眼睛一亮，却没有太过激动，“杨教练，弗兰克教练那边怎么说，是否愿意接受我？”

    杨勋笑道：“弗兰克认为你很不错，但你这种国际球员比较麻烦，还要涉及到留学生的手续，还有入学考试等等。所以并不是他一个人说了就算。秦昊，参加美国高中入学考试，你有没有把握？”

    “应该问题不大。”秦昊答道。

    几个月之前他就在做准备，因为当初本就准备去冲击nba，所以英语不是问题，雅思托福什么的小意思。

    只是ACT考试和SAT考试比较麻烦，以前没接触过，一切从零开始，好在他现在记忆力超群，学习能力极强，几个月下来，也差不多搞定了。

    毕竟，这只是高中考试。

    “嗯，这就好。”杨勋并不意外，秦昊显然提前做了很多准备，不会考虑不到入学考试这一点，他又道：“弗兰克把你的体侧数据和比赛视频给球队的助教，还有学校管理层看了。”

    秦昊眨眨眼。

    “呵，结果你猜如何？”杨勋不爽的道：“那些人竟然觉得我们在作假，说什么数据可以修改。那比赛视频该是真的吧？结果人家说你们国内的高中联赛水平太低，含金量不够，在这样的比赛表现的出色并不能说明什么。”说着，杨勋教练骂了句粗口，显然是被这事给气坏了。

    这不是赤guoguo的歧视吗？

    秦昊倒是不觉得意外，意料之中的事情。

    “西格内彻中学的管理层希望你能够尽快去美国，到西格内彻中学试训，非要亲眼看了才行。”杨勋两手一摊，颇有些无奈，随即却又道：“不过弗兰克建议你不要着急去美国，再等一等，等六七月暑假的时候。他会帮你安排两个训练营，若是你能在训练营中有出色的表现，比什么都管用。到时候哪怕西格内彻中学不接收你，也可以申请其他学校。”

    说着，杨勋教练又有点愤愤不平，凭什么我们国内的比赛表现，获得的荣誉，却还不如参加国外训练营管用？

    这特娘的！

    不过这时代就是如此，别说是人家国外，就是国内的人，比如青年队的球员，不也看不起高中篮球联赛么？

    秦昊想了想，道：“杨教练，谢谢您，也很感谢弗兰克教练，还答应帮我安排训练营，请务必帮我转达谢意。”

    “呵呵，小意思，小意思。”杨勋摆摆手，道：“你自己怎么看？是要尽快去美国试训，还是再等一等，到六七月的时候参加训练营？”

    “那就再等等吧，也不着急。”秦昊笑道：“我这个学年还没结束呢，虽然只上了高一，但也得上完嘛，有始有终。”

    杨勋点头，道：“我也赞成你再等等，先参加两个训练营，在那边打出一点名气来，到时候去了西格内彻，也好申请奖学金嘛。那边的篮球队也只有几个奖学金名额，并不是所有人都有，要靠争取。”

    秦昊又是道谢，知道杨教练这是为自己好。

    在美国那边上学学费忒贵，就上个高中，一年的学费至少就要一万美金，像秦昊这种留学生还可能更贵，上两万美金也不奇怪。

    虽说秦昊家如今也不缺钱，负担得起，可他又不是傻子，没道理给人家送钱，能拿奖学金当然更好了。

    不过秦昊却隐隐感觉弗兰克此举不只是因为奖学金。

    弗兰克作为西格内彻的教练，却连招收秦昊都做不了主，还需要征求学校管理层的意见，最后的结果也只是让秦昊过去试训，是否招收他还要看试训的结果如何。

    要知道，在美国校园体育的重要性远超其他，学校里最风光的不是那些学霸，而是体育特长生，比如篮球队的球员，橄榄球队，或是棒球队的球员，他们不但能拿到奖学金，还是学校风云人物。

    高中如此，大学更是如此。

    尤其是大学，ncaa火爆全美（这个年代还没有火爆全球），一些ncaa比赛甚至比nba的比赛还要火爆，也为参赛球队的学校带来了巨大的收益。

    一些学校的大部分资金都来自于NCAA的分红。

    这也就决定了体育在学校至关重要的地位，篮球队、橄榄球队的球员都是风云人物，而球队的教练地位也远超一般的学校领导。

    由此便不难推测出，弗兰克在西格内彻的情况有些不太乐观，否则不该连这点话语权都没有。

    不过这种事只是猜测，秦昊并不打算多说。

    “如果真如我猜测那样，弗兰克在西格内彻情况不妙，那么我就不能将西格内彻当成是唯一选择了。必须要扩宽选择范围，不能在一棵树上吊死。”秦昊心中暗道。

    这才是他决定推迟去美国，等到六七月参加训练营的原因。

    ......

    回到余阳市。

    秦昊回到家中便将自己的决定告诉了父母，现在差不多已经定下，等六七月的时候去美国，参加训练营，所以就不需要隐瞒了。

