
　　“那时候，追风已经和我讲得很清楚了，他是候鸟，秋天需要迁徙，春天才会回来，一年只能陪伴我短短三四个月而已，他没办法照顾我，可我还是义无反顾地和他在一起了。”

　　说起这段时光，李檀眼里都是柔光，绝美的五官蒙着一层薄薄的幸福光晕。

　　“虽然这一千年，我们吃了许多苦头，但，我不会后悔，如果让我重新选一次，我还是会选追风，虽然知道，我们注定不能长久，但我不后悔我有一段这么幸福的时光。”

　　“就算以后，我会和追风离开，可我，也曾幸福过，这就足够了。”

　　高小君听得泪目。

　　“公主，你别想太多了，兴许事情还有转机。”

　　李檀摇头：“小君，不用安慰我，追风陪了我一千多年了，我很满足了，你放心，就算没有了追风，我依旧会过得很好。”

　　她已经看得很开了，只要知道追风还安然无恙地活着，她就很幸福了。

　　“对了，陆吾看了我的简历，已经给我回消息了，让我明年春天的时候去入职。”

　　李檀已经做好了离开追风的打算，她要去一个他找不到的地方，天帝花园是一个绝好的去处，通过高小君的介绍，她顺利地通过了陆吾的审查。

　　“小君，谢谢你，如果不是你，我也找不到这么好的工作。”

　　在人间，李檀是知名畅销书作家，版税千万的富豪，但在修真界，她的学历完全不够看，连稳定一点的工作都找不到，都是靠追风搏命，给她赚钱买仙丹续命。

　　她去应聘的工作是给天帝花园的神兽们当助理，陪神兽们玩，修毛洗澡掏耳朵，除了工资外，还会定期给她延续生命的丹药，会给修炼资源，神兽们上课的时候，她也可以旁听一下。

　　上次她去了天帝花园，和神兽们相处得不错，得知她来面试，神兽们投票把她定了下来。

　　高小君摇头：“我也只是牵个线而已，你能当选也是因为你能力出众。”

　　说着，她拿出了一份教材。

　　“这份教材是清微派所赠，来头绝对清白，你可以大胆地修行，不必担心有人上门找你麻烦。”

　　李檀受宠若惊：“不行，我不能收，太贵重了。”她将教材推给她。

　　高小君再送：“拿着吧，我有别的教材了，这份就当是我送给你的入职礼物了，你好好修炼，好好地活着，将来你和追风有缘自会再见面的。”

　　可李檀说什么都不要，高小君默了一下，说：“既然你不要，那我就拜托你一件事情，这份教材，就算是我支付给你的报酬。”

　　“我修为也不济，如果有什么事情我能帮上，我一定帮忙。”李檀其实也很想要这份教材，但作为一个公主，她不能平白无故地受人恩惠。

　　高小君看向窗外，组织了一下语言，才十分诚恳地对李檀说：“镇上在规划一个影视拍摄基地，如果可以的话，我想拜托你创作一本以田螺镇或者是田螺姑娘为主题的小说，最好能拍成电视剧，拉动一下我们这里的旅游经济。”

　　听完了她的诉求，李檀没有立刻说话。

　　她还以为这个要求很难，像李檀这种咖位的作家，肯定是不会轻易帮人写定制小说的吧。

　　“如果，太难的话，也不是必须要写，你就发个微博推广一下也行。”

　　李檀噗嗤一笑，将她的电脑拿过来，文档里上显示她正创作的新书名字：《田螺姑娘》。

　　“你嫂子的故事给了我灵感，我这两天在这里采风，就是想创作一本以你嫂子为原型的小说，我才透露了一个名字，就被几家影视公司看中了，剧本也是我自己创作，背景就在田螺镇上。”

　　高小君喜不自胜，拉着李檀的手握了又握。

　　“香木，谢谢你。”

　　“小君，该说谢谢的人，是我。”

　　……

　　敖孪回了三江市，回到了那个冷清的家里。

　　这个房间若是没有人居住，很快，又会弥漫着浓重的龙腥气息。

　　也不知道，她还会不会回来。

　　敖孪独自坐在沙发上，手里把玩着手机，等待着她申请辞职的消息。

　　现在的高小君已经不是之前那个萌新了，她在快速地成长，在修真界已经有了自己的人脉，离开了他，她也能轻易地找到更好去处。

　　……只要她愿意。

　　叮。

　　手机一阵振动，敖孪楞了这么几秒钟，迟迟没有看一眼手机，害怕是她真的来辞职了，可他似乎又盼望着她来辞职。

　　一分钟之后，似乎是做好了心里准备，才解开锁，一看——10086。

　　他潜意识里松了一口气，删除了短信，扔了手机，假装忙于工作，可注意力却一直集中在那个手机上。

　　从天明，等到了天黑，又从天黑，等到了天亮。

　　周一了，敖孪如往常那般打开了客厅的投影，认真地看早间新闻。

　　此时，高小君的电话才姗姗来迟。

　　看着那振动之中的电话，敖孪知道她是来辞职的，这明明是他自己提出来的，可她真的来辞职的时候，他反而有些无法面对。

　　可最终，他还是按了接听键。

　　“说。”冷冽出口。

　　对面的人：“敖总，我猜你现在一定在看电视，我现在在高铁上，还有一个小时我就到三江市高铁站了，快，来接我。”

　　敖孪立起身：“你的假不是还没放完吗？”

　　高小君：“我都快两个月没上班了，没工资，没钱花了，我想赶紧回来上班，我不管，反正你得来接我。”

　　挂了电话，高小君一边吃东西，一边看向高铁车窗外那急速倒退的风景。

　　本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】看书领现金红包！

　　很快，高铁达到三江市，高小君拎着行李到了出站口，在熙熙攘攘的人群之中，一眼就看见了鹤立鸡群的敖孪。

　　“敖总！”

　　高小君拎着行李，如一只快乐的鸟飞了过去，到了他跟前，蓄力，脚一蹬，就跳起来抱住了他的脖子，凶猛的在他脸上亲了两口。23sK.com

　　“哈哈哈，没想到吧，我又回来了！！”

　　相对于她的热情，敖孪就冷清得多了，伸手就抱住了那挂在自己身上的躯体，将之稳稳放到了地上。

　　“少吃点，你胖了。”

　　“我胖了你不高兴吗？我们人宠行业里，可是越胖越值钱的。”说着，噘嘴，又把他亲了一口。

　　敖孪别过脸，不让她亲到嘴，可那温软小唇，还是把他的脸都亲了好几处。

　　“先回家。”

　　“好勒！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第312章 我又来啦！免费阅读。https://xs.23sk.com 