
　　卢象升早就听说过了，朱由校弄出了一个兵工厂的事情。

　　在他的同僚和其他的好友嘴巴里，得到的消息都是说，这朱由校只懂得贪图享乐，喜欢奇淫技巧之物。

　　这个兵工厂就是朱由校，拿来打造玩物的地方。

　　不仅如此，朱由校还把铸造火器的工匠，强行要走了三分之一。

　　这说得上是完全不顾边境的安危，实在是昏君所为。

　　卢象升刚开始的时候，也是这么一个心态。

　　但是他靠近这个新丰兵工厂的时候，他却发现这个情况，跟他想象的有点不太一样。

　　这个兵工厂的守卫十分森严。

　　卢象升进入到十里的范围之内时，就已经发现他已经被人盯上了。

　　当他进入五里的范围时，已经由锦衣卫上来确认他的身份。

　　并且在锦衣卫的亲自带领下，引着他往兵工厂赶。

　　以卢象升的眼光来看，这个兵工厂本身还不知道怎么样，但是光看这外围的守卫，已经有点军事要塞的感觉了。

　　从这一点点上面看，卢先生有点不太相信这么大的阵仗，只是为了给朱由校取乐。

　　这也让卢象升莫名的对这个卢象升，稍微有了一点点期待。

　　刚刚很不容易赶兵工厂之后，卢象升已经被这个兵工厂的规模给震惊到了。

　　就这个规模，没有二百两银子，那肯定搞不出来。

　　卢象升想起了这段时间，有好几个大臣都被抄家的事情。

　　朝廷上的诸公都还想着，让朱由校把这些抄家的银两拿出来，补充朝廷上短缺的开支。

　　可是朱由校一直都不肯答应。

　　如今看来，那些抄来的银两，恐怕已经全部扔到了这个兵工厂里面来了。

　　他刚刚赶到，就有一个锦衣卫前来寻他，说是朱由校已经在等着他了。

　　卢象升跟着那个锦衣卫走。终于走到了江边的一个靶场。

　　他看到一大群人，正在操弄着一座大炮。

　　这大炮看起来跟卢象升见过的红夷大炮十分相似，只是这大炮屁股倒是没有了。

　　卢象升再定睛一看，原来是屁股被割开了，改成了后装炮的样子。

　　他微微的感觉到有些失望。

　　朱由校就折腾了那么久，耗费了两百多万两银子，就是为了折腾一门后装炮嘛。

　　卢先生对军事上十分感兴趣，也十分熟悉后装炮这种东西。

　　他也查阅过资料，他知道这玩意儿不行，射不远。

　　他对朱由校刚刚泛起的期待，又慢慢降下去了。

　　这果然还是一个有点不切合实际的昏君。

　　但这不影响他对朱由校卑躬屈膝。

　　再昏，那也是君。

　　“微臣参见吾皇，吾皇万岁万岁万万岁！”

　　“兴！”

　　卢象升站了起来。

　　朱由校转过头来看了一眼卢象升，发现对方虽然是个文官，但是仪表非凡，身材高大，确实长了一副好皮囊，比他有过之而无不及。

　　“朕听了一个卢知府虽然很年轻，但是很有才华，尤其是擅长练兵，把你们境内的山贼草寇和一些流民军打得嗷嗷作响，着实立下了一些不少的功劳。”

　　“朕最欣赏的就是你们这种人才，专门调你来当兵部侍郎。就是出自于这个原因。”

　　听到这个话之后，卢象升只感觉到浑身上下无没有一处不舒爽。23sK.com

　　谁说这陛下是个昏君。

　　陛下就算是个昏君，那也是一个有眼力的昏君。

　　不然岂能从千万沙粒中，发现他这个珍珠。

　　这就是陛下的本事。

　　不过，他的脸上倒是装出了一副惶恐的表情。

　　“陛下言重了，臣不过也是瞎闹一下，上不得什么台面！”

　　本来是卢象升也是想客套一下，可是没想到朱由校竟然点了点头。

　　“你说的倒也没错，却是上不到的什么台面。”

　　卢象升感觉到整个人都不好了，他看向朱由校，觉得对方终究还是个昏君。

　　“不过，很快你就得做一些上次台面的事情了。”

　　“北边的建奴年年扣关，这搞得朕十分不耐烦，正打算组建出一支新的军队，来专门跟建奴野战。”

　　“你就是朕专门挑选出来的好人选，到时候朕会训练一批军队给你带。”

　　“除了朕要求的一些方法之外，你可以按照你自己的方法去训练士兵。”

　　“朕希望你在明年开春之前，就训练出一只可以使用的军队。”

　　卢先生感觉到压力颇大，甚至觉得朱由校有点异想天开了。

　　那建奴的骑兵，甚至有满人不过万，过万不可敌的说法。

　　就他们想要用大半年的时间，就训练出一只可以正面跟建奴野战的军队来，那看起来仿佛有点不太可能。

　　他看见了朱由校一副欲欲若试的样子，甚至已经打起了退堂鼓。

　　虽然他上场打仗，也喜欢上战场，但是他不喜欢送死。

　　就这样一直训练不到一年的军队，就拉出去跟建奴野战，那就是送死了。

　　到时候他要是被建奴抓了，那他是降还是不降呢？

　　“陛下，此事是万万不妥，一支军队不训练个一两年，根本难以用来跟建奴野战。”

　　“如果时间只有大半年，臣只能够保证，能够训练出一只可以守城的军队，其他的恐怕就已经很难了。”

　　朱由校点了点头，这个事情也在他意料之内。

　　“你这个人倒是诚实，比那个袁崇焕好多了，那袁崇焕时常跟说什么五年平辽的，那简直就是在想屁吃。”

　　卢象升听到了朱由校，这么粗鄙地评论袁崇焕，但是他却不敢插上一句话。

　　否则被人家听了一耳朵，马上就会传出去他诽谤袁崇焕的事情，这对于他以后极为不利。

　　不过，朱由校显然没有继续在这个话题上停留，也让卢象升松了一口气。

　　“你说的不可能，但是朕认为可能。”

　　“先看看朕搞出来这门炮吧，这个是太祖皇帝托梦给朕，让朕打造的。”

　　“朕已经给他起名字了，就叫做天启皇帝金枪不倒炮，它的威力超乎你的想象。”

　　卢象升也不知道这朱由校是不是意有所指。

　　但是他听说当今的陛下，现在膝下都还没有存活的子祠。

　　所以他对朱由校的这门炮，表示高度怀疑。

　　很快，那一边的孙元化已经带着麾下的炮手，把打炮前期的事情准备好了。

　　“陛下，这炮已经准备好了，打吗？”

　　“打！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第四十五章 终究是个昏君免费阅读。https://xs.23sk.com 