    “平时都是孩子们爱吃的，今天这么热情？”

    宗启封抬头看于妈。

    于妈一时不知道说什么。

    庄子衿站出来打圆场，“就是平时只顾着孩子们，现在才想起来照顾我们。”

    宗启封叹了一口气，看看饭桌上大家的表情就知道，是知道了他的情况，“我不说，就是怕你们这样。”

    饭桌上没有人有胃口，除了两个什么都不知道的孩子，宗言曦给他夹菜，“爷爷今天的心情不好吗？”

    宗启封摸摸孙女的头，“爷爷没不高兴，就算不高兴见到你也会高兴。”

    说完他看向大家，“都吃饭。”

    “吃饭吧。”

    林辛言自己没胃口，还是招待大家吃，不想气氛太压抑，这并不有助于宗启封的病情。

    首先他要有个好心情，这才有力他治疗。

    晚饭过后，林辛言抱着小宝上楼，宗景灏回来就上楼，晚上说有工作上的事情要处理，没下来吃饭，林辛言知道他是因为宗启封的病情。

    她推开卧室的门，房间里开灯黑乎乎的，窗前帘子没拉，一个黑影坐在哪里，她走进来打开了床头灯，黄色的灯光让屋子里亮堂了一些，她将小宝放在床上，小家伙儿没睡着，这样放在床上也不哭。

    她走到窗前，坐在他的腿上，宗景灏顺势揽住她的腰，将脸埋在她了怀里，林辛言抱着他，“医生怎么说？”

    他许久不说话。

    林辛言能清楚的感觉到他的身体在轻颤，贴着自己的嘴唇和脸颊都是冰凉的。

    心疼地吻了一下他的额头，她知道宗启封病了最难受的是他，“不管怎么样，我和孩子都会陪在你身边，C市的服装店，我想给秦雅。”

    秦雅有能力，也该有属于自己的事业。

    其实她之前就有这想法，只是因为没有好的机会，现在刚好趁这个机会秦雅也不会拒绝了。

    “我和孩子们就守着我们这个家，我哪里也不去了，就好好的陪在你的身边，帮你照顾爸。”

    她双手捧住他的脸，让他看着自己，“看着你难受，我也难受。”

    宗景灏挡开她的手，重新将脸埋进她的怀里，低哑的道，“让我冷静一会儿。”

    林辛言不再吭声就这么抱着他。

    过了许久。

    “肺癌晚期，已经扩散，脑部有阴影。”

    宗景灏闷闷的从她怀里发出声音。

    医生的意思可能已经扩散到脑部，这就非常危险了，不是的话起码能活到三到六个月，若是真的扩散到脑部，期限就是有一到三个月。

    这是个很残忍的消息。

    林辛言心里有准备，饶是这样还是忍不住红了眼眶，她想怎么也能有个一年两年的时间，没想到已经这么严重了。

    “医生怎么说？”

    林辛言沙哑的问。

    “医生建议手术，其他的治疗手段效果差，爸他不愿意手术。”

    宗景灏从林辛言的怀里撤出来，迎着微弱的光看着她，“他很固执。”

    所以他也没有办法。

    宗启封说，我都这把年纪了，在脑袋上开刀？

    林辛言抚摸着他的脸，“现在保守治疗吗？”

    宗景灏点头。

    “那边我今天已经带人过去打扫干净，明天我们就能搬过去。”

    “哇啊……哇啊……”    床上的小宝忽然哭了，宗景灏想要站起来，林辛言顺势从他怀里下来站在地上。

    “我去抱。”

    宗景灏说，他可能是坐的久了，林辛言又压着他的腿这会儿麻木了，他弯着身去捏大腿，林辛言蹲下来帮他揉。

    很快就缓解了，他抱起儿子，小宝这不是饿了也不是拉了，是想有人抱，宗景灏一抱起来他立刻就不哭了。

    他抱的挺多，但是动作依旧生硬。

    林辛言说去看看两个孩子，走出了房间。

    庄子衿刚给他们洗了澡，两个孩子穿着睡衣，林辛言将他们两个拉到床边坐下，“我有话和你们说。”

    “什么话？”

    宗言曦往她的怀里挤，林辛言将女儿抱坐到自己的大腿上。

    宗言晨老成的坐在一旁，问，“出了什么事情吗？

    吃饭的时候我看大家都没胃口，吃过饭以后舅爷爷就去了爷爷的房间，到现在还没出来。”

    林辛言摸摸儿子的头，说，“明天我们会搬到老宅子去住，我们之前住过的哪里。”

    “住哪里都一样。”

    宗言曦说，“只有你们也去就行。”

    “当然了，我们都要过去。”

    林辛言抱着女儿，对她说道，“以后你要多关心爷爷知道吗？”

    “我本来就很爱爷爷啊。”

    宗言曦现在成熟了不少，只是林辛言说的太含蓄，她不知道爷爷生病了。

    可是宗言晨却知道了什么，问道，“是不是爷爷生病了？”

    不然怎么好好的交代他们这些话。

    林辛言伸手将儿子拢进怀里，没有否认，也没有承认，而是认真的对他说，“爷爷年纪大了，会喜欢你和妹妹在他身边的，你和妹妹多陪伴他，和他说话。”

    “妈咪放心，我们会的。”

    宗言晨乖巧的说道。

    “妈咪，晏晏阿姨呢？”

    自从秦雅改了模样，上次取了这个名字之后，两个孩子就一直这么称呼了，都不叫秦雅阿姨了。

    秦雅晚饭也没怎么吃，吃过饭就出去了，好像是接到了苏湛的电话。

    具体是什么事情林辛言也不太清楚，不过林辛言大概能猜到，应该是和老太太有关。

    出了宗启封的事情她也无暇顾及到别人的事情。

    秦雅是饭后接到苏湛的电话的，他说是手机没电关机了，之后开机才看到她发的信息。

    便第一时间打了电话过来。

    老太太摔了脑袋，虽然没生命危险，但是昏迷了很久，现在还没醒来。

    秦雅听着苏湛的声音不好，虽然苏湛是说自己没事挺好的，但是秦雅听得出他的声音听起来并不好。

    秦雅有些担心他，就去了医院。

    她到的时候苏湛坐在走廊的长椅上，耷拉着脑袋，看上去有些颓废之势。

    “苏湛。”

    秦雅喊了他一声。

    苏湛抬头看见是秦雅，原本黯然的眸子瞬间有了光亮，他站了起来，“你怎么来了？”

    秦雅走过来，原本是担心他一个人，话到嘴边却说，“我来看看老太太。”

    苏湛心里有些失落，本以为她是在担心自己，“她在病房。”

    “你是不是到现在都没吃饭？”

    秦雅听他的声音有些嘶哑。

    苏湛说，“没顾得上。”

    “我去给你买点过来。”

    秦雅转身，苏湛走上来，“我和你一起去。”

    秦雅没回应，和默认差不多。

    两人并排走着，已经晚上了走廊里的人也少。

    他们走出医院的大门，对面几家卖吃的，他们穿过马路到对面，走进了一家面馆。

    苏湛要了一碗牛肉面，问秦雅，“你吃什么？”

    秦雅坐下来说，“我吃过了。”

    苏湛点头，又问，“你渴吗？”

    秦雅说，“我不渴。”

    苏湛想要和她说些什么，又不知道说什么，忽然脱口而出，“今天出了意外，离婚的事情，我们明天去办吧。”

    秦雅放在桌子下的手攥在了一起，面上倒是无波澜，“这么急着和我离婚吗？”

    苏湛看着她，“不是你准备好了嘛，我已经耽搁了你那么久，以后不能再耽搁你了。”

    “你觉得耽搁了我，要补偿我吗？”

    秦雅的脸色有些绑不住。

    被他的话气的！    “你要什么？”

    苏湛对她不吝啬，只要她要的，他都给。

    “你还有什么？”

    他的钱都已经给了她，现在他还有什么？

    秦雅深深的呼吸了一口气，怕自己再和他说下去会失去理智，站起来走了出去。

    “秦雅。”

    苏湛跟着站起来。

    秦雅说，“你吃饭，我出去透透气。”

    苏湛不放心跟着追了出来，“你怎么了？”

    “我好好的！”

    秦雅觉得很烦，“你不要跟着我。”

    “我不放心你。”

    苏湛抿唇，“你是生气了吗？”

    秦雅回头，迎着路灯看他，冷笑了一声，“你不是问我想要什么吗？

    我要的你都给吗？”

    苏湛毫不犹豫的回答，“你要的我都给，只要是我能给的出的。”

    “好，既然你觉得欠我，就把你的命给我吧！”

    秦雅赌气的道。

    苏湛看着她生气的脸，“你生气了。”

    这次不是问句，而是陈述句。

    “干嘛顾左右而言他？

    是想耍赖吗？”

    秦雅逼问。

    苏湛凝视她深情的道，“没有，我说过你要的我都给，就说到做到，最舍不得的我都舍了，还有什么是舍不得的？”

    

