    　　魔域中涌出无数妖魔,全部敬畏地看着新任魔君。

    　　苏苏拦住澹台烬，娰婴的指甲陷入掌心。

    　　在所有人视线中，澹台烬回眸,红色的眼珠冷冷盯着苏苏。

    　　指尖苍白的手，顺势掐住了少女的下巴。

    　　他身形瘦弱,却比她高出许多，此刻低眸冷漠地看着她。眸中苍冷，隐隐透着残忍之色。

    　　这个目光，正是苏苏小时候午夜梦回,常常梦到的魔神眼神。

    　　五百年前,苏苏在马车上让凡人少年扮演,五百年后,这一幕成了真的。

    　　“叶夕雾？”他眸光隐忍着什么，冷冷笑道，“你未免太看得起你自己,五百年前,你来我身边,不就是害怕今日。你凭什么认为，本尊还会受制于一个骗子？”

    　　话音一落,他袖子抬起，重羽化作仙剑，抵御在苏苏身前。澹台烬一掌打在重羽剑上，苏苏踉跄着，摔倒在地。

    　　澹台烬手指紧了紧，拎着斩天剑，不曾回头看她。他朝前走，路过的地方,惨叫声不绝。

    　　苏苏抱紧重羽琴，澹台烬竟然全部明白了，自他成魔那一刻，他就猜到了五百年前自己去他身边的原因。

    　　摇光喊道：“苏苏！”

    　　苏苏抬头，妖魔们欢呼鼓舞，化作一道道黑气，朝着仙界众人涌去。

    　　天空变了颜色，乌云汇聚，魔域的妖魔如同打开闸门顷天涌出的洪水，朝人间奔流而去。

    　　眼前这一幕，与记忆中的历史重合——

    　　诸仙黄昏，万仙坟塚。

    　　仙界所有人的噩梦，在此刻开启。

    　　不，不可以。

    　　苏苏从地上爬起来：“澹台烬！”

    　　红色血剑映在清瘦少年的瞳孔中，眨眼间，他已经消失在百步之外。

    　　一把红伞旋转，拦在苏苏身前。

    　　娰婴接住飞旋的伞，嘴角含笑，眸中却带上几分冰冷。

    　　“小丫头，你太放肆了。竟然成了半神，可惜，今日你注定折在这里。”

    　　娰婴已经看出面前的女子是个不小的威胁，头一回动了强烈的杀意。

    　　苏苏心思一动，顿时有了个计划，她不再追澹台烬，干脆折身迎战旱魃。

    　　重羽化作箜篌，横在苏苏身前。

    　　苏苏如今使用重羽再也不用担心反噬，音潮如流水潺潺，细如丝，利如刃。

    　　娰婴本以为能轻易解决这个小丫头，临到头才发现，苏苏很棘手，并非想象那么容易。

    　　她眸光流转，看着对面清清冷冷的少女，笑道：“你可知，我找到魔君时，他在何处，又为何愿意入魔？”

    　　苏苏微微晃神。

    　　娰婴红唇轻启：“这个问题，你恐怕永远不会知道答案。”

    　　话音刚落，一道紫光打入苏苏身体，惊灭不知何时出现在苏苏身后。苏苏嘴角流下鲜血，如凋零的落叶，从空中坠下。

    　　娰婴手中的伞飞出，直刺入苏苏心口。

    　　摇光试图阻止：“苏苏！”

    　　衢玄子：“苏苏！”

    　　黑色箭矢穿过乌云和天幕，刺在红伞上。

    　　娰婴踉跄着后退一步，笑容不见：“魔君？”

    　　澹台烬魔瞳冰冷，从浓重魔气中走出来，他怀里抱着从空中坠下的神女，说：“收兵。”

    　　魔兵们听见命令，尽数涌回魔域。

    　　惊灭也只是顿了顿，半跪行李，退回魔域。

    　　功败垂成，娰婴回头看向仙界残兵，心中不甘，几乎红了眼眶。

    　　澹台烬用毫无感情的声音道：“最后一枚聚世珠，在黎苏苏这里。”

    　　听了这个消息，娰婴转悲为喜。

    　　怪不得魔君会回来救这个半神少女，原来是知道了聚世珠的下落。

    　　有了最后一枚聚世珠，同悲道便能立即开启。

    　　如今苏苏被俘，他们确实没有必要继续与这些仙界的牛鼻子纠缠。

    　　*

    　　她感觉到有人在看自己。

    　　苏苏沉住气，没有睁开眼睛。

    　　依旧安安静静，那人用冰冷憎恨的目光看了她许久，这才起身。

    　　魔气森然的水漾在她身侧，铁链声哗啦啦响，少女趴在一处光滑的石床上，双手被铁链束缚住。

    　　过了许久，重羽道：“人走了，别装啦！”

    　　方才还“吐血”的苏苏，睁开眼睛，完好无恙从石台上坐起来。

    　　她擦了擦嘴角的血迹，咬破的口腔瞬间痊愈。

    　　苏苏低眸打量周围环境。

    　　重羽说：“他把你关到了魔域的水牢，说来也奇怪，魔域不是寸草不生的吗，这地方好亮，还开着花。”

    　　苏苏放眼看过去，水域上果然如重羽所说，开了大片大片紫色的莲花。倘若周围没有弥散的黑气，这一幕称得上美景。

    　　几缕光束照在她身上，苏苏抬眸，盯着那几个透光的洞看了一会儿，忍不住弯起唇。

    　　重羽困惑：“你笑什么？”

    　　她不答。

    　　那个口口声声说着恨她的人，把她关在了魔域唯一有光，有生命的地方。

    　　“重羽，照原计划行事。”

    　　“好。”重羽变成一把钥匙，刚好契合苏苏的手腕，把苏苏手中链条解开。

    　　苏苏动了动手腕，额间神印清丽，她手拂过，石台上很快多了一具和她一模一样的身体。

    　　重羽高兴说：“还好来魔域之前，预料到了这种情况。”

    　　苏苏蹲下，对那具傀儡说：“拜托你了。”

    　　石台上的傀儡笑着点头，笑容以假乱真，几乎和真的苏苏一模一样。亏得叶储风体内狐妖的力量，这是六界唯一可以短暂与幻颜珠比肩的存在。

    　　苏苏身形散在水牢中。

    　　来魔域之前，她心里已经有不祥的预感，一个人凭空消失，遍寻不见，最大的可能是澹台烬已经去了魔域。

    　　受到张沅白的幻颜珠启发，苏苏提前和叶储风商议，攻入魔域出现变故的话，便想个法子潜入魔域，毁了洗髓印和九转玄回阵。

    　　这个办法也得到了衢玄子的同意，难为衢玄子一把年纪，之前在魔域外面，还得按捺住，陪着一众小辈演戏。

    　　只可怜一无所知的摇光，看见苏苏受伤被俘，差点冲了过来，好在她师尊清谦反应得快，把人带走了。

    　　苏苏身形透明，小心避开魔族守卫。

    　　这次来魔宫，与上次来的感觉完全不同。之前是一团散沙，如今变得井然有序。

    　　岩浆咕噜噜冒着泡，魔宫外腥气冲天，没有半点儿生命，也没有水，只有脏污的血。

    　　“九转玄回阵会在哪里？”重羽变成一只蝴蝶，飞在苏苏身侧。

    　　“在最重要的地方。”

    　　“哪里是最重要的地方？”

    　　苏苏脚步在一处顿住，示意它看。

    　　眼前宫殿在魔宫之中最为精致，一只体型庞大的怪物趴在门口。

    　　重羽飞到苏苏耳边，惊讶地说道：“竟然是上古凶兽饕餮。”

    　　苏苏打量片刻，她怎么觉得饕餮有老虎的雏形？

    　　但这些都不重要，她轻手轻脚避开饕餮，潜入殿中。

    　　墙壁上蓝色幽暗的火跳跃着，玄衣少年撑着下巴，冰冷魔瞳慵懒地看着底下的人。

    　　好几个修真者被迫跪在地上，还有数个魔修。

    　　娰婴和惊灭分别站在两侧。

    　　澹台烬抬起手，他眸中毫无感情，下一瞬，手指慢慢收紧，那些人身上不论是魔气还是灵气，皆朝他涌去。

    　　转瞬，地上的人变作一滩黄沙。

    　　重羽倒抽一口凉气。

    　　他们竟然到魔域魔君的大本营来了，三个最厉害的魔头都在这里。

    　　饶是苏苏，也不敢靠近，一动不动。

    　　上次她尚且会被娰婴发现，这次不论如何都得小心行事。她现在是半神，神与仙之间，远非一个境界的差距，想要藏着，娰婴等人还真发现不了她。

    　　澹台烬抬眸，目光扫过重羽和苏苏所在的地方。

    　　苏苏心一紧，险些以为被发现了，好在少年很快移开目光，低声道：“出去。”

    　　娰婴和惊灭告退。

    　　苏苏很快发现了不同，旱魃在公冶寂无面前，妖娆又狂妄，可到了澹台烬面前，她十分恭顺。

    　　感觉骗不了人，旱魃不臣服公冶寂无，却臣服澹台烬。

    　　所以，澹台烬发生了什么？

    　　苏苏看着澹台烬身上的滔天魔息，会不会公冶寂无体内的魔丹，到了澹台烬身上？

    　　纵然没了邪骨，可澹台烬有神之髓，还有三样魔器。

    　　退一步来说，可以说他是堕仙，也可说是魔神。

    　　那师兄如今去了哪里？会不会有危险？

    　　娰婴和惊灭离开，澹台烬闭眼，躺在玄色的塌上。

    　　魔气流转，他额间魔印妖异，在转化力量。

    　　事情终于到了最糟糕这一步。

    　　苏苏不知用什么办法才能回到事情没发生的时候，公冶寂无或许有一个重来的机会，澹台烬呢？

    　　苏苏沉住气，她知晓现在不是和澹台烬较量对峙的时候。毁去九转玄回阵才是最重要的。

    　　塌内有四角，分别是上古四个凶兽，像某种开启机关的阵法。

    　　苏苏走到塌边，转化力量的澹台烬依旧没有醒来。

    　　这塌很宽，苏苏拎着裙摆踩上去，屏住呼吸，趴着细细研究上面的图案。

    　　玄回、玄回。

    　　怎么去阵法旁边？

    　　她和勾玉学过阵法，刚领悟到一种图案的涵义，正要去另一端查看图案，身边的人不知什么时候睁开了眼睛。

    　　苏苏：“……！”

    　　她顿时不敢动，也不敢当着他的面离开。

    　　少年翻了个身，枕着自己的手臂，面朝她的方向。

    　　他红瞳幽冷。

    　　如果不是瞳孔内毫无焦距，苏苏还以为他能看见自己。

    　　她突然有几分慌张，叶储风这个办法灵不灵啊！

    　　靠得这么近，澹台烬再往前一点儿，几乎能触到她的脸颊。

    　　两人僵持着。

    　　少年伸出苍白的手指，苏苏全身紧绷。

    　　就在她以为他的手会碰上自己脸颊时，一件玄色披风飞过来，被他握在掌心。

    　　澹台烬旋身下榻，披上斗篷。

    　　他神情冷淡，走出门外。

    　　“去审问衢玄子之女黎苏苏。”

    　　重羽化作的蝴蝶飞到苏苏身侧：“苏苏，你在庆幸，还是在失望？”

    　　苏苏瞪它一眼：“不会说话就闭嘴！”

