    第53章起疑

    “这……”

    宋成业扫向宋恒业，莫不是琳儿还抱着要把顾清悠赶走的心思，故意找茬？

    只是将宋恒业卷了进来，又被正主撞个正着，委实尴尬。

    说来说去，还是怪顾清悠这个贱人，若非她压着琳儿不放，他又怎会非得刨根问底？

    顾清悠身正不怕影子斜，唯一感到抱歉的，就是因此连累了宋恒业。

    宋恒业面色不变，袖中的右手却虚握成拳，看向地上的薛琳儿，语气带着前所未有的冷凝：“须知谣言猛于虎也，清誉于女子而言比性命更甚，琳姨娘如此编排，可曾想过后果？”

    他是男子也就罢了，而且过不了几日就会离开上京，莫非……

    带着略微审视的目光看向从始至终没说过话的薛兰，难道昨日种种，都是她故意制造的假象，她还是同之前一样，要不顾一切将顾清悠赶走？

    又或者，是想一箭双雕？让自己尽快离开上京？

    薛兰察觉到他看自己眼神不对劲，明白这小子应是误会了，赶紧站起来对事情下定论：“行了，杨氏已经把话说的很清楚，到底该如何发落，世子拿个主意吧！”

    话是宋成业非要问的，这会儿却暗怪杨氏不赶眼色。

    妾室诬陷主母，轻则发卖，重则乱棒打死，而且薛琳儿这句话，得罪的不仅是顾清悠，还有宋恒业。

    虽说一直担心恒业会觊觎世子之位，但他身为将军，手握重权，同样也是国公府的依靠，万不可轻易得罪。

    思来想去，便蹙眉看向顾清悠道：“琳儿向来有口无心，你身为正室，何必与她一般见识？”

    先大事化小，小事了了等于没发生过。

    眼看他要和稀泥，薛琳儿不干了，她像条狗似的被摁在地上这么久，还不顾尊严体面向顾清悠这贱人哭着求饶，就是为了把宋成业引过来，然后借机将人赶出去。

    如今他轻飘飘一句话，自己一顿打白挨了不说，今后在国公府，哪还有她的立足之地？

    单就杨氏几人，今日看足她的笑话，还不知会在背后如何嘲讽，她断不能沦为这些贱婢的笑柄！

    不光她，顾清悠也诧异于宋成业的态度，按正常剧情，不该是他借题发挥，暴怒之下要将自己赶走，然后再由老妈出面将自己捞回来吗？

    这可倒好，她准备了一肚子怼回薛琳儿的话，却是一句也用不上了。

    不过多一事确实不如少一事，她早都困的眼睛都睁不开了，才不想跟这种烂人纠缠个没完，便将薛琳儿一松，点头道：“好，这次看在世子的面上，我就先饶了她，再有下一回，就没这么好运了。”

    宋成业忙将薛琳儿拉进怀里安抚，警告的看过来，示意她见好就收：“须知无风不起浪，你身为有夫之妇，当与其他男子保持距离，莫要做些令人误会的事！”

    顾清悠知道他说自己给宋恒业送番薯的事，大大方方直视回去，丝毫没给宋成业留面子：“二公子为了丧仪几日未眠，今日又奔波一整天，只怕连口热水都没能喝上，你身为世子一点表示都没有，我给他留点吃的还有错了？”

    言下之意，你个世子当的不行，还得让我出面为你找补，你怎么有脸找我麻烦的？

    宋成业被说的面红耳赤，开始强词夺理：“恒业作为国公府一份子，忙活点是应该，我也劳累一天，吃碗粥还得看你脸色，简直岂有此理！”

    就算并不喜欢顾清悠，可她对待两人截然不同的态度，还是令人心生恼火。

    到底谁才是她夫君？！

    顾清悠也恼：“你不劳而获，还吃的比谁都多，不给你脸色就怪了！”

    她唯一感到抱歉的，是没想到自己举动会给宋恒业也带来麻烦。

    “此事因我而起，不想竟让二公子受到牵连，清悠在此给您道歉。”

    “少夫人不必如此。”

    宋恒业从进门开始，目光就没放在她身上，此时也只是淡淡颔首，便道：“若无事，恒业就先回去休息了，恕不奉陪。”

    口气不复先前温润。

    也是，换谁无辜摊上这种事都会生气，他冷漠也正常。

    顾清悠低下头，看着他的影子消失在门槛之外，忽然就有些恹恹的，淡淡对宋成业道：“我不想看到你俩，今晚你们另找地方过夜。”

    宋成业忍了又忍，经过这一闹，他暂时也不想看到宋恒业，所以自己那边是回不去了。

    可若留下，琳儿面对顾清悠肯定也尴尬，于是点头道：“我再命人去腾间屋子，你们晚上关好门窗早点歇息，明天也许要起早赶路。”

    跟薛兰道了晚安，他拉起薛琳儿就走，脚后跟刚踏出门口，便听身后咣的一声，关门声比他来时踹门还响。

    薛琳儿见状，又来上眼药：“夫君您看啊，她对宋恒业那么客气，对您却像对仇人一样，实在太过分了！”

    “行了，这件事到此为止！”

    明知道薛琳儿所言实乃无稽之谈，可想到刚才顾清悠拿着番薯对宋恒业一脸温柔，而宋恒业白衣玉树，如芝如兰，两人面对面站在一起，那画面有多和谐，就有多刺眼。

    心中无来由的烦躁，他疾步在前，将薛琳儿远远甩在了身后。

    见目的达成，薛琳儿心中暗喜，忙提着裙角追上去，趁热打铁道：“夫君知道方才顾清悠……”

    宋成业猛地回头：“现在是在外面，琳儿还是注意些言辞。”

    “是~”

    她不情愿的改口：“那夫君知道少夫人方才为何会那么生气吗？”

    宋成业心不在焉的回答：“被冤枉了生气也正常。”

    “才不是呢！”

    薛琳儿凑近他耳边如此这般描绘一遍，宋成业不禁停下步子看她：“真有此事？”

    这位二弟的性子他清楚，虽然打小父亲对他与自己一般无二，可他从始至终对每一个人都保持着礼貌疏离，让人想亲近又望而却步，更没见过他会主动去关心谁。

    正因如此，他断定顾清悠送番薯的举动不过自讨没趣，所以才直接走人。

    没想到，恒业不仅收下了她的东西，还送给她一瓶药？

    ?  ?怎么办，还想把薛琳儿揍一顿~

    ?  

    ????  

    (本章完)

