    这俩人是被我吓的不轻，不过刚刚从大坑里面爬出来，撒丫子就想跑。

    想跑？这哪能让他们就这么走了，当即我就让影儿把他们给拽了回来，直接就扔到大坑里面。

    我阴沉的说道：“嘿，怎么？两位就这么想走啊？我看这坑也别埋了，干脆你们俩下来一起陪我过年好了，嘿嘿嘿~~”

    “别别别，这位祖宗，我们错了错了，我们给您磕头了还不行吗？”

    “知道错了，对不起不对齐，这位大神对不起啊，我们不跑，这就把坑给您填起来，这就干！”

    影儿在边上呜呜的吹冷风，隔着五六米远，这样的环境他们根本看不到我的位置，不过影儿在他们耳边大声叫喊的声音还是非常吓人的，呜呜呜的。

    我能清楚的看到两个人脸色一片煞白，拿着工具的双手都在不停的颤抖着，他们是真的吓的不轻。

    忽然我闻到一股骚味？

    我一愣，暗骂了两声，这厮不会是被吓尿了吧？

    仔细一看，我去，还真的是，一个人穿着的刚刚好是那种灰白色的裤子，现在上面湿了一大片啊，我类个去！

    强忍住笑意，看着两个人卖力的将他们挖出来的大坑快速的填埋。

    这坑这么大，挖出来要耗费不少的时间，可这埋起来就要轻松不少，只需要将挖出来的东西大堆大堆的推进大坑就行了。

    足足用了半个多小时，两人手忙将乱的将大坑完全填好，甚至还从边上捞了不少枯枝败叶过来将地面的痕迹尽量的掩盖，然后哭丧着脸对着坟堆儿说道：“大爷，大神啊，我们都做好了，可以走了吗？”

    “我我我真的错了，再也不敢挖别人的坟了，对不起对不起，我认知，我知错了！”

    看着这两人都有点儿右足无措了，我丢了一个字：“滚！”

    随后影儿上去踹了两脚，直接将两人踹的连滚带爬的一溜烟就朝树林外面跑了出去，一个人吓的是连哭带跑的，一个劲儿的嚷嚷着自己错了，再也不敢了。

    看着两人朝公园大门那边跑去，我这才走出来查看了一下四周，这才换了一个位置。

    估计那俩人是吓得不轻，估计段时间内不敢再做这样的事情，而且他们被影儿这样折腾了几下，回去免不了一场病的折磨，轻则就是感冒，重则就是发烧吧，毕竟我和影儿交代了，不能太过，教训为主。

    换了一个位置之后，我将锁魂棺给拿了出来，轻轻一捏，顿时五个缩小的鬼影子就浮现在我面前，我当即开口询问道：“听得到吗？”

    五个鬼影这才茫然的看向四周，似乎这只是一个棺材内部的投影，他们纷纷点头，“听得到听得到。”

    我笑了笑，“行，这次的事情你们想必也知道，我就是辅助你们完成心愿的阴阳邮差。”

    “原来是邮差大人。”

    “邮差大人好！”

    “好了，现在都停下来，我先了解一下你们各自的情况，就从穿着红色短袖的男鬼开始吧，你先说你有什么心愿。”我一一询问了起来。

    经过一番的询问，我发现这几只鬼的心愿的都还算是十分简单，即便要消耗资金也消耗不了多少，其中有四个都是想要看看自己的家人，然后就算是完事儿，而还有一个则是想去找一个人，说是他生前的养女，他死的太过突然，还有一些遗产什么的需要交代一下，不然那些金钱就要死在网络上了，便宜了那些个公司什么的。

    这些事情虽然都很简单，就最后一个找养女的可能会麻烦一些，毕竟我还需要从这个人找起来，连个具体地址都可能已经找不到人了，毕竟相隔10多年了，其他的都还好说，基本都是十年之内的，不是在M城就是城郊的村庄之中有家来着。

    我将这些人说的地址都一一记了下来，录入手机，然后挨个儿查询地址位置，然后排列了一下先后顺序，将其连成一条线，随后我说道：“行，你们的要求都是情理之中，既然城皇爷都发话了，我这里都会尽量一一帮忙，不过我这也累一天了，就还请各位在这锁魂棺当中待一段时间。”

    和几个鬼聊了两句，琢磨着那两个人应该离开了公园，于是我也就朝林子外走去。

    来到公园外面的我已经有些困范的不行，直接就用用软件叫了个车，上了车也就直接返回小区。

    ……

    正睡的香甜，忽然放在枕边的手机响了起来，将我吵醒。

    我摸过手机，眯缝着眼看了一眼来电和时间，下午两点半，薛晓倩来电。

    哎呦，这不知不觉的一下睡了十来个小时了，于是我拍拍脸就接起了电话，“喂~”

    “哎呀，你这大懒虫，怎么还在睡觉呀？”薛晓倩的声音传来。

    “昨天忙到凌晨，嗯，凌晨才睡觉，不知不觉就睡到现在了。”我笑着说道。

    “嗯，那现在睡醒了吗？我今天早班，下班了，有空的话逛街去？”薛晓倩问道。

    “好啊。”我想也没想都应了下来，不过马上就后悔了，我这儿还有一堆事儿等着处理的。

    “嘿嘿，就知道你有空，那你还得请假吧？不然晚上吧。”

    “哦，没事儿。”我朝窗外看了看，反正已经是下午了，去找人这个时间出发估计也跑不完一圈，于是道：“什么地方见面？”

    约定了地方，我洗漱了一番，喝了口水，给老王去了一个电话，说了我可以吸收阴气的事情。

    老王很是满意道：“冯有弟这个城皇爷对手下还是相当不错的，嗯，不过也不急于一时，你先忙，等你从千悔城回来，你基本算是稳定好了，到时候直接教你就是。哎对了，你说那俩盗墓贼就在我们入口的边上挖坑？”

    “凌晨我和影儿都给吓跑了，还让他们俩把坑给埋起来了，就是怕以后被人发现后举报对我们不方便。”

    “行，这事情我知道了，回头我找搬山鬼把那坟给平了，我可不想因为这事情闹的以后下去的不顺畅，还得跑更远的地方。”

    聊了几句之后，挂了电话，我也就出门赴约。

    在对待交女朋友这件事情上我是尽量做好，毕竟人家应该也是真心和自己相处来着，而且又好说话，不像很多女孩儿那样三十个巴掌打过去都不带响的，沉闷的不行。

    别人怎么对我，我就怎么对别人，这是我的行事准则，现在的我不会因为某些小事情而感动，也不会因为某些小事情而记恨，只要不超过底线，一切都好说。

    对待女友上自然要提升几个标准，双方有好感的情况下，只要对方还有那么一点儿主动，有相处下去的意思，那么自己就会主动很多，让对方感受到所谓的关心？反正我也不太懂，就是对方怎么开心怎么来就是。

    男女朋友之间约会无非就是吃吃饭，看看电影，逛逛街，有条件的再出去旅个游啥的，当一切成熟，也就是顺其自然的谈婚论嫁。不过现在这个年代一旦触及到谈婚论嫁，那么各种现实条件你都得给摆出来晒晒，不然这事情也是一件麻烦事儿。事成不成主要看双方家庭，觉得可以就结婚，觉得不行再议，干脆不行一拍两散，就是这样骨感和无奈。

    当然了，我现在根本不会再担心自己的条件不行，唯一担心的就是自己这么一个特殊的职业加持之下，正常的日子还能不能过的像个正常人，毕竟阴气还是很重的，虽然我不怕。

    和薛晓倩约会时间过去的很快，也很开心，也许是护士的职业让她比较懂得照顾人吧，反正我感觉良好。

    “哎呀，天又黑了，晚上我得回家，有亲戚来了，他们一会儿又该催我了。”薛晓倩很是无奈的看着我，又看看时间，已经是晚上七点整。

    我笑着揉乱了她的长发：“那就早点儿回去吧，我时间多的是，随叫随到。”

    “嘿嘿。”薛晓倩脸色微微有些红，毕竟我们之间还没有什么亲密动作，“好，那我就回去了，车要来了。”她看向一边，公交车缓缓驶来。

    看着她上了车，我摆摆手，再目送车子离开视线范围，这次约会圆满结束，我松了口气。

    别说，之前还不觉得累，现在倒是觉得有些累，毕竟下午被她拉着走了两个多小时的商场，她还穿着高跟鞋，真是不知道心疼自己的傻丫头。

    拿出手机看看时间，还早，也刚刚吃了饭，才七点，我琢磨着晚上也许可以跑两家试试，反正闲着也是闲着，早点儿把这五个鬼的心愿了结掉，我也好订票前往N市，于是我直接伸手拦下一辆车，打开手机看了一下地址，找了一个最近的说道：“师傅，去礼一村。”

    “那么远啊？”司机愣了一下。

    “怎么？不跑啊？”我撇撇嘴。

    “跑啊，不过，不过这一来一回我都要交班了，这样，我带你去交接班，这段路免费，怎么样？我哥们儿接了班之后让他开。”

    “行。”我笑了笑：“我这一路先去礼一村，接着边上还去好几个村子呢，保证你们这一趟能赚到钱的。”

    “呦？那就先谢谢了哈。”

    司机也是好说之人，趁着这赶赴交班的一段路和我聊了不少闲话，最后车子在一个小区门前停了下来，他打电话叫人过来。

    不多时，交接班的人就来了，司机和我招招手也就下了车，接着那人就坐了进来，笑道：“老哥好，接下来我为您服务。”一边说，他系上安全带，“咱这是先去礼一村儿是吧？”

    我笑道：“是，走吧，到那儿我还需要找人，可能要耽搁一点时间，但停滞费我会给的，放心。”

    “好说好说，那咱就走了。”

    这司机和那个司机都是好说，好像出租车司机不少都喜欢聊天，毕竟开闷车的不多，还是聊聊天什么的轻松愉快，也不容易困乏也就不容易出交通事故。

    一路闲聊，这司机还递了一张名片给我，我接过来看了一眼：“魏燕楠？专业，夜班，老司机？”

    “是的，我叫魏燕楠，和那位老哥合伙开出租，他身子不行，白班，我都来晚的，如果你晚上有出行需要的话就打我电话，只要我空着，麻利儿的就过去了，长途咱还能一口价。”魏燕楠笑着说道。

    这魏燕楠看起来胖胖的，戴了副眼镜，不过小眼儿里面到是精神的很，车子开的看起来也挺稳挺老练，于是我点头问道：“那你开晚班，钱赚的岂不是没白天多？”

    “也不能这样说了，有时候赚的也不少，毕竟晚上人少嘛，少则两三百是有的，多则也能五六百，有时候遇见包车的，结个活儿稳定四五百都是可以赚钱的。”

    “这样，那行，我包一段时间吧，现在七点，到九点半吧，时间太晚我也找不到人。”我说道。

    “行啊，俩半小时，都是跑还是有等？”

    “不好说，看情况吧，情况不对的话就是基本等着过去了，情况对的话跑的可能稍微多一点。”我也不清楚去礼一村是不是可以马上找到人，还需要挨家挨户问一问才行，毕竟都是有些年头的，现在什么情况还不清楚。

    “行吧，怎么赚钱不是赚，等的多咱就来回一百，算是熟悉一下，跑的多咱就一百五，怎么样？”魏燕楠问道。

    “可以。”我点点头，表示没什么问题。

    时间就在闲聊当中过去，车子也一路出了城区，很快来到了礼一村村口，我让他将车子停在了村子里面一点的位置，然后我让他等着，我打开车门就下了车。

    村子里面还是有路灯的，路灯下面有不少人聚集，有打麻将下棋的，有侃大山的，总之这夏天在外面纳凉的人多，在家凉快可是要掏电费的。

    我来到几个正在下棋的人边上，向一位上了年纪的老大爷询问道：“大爷您好啊，我打听个人。”

    老大爷扭头看了我一眼，目光又落在棋盘上，“你说。”

    “咱们礼一村有没有一户叫张香巧的？”我看来一眼手机上的资料，问到。

