    不多时。

    经过那些独角龙一族高手的“抢救”，西门吹灯终于醒转过来。

    从刚才听完蓝羽兽的问题之后，西门吹灯就知道了答案。

    不过这个答案，却有点难以启齿。

    “怎么样？猜到答案了没有？仙门钥匙就在眼前，垂手可得呦！”蓝羽兽贱笑一声，同时还晃了晃挂在脖子上的钥匙。

    西门吹灯闻言，深吸了一口气，颤颤抖抖的说道：“下面……羊死了！”

    “呜……哈哈哈哈……哞……哈哈”

    蓝羽兽听到西门吹灯的话后。

    直接倒在地上，哈哈大笑起来。

    “哈哈，你说下面羊死了……有多羊？？”

    西门吹灯：“……”

    他现在，真的很想整死这个下流无耻的蓝羽兽。

    可是，他打不过！

    “我答对了吧？”

    “答对了！”蓝羽兽从地上爬了起来，点头说道。

    “不过……”

    西门吹灯见状，脸色再次大变。

    还来？？？还让不让人活了？

    还好，蓝羽兽没有再提出任何问题，这让西门吹灯长长的舒了一口气。

    他这口气还没舒完。

    只听蓝羽兽接着说道：“不过……你要追上我才行呦，追上人家，人家就让你嘿嘿嘿……哦不，给你仙门钥匙。”

    话音落下。

    蓝羽兽划破虚空，身影冲天而起，瞬间消失在了原地。

    “我次奥！！！”

    西门吹灯仰天怒吼，发泄着心中的屈辱。

    先是一石二鸟，再是下面羊死了，最后竟然还要我追你？追上你就让我嘿嘿嘿？

    我嘿你奶奶个球……

    一旁的那些独角龙一族高手，纷纷憋的脸色涨红，强忍着笑意，肩膀不停的耸动。

    见到蓝羽兽越飞越远，西门吹灯大喝一声，“笑个锤子，还不快追！”

    “是，少族长！”

    话音落下。

    只见西门吹灯等人瞬间扶摇直上，向着蓝羽兽追去。

    “哇偶，妙啊，我在前面走，后面一群狗，浪里个浪，浪里个浪……”

    蓝羽兽一边虚空狂奔，一边哼着小调，让后面的西门吹灯等人有些抓狂。

    狗？你才是狗，你全家都是狗！而且，你好狗！

    西门吹灯默不作声，埋头猛飞，需要一鼓作气追上蓝羽兽。

    “来啊来啊，来追我啊，追上我就让你嘿嘿嘿……”

    西门吹灯：“……”

    ……

    西门吹灯这边狂追猛赶。

    陈无道那边却爆发了一场大战。

    或许幸运女神没有眷恋他的伏魔盟，竟然让陈无道等人碰到一只上古凶兽啸天狼。

    啸天狼的身体如同一座小山一般大小，横推直撞，大地龟裂，山河崩塌。

    陈无道等人合力布置了一套杀伐大阵，把啸天狼围在其中，无尽法则之力咆哮，不断的消灭着啸天狼的力量。

    虽然啸天狼恐怖无双，但是双拳难敌四手，最终被陈无道等人抹杀，不过他的伏魔盟却损失了两位九品圣玄境的高手。

    啸天狼浑身是宝，放在外界，难得一见，

    就在陈无道想要把啸天狼的尸体收回储物戒中的时候。

    异变突生。

    只见一条长着猪头，身体是龙，背生六翅的生物，忽然从云端探出，叼着啸天狼的尸体便消失在了众人眼前。

    “雾草？那是个什么品种？”

    “额……各位，貌似咱们的战利品被它叼走了……”

    “贼猪，哦不是，臭龙休走！”

    刹那间，陈无道等人的身影暴起，向着朱罡烈追去。

    然而，朱罡烈化作的本体猪龙一族，速度实在是太快了，不消片刻，便彻底甩开了陈无道等人。

    让陈无道等人没有注意到的是。

    在朱罡烈那巨大的脖颈处，潇寒等人正坐在这里。

    没办法，朱罡烈的本体实在是太大了，潇寒等人坐上去，就如同蚂蚁一般，让人无法察觉。

    原来，潇寒等人一开始是向着西门吹灯的方向追去，不过在途中却碰到了陈无道等人正在大战啸天狼。

    所以潇寒守株待兔，来了一个螳螂捕蝉，黄雀在后！

    “老朱，去追西门吹灯等人！”

    “好嘞，老魔头，你们坐好了！”

    只见朱罡烈扶摇直上，横跨虚空，向着西门吹灯的方向追去。

    ……

    无天佛子带领天龙寺峰弟子一路向北，或许他的运气不错，竟然没有碰到任何凶兽，倒是天材地宝收获了不少，不过仙门钥匙却难得踪迹。

    至于神龙圣子永飞和白猿一族袁峰这两大联盟，一边搜寻钥匙，一边收割着天材地宝。

    “钥匙到底在哪？这蓝羽空间这么大，怎么找？”永飞眉头紧锁，实在是不知道从哪下手。

    眼看一个小时就要过去，心中不由的很是烦躁。

    就在此时。

    永飞忽然抬头，只见一道流星从上空划过。

    而且那道流星还传出了声音。

    “喂，你们这群屌毛，速度怎么这么慢？不会是肾虚了吧？快来追我啊，追到我就让你嘿嘿嘿……”

    随着这道声音落下。

    永飞看向了流星的后面。

    只见西门吹灯和保护他的众多高手，脸色涨红，一声不吭的努力追赶着那道流星。

    “额……那个家伙不会对兽类比较感兴趣吧？”

    听到刚才的那个声音和见到西门吹灯等人，让永飞情不自禁的把某些不正经带颜色的画面联想到了一起。

    人兽？？？

    人A对兽A？？

    小A对大A？？

    雾草，呕……

    见到西门吹灯等人快速消失，回过神来的永飞打了一个冷颤。

    兄弟，祝你对A成功！

    就在此时。

    永飞似乎想到了什么，脸色骤变。

    “不对，只有一个小时，西门吹灯那个家伙不会这么猴急，难道……那流星拥有仙门钥匙？”

    想到这里，永飞不敢怠慢，急忙带着神龙联盟中的众多高手，向着西门吹灯的方向追去。

    而在他们不远处的袁峰也发现了这一幕，所以同样向着西门吹灯追上。

    就在此时。

    一条巨大的猪头六翅长龙出现在众人身前，眨眼的功夫，便消失在了天边。

    “猪？”

    “龙？”

    “翅膀？”

    “这是个什么玩意？”

    永飞和袁峰那本来扶摇直上的身形，瞬间愣在了虚空。

    是我们太村了吗？

    这个生物竟然从来没有见过！

