    这一夜过得极其复杂，邵佑嫣在妹妹床头看着她，无限接近苍白的脸，早就已经心里慌乱至极，她终究是没能保护好自己的妹妹。

    这种事情来的荒诞，去的也荒诞，老天爷给了她一次机会，让她能够重生，结果她也没有好好珍惜，更是没能保护好妹妹。

    邵芷珊脸色苍白，嘴角流下的血迹还没干，平常望向自己时，总带着无比欢快笑颜的脸，现在却一脸悲痛和痛苦，看着妹妹脸颊上肿起的两个巴掌印，她怒火中烧，简直想手撕了凶手。

    可终究这种愤怒还是化成了一池春水，轻柔地拿起帕子，沾了一些热水，替她擦去脸上的灰尘，妹妹一向最爱干净，自己总要让她开心才是。

    因为太晚把林大夫请了过来，所以干脆就要林大夫先在国公府将就一晚，待到明日再离开。

    林大夫说，妹妹只是受了些皮外伤，并没有受什么重伤，但是具体的问题还是要等妹妹醒了之后才会有答复。

    只要妹妹一醒，她就能知道伤害妹妹的凶手究竟是谁？这次邵佑瑶再想逃，便再也逃不掉了。

    翌日清晨。

    邵佑瑶刚刚出了翠园的门，还不知道昨天夜里究竟发生了什么，就直接被百草和琉璃请到了清兰院之中。

    清兰院将在南苑的几盆菊花全部都搬了进来，整个清兰院弥漫着一股花香的气息，到平白无故的给人增添了好多份好感。

    邵佑瑶因为畏惧邵佑嫣当家主母的身份，便昂着头走到了清兰院之中，还未进屋，便听见了邵佑嫣在里面发脾气。

    江妙珠一脸无辜地跪在旁边，完全不知道发生了什么事情，只知道一大早她就便被人请到了清兰院，邵佑嫣二话不说便质问她有没有对邵芷珊下手？

    江妙珠整个人都被这问题问傻了，昨日她可是在衣局学了一整天的刺绣女工，怎么可能会对邵芷珊下手。

    “呦，妹妹，真的是好大的脾气，当了当家主母之后，果然是不一样了呢，连脾气都有几分见长啊。”邵佑瑶一进来就阴阳怪气地讥讽她。

    邵佑嫣轻轻的扫过她的脸，随后便阴沉着一张脸，冷淡道：“姐姐，没有什么想说的吗？妹妹在你的翠园门外晕倒，你敢不敢说这件事情和你毫无关系？”

    邵佑瑶脸色骤变，邵芷珊不是应该被关押在柴房之中吗？看邵佑嫣这种态度，似乎是已经找到了邵芷珊，她强行让自己镇定下来，冷静道：“昨夜我睡得实在早些，完全不知道外面发生了什么事情。”

    “是你当真不知道，还是故意有隐瞒，这件事情，和你脱不了关系吧？”邵佑嫣讽刺道。

    邵佑瑶很明显的看出有点慌乱，但她还是一点都不服气，斥责道：“妹妹，这是决定要往我身上泼脏水了吗？不就是在我的翠园门外发现了邵芷珊？那就一定证明是我将她带走的吗？如果你真要这么做的话，那还真是一个笑话。”

    邵佑嫣暗暗咬牙，看着她这副姣好的脸，谁能想到在这样一副完美的皮囊之下？竟然隐藏着一个无比丑恶的灵魂。

    她的手紧紧地攥着旁边的椅子，在暗暗用力，说出的话也的确是咬牙切齿：“希望姐姐能记住今天你说的话，若是妹妹醒来，指认姐姐，姐姐可不要再诬陷贼喊住贼。”

    邵佑瑶心中一紧，心里已经凉了好几分。

    两人就互相对峙着，采莲匆匆的从外面跑了进来，进来就喜形于色，大声道：“小姐，快去看看三小姐吧，三小姐醒了。”

    邵佑嫣心中一喜，但想到旁边还有人，便板下脸来看着她道：“问心无愧的话，姐姐不妨与我一起去见一下三妹。”

    她被吓得浑身哆嗦，但还是强行的撑着性子，怒道：“你今天一大早便把我请到这里来，我还有些要事要办。”

    一看她这种样子，就知道她要落荒而逃，邵佑嫣就怎么会给她这样的机会？邵佑嫣轻轻一摆手，迅速有两个家丁把门砰的一声关上。

    阿碧的脸色骤变，忍不住斥声道：“二小姐，这是什么样子？严刑逼供吗？”

    邵佑嫣别过脸来，轻轻地扫了她一眼，随后不屑的讥讽一笑：“你算个什么东西，也敢质疑我？”

    “看来姐姐的奴才教的不怎么好啊，那妹妹就替姐姐教教吧，彩莲，给我打到她服气为止。”

    一听二小姐都亲自下命令了，采莲二话不说，直接就过去一把扯住了阿碧的头发，对着她的左脸就来了一下，阿碧真没想到二小姐身边的人竟然这样莽撞呆滞的捂着脸，不敢相信。

    采莲扇了一巴掌之后就缓缓地退了回去，邵佑嫣这才满意的笑了笑，看向阿碧的眼光充满了阴狠：“希望这次你能有所教训，若是之后还是这般模样，本小姐该想个法子，让你离开这里了了。”

    话没多说，采莲变强行带着几人一同到了那边，邵佑瑶本来还支支吾吾不想过去，是被邵佑嫣直接给拖到内殿的。

    内殿里面一进去便是一股凉气，混合着药材的芳香，让人闻见了忍不住的咳嗽，药材的气味无比浓烈，其中甚至还混杂着一点点的血腥气。

    经过了一个晚上，林大夫已经把邵芷珊身上的大部分伤口都包扎完毕，也都敷上药了，相信再休养几天便会好了，此刻的邵芷珊，乖巧地坐在床上，看见姐姐进来立马展露笑颜。

    邵佑瑶不敢向前走，阿碧突然移到她的旁边，说道：“放心吧，大小姐，一切都妥当。”

    邵佑嫣心疼的摸了摸邵芷珊缠绕着绷带的脸，柔声道：“昨天晚上你还未醒，快告诉姐姐，谁把你整成这个样子的？”

    邵芷珊情不自禁的去回想起那天的情况，可是脑子现在就像一团浆糊，只要一想回想起那天的情况，脑子就不由自主的刺痛起来。

    “啊——”她瞬间头刺痛的不行，捂着脑袋瘫倒在了床上。

    这可把邵佑嫣吓了一跳，赶紧安抚道：“没事没事，像不起来就不要想了。”

    听着姐姐温柔的嗓音，邵芷珊才沉沉地睡了过去，邵佑瑶嘴角一勾，一抹得意的笑涌上心头。

