    “店长，接下来这段时间我们就要在这上面一起生活了，你有什么感想吗？”

    泽尔把目光从格温身上收回，再次扫了一眼房间，苦着脸道：“没有独立卫生间我很难受。”

    萝伊撅着嘴，“一起生活”居然没引起你的遐想，什么猪头，于是语气带上了小小不满。

    “怎么可能有，这又不是什么豪华游艇，不让你睡吊床就不错了。”

    “也不知公共澡堂有没有分设男女。”

    “你还想洗澡，在海上淡水可是很珍贵的。”

    “那你就不洗澡了吗？”泽尔努着鼻子作嫌弃状：“臭烘烘的我都不想抱了。”

    “你想我还不给你抱呢。我准备了香水到时候可以用，而你……哼哼。”

    萝伊一顿威胁没有任何杀伤力，赌气的样子反而显得娇俏可爱。

    泽尔眨巴眨巴眼睛，仿佛发现了宝藏。

    她平时可不这样啊。

    “诶不对啊，你不是大小姐吗？为什么这么快就习惯了这种简陋的条件？”

    “条件很重要吗？”萝伊本想怼他娇生惯养，但看到那双期待更多的眼睛，又忽然别过脸犟嘴道：“跟你一起的话条件可以适当放低些……”

    泽尔惊呆了。

    麻麻，这个女人居然撩我！

    就冲这句话，把他所有的钱拿走都无所谓！

    偷偷瞥一眼，看见泽尔一脸震惊的回味着，萝伊心里泛起一丝自得。

    也不知道这份心意，他能领悟多少，后续又有多少能转化为实际行动。

    见他久久不说话，萝伊有些急了，欲盖弥彰的提醒道：“店长，其实我们应该到处走走的，熟悉一下环境，不然连船长室都不知道在哪。不过你现在这样还是算了吧。”

    “明晚我们再到甲板上走一走，一起看看夜景吧。”

    “嗯……”

    很快船只开动了，海浪的推动让船只摇动起来，两人都清楚的听见了咚的一声。

    那是格温的脑袋撞在墙上发出的声音。

    “……”萝伊倒是想把她放平在床上，可是如果这样就有人没得坐。

    床沿设有挡板，要坐就整个人坐在床上，没法只把屁股放上去，而椅子又只有一只。

    所以她过去挨着格温坐下，把她脑袋挪到自己肩膀上靠着，以免下次颠簸再次撞墙。

    毕竟这个脑袋是泽尔的，她也不希望就这么撞傻了。

    “你看什么。”迎上泽尔有些古怪的表情，萝伊立刻板起脸。

    “没什么，就是希望早点换回来，这样靠在你肩上的人就是真的我了。”

    泽尔刚才想的是要不要把女友和亲妈互换身体的问题拿出来问萝伊，想了想还是觉得算了。

    这个问题除了恶心人以外没有任何意义，拿来当话题的话怕是少不了一顿家暴。

    听到泽尔的回答，萝伊倒是移开了目光。

    看见旁边格温已经睡着了，她扭捏了一会儿才说道：“你要坐过来也不是不可以，但是，不许乱动。”

    泽尔眼睛一亮，轻手轻脚的爬上床，抱着膝盖贴着萝伊坐下。

    空气一时安静下来，船身随着浪涛不停的颠簸，泽尔的心也随之荡漾起来。

    可惜，有心无力。

    他现在这个样子，不论对萝伊做什么都感觉不对劲。

    用格温的身体去亲吻萝伊，那感觉就像是在ntr自己，同时也是对格温的不尊重。

    若只是靠在一起还好，女孩子之间互相贴贴很正常，再深入一些就不行了。

    “对了，你带着格温上厕所那会儿，她是自己解决的还是你帮忙？”

    萝伊一直在等泽尔找话题，听他问起这个，顿时心肺骤停。

    直到一口气憋不住了，才咳嗽着答道：“咳咳，她喝了很多酒，已经神志不清了……”

    “那就好，我一直担心给人家小姑娘留下心理阴影，这样让她睡到明天最好不过了，一觉醒来还是纯洁的。”

    你就不担心给我留下心理阴影吗？我的纯洁就不重要了么？

    萝伊忍着怪异感，把这些吐槽憋在心里，只想快点跳过这个话题。

    但是泽尔哪壶不开偏提哪壶：“所以说，那就是你帮忙解决的咯？”

    “能不能换个别的说！你以为我想碰啊！”萝伊瞬间脸红如血，杀气腾腾的瞪过来，气得眉毛倒竖。

    想伸手在他衣服上抓几下，但看他这副模样完全下不了手。

    紧接着小心翼翼的把格温的脑袋挪到一边，才跳下床，临出门时又用眼神甩了他一下，匆匆离开了房间。

    看着萝伊这番举动，泽尔感觉好笑。

    那种事情，分明是太过在意才会如此大惊小怪。

    摇摇头也下了床，然后把已经睡着的格温身体摆平躺好。又把枕头塞到她脖子下，防止自己一脚醒来落枕了。

    自己的身体，当然还是自己最清楚了。

    等了一会儿萝伊回来了，脸色缓和了许多，就是一直冷眼看着他。

    “你去干嘛了。”泽尔问。

    “洗手！”萝伊言简意赅。

    “噗。”泽尔捧腹忍笑：“不就是摸两下，至于这么大反应吗？以后还不是要坦诚相见的。”

    萝伊立刻破功，怒目而视：“谁要跟你坦诚相见了，你别太理所当然。”

    “老板娘，签了协议可不能反悔哦。”

    看着泽尔眨巴着眼睛，竟然拿这个来威胁她，萝伊一下子就慌了。

    “你…你哪只眼睛看到协议上写我要嫁给你了，而且协议我也都还没签！不作数！”

    “没有吗？那拿出来确认一下。”

    “不给！”

    泽尔知道她把那张契约当宝贝一样藏着，不可能不随身带出来。

    看到她的眼睛下意识的瞟向行李箱，当即露出贼兮兮的笑容，朝着行李箱走去，打开盖子一顿翻找。

    “不用你给，我知道在哪了，反正……协议在谁那里我就认谁当老板娘。”

    “哎呀你讨厌死了，出去出去，我要睡觉了！”

    萝伊受不了他，推推搡搡的把他推到门外，连忙关门上锁。

    “这下关系应该更进一步了吧。”

    泽尔意犹未尽的往隔壁房间走，忽然想到萝伊可是和自己的身体睡在一间房，那岂不是……

    这一步是不是迈得有点大了？！

