    第2863章 土系的正确用法   

    “每个人的生命都只有一次，我也不能眼看着你拿这么多手下的性命开玩笑！”

    

    陈团特意强调！   

    “我不是开玩笑，我们有我们的办法。”

    

    “陈团，这么多年的军队生涯，你应该明白一个道理。”

    

    秦局严肃地看着他，淡淡道：“绝对服从上级命令！”

    

    他的职位，可比陈团高。

    

    陈团脸色微变，艰难回应：“是！”

    

    军人就应该绝对服从，他不能继续坚持。

    

    只是，如果今天有人在这里牺牲，那他难辞其咎！   

    陈团已经做好了脱掉帽子的打算。

    

    他们撤出去一公里之后，再也看不见这边的情况。

    

    倒是席双成，他以身体不适，不想挪动为由，留了下来。

    

    “秦局，我和严副局早就打过交代，也知道你们部门的特殊性，到时候需要圆谎的地方，也需要我，不是吗？”

    

    席双成留下来的理由让人无法反驳。

    

    秦局点点头，然后朝自己队伍里的人道：“土系异能者有哪些？”

    

    土系，其实只有一人。

    

    可谁也没想到，秦局自己也站了出来。

    

    大家都有些惊讶。

    

    秦局已经很多年不出手了。

    

    他竟然是土系吗？

    

    秦尔雅也站了出来。

    

    没错，她也是土系，秦家的血脉传承，就是觉醒的土系灵力。

    

    他们家的人，大部分都在乡下种地呢，承包了一个又一个山头，老家在东北。

    

    就凭着她家对土地天然的亲和力，把家乡发展得可好了。

    

    有了秦局，秦尔雅，和异管局的一个土系异能者，三人一起努力。

    

    很快，上面即将滑坡的地带，就被他们加固了。

    

    只是，他们只能顾着上面，兼顾不了挖坑。

    

    其他人就各显本事，继续挖。

    

    最后挖到和曼殊被埋的深度，可能就差了一米，大家担心乱石会砸到下面的人。

    

    暂时没有行动。

    

    而颜如山，才是从头到尾都蒙的那个。

    

    虽然他一直在负责喊话，可他也没想到，他们救人的方式这么特别啊。

    

    而且，这些人当着他的面，展露了自己的本领，确定他不会被灭口吗？

    

    不，灭口不至于，至少会被催眠洗脑，消除记忆什么的吧？

    

    “你再试着喊一下，看曼殊能不能给予回应。”

    

    “我们快要挖到她了，让她千万不要睡过去。”

    

    “还有，注意安全，保护好自己。”

    

    席双成说着，还咳了一声。

    

    之前上面有一块石头掉下来，差点砸到一个战士，席双成就在战士旁边，帮他挡了一下。

    

    这会儿一咳，竟吐出一口血来。

    

    “你没事吧？”

    

    颜如山是认识席双成的，只是两人不太熟而已。

    

    席双成受了伤，又中了雾瘴的毒，都还在坚持救人，这确实挺令人感动的。

    

    可他现在最担心的自然还是自家外甥女。

    

    “我没事，你快点。”

    

    “好。”

    颜如山递给席双成一包纸巾。

    

    然后开始喊话：“曼殊，曼殊，你能听见吗？

    我们已经快挖到你所在的位置了。”

    

    “你千万不能睡过去，知道吗？”

    

    “注意安全，很快就能出来了，等你出来小舅舅带你去吃满汉全席！”

    

    “还有严湛，他在外面等着你呢！”

    

    “你千万不能有事啊！”

    

    

    

