    陈沧离开301医院以后，普外科大主任卢超却把段波叫住了。

    “这个，段主任，以后啊，你不用天天管病人了！”卢超看着段波，笑吟吟的说道。

    卢超这句话把段波吓了一跳，以为自己犯了什么错误！

    连忙说道：“卢主任，这个……我……”

    卢超见状，知道段波误会了，直接笑着说道：“陈大夫走的时候，让我多照顾照顾你，说你在医院也帮了他不少忙。”

    “所以呢，以后你就跟着我上手术吧！”

    听见这句话之后，卢超直接傻眼了。

    跟着卢主任上手术，这对一个进修人员来说，多难得？

    段波连忙感激的说到：“卢主任，太感谢您了！”

    卢超笑了笑：“没事儿，回去好好建设普外科，你说陈医生就是你们医院的，咱们这普外科不能丢人呀？你说对吧？”

    段波不停的点头。

    等到下了班之后，段波心里百般滋味涌上心头，感慨万千啊！

    想来想去，段波也不知道跟谁说，索性打通了张有福的电话。

    “张主任，我，段波！”

    张有福和段波关系不错，主要是因为段波这人听话，好用。

    能力吧……中规中矩。

    张有福接起电话之后：“段主任，怎么了？”

    段波犹豫半天，说了句：“想你了，有些话想跟你说，就找你聊聊。”

    张有福听见这句话之后，直接吓了一跳，往事浮上心头，张有福忍不住咽了口口水：“段主任，你……好好控制一下自己的情绪，你有点不对啊……”

    段波叹了口气：“哎……是啊，今天有点感触，我今天碰见陈沧了。”

    张有福一愣：“小陈啊？他怎么了？还好吗？改天请人家吃个饭，以后是急诊的主任，你放下成见，格局不能太小。”

    听着张主任的唠叨，段波摇了摇头，苦笑一声：“我现在请客，都叫不出来人家来，张主任你可能不知道……”

    段波把今天的见闻详细的说了一番，包括奥斯特给陈沧当小弟，卢主任给端茶倒水……

    听完之后，张有福也沉默了。

    “真的？”

    “嗯！”

    张有福知道，虽然段波能力有限，但是肯定忠心，要不然也不会跟着自己和急诊干出那些事儿来。

    张有福听完之后，忍不住叹了口气。

    “哎……我一开始就觉得这小子厉害，但是我没想到成长的这么快！”

    “这才去了首都不到半年，这就到了这个地步，这一年以后回来，他得多厉害啊？”

    “可能小陈真的适合这样的大舞台吧！”

    ……

    两人你一言无一语的聊了一个多小时，看的张有福的妻子杨桐愣神了。

    等挂了电话，杨桐忍不住问道：“老张，谁啊？聊这么久！”

    张有福：“段波，他进修的时候，碰见了小陈，你是不知道小陈现在……厉害了！”

    张有福又把段波那一套话给杨桐说了一番。

    夫妻二人也讨论了一晚上。

    在别人看来，张有福和杨桐也算是省二院有头有面的家庭了，可是，他们知道，自己也是需要靠山的。

    张有福把陈沧的事儿和自己的老上司谭书记透露了一些，不为别的，就希望以后和人家陈沧好好的。

    “老谭，秦院长也快调走了，你位置不动，既然这样，你可得好好想想怎么做了。”张有福说道。

    谭立国点头：“谢了，有福。”

    张有福点头：“嗯，未来的院长还不知道是谁呢，你想动也好，想在这个位置坐稳也罢，小陈就是关键了啊。”

    谭立国嗯了一声：“嗯，对！”

    这一晚上，谭立国下定了一个决心。

    第二天一早上班的时候，谭立国把家里珍藏了多少年的两瓶特供给拿了出来，上午去给秦孝渊送了过去。

    “老秦，我最近戒酒了，家里有两瓶茅台，给别人我也舍不得，你也好这口，就给你送了过来。”谭立国笑着把酒给秦孝渊放在桌子下。

    这秦孝渊愣住了：“老谭，有啥事儿直接说，你这样让我怕的不行。”

    谭立国摇了摇头：“真没事儿，也不对，有件事儿，等你家悦悦和小陈结婚的时候，记得叫我！对了，到时候烟酒就别准备了，我那儿有现成的。”

    这一下，反倒是秦孝渊有些无所适从了。

    ……

    ……

    接下来的时间，陈沧哪里顾得上思考其他，全身心的投入到了打辅助收集病例的路上！

    安贞医院、首都军区总院、地坛医院……

    到处都是陈沧的身影。

    所到之处，便是传说！

    陈沧带着奥斯特不断地游走打野，偷师学习！

    陈沧的目的也很简单，能学多少是多少，学不会也没有关系。

    毕竟自己的转职任务也快完成了，到时候，自己用技能点学习胆肠吻合。

    ……

    而此时，英国《柳叶刀》总部，会议上，总编一句话打乱了所有的章程。

    “三月底的月刊换一篇文章，把来自中国的那一篇第一作者是奥斯特和马月辉的胆道狭窄手术给放上去，题目加在首页！”

    总编普朗多斯看着众人说道。

    下面的主编和编辑顿时愣住了：“已经安排好了，今天就开始印发了，是不是不合适？”

    “临时换稿可能会引起投稿者的不满啊？”

    普朗多斯摇头：“合适，我觉得很合适。”

    “我们不需要投稿者的满意，我们需要的是阅读者的满意，好的内容必须要尽快传播出去，这才是我们的宗旨。”

    “5月份的世界消化道会议，我们四月刊根本来不及传播，而现在刚好，这一篇文章很有价值，我认为必须要让更多的医务人员看到。”

    普朗多斯想了想，忽然说道：“既然换稿不合适，那就直接加一篇，放在前面。”

    众人听见之后，纷纷点头。

    加一篇也不会有太多的影响。

    但是，大家很好奇，为什么普朗多斯会如此看重这一篇文章。

    下了会议，普朗多斯给奥斯特发了一个消息：“ok！”

    奥斯特看见之后，顿时一喜：“谢谢！”

    这篇文章对自己来说意义不大，但是对于陈沧来说，意义非凡！

    ……

    ……

    ps：感谢盟主“天上有坑”的200000打赏，谢谢大佬，加更6章！

    7更送到，嘿嘿……你懂得。

