    江楚一愣，看到来人过来时就皱起了眉。

    祁绍？

    祁绍旁边是他的好友徐岩，那是临城一位出身名门的公子，他似乎没想到正准备出学院的祁绍在见到这边的情况后会选择加入，于是有些懵然的也跟着走了过来，不过却是落后了一步，似乎想要旁观一下。

    “祁绍？你说什么？”

    看到祁绍过来, 岳盈绷不住了，初见时的惊喜很快被他的话语带来的惊吓所压住，“你要作证什么？”

    她犹在抱着一丝希望，也许，祁绍所说的作证是向着自己的，而非江楚。

    毕竟江楚不仅容貌破相，连武功都没有了，祁绍怎么会替这样的人说话？

    “那日我可以替江楚作证，她去完藏书阁后正好在外面碰到了我, 在经过演武场时是我们两个一起的，路上时还有人跟我们打招呼，但我们并没有遇到岳盈和孙桃桃。如果需要，我可以再找一些人证来。”

    祁绍沉着冷静，说话不紧不慢，带着从容的温柔，从脸上根本看不出什么情绪波动。

    宛如他只是路过时顺便停一下，说出了事实，但却不在意这个事实会给在场的人带来什么结果一样。

    岳盈脸都白了，“不，祁绍，你肯定记错了，我们说的不是同一天！”

    “你们说的不是江楚在学院的最后一天吗，那就没错了。”祁绍瞟了她一眼，说。

    江楚却是神色复杂的看向祁绍, 有些意外在这种时候替自己说话的竟然会是他。

    “不对，如果你是跟祁绍在一起, 那没道理方才一直不说，你既然不说，那这事就有鬼！”高茹月却是突然想到了什么，说道。

    岳盈也是眼睛一亮，“对啊，你如果有人证，那刚才早就解释了。”

    “你为什么不敢跟他们说？”

    祁绍皱了下眉看向江楚。

    江楚：……

    先等会儿。

    我咋不记得我那天有见过你来着？

    记忆中，原主那段时间确实是天天去藏书阁，而最后一天也没有什么异常的，是先去了藏书阁，然后回学堂，上完课后就如常的离开学院回了家。

    到家后便开始修炼《大力功》，这一练，修为就废了。

    所以从那天起就没有再回学院，直到江楚换了芯子重新进了学院，并转到了卦院。

    之所以去藏书阁，就是因为祁绍给了她《大力功》劝她转修，可原主对换功法这事也很不放心，所以找了很多天的书籍, 想要从中找到一些经验和指点。

    不过找了几日仍然是一无所获，只在最后一天找到了一本奇闻游记，这本游记的书写者正好就曾转修过功法，还很巧的成功了。

    于是那天的原主就找到了勇气，并最终有了决断——

    转修！

    这段记忆很清楚，那天并没有祁佑出现过的影子，可现在祁佑却说他那天是和自己同行的……

    这不就是在做伪证吗！

    “虽然那日我拒绝了你，但我们仍然是同窗，仍有同窗之情，这件事的确是不好开口，但是跟你的品性清白比起来究竟孰轻孰重，这个你难道就心里没数吗？”祁绍带了些无奈，“你不愿意讲，那我就替你讲好了——这件事与江楚无关，她是被人诬陷的。”

    江楚脸都黑了，忍无可忍，“祁绍你胡说些什么？”

    谷蓏

    祁绍只是歉然的看了看她，“抱歉，我也不想说的，但我觉得还是先在符宝一事上证明你的清白更重要一些。”

    江楚只是咬牙，却说不出话。

    跟自己比起来，祁绍的可信度显然更高，他都已经开了口，无论自己怎么辩解也不会有人相信的。

    如果自己否认，那就同时背两个锅，如果自己默认下来，那符宝的锅就能洗干净了。

    只是表白被拒这个锅可就要一直背上了，以后也是免不得被同学们嘲讽。

    祁绍可是整个雨潇学院里最亮眼的那个人，他儒雅温和，人缘极好，爱慕者众。

    这事一传出来，江楚肯定会被女同学们笑话的。

    “拒绝？”高茹月眼睛一亮，明白了什么，“哈哈，我听到了什么？江楚，你竟然去向祁绍表达爱意了？你怎么敢的啊！”

    “哼，也不照照镜子，看看自己长的什么模样。”岳盈也冷笑。

    “你还是想想你怎么解决符宝的事再说吧。”江楚则是回怼她道。

    岳盈抿抿唇，不说话了。

    “既然这件事搞清楚了，那我就走了，你们几个，以后离我远一些，我可不想再看到你们了。”

    江楚的目光扫过岳盈、赵晰，还有高茹月。

    说完，转头走人。

    “江楚！”

    岳盈在后面不甘的叫喊了一声。

    而祁绍则是和徐岩也走开了，这里就只剩下赵晰几人。

    “赵晰，你听我解释，这件事不是这样的，我明明没有拿符宝……”岳盈还想抵赖。

    那符宝如果凭她自己的本事，那可能半辈子也难以赚到，已经到手的东西有几个人是愿意乖乖吐出来的？

    “江楚有一点说对了，岳盈，东西确实是我亲自交到你手里的，现在我需要要回来，我不管过程，我只要结果，在出发去叮当林之前，我需要你把符宝交还给我，否则……”

    赵晰颇有深意的笑了笑，话没有说完。

    岳盈的脸色却是苍白起来。

    “哼，没想到你是这样的人，江楚说的没错，你果然是个表里不一的，你跟她一样讨厌，不，你比她还要讨厌。”高茹月厌恶的看了岳盈一眼，然后就拉了拉赵晰的衣袖，“咱们走吧，我站的有点累了。”

    “好……你这几天怎么回事，好像一直感觉累，是身体不舒服吗？”赵晰问。

    “我也不知道，可能是修炼的比较多，所以有些疲惫吧。”

    “出发在即，你还是要注意身体，不然去了叮当林可如何是好？”

    “嘻嘻，我会注意的啦，赵晰你对我真好。”

    ……

    两人渐行渐远，岳盈看着二人逐渐远去的背景，眼中却是有着鄙视——

    “好一对狗男女。”

    当初的赵晰是怎么追求江楚的，身为跟班的岳盈真是看的清清楚楚。

