    分发矮人武器后，亚歌所做的第一件事就是榨干地精奴隶的劳动力，然后将他们锁入牢房，以防开战时奴隶暴动导致大后方混乱。

    随后，他指挥怪物大军抓紧时间检查防线。

    果然如他所料，第二天下午荧光石光辉黯淡之际，铁手大军抵达塘畔镇外。

    由于天色已晚，铁手大军并未直接发起进攻，而是在塘畔镇十公里之外安营扎寨，并展开防御防备绿龙夜袭。

    亚歌通过共享蝙蝠视角，观察城外敌军情况。

    只见铁手大军帐篷分布错落有致，帐篷外围巡逻部队开回走动，严防紧守，将整个军营围得如铁桶般密不透风。

    “不愧是称霸附近幽暗地域三百年的霸主势力，”亚歌眼中闪过一抹忌惮。

    在他的感觉中，铁手军营就像是一头匍匐的猛兽，随时都可能暴起伤人。

    脑海中思绪流转，他打消了率队夜袭的念头。

    铁手地精敢在他眼皮子底下安营扎寨，必然是有所依仗。

    况且三百人对三千人，敌强我弱，主动出击实非良策，不如借助雄心堡坚固的城墙展开防守。

    地精的黑暗视觉不如绿龙，自然也不会冒着黑夜开战。

    一夜相安无事，时间很快来到第二天清晨。

    一大早，苍茫的号角声惊醒栖息在幽暗地域顶端的蝙蝠，蝠群四散。

    练兵广场上，亚歌猛然睁开眼睛，眼中杀气迸射，扇动翅膀飞上天空。

    在绿龙下方，整晚都睡在城墙上的怪物大军反应迅速，不需要长官催促便从地上爬了起来，回到各自的岗位，握紧手中的武器，紧张的眺望远方。

    “狼心部落的勇士们，打起精神来，让我们给可恶的地精仔子一点颜色看看，”巴克?狼心高声鼓舞士气。

    他振臂高呼：“亚歌大人万岁！翡翠之民必胜！”

    “亚歌大人万岁！翡翠之民必胜！”众人齐呼。

    卓尔精灵、狗头人被特意安排独眼豺狼人酋长周围，由酋长亲自监督，此刻也跟随众人一起高呼口号。

    特别是天性崇拜巨龙的狗头人，他们狂热的呼喊声甚至比普通豺狼人还要高昂几分。

    呼喊口号后，面临恶战的胆怯被冲淡了许多，众人不那么紧张了。

    另一边，亚歌飞在天上看到远方的情况。

    他远远看见铁手地精保持着整齐的军阵向塘畔镇进发，长矛如林，士气如虹。

    绿龙眼睛一眯，他看见地精大军从帐篷里推出三个大家伙，三个大家伙全部用黑布蒙着，神神秘秘，看不见黑布下面是什么。

    “这就是铁手的秘密武器？！”

    此时，亚歌感到一股被窥视之感，顺着本能望去，看到地精大军后方重重保卫中的一小群黑袍地精，黑袍地精的领头人眼睛冒出淡蓝色魔法灵光。

    鹰眼术！

    两者遥遥对视，皆看到对方眼中的冷意。

    “施法者，而且施法等级不低。”

    联想到戴恩·苦难者提供的情报，亚歌明白了黑袍地精的身份——阴影秘法会成员。

    “呵，杂种，”亚歌也不管对方能否读懂龙语唇语，嘴角翘起一抹轻蔑的笑容。

    过了一段时间，铁手大军来到塘畔镇外城墙前。

    大地精指挥官——拜伦?铁手立于战车上，大手一挥，末端带有铁钩的云梯被立起，划过一道弧线搭上城墙。

    一众地精士兵跑出队伍，顺着云梯爬上城墙，从内部打开城门。

    他们拥有施法者，早已用魔法探查清楚城内情况，知晓敌人舍弃了外城区，集中兵力守卫雄心堡。

    地精大军从容不迫踏入城门。

    “铁手的奴隶们！为铁手部落献上忠诚的时刻到了！”地精监军挥舞着皮鞭，抽打在奴隶背上。

    在长矛的逼迫下，奴隶别无选择，扛扛着云梯向城墙冲锋。

    “哇~！啊！”

    还没跑多远，部分奴隶就踩中陷阱，落入插满削尖木刺的大坑中，被尖刺戳穿脚板发出痛苦的惨叫声。

    奴隶用生命走出一条安全通道，地精大军紧随其后，迅速向雄心堡城墙推进。

    “可恶！居然敢拿豺狼人做炮灰！”巴克一拳锤在城垛上，溅起些许灰尘。

    天空中，亚歌没有多看奴隶一眼，他冷冷盯着地精大军后方。

    在地精大军后方，全部由熊地精组成的盾卫保护中，施法者团队身披黑袍默然静立。

    这一支由七人组成的施法者团队给他莫大的威胁感。

    其次就是呈三角形分布，用黑布遮掩的大家伙。

    排在最末的是大地精指挥官，以及其周围聚集的职业者团队。

    其实，大地精指挥官及周围的职业者团队并不弱，只是这部分人缺少远程攻击手段，无法对天上飞的巨龙造成威胁。

    飞行是巨龙的巨大优势。

    亚歌动了，但不是亲自下场，完全相反，他扇动翅膀向远离战场的幽暗地域穹顶飞去。

    “他要干什么？逃跑吗？”铁手一众强者大惑不解。

    但很快他们就明白了绿龙的计划。

    砰！

    龙尾摆动狠狠抽打在钟乳石柱上，钟乳石断裂，大大小小的石头自由落体，向下方的铁手地精砸去。

    大地精指挥官——拜伦?铁手脸色大变，他情愿绿龙的目标是他自己，但很遗憾不是。

    亚歌的目标是蒙着黑布的大家伙。

    幽暗地域顶端距离战场非常远，自由落体需要二十几秒时间，这么长时间足够地精强者反应过来，及时躲闪。

    然而被黑布蒙着的大家伙不一样，它体积庞大，移动缓慢，最重要的是它能对绿龙能造成生命威胁，因此成为了绿龙必须清除的对象。

    亚歌瞄准铁手的秘密武器，用尾巴抽，用利爪挖，一连制造三次小范围落石。

    轰！轰！轰！

    从几千米高空落下的石块将秘密武器覆盖，黑布连同下方被掩盖的秘密武器，以及拼命拉动的熊地精力士被砸中，木头碎片与残肢四溅，哀嚎四起。

    从几千米高的空中落下的石块，哪怕仅有指头大小，被打中不死也残。

    可怜铁手地精为对付巨龙而准备的秘密武器，还没来得及发挥作用，就在落石下支离破碎，还搭上一些护卫的熊地精精锐。

    亚歌定睛一看，看到秘密武器碎片一旁散落的巨大箭矢。

    “呵，原来是弩炮啊！”

    他抛了抛手里捏着的石块，嘴里发出不怀好意的坏笑，向下方战场落去。

