    

    完成了系统任务，叶天的等级升到了13级，再次杀回排行榜第五的位子。

    NO1：落入凡尘等级18

    NO2：飞羽等级15

    NO3：俺是花和尚等级15

    NO4：骨头架等级14

    NO5：一叶边舟等级13

    NO6：爱吃萝卜的兔子等级13

    NO7：别看我的腿等级12

    NO8：胸大无脑不是宝等级11

    NO9：酸梅汤等级10

    NO10：咋滴还咬人等级10

    中国玩家实力排行榜上，落入凡尘依旧是稳坐第一把交椅，不过其他玩家之间的差距并不大，稍不留神就有可能被后来者居上。前十里头，出现了许多新面孔，有的叶天前世认识，有的根本就没有听说过。像胸大无脑不是宝，叶天是认识的，一个平胸女汉子，后来和叶天还在同一个公会里待过。别看我的腿、咋滴还咬人，这两个游戏ID叶天从未听说过，估计也就是个昙花一现。

    落入凡尘那丫的，如果不是因为捕捉伊布浪费了一些时间的话，那么现在的等级恐怕还要高出不少。

    简直就是个练级狂人！

    叶天随手查看了一下拯救鬼斯任务中捉到的宠物。纯种的50只鬼斯都乖乖待在叶天的储藏空间里，一只没少。不过，凯西变幻的3只鬼斯全都不见了。

    50只鬼斯，是什么性格都有。叶天一眼就瞄到了胆小性格的鬼斯，而且一共有3只！哈哈，极品鬼斯到手了！

    花了10块魂之石，叶天把胆小鬼斯直接进化成了胆小鬼斯通。

    嘿嘿，老子什么都缺，就是不缺进化石！各式各样五颜六色的进化石搁在叶天的背包空间里，足足有一大堆！

    多余的鬼斯，叶天打算回到青龙镇后全部放生掉。养不起太多的精灵，太占空间了！而且宠物放生的话，叶天还可以获得一定量的精灵积分。

    叶天又看了下随身带着的主力宠，一只只等级都还不到17级。系统规定，宠物等级最高可以超出玩家等级的10级，也就是说，目前叶天是13级，他的宠物等级最高可以达到23级。而火恐龙、长毛猪、毽子花、海星星、鬼斯通都需要达到35级才能进化成新的形态！

    看来，得加点紧提升宠物的等级了！

    叶天简单收拾了一下，就开始往回走。到了青龙镇，叶天先去了一趟精灵医院，取出了胆小鬼斯。目前，叶天随身的6只精灵分别是：胆小火恐龙、固执长毛猪、狂妄壶壶龟、胆小海星星、开朗凯西和胆小鬼斯通。

    恢复好精灵的体力后，叶天立马奔进训练馆，找青龙镇的训练师们挑战去！

    毕竟这是目前游戏中最快速最简单的练级方法了。叶天已经做好了打算，宠物等级不升个10级，他就不出训练馆！

    唤出16级的固执长毛猪，对着训练馆的前五个训练师是一阵的乱轰，地震技能震得他们是欲死欲仙！只有打到馆主萨川晋三那儿，才稍微遇到些阻力。不过等级上的悬殊差距，还是让叶天很舒服的击败了对手！

    这是叶天第二次挑战青龙镇训练馆，系统给的奖励顿时减少了不少，接下来的每一次挑战，系统奖励愈加稀少，到了第五次以后，就只有玩家经验和宠物经验奖励了，连可怜巴巴的一点金钱奖励也没有了。

    不过叶天对此也无所谓，他要的就是经验奖励，其他的东东有没有并不重要了。

    提升自己的等级和主力宠物的等级。是叶天当前最重要的任务！

    一轮又一轮的碾杀，把训练馆里头的训练师们整得够呛，不停地更换精灵上场，不停地被叶天派出的宠物一击秒杀！那种滋味不是常人可以忍受的！

    这种状态持续了3个小时，直到中午时间叶天肚子饿了，才暂停了杀戮。

    经过一番密集的战斗，叶天的等级升到了17级，他的几只主力宠等级也迅速提升：火恐龙20级、长毛猪25级、壶壶龟23级、海星星20级、凯西24级、鬼斯通22级！

    下线后，叶天上了个厕所，简单的弄了碗泡面吃吃，就又投入到游戏中去了。

    时间宝贵啊！分秒必争！

    手环游戏在开发应用上设计了两种游戏模式：白天清醒模式和夜间睡眠模式。也就是说，玩家白天时游戏，可以选择清醒状态，也可以选择睡眠状态。这样一来，游戏就真正成了绿色健康的活动，对人体不会造成任何的负面影响。

    重新回到青龙镇，叶天又信心满满的杀进了训练馆。

    但是馆内的训练师们却是一脸的痛苦相，又要被这逼蹂躏了！

    这些个人，貌似没有什么打头啊！

    叶天望了望对面的几个人，瘦骨如柴的，他们的宠物也都已经遍体鳞伤，没剩下几口气了。

    干脆绕过他们，直接打萨川晋三得了！这样经验还来得快些！

    叶天带着闪光凯西直接冲向了萨川晋三。

    呼呼呼！一旁的几个训练师如获重释，口中不停在念叨着感谢上帝之类的话语。

    相反，那萨川晋三却瞬间神情呆滞了，再也没有什么馆主的架势，完全是一副踩到狗屎的倒霉样子。

    “来吧！战一局？”叶天发起了挑战。

    “啊！一叶边舟大侠，你就饶了我吧！你看我一把年纪了，刚陪你练了一个上午，饭都没吃，水更是没能喝上一口，身体实在是有些吃不消啊！”萨川晋三看到叶天，就像是老鼠看到了猫。

    “萨川馆主，你的身体，貌似很健壮啊！”叶天盯着对方那一身的肌肉说道。

    “那是假象，其实身体虚得很，虚得很啊！咳咳咳！”萨川晋三开始不停咳嗽起来。

    “来吧，别磨叽了！”

    叶天硬是把萨川晋三拉下了水。

    战斗打响了。叶天的闪光凯西使用超级变身技能，变成了对方手里的王牌杀手吼鲸王，威力还比人家高出30%，痛快利索的灭了萨川全队。

    紧接着，叶天又开始新的一轮挑战，还是单挑萨川晋三！

    凭借着等级上的优势，叶天开始不断轮换主力宠出战，来赚取宠物经验。

    最后，连被水系严重克制的火恐龙，也能够单挑萨川手里的6只宠物了。

    从中午一直打到下午5点，期间叶天只上了一趟厕所，吃了一根火腿肠。再看宠物的等级：火恐龙29级、长毛猪32级、壶壶龟32级、海星星31级、凯西32级、鬼斯通32级。而叶天自己的等级也升到了22级！

    距离25级还差3级！等级越往上，所需的经验越多，也就越不容易升级。叶天决定今晚继续开工练级，非要把等级升到25级不可，因为他已经迫不及待要去捕捉电系的传说级神兽闪电鸟了！

    下了线，叶天匆忙进卫生间洗了个澡，换了身干净的衣服，便出门了。

    今天是他的好朋友鲁大山大喜的日子，听说娶了个非常漂亮的姑娘，家里开公司的，很有钱。

    晚上的这顿饭有着落了，一定要使劲吃，把份子钱给吃回来！

    叶天的肚子早就咕咕饿得直打响了。

    晚饭订在九州国际饭店，一共有80桌，几乎摆满了一整层楼。

    叶天坐公交车到达酒店时，人家的婚礼仪式已经开始了。司仪在台上用他那磁性的声音宣布俩人的婚礼，台下双方的父母早已都热泪满眶。

    叶天恭着腰钻进了酒席现场，随便找了一个空位子就坐下来，

    准备海吃海喝一通，也不管坐的地方是不是男方嘉宾的位子。

    吃饱喝足了老子还得赶回去开工呢！

    叶天提起筷子就往嘴里夹菜，挑得都是大鱼大肉的，偶尔会抬头瞄下舞台中央的一对新人。

    靠，鲁大山这小子，身材不咋滴，运气却不错，那女的水灵水灵的，美艳动人啊！

    叶天有些羡慕起鲁大山来。

    “咦？叶天！”一个声音突然在叶天耳边响起，脆脆的，很是清甜。

    “谁在叫我？”叶天赶忙抬头，看了看一桌子的人，没有一个是他认识的。

    “喂！这边！”原来声音是从叶天右后方传来的，隔了两张桌子。

    谁啊？我好像不认识她？

    叶天瞧见是一个穿着淡蓝色裙子的年轻女子在喊他，还在朝他挥手呢。

    这妞，很正点啊！叶天发现这女孩长得竟然比台上鲁大山的媳妇还漂亮。鲁大山的媳妇只能称着美艳，这女孩却是娇丽！天生的丽质！

    叶天不由的起身挪了过去。管她是谁，只要是美女就应该主动把握住机会！说不定，还可以……嘿嘿！

    “叶天，你不认识我了？”那女孩看出了叶天一脸的迷茫，“我是洛佳啊！”

    “罗家？哪个罗家？”叶天嘿嘿一笑，脑子里还在不停回想着谁是罗家。

    “洛佳！你高中的同学，洛佳！”那女孩呵呵一笑，提醒道。

    “哦！！！……是你啊，洛佳！几年没见，你怎么变化这么大？”

    “你倒是没怎么改变。过来一起坐吧，刚好有个空位子。”

    “对了，洛佳，我记得你出国上大学的，怎么回来了？”

    “唔，看见台上的新娘子没，就是她，硬把我从美国拽了回来。”

    “是你闺蜜？”

    “去！她是我表姐。”

    “靠，难怪都长得跟天仙似的，你们洛家的基因就是好啊！哈哈哈！”叶天坐到了洛佳身旁的空位上，近距离观察这位大美女，发现洛佳真的是越长越漂亮。叶天记得高中读书的时候，洛佳虽然已经很好看，但小脸蛋上还透着一股稚气，现在全身上下散发出来的都是迷人的女人味！

    看来国外的土地养人啊！小姑娘发育起来都比国内的好上几十倍！

    这皮肤，娇滴滴的，粉里透红，真让人鼻血直流啊！

    “喂，小子！这是我的位子，麻烦让一下！”一个青年小伙突然拍了拍叶天的肩膀，把叶天从YY中拉了回来。

    “滚！薛明，这是我的老同学叶天，你到别处找位子坐去。”洛佳直爽的性格倒是没有半点的改变。

    “你的同学？他也是从美国回来的？”薛明误以为叶天也是出国留学的富二代，不过，对方这穿着打扮，不像啊！

    “去你的！我就不能有高中的同学啊！叶天，他是我朋友，薛明。”洛佳大方的把薛明介绍给叶天认识。

    “哦，高中时候的同学啊！我叫薛明，是洛佳的男朋友。”薛明有些鄙夷的看了看叶天。

    靠，什么眼神！什么态度！估计不是官二代，就是富二代！他奶奶的一点教养都没有！

    “滚！什么男朋友，只是一般的朋友！”洛佳纠正道。

    “洛大叔可是答应我爸的，等你留学回来，咱俩就结婚！”

    “我爸是我爸，我是我！他答应的事，让他去办好了！”洛佳似乎很反感别人提起这桩事，心情一下变得不好起来。

    “佳佳，别生气了，我不提就是了。”看来，薛明这小子对洛佳是百般疼爱啊！

    “呃，那什么，洛佳，我坐回去了，你们慢慢聊。”叶天不愿意继续尴尬的夹在两人的中间，找了个借口就坐回原来的位子了。

    吃饱喝足才是正事！风花雪月的事，等咱赚到钱了再考虑吧！

    叶天可是一个真正的现实主义者。

    酒宴持续了整整2个小时，不过叶天没有等到最后，他把肚子装满了就偷偷撤了。

    回家的路上，叶天突然想起一件事来，他忘了向洛佳要个电话号码，这以后恐怕又要很长时间联系不上了！

    其实，叶天在高中的时候就曾偷偷暗恋过洛佳，就是那种青春期的躁动，远远的，静静的，望着对方的一举一动。

    当时的洛佳，家世显赫，老爸是国家能源开发集团的老总，而叶天呢，只是贫下中农的孩子，那家境不是一般的悬殊啊！

    所以叶天始终没有勇气和洛佳表白，直到洛佳出国，音讯全无。

    慢慢地，随着时间推移，叶天渐渐把洛佳淡忘了，脑子里装的更多是大学校园的青春激情，还有就是欧阳雪的影子……

    不过，叶天猜想洛佳肯定不知道这一切。

    回到家里，已经是晚上8点了。叶天简单洗漱了下，就躺到床上开始游戏了。

    肚子里头存了不少货，本应该要消化消化，可是游戏不等人啊！无奈，叶天只好顶着消化不良的风险开启精灵世界之旅。好在叶天平时营养就不够，并不担心会有什么肥胖症之类的！

    青龙镇的萨川晋三又要悲催了！

    刚休息了一会，屁股还没坐热，一叶边舟那小子又上门来叫阵了。

    想不接客都不行，还得硬着头皮死扛！

    又是一轮接着一轮的狂轰滥炸，把萨川整得差点分不清东南西北了！

    时间一点一滴过去了，叶天自己都不记得灭了萨川多少回了。反正萨川是肯定把叶天列为黑名单上的头号目标了，恨不得一辈子也不见叶天这货！

    再看叶天等级，终于到25级了！

    6只主力宠等级：火恐龙35级、长毛猪35级、壶壶龟35级、海星星35级、凯西35级、鬼斯通35级，就连另外一只辅助宠毽子花，等级也被叶天升到了35级！

    哈哈哈！功夫不负有心人啊！老子终于可以出山了！

    叶天飞速取出一大堆的进化石，一口气把火恐龙进化成喷火龙，长毛猪进化成象牙猪，海星星进化成宝石海星，鬼斯通进化成耿鬼，毽子花进化成毽子棉！

    进化石多就是好啊！叶天相信，现在一定有很多玩家正在为进化石发愁呢！

    再看玩家战斗力排行榜：

    NO1：落入凡尘等级30

    NO2：一叶边舟等级25

    NO3：飞羽等级20

    NO4：俺是花和尚等级20

    NO5：骨头架等级19

    NO6：爱吃萝卜的兔子等级19

    NO7：小狐狸等级18

    NO8：胸大无脑不是宝等级18

    NO9：酸梅汤等级17

    NO10：杀鸡用牛刀等级17

    哈哈哈！叶天终于冲进了前三，而且是坐稳了老二的位子，和排在第三的飞羽相差整整5个等级。

    不过，落入凡尘那变态，依旧遥遥领先，30级啊，这家伙到底是怎么练级的，升得那么快？不会是系统BUG吧！

    萨川晋三用青龙镇接待国家领导的最高标准欢送叶天出馆，礼炮冲天响，喇叭吹不停，一片的欢声笑语，喜乐开怀！

    终于把叶天这瘟神送走了，青龙镇往后的日子要好起来了！

    叶天简单收拾了一番，备足了粮草弹药，就直奔向镇子外的飞鹰岗。        

