    “叮咚：忽悠成功，奖励文气灌顶。”

    系统提示，让沈金欢喜。

    看来老不修偷窥上瘾，不过这样很好，就是要一次次冲击你的思维，让你心态崩了。

    惊人的异象，维持了足足有一刻钟，这才缓缓消散。

    之后，数百里内，无论是不是人，都是一片哗然。

    而在松竹斋。

    沈金期待的看着书桌上的诗词。

    李白的这一首清平调，不知道能不能为书仙子改一改面容。

    哪怕是年轻个二三十岁，也是可以接受的啊。

    “小友，恭喜写出绝美诗词，诗成异象，壮我人族文道。”钟吾生凭空出现，一脸微笑的看着沈金。

    沈金回神，谦虚一笑：“不过是偶有所得，算不了什么。”

    钟吾生道：“诗词本就如此，恰逢天时地利，风貌人情，感怀入心，妙手偶得，这般大作，读书百余年，我也不过偶得三五首，你才半个月，就做出一首，老夫佩服。”

    沈金笑道：“那我就不谦虚了，我牛逼吧，哈哈哈。”

    钟吾生：“……”

    就在这时，书桌上，白纸浮现耀眼的白光。

    然后白光之中，一个肌肤赛雪，眸若潭水，美若天仙，身穿一身华丽高贵的女孩，缓缓的浮现出来。

    它挥舞手臂，衣衫飘动，优雅至极。

    沈金眼睛都看直了。

    他不是色中饿鬼，也不是看到女人就走不动路。

    可是这变化也太大了。

    前一刻还是丑陋老太太，下一秒就变成了天仙美少女？

    这种反差，是个人都扛不住。

    美少女飘落地面，欢喜的对着沈金作揖：“小仙，谢谢先生大恩大德。”

    沈金回神，连忙摆手：“没事没事，你这，算是恢复了吧？”

    美少女抿嘴一笑：“不仅仅是恢复了，而且感觉更好了，嘻嘻，先生诗词之中的美好，真的是太厉害了，进入我身体最深处，把我身上的文字污染，直接清洗出去，一点都不剩。”

    沈金笑道：“那就好，我还以为帮不上忙呢。”

    一旁，钟吾生翻白眼。

    诗成异象了都，过分的谦虚就太骄傲了啊。

    “帮大忙了呢，而且这首诗我太喜欢了，我以后就要住在里面，里面可舒服了。”书仙子眯起眼睛，一脸满足。

    “本来就是送给你的，你喜欢就好。”

    沈金笑了笑。

    “不过有点奇怪啊，一般诗成异象，写诗之人，情绪感染，都会文气暴涨，你怎么一点变化都没有？”钟吾生突然开口，目光古怪的看着沈金。

    沈金一愣。

    还有这种事？

    感觉了一下，文气真的一点变化都没有啊。

    淦，这么说来，虽然抄袭的诗词，在这个世界，算是首发，得到了文道认可。

    但自己本心知道，这不是自己的，所以根本不会感染情绪，文气暴涨？

    哎，有所得，就有所失。

    怎么说，也算是内心深处，自发的保护版权了，咱本质上，还是个有品的人。

    心中思索，但沈金怎么可能让自己有破绽。

    假装琢磨，然后沈金露出微笑，默念。

    接受文气灌顶。

    下一刻，他身上的文气，猛然又暴涨了一截。

    正疑惑的钟吾生，顿时瞪大眼睛，懵逼的看着沈金。

    好家伙，这情绪感染，文气暴涨，还能迟到的吗？

    这小……怎么总是和别人不一样啊？

    书仙子却是敬仰的看着沈金。

    不愧是还没有诞生文气，就能看到我的男人，在文道上，比百年前的心儒，都要强上许多，未来成就，不可限量啊。

    “叮咚：忽悠成功，奖励一年笔耕。”

    “叮咚：忽悠成功，奖励文气灌顶。”

    连续两声提示，沈金心中满意。

    这下不仅回本，又多赚了一个奖励。

    钟老头，真的是很大方呢。

    片刻后，文气平复，沈金睁开眼睛，惊喜道：“居然真的暴涨了，原来写诗能增加文气呢，以后我一定还要继续写出好诗。”

    钟吾生翻白眼。

    写好诗要是这么容易，好诗早就烂大街了。

    不过想一想沈金这一段时间来表现的神奇，他也无力反驳。

    “嘻嘻，先生肯定可以做到的，先生加油。”书仙子握拳打气，一脸鼓励。

    沈金这一次多看了两眼。

    这才对嘛，美少女的鼓励，是莫大的动力，老太太就算了。

    “对了，我有个东西，你要不要看看？”这时候，钟吾生突然开口。

    沈金愕然：“什么？”

    书仙子面色微动，却没有说什么，只是眼中也有了些期待。

    钟吾生仿佛不在意的道：“我看你这么自信，有一份传承，或许你能感受一二，如果你能让它出现变化，明年的稷下学宫，我可以给你一个入学名额。”

    稷下学宫！

    沈金目光一凝。

    看书不少了，对于这个世界也有了一些基本的了解。

    所谓稷下学宫，那是文道学院，这样的学院，大大小小有很多，但整个人族，知名的却只有四个，分别是岳麓书院，白鹿洞，文道楼，稷下学宫。

    这四大学府，承载了人族万载岁月的文明和希望，为人族培育了不知道多少大儒，半圣。

    四大学府，不分高低，各有优劣。

    文道楼是文道传承之地，天下藏书最多，有三位文道半圣坐镇，虽然也供学习，但只接受举人以上的学生进修。

    岳麓书院，是天下知名的寒门翻身之地，也叫龙门书院，是天下寒门子弟，能够出人头地的地方。

    白鹿洞，苦读之地，外界戏称，是书呆子，读书读傻了，瞎读书，不学无术的聚集地，但其杂书之多，无人不知，无人不晓，数千年岁月中，培养出不知道多少文道奇才，鬼才。

    稷下学宫，这本是数千年前的人道皇朝创建，为皇朝培养人才。

    后来人道崩坏，皇朝分裂，各有其国。

    稷下学宫趁机反而崛起，超然物外，接纳天下学子，不分其国，但凡天赋出众者，皆可入学。

    沈金没想到，钟吾生，居然和稷下学宫有关？还能帮自己入学？

    这老家伙，能量不小啊。

    “什么东西？要我怎么做？”沈金询问。

    钟吾生笑眯眯的伸出手，手中赫然是一支毛笔，笔杆是普通的竹竿制作，不够笔挺，笔芯是一团杂毛，感觉都不能用来书写了。

    这玩意看起来平平无奇，甚至有些过于简陋，有什么稀奇吗？

    沈金一脸不解。

    钟吾生道：“摸摸看。”

    沈金懒得多想，伸手触摸，这一摸，那平平无奇的毛笔，突然爆发强大的文气，随之，钻入了沈金的掌心，消失不见。

    钟吾生：？？？

    书仙子：╰(*°▽°*)╯

