    “真是充满了自由的甜美空气……”

    坐着那刚刚才驶过跨海大桥的出租车。

    在黑人司机那热情的rap说唱型本土风味介绍下。

    本就对【哥谭】这个怪地方有着不少认知的奥尔蕯迦，也是脸露笑容的发出了感叹。

    而听着奥尔蕯迦的夸赞，司机也是全然不觉得有什么问题，依旧在那里自顾自的应声道：

    “确实，这里是个好地方。”

    “除了死的人有点多，小偷与劫匪也有点多，三天两头更是冒出一些奇奇怪怪的神经病以外, 不管是发达的经济环境，还是那犹如森林里面的树木一样茂盛的一栋栋摩天大楼，都绝对算是让人赞叹的奇迹……”

    说着话的同时。

    黑人司机也是有条不紊的开着车，让老旧的出租车在那繁华的街道上不断高速穿梭，彰显出了自己那精湛车技的同时，更让奥尔蕯迦沿途目睹了四次抢劫行为外加二十一次偷窃行为。

    最终。

    在与奥尔蕯迦扯着淡的同时, 那辆出租车也是缓缓停在了一条有点偏僻的小巷里。

    而黑人司机的手中。

    不知何时的。

    也是出现了一把还算崭新的手枪。

    “嘿，伙计，既然我已经把你送达目的地了, 而且还陪你聊了这么久的天，我多收你一点车费应该不算什么问题吧？”

    “现在，把你身上的钱包、手机、手表，全都给我乖乖掏出来吧。”

    说着话的同时。

    他看着奥尔蕯迦那身一看就颇为不菲的服装，也是眼露贪婪之色。

    很想让奥尔蕯迦把衣服也扒给他。

    不过。

    他也知道，抢衣服这种事情有点不太必要。

    这种定制服装。

    他不了解价格就算了。

    还不大好去出手。

    相较起来。

    抢手机、钱包、手表，毫无疑问的更加实在一点！

    对此。

    奥尔蕯迦的脸上，依旧显得很淡然与满意。

    在座位上自顾自的说道：

    “我就喜欢这种地方与这种风俗。”

    说罢。

    在司机那不解的目光中。

    他直接打开了被反锁的车门走了下去，并随手关上了车门。

    这一刻。

    在费解那被反锁着的车门，怎么被打开了之余，那感觉自己被无视了的司机，也是当即大怒，想要发出怒吼。

    “你……”

    手中举着的枪支，更是立刻想要开枪。

    但，尚未等他完成那些动作, 他那本来有点精瘦的脸庞与躯体, 就犹如被快速充了气一样, 迅速的鼓胀起来。

    “噗~”

    在犹如气球漏气一样的声响中。

    他的眼球，率先被高压挤出，然后就各种脏器与脑浆，陆续从他口鼻眼耳出激射而出。

    各种散发着腥臭味的血浆与秽物。

    转眼间。

    堆满了整辆出租车的内部。

    让那里面成为了封闭的血泊。

    唯有一张完整的人皮在其中漂浮。

    让整个小巷充满着一种寂静的恐寂与惊惧……

    而那早就走下出租车的奥尔蕯迦，此时已然走出了幽静的小巷，来到了繁华的大街上，他看着街道两旁，那衣冠楚楚的白领与蓝领，又看了看街头各个角落里面的流浪汉、瘾君子、黑帮份子。

    同一条街道上。

    天堂与地狱，近在咫尺，却又条理分明。

    说实话。

    奥尔蕯迦很喜欢这种感觉。

    虽然尚且差了一点味道。

    但那种混乱无序的感觉已经是有了。

    要是天上再来几艘外星飞船进行循环轰炸，街道上再来几个食人族现场展示厨艺，而一切又依旧井然有序，那么味道便算是达到了适中的程度。

    或许。

    到时候，他也会给予这里一点赐福也说不定。

    可是很遗憾。

    这里的纯度尚且不够。

    还需要多多锻炼才行……

    那些路人看着奥尔蕯迦这么一個穿着一看就价值不菲的人，从一条偏僻的小巷子里面独自走出，脸上也是纷纷的露出诧异之色。

    街头小巷。

    在【哥谭】可不是什么好进出的地方。

    稍不注意就会有人冲你要钱，顺带请你尝尝拳头。

    时不时地。

    更是会被拉出两具尸体……

    不过。

    即使如此，早已经见惯了大场面的哥谭人民们, 终究是并未太过于惊讶什么。

    目光之中。

    更多的是对于奥尔蕯迦头顶的恶魔弯角表示些许差异与好奇。

    纷纷觉得对方的头饰很有新意与特殊。

    具有着一种别样的美感。

    只能说，奥尔蕯迦依旧是那么的特立独行。

    虽然变成了人形，但又没有完全的变……

    ------------

    两个小时后。

    伴随着清洁工的一声惨叫。

    小巷里面的出租车终于被发现了异常。

    在报警之余，那名清洁工也是被留下了一生都难以忘怀的心理阴影。

    顺带的，对方从此还自动免疫了所有的恐怖片……

    当然，紧随其后的各个【哥谭警察】，尽管全都是见多识广之辈，但出租车里面的那一滩玩意，还是干净利落的，让他们在下意识中发生了本能的呕吐现象。

    使得很多警察都萌生出了当场退休的想法。

    就连【哥谭市警察局】那大名鼎鼎的【詹姆斯.戈登局长】，在亲临现场后，也是萌生出了生理上的不适感。

    “喔……谢特……”

    “我这辈子都不想吃番茄酱与意大利肉酱了……”

    “让人调出这附近所有的监控，我要知道这辆出租车最近所有的行驶路段……”

    话未说完。

    他就看到了一大群的记者，带着各种长枪短炮一样的摄像头蜂拥而至，意图在案发现场拍两张照片。

    见到这幅景象。

    【戈登】本来还想立刻叫属下们阻拦一下那些记者。

    防止案发现场被破坏。

    但，看着案发现场里面，自己那些属下呕吐出来的玩意……

    他又觉得，这案发现场好像已经被破坏得差不多了……

    没什么需要被保护的必要。

    再想到，那些记者常年恶心自己的事实……

    一番思索后。

    他的脸上，也是露出了满怀恶意的笑容。

    没有让人去阻止那些记者接近。

    就这样，短短几十秒后，那些面带兴奋之色的记者们，就接连目睹了自己一辈子都忘不掉的心理阴影……

    一个个从此变得茶不思饭不想。

    成为了素食主义者。

    而本着没有买卖就没有杀害的原理。

    无形中，奥尔蕯迦也是平息了大量杀孽。

    实属功德无量，完成了【日行一善】的日常基础任务。

