
　　进入西域之后，便可嗅到空气中弥漫着不一样的气息，这里可以所是佛门的国度，虽然这里还有很多其他的实力，而且在西域的边缘处，有真正的魔族盘踞着，佛门本来就是魔族的克星，当初佛门之所以会衰落，一大半原因是因为和魔族大战造成的，当然，现在的魔族也衰败了。

　　咚咚……

　　来到西域便可听到悠扬的钟声，那是大雷音士的钟声，仅仅听一下就能够让人心旷神怡，抛却烦恼和杂念，这里是佛门的净土，传承很久远，这里也有杀戮，却被佛光给洗涤了，空气中显得很是干净。

　　但自从进入西域之后，霸者和尚的情绪明显变的有些低落，脸上的带着一丝的忧伤，不过他很快调整好情绪，锁定一个方向，急速掠去，现在最终的目的是救江尘和大黄狗，如果不是为了救江尘和大黄狗他也不会回来，他不希望看到师傅那失望的眼神。

　　西域一角，有一片山脉，山脉很荒芜，但在山脉内部，却有一座孑然独立的山峰，上面山清水秀，绿树成荫，就连天地元气，也是浓郁无比，和荒芜的山脉成为了最是鲜明的对比，看起来极其不协调。

　　霸者和尚出现在山脉之外，口中嘀嘀咕咕，大步向着山峰走去，很快就到了山峰近前，山峰之外，有一层无形的禁制，将整个山峰都给包裹住了，一般人根本看不出来，如果江尘现在在的话，一定能够看出来，这无形禁制乃是出自一个小圣之手。

　　和尚来到禁制之前，从手中取出一道灵符，对着前面的虚空一划，顿时将禁制撕裂出一道缝隙，然后走了进去，霸者进入之后，那禁制再次恢复如初，完好无损。

　　有着禁制的原因，一般人要是想要进入山峰，那是绝对不可能的，必然会受到阻拦，很明显，霸者对这地方是极其的熟悉。

　　进入山峰内会发现，这山峰的原型应该远比现在的山峰高的多，只不过峰顶被高手一剑斩平，才有了眼前这座山峰，被斩平的山峰顶端，坐落着一座庙宇，这庙宇很小，却极其雅致。

　　在山峰的中间，摆放着一块巨大的石碑，这石碑足有十丈，上满用苍劲有力的刻着两个大字【青莲】。此山名为青莲山，具体来由，相信西域中对青莲老祖有所了解的都知道。

　　整个山峰都显得异常宁静，看不到一个人影，也没有半点人的气息。

　　霸者和尚轻车熟路，一步跳跃，直接踏上了山峰之上。

　　庙宇大门敞开，霸者和尚直接走了进入，前方是一座金色的宫殿，虽然不知道建造了多久，但外面依旧散发着金色的光芒，充满了神圣的气息，大殿的大门依旧是敞开的，霸者和尚大步走了进去。

　　大殿很大，显得很空荡，唯有摆放在中心处的一座雕像非常**，那雕像是一个高僧，浑身镀金，他面带慈祥，看起来有五十多岁，并不苍老，体型不胖不瘦，单手输在胸前，嘴角带着一丝笑意，头顶有九个戒点香疤，雕像栩栩如生，好像随时会活过来一样，但雕像上没有半点声息，证明这雕像只不过是一个雕像罢了。

　　如果江尘现在苏醒过来，一定能够认出这雕像的主人。

　　霸者和尚噗通一声跪在雕像前面，恭恭敬敬的磕三个响头，他一改在玄域时候的魔僧姿态，前所未有的庄重起来。

　　“嗯，还算不错，回来第一件事就是给你祖师爷磕头。”

　　这时，一个声音从大殿内响起，这声音很浑厚，同时也很**，一听就知道说话的乃是一个得道高僧，无论是道行还是修为，都远非霸者和尚能够与之相比。

　　随着这话音落下，大殿内突然出现一个老和尚，这老和尚出现的极其诡异，连虚空都没有颤抖一下，完全犹如鬼魅一样，可见其修为已经达到了登峰造极的地步。

　　老和尚身穿一件古朴的黄袍，看起来足有七十岁了，一脸的白须，目光平静，完全看不出他情绪有半点波澜，这整个青莲山庙宇内，就只有这师徒二人，霸者和善离开之后，就只剩下这老和尚。

　　“师傅。”

　　霸者对着老和尚叩首，神态恭敬。

　　“四级战王，比走的时候进步了两个等级，也算不错，但这还远远不够，你身上的担子太重了，为师曾经告诉你，你的成长之路，必须要经历各种磨难，才能够真正成长起来，这个过程为师不过给你任何的帮助，你现在回来，是想继续待着这破庙里面过枯燥无味的生活吗？”

　　老和尚声音平静的说道，但不难听出，他言语间对霸者还是有些失望的，有时候，失望往往来源于期望太大，就好像老和尚对霸者的期望一样，即便霸者在同龄人中已经是出类拔萃了，即便比起大雷音寺那些超级天才，也不遑多让，但对于老和尚的期望来说，还是远远不够的。

　　“师傅，大雷音寺多次邀请您去，您为何一直都拒绝，一直待着这里有什么好，以您的修为，即便纵横天下也足够了，还有祖师爷的事情，我每次问你，你都不说，只是让我一个劲的修炼。”ŴŴŴ.23sk.com

　　霸者开口说道，他骨子里是一个倔强的人，他不明白师傅这么做为了什么，大雷音寺才是佛门最高所在，佛门中人，哪一个不以进入大雷音寺而感觉到是无比的荣耀，但自己的师傅却固执的一次次拒绝大雷音寺的邀请。

　　“你懂什么？大雷音寺远非你想的那么简单，世事险恶，你入世太浅，霸者，你天资聪慧，能够成为祖师爷的后人，你应该感到无比的荣幸，我留在这里，自然有我的道理，至于你想知道的问题，等你的修为超过了为师，为师自然会告诉你。”

　　老和尚说道。

　　“师傅，您现在可是九级小圣修为，要超过你那得猴年马月，而且，究竟是什么样的秘密，一定要我达到大圣级别才能够知晓吗？”

　　霸者和尚极其不解，而且，要成为大圣，何等的艰难，那已经不是单单依靠天赋就行的了。

　　“所以你才要不浪费一丝一毫时间去修炼，无论多久为师都能等，你离开之前为师给你说过，达不到战皇不要回来见我，等你达到战皇，为师才另有东西交予你，如果你自己不济死在了外面，那也就是命，你现在区区四级战王修为，是回来让为师夸奖你的吗？”

　　老和尚有些生气了，有点恨铁不成钢的味道。

　　霸者这才反应过来，自己这次回来的目的可是为了救江尘和大黄狗的，适才是他看到祖师爷的雕像，就会忍不住问那些问题，差点忘记了自己回来的目的，见自己的师傅生气，霸者才想到自己的目的。

　　“师傅，徒儿这次回来是有原因的，师傅请看。”

　　霸者从地上站了起来，他大手一挥，江尘和大黄狗顿时浮现而出，躺在了地上。

　　老和尚目光落在江尘的身上，眼睛忍不住一亮，不知道为何，他从这年轻人的身上，竟然感受到一股熟悉的气息，即便江尘陷入了深度昏迷，但那隐约间的神态，还是让老和尚感到了一丝熟悉，但老和尚可以确信，自己从未见过这个年轻人，但那种熟悉之感从何而来，实在太诡异了。

　　“师傅，此人名叫江尘，他和这条大黄狗乃是徒儿在玄域结交的朋友，当初在混乱海，徒儿得到一枚舍利子，闭关修炼之时，碰到外敌围攻，是他们舍命相救，才救得徒儿性命，如今他们身受重伤，徒儿无能为力，特来求师傅帮忙。”

　　霸者开口说道，不忘将在梁州发生的事情说了一遍。

　　闻言，老和尚先是一愣，旋即脸上流露出一丝隐晦的喜色，青莲山已经不知道多久不允许外人到来了，但今日霸者带回来的人，老和尚没有半点生气，先不说老和尚对江尘的确有一种熟悉之感，从心里上不排斥他，其次，霸者能够如此有情有义，还是让他很欣慰的，自己这个小徒弟，从小就桀骜不驯，如今初谙世事，便能结交生死朋友，也是老和尚想要看到的。

　　尤其是霸者和尚能够结交天才人物，他更是高兴，这对于他以后的修行，可能会起到大作用。

　　“你说你得到了一颗舍利子？”

　　老和尚说着，一道神念从他眼中激射而出，直接进入霸者和尚的体内，随后便收了回来。

　　“好，你果然是拥有大机缘之人，得到的舍利子乃是一个三级小圣坐化留下的，难怪你进步如此之快，你先的体质再次被改造了，这是属于你自己的造化，相信只要你愿意，随时就可以晋升五级战王了。”

　　老和尚很是欣慰，随后他蹲下身来，目光落在了江尘身上，他仅仅看了一眼，当即惊讶道：“他的体内怎么会有如此浓烈的纯正雷电之力？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第五百二十九章 青莲山，老和尚免费阅读。https://xs.23sk.com 