    第一个消息，灌篮高手的作者经过多番考虑，答应了CAA的要求，决定以他为模板，创造一个角色。

    不过剧情大纲已经设定好了，只能是取代先来设定好的角色，加以修改, 不会完全创造一个新角色。

    第二个消息，CAA暂时取消在国内的发展计划。

    其重要原因就是国内的篮球氛围太淡，消费能力有限，如果强行推广，CAA和猛犸公司联手，也很可能得不偿失。

    第三个消息，猛犸公司在国内的考察已经结束，已经决定向耐克学习，利用国内的廉价劳动力与政府的优惠条件, 在国内建厂，可以大幅度降低人工成本。

    同时和CAA一样，猛犸公司决定缩减在国内推广他的计划，因为公司此前投入了一些资金，但效果得不偿失，以猛犸如今快破产的糟糕的财政状况，只能果断中止计划，先撑一段时间再说。

    第四个消息，猛犸也决定暂时不在国内销售他的签名球鞋，一是根本没有什么球迷市场，二是在美国生产的鞋太贵了，运到国内，加上关税，销售价会高达一千多块人民币，去年四九城的人均月工资不到三百块钱, 谁买得起？

    这也是猛犸决定在国内建厂的原因之一, 在美国生产成本太高了，美国生产的鞋不可能在国内有市场。

    对于猛犸和CAA都在国内停止宣传计划, 没有出乎王铁军的意料之外。

    他现在什么成绩也没有，更重要的是无论亚洲还是国内，篮球市场都不大，没什么篮球迷，国内又刚刚改开，经济还不行，哪有那么容易推广的？

    而且投入资源还不多，想靠他打开市场，想多了，他可不是什么自带海量粉丝的天皇巨星。

    实际上从一开始，他对CAA的什么亚洲推广计划没抱什么希望，一个娱乐圈的经纪公司而已，他又不是电影明星，CAA百分之九十九的资源他都用不上，让CAA拿现金出来捧他，就更不可能了，人家是想从他身上赚钱，不是贴钱。

    至于猛犸公司, 哪天早上起床的时候听到它破产的消息, 他都不会吃惊。

    “兰斯, 你让我花了差不多一百万美元，我还欠几十万美元的税呢，现在计划停止，你可别坑我啊，快点帮我再找几个代言。”他道。

    兰斯霍克斯曼拍胸膛保证道：“你放心，老K，我们和猛犸都只是暂停在亚洲的计划，猛犸也没有完全中止，以后那边的篮球市场发展起来了，肯定会恢复的。

    至于代言，只要你在季后赛打出漂亮的表现，一切都会有的。你的第一款球鞋就要发售了，现在需要你的表现来做支撑。我可以向你保证，你只要在季后赛有亮眼的表现，我至少可以带给你几百万美元的代言。”

    “季后赛啊？”

    老王挠头，他第一次打季后赛，到底能打出什么样的表现，不好说。

    “那你给我说说那个漫画吧，到底什么角色？”他好奇地问道。

    霍克斯曼点头道：“这个角色是后期出场的，没多少戏份，他叫森重宽。这个角色也是刚确定没几个月，井上雄彦说是以奥尼尔为原型，但在了解你的情况之后，他也很感兴趣，所以决定按照你的特点来重新设定这个人物。

    原来的设定，森重宽拥有超卓的运动天赋，力量十足，封盖能力出色，得分能力强大，甚至已经设定了单场50分20篮板的情节。

    不过现在井上雄彦对你的禁区扫荡者的打法很感兴趣，他对森重宽的新设定，将以此特点来进行打造。”

    “我抢了奥尼尔的戏？”老王有些想笑。

    “也不算吧，实际上井上雄彦说过，角色的设定，最主要的灵感还是来源于他自己，只是借鉴了一些现实中人物，他并不承认过哪一个角色有过现实模板。”霍夫斯曼说道。

    接着他又道：“经过我们与他的谈判，这个本来没多少戏份的角色，将在后斯增加一些戏份，增加与主角樱木花道的互动，不过这个角色要出场，至少要等到95年，甚至96年了。”

    老王无所谓地点点头，他都没看过这部漫画，其实并没有什么感觉，只是觉得好玩而已。

    ……

    29号，92/93赛季季后赛开启。

    不过太阳队的第一个系列赛的G1战是在30号，这一天西部开战的有开拓者对马刺和马赛克对快船，东部是凯尔特人对黄蜂和骑士对篮网。

    这天中午，湖人抵达了菲尼克斯。

    这天上午，王铁军完成了系统的训练内容，他的第二期柔韧性和协调性训练也就完成了，柔韧性由63级提升到65级，协调性68级提升到70级。

    另外，篮板球训练已经进行了两个多月，下个月18号完成，但预计能提前几天，现在的等级已经提升到了85级，完成后能提升到86级。

    最后，体能训练进行了一个月，还剩下一个月，已从92级提升到了93级。

    但随着季后赛的到来，这项训练也临时中止了，休赛期再继续。

    现在剩下的系统训练，就只有一项篮板球训练了，力量和体能训练都停了下来。

    “系统，兑换一张速度训练卡和一张柔韧性训练卡。”他道。

    “已兑换。”系统道。

    柔韧性是不能拉下的，这种训练如逆水行舟，不进则退，停上一段时间，以前就白练了，想练回去又得费时费力。

    然后现在柔韧性和协调性都有所提升，也是时候提升一下速度了，60级的速度实在有点可怜。

    速度功能卡的内容是，两个月时间提升三级，柔韧性功能卡的内容是两个月提升四级，每天保持一小时的训练量。

    另外，这次两种训练卡都多了一个特点，可中断两次，每次只能中断一天训练。

    “我猜得没错，现在身体拉开了，柔韧性的提升果然快了一点。”

    ……

    中午，联盟公布了一些常规赛的个人荣誉。

    奥尼尔获得新佳新秀，并同时入选最佳新秀一阵。

    另外四人，分别是莫宁，莱行纳，王铁军，拉方索艾利斯。

    新秀一阵，这是王铁军获得的第一个个人荣誉。

    这个荣誉是全联盟的主教练评选的，根据这个荣誉，说明他的实力已经得到了大部分主教练的认可，少打两个月的比赛这一点，并没有影响对他的评价。

    同时他获得了系统的奖励，但不多，只有200积分，聊胜于无。

    除了他，太阳队还有一个人获得了荣誉，那就是主教练保罗·韦斯特法尔，做为一个菜鸟主教练，本赛季打出了联盟第一战绩，理应获得这一荣誉。

    但实际上，这个荣誉原本是帕特莱利的，哪怕太阳队打出了联盟第一的战绩，在原本的历史中，保罗·韦斯特法尔并没有获得这一荣誉。

    不同的是，原来的历史上，太阳队是62胜20负，现在是68胜14负，而帕特莱利的尼克斯只有60胜22负，差别太大，所以保罗·韦斯特法尔才拿到了这一荣誉。

    下午，太阳队在训练基地进行了训练。

    这天晚上，王铁军约了老张一起在家里看比赛。

    西部的两场比赛来回看，这个频道看一会儿，那个频道看一会儿，他要看看两个超级中锋在季后赛能打出什么样的恐怖表现。

    结果，马刺在客场艰难得取得了一场胜利，比分是87：86，只赢了一分，而马赛克队在主场完成了一场大胜，94：117，赢了23分。

    谷篛

    海军上将大卫罗宾逊在G1战中打了46分钟，上场时间超过了常规赛的39.2分钟，拿到了16分15篮板2助攻 4盖帽4失误5犯规的数据。

    他的投篮命中率仅有30%，20投6中，罚球命中率只有57%，7投4中，效率低下。

    而大梦哈斯姆奥拉朱旺在G1战中表现惊人，40分钟之内拿到了28分11篮板6助攻4抢断9盖帽3失误3犯规的数据，帮助球队战胜了快船队。

    投篮命中率高达60%，20投12中，罚球命中率高达80%，5罚4中，表现堪称华丽。

    马赛克队全场贡献了14记大帽，对手快船队全队只有5次大帽，光这一项数据，就足以让快船队输球了，因为打到后面，快船的人根本不敢往里冲了。

    “只差一次抢断，我的天，大梦就能拿到NBA历史第一个季后赛5*5，今晚简直就是神级表现啊！”

    比赛结束后，张合理感叹道。

    老王也摇头感叹道：“大梦今晚表现确实绝了，9个大帽，快船已经被扇晕了。”

    “太阳队次轮可能战马刺，西决要战马赛克，你要小心一点，别看你在常规赛两次在他头上轰下20+10，但这是季后赛，完全不同的。你没打过季后赛，能不能适应，不好说，千万别大意了。”

    老张提醒道。

    王铁军点了点头，今晚是他第一次看季后赛，最大的感觉就是，防守真特么的强，就是往死里防，动作非常大，哨子都不怎么吹，大梦和罗宾逊只拿到5次和7次罚球机会，由此可见一斑。

    特别今晚的大梦，完全不同于常规赛两次碰到的那个大帽，那9个大帽，别说对阵的快船队，他坐在电视机前，看得都有些冒汗，对上这样疯狂的大梦，他要吃几帽？

    而且，上场时间很长，他也要做好打40分钟以上的准备，以季后赛的防守强度，体能消耗可想而知，再以他的强对抗打法，体能消耗会更大。

    “大卫罗宾逊那个家伙也就那样吧，30%的命中率，他也有脸出手20次？”

    不过大卫罗宾逊的表现让他很不屑，效率太低了。

    “他是马刺的超级明星，以这个联盟的规矩，就算他接连投丢十次，只要他想继续投，球还得给他。”老张笑道。

    东部的两场比赛，二人也通过体育新闻了解了一下，黄蜂输给了凯尔特人，骑士赢了篮网。

    30号，比赛日。

    上午，王铁军在经纪人的陪同下，在酒店和猛犸总裁兼老板罗曼·威斯克见面，威斯克会亲自参加今天的发售。

    他发现这位总裁精神恍惚，神态消沉，大概是公司业务没什么起色，亚洲的推广计划又看不到前景的原因。

    实际上他猜对了，威斯克之所以签他，就是想依靠他的中国人身份，在亚洲打开市场，但事实证明，想打开一个新市场，太难了，猛犸投入的那点资金，太少了，完全不够，投进去就是打水漂。

    实际上，猛犸现在发现，他们要做的不是在中国打开一个新市场，而是要创造一个篮球市场，这太特么难了，连央视都没有转播NBA的常规赛，完全没什么篮球氛围，怎么创造？

    所以猛犸要在中国发展，只能静待那边的篮球市场发展起来之后，甚至需要在中国的经济发展起来之后，在消费市场扩大以后，再搭搭顺风车。

    想靠王铁军，真想多了，那边现在连娱乐明星的概念都还没有，体育明星是什么？

    现在别说猛犸，就是去了十年的耐克，在国内的销量也并不大。

    威斯克承认自己失误了，NBA在美国有这么大的市场，让他对中国的市场太乐观了。

    至于在中国建厂，这个与王铁军无关，倒是这次的意外收获，能大幅降低公司的成本。

    反正，他算了下来，签约老K，也不算亏。

    9点，发售正式开始。

    这款球鞋目前当然主要在亚利桑那州销售，其他的州他可没有影响力，肯定卖不掉鞋。

    签名球鞋的名称叫K系列，今天推出的是K一代，K1的销售价格是115美元。

    经过这段时间的宣传，还是有很多菲尼克斯球迷到场支持的，现场排起了长队，还有源源不断的球迷赶了过来。

    应猛犸的要求，为了造一些噱头，王铁军特意将他收藏的八个篮筐都带到了现场。

    “这是迈克尔乔丹的筐，这是大卫罗宾逊的筐，这是大梦奥拉朱旺的筐，这是尤因的筐，这是湖人的筐，看看，他们的名字在这里……”

    老王很积极地介绍他的战利品，惹来球迷一阵阵的欢呼声。

    “咔嚓咔嚓……”

    这些篮筐特别受球迷的喜欢，带了相机的粉丝都和这八个筐进行了合照。

    王铁军一直在签名，手都签麻了，面对热情的球迷，他脸上的肌肉也笑麻了。

    罗曼威斯克看到情况还不错，脸色马上好转了过来，赶紧收集其他发售点的消息。

    到中午12点的时候，上午的销量已经统计完毕，三个小时，整个亚利桑利州，一共销售了一千八百二十五双。

    预计今天三到四千双的销售量，这是一个非常不错的销售额，给了猛犸一针强心剂，总裁威斯克甚至开了一瓶香宾酒以示庆祝。

    “老K，销量真的不错，只要猛犸能活过来，你就是最大的功臣。刚才威斯克先生说过了，只要中国的工厂建成，公司资金情况好转，他会继续推进亚洲计划的。”

    经纪人兰斯威克斯曼兴奋地道。

    “让他悠着点，我们国家现在经济才刚刚开始发展，卖太贵了没几个买得起。”老王提醒道。

    中午，他结束了在猛犸的工作，先回家休息了一下，下午两点，赶到了训练基地，和队友一起进行适应性训练。

    “汤姆，感觉怎么样？”来到训练馆，就看到钱伯斯正在进行有球训练，他嚷道。

    “还可以，我觉得可以打了。”汤姆钱伯斯笑道。

    “查尔斯说，只要你复出，我们的把握就更大。”他嚷道。

    “我会贡献我的能量，我相信这次受伤无法打击到我。”钱伯斯很自信地道。

    “汤姆，我有一个感觉。”他道。

    “什么感觉？”钱伯斯问道。

    “我感觉你的回答太官方了，你拿我当记者对待吗？”老王没好气地道。

    “哈哈……”在场的人大笑起来。

    汤姆钱伯斯上来比划了一下截拳道的警戒式，然后“呀”了一声，再一个垫步，给了老王一记侧踢。

    ……

    太阳队本赛季战绩联盟第一，现在季后赛到来，让菲尼克斯的气氛非常热烈，从中午开始，就有大批球迷聚集在美西球馆的外面。

