
    黄善那块石头，刚下去浅浅的一刀，就露出一片绿色。

    围观的顿时兴奋起来，好像这个石头是他们的一样。

    黄善面色一喜，“快点切！”

    切石的师傅，舀了一瓢水泼了上去，顿时绿色更加的明显了。

    叶子羽在旁边看着，暗道一声可惜。

    同时，看了一眼林海面前的石头，一刀下去，连个毛都没有，顿时摇了摇头。

    林海则不慌不忙，盯着眼前这块石头。

    “师傅，继续切。”

    “这位兄弟，我出十万，买你这块石头，怎么样？”

    “我出十五万，哥们，你现在卖给我，可是纯赚十多万啊，没有任何风险。”

    围观的人，已经纷纷开始出价，想买黄善的石头了。

    “不卖，多少钱都不卖！”黄善高兴的嘴巴都快撇到耳朵根了。

    林海这边，又是一刀下去，还是一层灰色，看不到任何希望。

    “涨，涨，给我大涨！”黄善那边，眼睛都绿了，死死盯着自己的石头。

    “咔吧！”又是一刀下去。

    “我草，什么情况！”围观的人一下子全愣住了。

    黄善的那块石头，并没有像众人想象的那样，出现大绿，相反，却是一片灰色。

    之前的那丝绿，完全是假象，薄的和头发丝差不多。

    “玛德，怎么回事？”黄善仿佛被浇了一盆凉水，心一下就凉了半截。

    “再给我切！”黄善不甘心的喊道。

    又是几刀下去，依旧是灰蒙蒙的一片。

    直到最后一刀下去，石头变成了一堆碎块。

    “嘘！”围观的众人，顿时嘘声一片。

    “玛德，还以为要大涨呢。”

    “幸亏那哥们没卖我，要不还不得亏死！”

    黄善脸上一片铁青，他么的，看卖相明明是涨的，怎么是块垃圾？

    扭头再看林海那，切面也都是黑灰色的，没有一丝涨的迹象。

    黄善心里稍稍平衡了些。

    自己这块都没出，那傻逼挑的那块要是能出，就活见鬼了。

    “我草，涨了！”黄善正想着，身后一嗓子，把他吓得一哆嗦。

    众人呼啦一声，全都围上了林海的石头。

    我靠，这么大一片绿！

    这种垃圾石头也能出绿？他不可思议了！

    “兄弟，卖我吧，20万！”

    “我出30万！”

    之前要买黄善石头的俩人，又来林海这出价了。

    林海脸上，也开始露出一丝会心的微笑。

    黄善气的鼻子都歪了。

    “哼，现在还有点高兴的太早吧。”

    没人理会他不阴不阳的话语，众人的注意力都已经集中到林海的石头上了。

    咔吧！

    随着最后一刀落下，一块巴掌大小的翡翠，呈现在众人面前。

    “我草，好大一块！”

    “哥们，卖不卖，出个价格！”

    “兄弟，我是臻美珠宝行的，这块翡翠我们想要收购，价格好说。”

    林海朝着众人微笑着示了示意，说道：“大家先不急，我还要再选几块石头，到时一起出售。”

    “嘁，说的好像每块石头都能出似的。”黄善心里不爽，鄙夷的说道。

    林海看了一眼黄善，心中一声冷哼。

    老子是来给兄弟出气的，不狠狠坑你一把，岂不是便宜你了？

    叶子羽有些诧异的看了看地上已经成了碎块的两块石头，又看着林海。

    “小海，看来你对石头玩的很深啊。”

    “叶哥过奖了，我这是第一次玩。”

    叶子羽直接给了林海个白眼，第一次玩？逗我呢！

    林海耸了耸肩，这说实话，怎么没人信了。

    “走，叶哥，咱们再挑几块。”

    叶子羽也很好奇，林海到底是真懂，还是蒙的。

    陪着林海到石头里转了一圈，林海又挑了三块石头。

    林海刚准备付账，被叶子羽拦住。

    “等下，小海，这钱我来付，涨了算你的，赔了算我的。”

    林海挑的这三块石头，叶子羽有两块都不看好，但还是主动要为林海付钱。

    对一个刚刚认识的朋友如此，也确实没的说了。

    林海哪能老让叶子羽出钱啊，今天才第二次见面，人家已经够意思了。

    可是看了叶子羽那坚决的眼神，林海知道，想不答应，叶子羽肯定不同意。

    “这样吧，叶哥，钱你出，涨了咱们俩平分，赔了算叶哥你的。”

    “哈哈，好，就这么定了！”

    将三块石头运到了切石机旁边，人们又纷纷围了过来。

    “切吧。”林海淡淡的吩咐道。

    “嘁，装的跟二五八万似的，以为每次运气都那么好啊。”

    黄善一撇嘴，不屑的嘀咕了一句，但人也随着围观的凑了过来。

    “我擦，涨了！”

    “这边这块也涨了！”

    “还有这块，这块也涨了！”

    不一会，人群就轰动了。

    叶子羽嘴巴张的老大，像看怪物一样盯着林海。

    “海子，你不会是石头缝里蹦出来的吧，对石头这么精通！”

    “说啥呢，叶哥，石头缝里出来的，那是猴子！”

    林海心情也好，连同之前那块翡翠一起，卖了三百多万。

    分钱时，叶子羽死活不要，在林海的坚持下，勉强收了一百万。

    林海想了想，又给刘亮和王鹏每人转了五十万。

    见者有份嘛！

    林海的大方，让那些围观的眼都红了，一个个跑过来和林海套近乎，求交往。

    玛德，有这么个朋友，成为土豪指日可待啊。

    “谢了，海子！”五十万不是小数目，刘亮虽然有钱，但也很感动。

    王鹏就更别提了，直接傻了，拿着手机一遍又一遍的查着余额，嘴里嘀咕着什么，没人能听得懂。

    “海子，叶哥今天可是跟着你沾光了。”

    “哈哈，好兄弟，有钱一起赚嘛。”

    黄善在一旁看着林海几个人得意的样子，气得肺都快炸了。

    “咦？”林海忽然扭过头去，目光死死盯着一块高大的石头。

    众人不明所以，纷纷安静了下来。

    林海快步走到石头前边，摸摸这摸摸那，脸上越来越喜。

    “老板，这石头我要了，50万！”

    哗！

    林海一句话，众人顿时沸腾起来。

    一块石头，直接出价50万，前所未有！

    不过联想到林海之前连着四块都出绿了，众人很快就反应过来，林海直接高价买这块石头，说明这块石头里面的翡翠，绝对珍贵无比。

    “我出55万！”顿时有人忍耐不住了，开始抬价。

    “我出60万！”

    “65万！”

    “100万！”林海直接喊道。

    哗！

    众人又是一阵喧哗。

    不过到底不知道里面的翡翠能值多少钱，众人也不敢轻易再往上喊了。

    见没人喊了，林海喜形于色。

    “老板，结账！”

    “慢着！”

    黄善站了出来。

    “我出110万！”

    林海脸唰的就变了。

    “120万！”

    “150万！”黄善见林海脸色变了，心中认定，这石头中，绝对有宝物！

    “黄少，能不能给个面子，这石头可是我先挑的。”林海挤出一丝笑容，央求道。

    “哼，这分什么先来后到，买东西自然是价高者得！”

    “这……”林海面露艰难之色，随后猛一咬牙，似乎下了很大的决心。

    “玛德，我出500万！”

    哗！

    众人再一次沸腾了。

    毛都还没见到，就直接喊价500万，看来这石头说不定能出帝王绿啊。

    黄善也愣了一下，没想到林海喊出这么高的价。

    不过转念一想，越是如此，越说明这石头值钱啊。

    一咬牙，黄善上前一步。

    “600万！”

    “我草，太他么疯狂了。”

    “这真的是在买一块还没切的石头吗？”

    黄善报完价，林海不吭声了。

    叶子羽见状，以为林海钱不够了。

    “7……”刚要替林海报价，被林海一把拉住。

    叶子羽一脸的奇怪。

    “小海，钱没带够，叶哥给你出了，这石头咱不能放弃啊。”

    之前的事情，让叶子羽对林海挑选石头的眼光，可是深信不疑，林海这么看重这块石头，肯定有看重的理由，不能让别人占了便宜啊。

    林海没说话，朝着叶子羽眨了眨眼睛。

    叶子羽一愣，随后明白过来，一脸古怪的看着林海。

    林海没理他，转头朝着黄善苦着脸说道：“玛德，钱没带够，只好便宜黄少了。”

    “哈哈，那我就不客气啦。”黄善见林海不再往上叫了，立刻高兴的眉飞色舞。

    价钱要是再高，他可是也顶不住了。

    抢着找已经乐晕了头的老板结了账，黄善朝着搬运石头的工人一声大喝：“还愣着干嘛，赶快运过去切了。”

    林海在一旁，一阵暗笑。

    有句话说的好，真是不作就不会死啊！
