    还是云峰推荐过来的？

    雷教授眉头拧得更紧。

    那家伙搞什么。

    他重重将名单，重新放回桌上。

    有些不爽。

    ……

    周一。

    医学实验室打电话过来，让沈栀去报道。

    沈栀和辅导员请了假，赶去医学实验室。

    和她一起来的，还有三个人。

    两男一女。

    实验室打电话过来的时候，就说了，一定要穿大白褂戴口罩，所以现在他们都是戴着口罩的。

    但是有些人，尽管看不清楚脸，也是能让人移不开视线那种。

    比如沈栀。

    小姑娘缓步走来，她穿着白大褂，带着医药口罩，比较瘦，皮肤是冷白色，身上带着一种独特的气质，让人忍不住侧目。

    两个男生都不禁看了她好几眼。

    她看起来好小呀。

    皮肤好白。

    其中一个女生的目光也落在沈栀身上，看到她白皙修长的脖颈，眸光闪了一下。

    她天生皮肤就比较黑，从小到大，很多人因为这个嘲笑她。

    久而久之，她对皮肤白的女生，天生就有一种不喜和嫉妒。

    “人都到齐了吧？”

    温超拿着一张单子从实验室出来，看着门口站着的四人：“我先认个人，赵娅，谭宋……沈栀。”

    被喊到名字的人，举起自己的手答道。

    温超看着抬起手臂的沈栀，不由得多看了两眼。

    小姑娘安安静静的站在最左边，举手时，衣袖往上滑了一截，露出一截手腕，很白。

    他收回目光，说道：“欢迎你们加入医学实验室，我叫温超，算是你们的师兄，现在我先带你们去录指纹……”

    一上午，温超都很负责的领着沈栀几人熟悉实验室。

    路上一些师兄师姐看到他们，也只是淡淡颔首，算是打招呼。

    师兄师姐都很忙，没有功夫寒暄。

    “赵娅，你跟着郑瑶师姐吧，谭宋，你跟着……”温超一个个说过去，可说到沈栀名字的时候，犯了难。

    实验室进了一个大一新生的事情，早就传遍了。

    所有师兄师姐都不愿意带沈栀。

    昨天晚上还特意都给他发消息，说不能把沈栀分到他们手底下。

    因为他们觉得，沈栀只会拖他们的后腿。

    毕竟沈栀才大一，很多专业课的知识都还没学，最基础的手术和实验指不定她都不会做。

    把她招进去，还要手把手的教。

    每个人都很忙，谁也不愿意搭上这么个麻烦。

    “沈栀，你就跟着我吧。”

    温超叹了口气。

    沈栀淡淡点头，很随意的。

    每个新人都分配了老人带，也都各自去忙了。

    温超也有很多事情忙，一时间也顾不上沈栀，重要的事情又不敢交给她做，只能让她帮忙跑腿。

    “哎，新来的是吧？你帮我把这个实验做一下，记得要随时记录变化啊。”

    一个师姐风风火火的跑过来，见沈栀坐在电脑前，直接将一叠文件放在她桌上。

    “哦。”

    沈栀点点头。

    “你叫什么名字啊？”师姐郑瑶友好的问道。

    进入医学实验室，必须佩戴口罩，郑瑶看不到沈栀的脸，只能看到她一双灿烂如寒星的眸子。

    光看眼睛，也知道是个美人。

    “我叫沈栀。”

    “沈师妹你好！等等……”

    沈什么？

    沈栀？！

    “你是沈栀？医学系大一新生？”

    郑瑶表情惊悚。

    沈栀点头。

    “咳……那这个还是我自己做吧，就不麻烦你了。”

    郑瑶悻悻的把文件重新拿起来。

    交给沈栀做，她是真的不放心，生怕沈栀将她之前的努力给糟蹋了。

    “那什么，赵娅，你帮我做一下这个实验吧。”

    赵娅，就是和沈栀一同进来的女孩。

    斯斯文文，挺秀气的。

    实验室里，大家都忙得团团转，只有沈栀，闲得不能再闲。

    温超觉得这样对待一个女孩子挺不好的，他想了想，叫来沈栀，让她一直跟在自己身边。

    不会刻意慢慢学吗，就是不知道她基础太差，能不能学会。

    好在，小姑娘不是多话的人，只安安静静的跟在他身后，也不会打扰到他。

    “都跟我出去一趟！有个重要的手术！”

    雷教授从办公室里出来，一边走一边说道。

    实验室里的人听到这话，都有些激动，赶紧放下手头的活，跟着雷教授出去。

    能够亲眼看到雷教授亲自动手术的机会可不多，遇到一次，都是他们提升实力的机会。

    “沈栀，走了。”

    温超也有些兴奋，顺便拽了下在打印文件的沈栀。

    走在最前面的雷教授，听到‘沈栀’两个字，眉头蹙起。

    转过头，看着跟在温超身后的沈栀。

    小姑娘戴着口罩，看不清楚脸。

    眼眸低垂着，双手放在白大褂的口袋里，步伐有些散漫。

    想到她才大一，他心里就有些堵。

    专业课都没学多久，就进实验室，去观摩手术也看不出什么所以然来。

    “沈栀就不去了，其他人，跟着我走。”

    雷教授烦躁的甩下这么一句话，然后大步离开。

    气氛有些尴尬。

    尤其是今天跟沈栀一同来报道的新人，都好奇的打量着她，不明白雷教授为什么会不喜欢她。

    但他们也没时间去多想，见雷教授已经走远，赶紧追上去。

    “咳……沈栀，那你今天就先回去吧，明天早上再过来，雷教授就是这么一人，你别太放在心上。”

    温超有些尴尬的安慰完沈栀，便先追上去了。

    ……

    沈栀从实验室出来，刚好杨莹和陈欣欣也下课了，三人便一同回宿舍。

    “怎么样怎么样！第一天去实验室感觉怎么样！”

    杨莹和陈欣欣都兴奋得不行，那可是实验室哎，她们做梦都不敢想的地方！

    “就那样。”沈栀耸耸肩。

    “你今天一天都干嘛了呀？”

    她们实在太激动了，所以刨根问底的。

    一直到吃完饭回到宿舍，她们都还在叽叽喳喳个不停。

    沈栀躺在床上，有一搭没一搭的应着。

    拿着手机看翟野新发来的视频。

    她认真地看完，然后和翟野说，有哪些不足的地方。

    晚上九点，赵佳玉去见赵娅。

    “堂姐！”

    赵佳玉在赵娅面前，有些讨好。

