    二剑追风疾扫，那女战奴向前抵挡，祭起的黑色大鼎拦在双剑前路。

    但御剑术之精妙，如何是她凭一件法宝就能阻拦？

    王升此时道躯被那只木雕所控，御剑术只能凭元神、借心剑施展，其实也算少了许多变化；

    可即便如此，这两把飞云剑上下翻涌，宛若两条蛟龙出海，在即将撞到那大鼎的瞬间上下纷飞，让那女战奴护持都不及。

    双剑绕过女战奴立刻再次合并，追风剑的施展并未中断，径直袭向了那木雕战奴手中的木雕。

    但那名盘坐在星骸上的战奴动也不动，只是向前举着手中木雕；待二剑袭来，他手中木雕突然涨大，化作了常人大小，如木盾一般。

    飞云剑径直刺入木雕中！

    王升预料中，破坏掉木雕自己就可挣脱这段控制的情形并未出现，自己依然不能动。

    不仅还是不能动，在木雕中剑的前胸、左侧大腿两个位置仿佛出现了两个伤口，但灵识查看自己道躯，并未发现道躯有伤痕，似乎只是元神的错觉。

    这是什么邪法？

    王道长顿时不敢再乱扎这木雕，那两把飞云剑左右轮转，绕过木雕对那战奴猛攻而去。

    这战奴却也是丝毫不乱，一只手将木雕对准王升，另一根手指向上一举，一抹黑色的圆罩将他自身包裹，任由飞云剑侵袭，却一时间破不开这黑色圆罩。

    正此时，不远处突见紫色血光。

    那断了双手的巨斧战奴、一直没什么用的女战奴，以及那名木雕战奴同时看了眼血光涌动之地。

    握着长弓的战奴此时竟已没了头颅，无头尸身缓缓仰倒，手中依然紧握着那把长弓，飞霞剑正带着一把飞云剑从侧旁飞离，朝着那巨斧战奴冲去。

    依然是二剑追风，这算是王升用得最熟的剑招！

    后者双手被斩，只能迅速急退，但他身形如何快得过飞云剑与飞霞剑？

    王升元神此时异常忙碌，同时操控五把飞剑，并非只是简单的一心二用，而是要用两种不同的节奏，同时催发御剑术中的剑招。

    所以，他在不断施展二剑追风，就因为最熟悉，才勉强能做到在两边同时催动。

    弓枪战奴已死，剑奴重伤弥留，巨斧战奴双手被斩，那女战奴的法术完全无效……

    此时再看天风五战奴，其实也就弓枪战奴与剑奴对王升产生了较大的威胁。

    这般由秘法炼制成的活死人，有修为、有战斗的本能、有配备的仙宝、只会杀戮，对付普通同境界修士或许能够一边倒的占据上风。

    但面对有紫薇天剑、青莲绝、天劫雷光闪、赤羽凌空诀等诸多堪称‘神通’二字的法术傍身，有亢金宝甲与龙剑剑灵相护，之前又用混沌灵曦搞了几把高品质飞剑，施展起了御剑术……

    五名战奴只能互相之间简单配合，其实是注定的败局。

    想要压制王升，要么是有一名天仙境的战奴，以境界和大法力强行镇压；

    要么就必须有一击毙命的厉害灵宝，或是如同青莲绝这般厉害神通。

    否则，想将王升击溃，确实很难做到。

    王升此前想让自己去拖延那个‘贪狼’长老，让离裳快速解决这五名战奴，就是自己的剑意与法术神通给他的底气，并非是逞强。

    但现在的结果也是不差，离裳在拖延那个‘贪狼’长老，王升一直能感受到虚空传来的震动，且能感知到离裳一直是陷入被动。

    那个‘贪狼’长老并不好对付。

    自己越早解决这边，越早过去支援，离裳就能少受些伤，己方的胜算也就越大。

    此时被那木雕邪法控住，如何解困？

    王升一面催发飞剑追杀三人，一面思索着挣脱这般束缚之法。

    很快，他开始尝试了唯一能想到的办法——元神冲击道躯。

    试着以元神出窍的办法冲击道躯，若是能元神出窍，自然就挣脱了部分束缚。

    心底几乎是刚泛起这个念头，元神已经从天府冲出，朝着头顶百会穴的位置冲去；但道躯像是完全闭合的城门，一头撞上去，完全没有半点效果。

    反倒是耽误了催发御剑术，让三名战奴压力大减，又在酝酿对王升攻势。

    王升心底冷哼了声，决意先将三人用御剑术直接解决，但元神刚回到天府端坐，一只小木剑凭空出现在了王升面前，围绕着王升元神转了一圈。

    而后，它像是在给王升指引，又像是在给王升示范正确的‘出窍’姿势，直接冲出天府，冲向了王升的百会穴。

    下一瞬，小木剑毫无阻碍的冲出王升道躯，漂浮在王升头顶。

    也就是在这个瞬间，王升道躯之上的束缚突然消失不见，道躯再次与元神合一！

    反观那名抓着木雕的战奴，此时猛然抬头喷了口紫黑色的血液，手中的木雕先是密布裂痕，随之直接炸碎。

    那女战奴似乎愣了下，看着身旁这名莫名就重伤的‘同伴’，目光中又透露出了少许不解。

    也就是这一点‘木楞’，让她错失了祭起那口大鼎防御的机会，前方有璀璨雷光横斩而来，王升的身形在雷霆末端冲出、旋转，龙剑燃起纯阳仙力，扫过这女战奴的腰腹，又滑向了木雕战奴那低垂的头颅……

    剑过人影落。

    王升呼吸略微有些急促，转身看着身后的尸身，两道纯阳仙力凝成两团白火，将尸身直接引燃。

    尘归尘，土归土吧。

    而后，王升看了眼依然气若游丝的剑奴，实不忍这位蜀山前辈如此痛苦，可此时想送他一程，却是无论如何都狠不下心。

    此时自己稍微残忍些，其实才是对这位前辈的尊重。

    不要问他姓名，那样会让他英名受损；不要去问他过往，因为那必然是一段伤心的往事。

    提剑欲向前，王升心底念着‘天风’二字，目光中已是怒火中烧。

    不过现在也不是愤怒的时候，无能狂怒没什么作用，送走剑奴和巨斧战奴后，赶紧去支援离裳才是正经。

    道心弥坚。

    但王升施展赤羽凌空诀，化作金乌冲天而起，却是先冲向了那名巨斧战奴。

    正此时，一抹金光远处虚空激射而来；

    王升仙识一扫，却是面色大变，金乌立刻调转方向，迎着金光疾飞而去，几乎瞬间就与金光撞了满怀。

    电光火石间，当真也顾不得太多，王升双手抱住倒飞的离裳，背后出现淡淡的太极图虚影，勉强将离裳冲势化去，但自身也是被撞的仙力凝滞。

    再看离裳，被王升从身后拥住，此时却猛地低头喷了口金色的鲜血。

    她模样十分凄惨，身上的长裙已是被鲜血侵染；胸口、小腹、蛇尾之上，七八道利爪血痕触目惊心。

    那长发沾染了鲜血，有些凌乱的披散在身后，面色苍白无比，那双凤眼却满是战意，注视着她被击飞的位置……

    那里，一道黑影略微闪烁，出现在了几百米外。

    天风门元老，贪狼。

    ‘贪狼’此时也有几分伤势，左侧狼耳被削掉了一半，脸上又添了一道疤痕，胸口也有一个血洞。

    但比起离裳近乎丧失战斗力，且浑身上下金光黯淡，贪狼几乎是完胜。

    这也没办法，堪比天仙境的战力，也只是堪比；离裳的神通虽厉害，却并非是凭空施展，而且也有时间限制。

    最重要的，是离裳是与贪狼拼死一战，全然没有游斗的意思……

    “抱歉，”离裳低声应着，声音略微有些轻颤，“我败了……是我连累了你。”

    王升带着几分苦笑的摇摇头，随手摸出两颗天庭仙丹，直接塞到了离裳略微分开的朱唇中，身形也从离裳身旁绕了出来，站在了离裳身前。

    略微扭头，王升传声道了句：“我先拖延他几句话，与我说他的各种手段，稍后你快些调息。”

    “你……”

    离裳此时目光颇有些复杂，有绝望，有触动，也有几分安然。

    她立刻传声，将‘贪狼’的诸多手段迅速言说，而王升也在注视着贪狼的身形，准备等贪狼要动手时，出声拖延几句。

    从离裳的描述中，贪狼是个极为罕见的肉身妖修，主修肉身，元神为辅，身躯无比强悍。

    极速，短距离瞬间挪移，锋锐的狼爪，坚固无比的身躯，以及最难对付的漫天幻影……

    越听，王升道心也是越凉。

    这个‘贪狼’，或许当真就是他们两人的死劫。

    那双手断掉的巨斧战奴飞到了‘贪狼’身前，在虚空中弯腿跪下。

    这个动作，让王升瞳孔略微一缩。

    他看了眼剑奴此时所在的位置，道心横生怒火。

    这般战奴都要对一个妖修叩拜？

    他们要么是天庭之人，要么是天庭之敌，无论哪边，岂是一个妖修可如此羞辱？！

    更何况，这其中一人还能确定就是地球古人，就是蜀山剑宗当年随天庭外出征战的前辈！

    莫非就是这般，对着一个妖修跪了十多万年！？

    “大道明誓！

    今日若我王升不死，他日天风必亡！”

    便听虚空一道雷霆落下，照亮了这片星骸之地！

    离裳有些错愕的看着眼前这个剑修，只能见六把飞剑在他身周旋转环绕，右手握着龙剑，攥拳的左手却在慢慢滴血。

    此时，在这片阵法之内，还能活动的四人都未见到，在那道落雷劈下的瞬间，重伤垂死的剑奴突然睁开双眼。

    他眼中的无神渐渐退去，化作了浓浓的迷茫，而迷茫也在缓缓退去……

    ‘三通……

    小莲……’