
　　第353章威胁！

　　辛志河的处理方式很显然无法让周天感到满意。

　　“我说老辛啊！你这么做可不大对啊！”

　　周天皱着眉头说道，徐经理虽然也对辛志河处理方式不满意，但也知道辛志河的厉害，只能在一旁干笑着，不敢说话。

　　“哦？

　　姓周的，你是要教我做事？”

　　辛志河瞥了周天一眼，直接开口说道。

　　？

　　？

　　？

　　周天没想到辛志河竟然直接开口呛他，顿时有些不满的摊了摊手：“我说老辛，你今天吃火药了？”

　　没想到辛志河直接一板脸。

　　“刚好，既然今天你也在，那就好好检验检验，这都是我这个月第十二次给天心堂处理这些事情了，你们药局也不知道干什么的！”

　　听到辛志河如此抱怨，周天皱了皱眉头。

　　感情是因为这个啊！倒也能够理解，换做自己一个月跑这里十二次，估计整个人早就炸了！

　　徐经理顿时有些慌了，肥硕的脸上流出了细密的汗水，看向辛志河的神情也极为讨好。

　　“误会！这其中大部分都是误会，辛长官，让我和这位兄弟聊聊怎么样？”

　　“赶紧处理好！如果再有下次，别怪我不讲情面啊！”

　　辛志河挥了挥手，一脸厌恶之色，而后悄然走到了一边。

　　“我说兄弟。”

　　徐经理想要拉关系。

　　宁天羽却是依旧冷着脸：“谁是你兄弟！”

　　徐经理一听这话就知道宁天羽的态度了，不过他见过硬气的人多了去了，心中很清楚用什么方法来压制他们。

　　“出门在外，最好莫过于平平安安，你也不要敬酒不吃，吃罚酒！”

　　徐经理板着脸。

　　你还真别说，这故作狠戾的模样倒也有几分气势。

　　只是这气势对别人来说可能还有些用处，对于宁天羽嘛~呵呵！ŴŴŴ.23sk.com

　　“你在威胁我？”

　　宁天羽淡淡的问了一句。

　　“不是威胁，只是善意的提醒！”

　　徐经理这一次心中是真的生气了，哪里来的愣头青，不会是刚毕业的大学生吧，读书读到脑子傻掉了？

　　难道连眼前的形式都没有最基本的判断力么！

　　“那我拒绝你的提醒，现在你还是想清楚怎么解释卖假货的事情吧！”

　　徐经理的声音忽然拔高！

　　“我警告你不要乱说话！你说谁卖假货！”

　　周天听到这句话，直接转身向着远处柜台走去：“无论怎么说我也是来检验的，林小姐，待我去看看货架！”

　　林导购嘴角露出一抹冷笑，这个愣头青，马上你就要尝试到社会的险恶了！

　　辛志河没想到徐经理竟然如此果断，但问题是他还在这里呢，徐经理竟然还敢动手，简直太猖狂了！

　　只是他刚要说话，胡总不知道从哪里冒了出来，直接挡在了他身前。

　　“辛老弟，有些事情您还是不要管的好！”

　　胡总笑呵呵的说一句：“我刚和你们赵局谈完，你老辛是什么样的人我们还不清楚么？

　　不要因为这点小事把自己的前途都折进去嘛！”

　　“你说对不对？”

　　胡总递过来一支烟。

　　辛志河犹豫了，胡总的话让他心中充满了纠结。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第353章 威胁！免费阅读。https://xs.23sk.com 