    塔兹米的双手都吊着一个大铁块在那蹲马步，整个人龇牙咧嘴满头大汗一副跟要死的样子一样。

    “你有基础，所以不需要单纯的蹲马步，这个负重可以锻炼你的底盘还能锻炼你的臂力，等你适应了后你在试试挥动那把剑，会很轻松的。”

    布莱德看着这个训练方法眼睛一亮，“白，你以前也是这么锻炼的吗？”

    听着布莱德的白夜想起了自己以前在武魂殿训练的样子，因为有大补之物可以滋养身体的原因，自己后来并不满足于单纯的练戟。

    而是会全身穿上特制的负重盔甲，重达近万斤，在这种情况下去挥动戟，虽然刚开始很艰难挥不动几次，但是后来适应了之后就好了，然后再慢慢增加。

    而适应，也意味着变强。

    至于现在的话，白夜已经不需要那种东西了，现在与人战斗或者受伤来磨炼自己是最好的了。

    “我以前的话是浑身有着千斤的负重铠甲，穿着那个练戟的。”

    “啊？”

    噗通。

    塔兹米直接吓的摔在了地上，就连布莱德都一脸震惊的样子。

    “千斤重的铠甲？”

    白夜错愕的看向了一旁的台阶，赤瞳正穿着围裙扎着鞭子震惊的看着自己。

    “对，我是借此打下结实的基础，然后不断的于魂..危险种来磨炼自身，在生死边缘徘徊才会变的更强。”

    说道生死边缘徘徊的白夜就想起了和山龙的那一战，那要不是自己的武魂是恶鬼缠身而是一个顶级武魂的话，估计瞬间就会被山龙杀死没有丝毫还手之力。

    塔兹米吃力的蹲好，心里的震惊丝毫不减。

    千斤...自己手臂上的两个铁块，连白的一半都没有吧？

    而且那是全身负重，力量不够的话是会直接被压趴在地上根本起不来的。

    “啊，或许这就是白能拿起山岳的原因吧，原来白夜这么强啊，我还一直把白当成后辈呢。”

    布莱德有些不好意思的摸了摸自己的飞机头，而白夜笑着轻锤了一下布莱德的胸肌。

    “没事，后来的就是后辈，就算实力强也是如此，没有必要去更改他，布莱德大哥。”

    他可和唐三不一样，而且布莱德除了偶尔的说话语气问题外的确就是个大哥样子的人。

    赤瞳看着刻苦训练的塔兹米一时之间不知到底该不该叫塔兹米去训练了。

    白夜看着迟疑的赤瞳笑道：“是要塔兹米去帮你做早餐吗？就让塔兹米训练吧，我去帮你。”

    “额？”

    赤瞳错愕的看着白夜，“白，你也会做饭吗？”

    白夜点了点头，自己前世都是一个人生活的，做饭还是可以的。

    “喔！我很期待你做的早餐，白！”

    布莱德对着白夜竖了一个大拇指，露出了那洁白的牙齿，对于布莱德的认可白夜笑着点点头。

    跟在赤瞳来到厨房后赤瞳就起了一个肉饼。

    “今天早上是吃肉类？”

    赤瞳点头，“炸肉饼盖饭。”

    白夜没有说话，径直走到赤瞳身边拍了一下赤瞳的手背，赤瞳吃痛肉饼掉了下来被白夜接住了。

    “大早上可不适合吃这东西，太油腻，而且布莱德和塔兹米都在训练就更不适合了。”

    “应该清淡点，肉类的话午餐我会给你做你没吃过的食物，如何？”

    赤瞳呆呆的看着白夜，缓缓点头。

    “嗯，你先站一旁去，我先煮粥，虽然不适合吃油腻的但是肉也可以做成清淡的菜。”

    看了看周围，白夜果断的拿出了米和葱花。

    “葱花肉粥就很好，很香，只需要放少量的盐味道也会很不错，很鲜。”

    点燃灶台，白夜熟练的打水，把米洗了几遍后水就把米倒入了锅中盖上盖子。

    然后白夜就开始切肉，犹豫是肉粥白夜果断把肉给切成了肉沫。

    菜刀砍到粘板的剁剁声充斥着赤瞳的听觉下意识的问道：“白，你说的没吃过的食物是什么？”

    白夜专注的剁着肉头也不回道：“肉食，你应该会喜欢吧，能帮我把火调大一点吗？”

    赤瞳没有说话只是按照白夜做的去做，白夜笑了笑，把葱洗了后剁成了均匀的葱末。

    随着火温的上升，锅盖开始在一声声咕噜声中被顶起，见状白夜直接打开锅盖，大量蒸汽冒出。

    拿着勺子搅了几下见粥很浓稠后白夜把肉沫倒了进去。

    “现在的粥很烫而且由于是肉沫，只需要搅拌几下肉沫就能熟，然后放一点盐，缓缓的搅拌完之后再加入葱末搅拌几下就可以出锅了。”

    很快，扑鼻的香味让赤瞳嘴角流出了口水。

    “好香，想吃。”

    白夜笑了笑，拿出了一个碟子，在碟子上放上了一碗碗的粥。

    “呐，一个碟子装不了这么多，需要你帮忙了赤瞳。”

    “嗯。”

    大堂，雷欧奈，玛茵和希尔，还有练的浑身是汗的塔兹米和布莱德已经坐在位置上等待着了。

    “以前都是赤瞳把我们的那份吃掉，现在赤瞳怎么还没来啊..”

    玛茵浑身无力的趴在桌子上，塔兹米则是回想着白夜走时说的话。

    “白和赤瞳一起去厨房了，好像是白要做早餐吧？”

    听到这话希尔惊讶了起来。

    “诶？白也会做早晨吗？”

    “哼？这样一来有些期待了啊。”

    雷欧奈双手怀抱一副感兴趣的样子，但是这个样子让塔兹米害羞了起来，因为雷欧奈就坐在他旁边。

    突然布莱德抽动了鼻子眼睛瞬间亮了起来，“闻到了吗？好香！”

    众人一愣，随后同时抽动了鼻子，瞬间一个个顿时精神饱满了起来。

    很快，白夜和赤瞳一人端着一个端菜的碟子走了过来，然后把粥一碗碗的放在众人面前。

    “喔！看上去很好吃的样子，没想到粥也能做的这么香！看来白的厨艺很棒啊！”

    “过奖了，大家试试吧。”

    面对于布莱德的夸赞白夜谦虚了起来。

    “喔！味道很不错，放了很多提味剂吗？”

    面对于玛茵的提问赤瞳和白同时摇头，这让玛茵笑了起来。

    “看来白的厨艺非常好啊！这粥我非常喜欢，以后就拜托你了白。”

    白夜也笑了起来。

    “额，你们喜欢吃就好。”

    PS：这是一篇日常，我打算自己加一点剧情。

    那种真实事件改编的剧情。

