    第70章 坐等鱼上钩

    “这…这…”

    陈雪抓着盒子强行塞到楚风手里，“这这这…这什么这，拿着吧。”

    楚风不好意思的笑道，“那我就收下了，谢谢。”

    “是我要谢谢你们，麻烦你们大老远从江城跑过来。”

    李颖笑着挽上陈雪的胳膊，可以看出两个人关系是真的很好。

    把李颖送到家后，楚风和陈雪也开车回江城。

    路上楚风才知道，原来李颖并不是和陈雪一样，从小在豪门长大。

    恰恰相反，李颖只是普通家庭的孩子，大学毕业以后，自己做女装店，经济条件才慢慢的好起来。

    “那五十万啊，可能是她一年的利润。”陈雪心疼的说道。

    “她奶奶信佛，本来是给奶奶准备的寿辰礼物，现在又要重新挑了。”

    楚风从口袋里拿出李颖给他的礼物，好奇的问道，“这是你们在锦玉堂买的？”

    陈雪笑着的应了一声，“嗯，快看看喜不喜欢。”

    楚风打开盒子，里面是一个观音吊坠。

    男戴观音女带佛，楚风笑着问道，“你们还敢在锦玉堂买东西，就不怕再被坑？”

    陈雪俏皮的吐了吐舌头，小声嘀咕道，“反正就几千块钱，坑也坑不了多少。”

    楚风笑着拿起玉坠，这是一块荔枝白玉，拇指大的一块就卖大几千，锦玉堂又没少赚。

    “靠…”

    车子一颠，盒子里的观音玉坠飞了起来，掉到了车座下面。

    楚风弯腰去捡玉坠，却看到了一个有意思的东西。

    一个黑色的小塑料盒，上面还有一个小红灯在频繁闪烁。

    这个东西就藏在副驾驶车座下面，与虎符仅仅差有五公分的距离。

    这东西和车没有一丁点关系, 也没有接车上的线路。

    〖物品：窃听器〗

    〖年代：近代产品〗

    〖注：此窃听器为自供电, 采用通讯信号技术, 功能性强，不会受距离影响〗

    楚风把玉坠捡起来，像是什么都没发生一样, 平静的放进盒里。

    回到江城，已经是晚上八点多钟。

    车停在古玩店门口之后, 楚风就弯腰把车座下面的虎符拿了出来。

    陈雪正准备问, 却被楚风伸手拦住。

    “虎符放在这车座下面挺安全, 就放这吧。”楚风故意大声讲道。

    陈雪迟疑的嗯了一声，“那好。”

    楚风拿着虎符和陈雪回到古玩店, 眉头紧皱的把店门锁上。

    “楚风，刚刚…”

    陈雪还没问完，楚风就示意她不要说话。

    楚风来到楼梯下的小房间, 伸手把电闸扳了下来。

    独自一个人在古玩店里找了起来, 从一楼到二楼, 任何一个角落都没放过。

    半个小时之后, 楚风才从楼上下来，把电闸重新推上。

    “你车里有窃听器。”楚风低声讲道。

    从刚刚楚风的所作所为, 陈雪就已经猜到了，“你看到了？”

    楚风沉应一声，哭笑不得的讲道, “你猜猜他们把窃听器藏在哪？”

    陈雪茫然的摇了摇头，那个位置也属实尴尬, 再往里面去一点，他们就能摸到虎符了。

    “在你副驾驶的车座下面, 和虎符就差五公分。”

    听完，陈雪也忍不住笑了。

    “就差一点点…”

    刚刚楚风已经把店里检查了一遍, 没有发现窃听器。

    “现在他们知道虎符藏在哪了, 估计今天半夜就会动手。”

    陈雪思索着点点头，轻声问道, “那我们要怎么办？”

    楚风仰头一笑，甚是得意的讲道, “刚刚饵甩出去了, 现在当然是等他们上钩了。”

    楚风和陈雪回到二楼坐下，现在还早，他们不会傻到这个时候动手。

    楚风也不急, 反正虎符已经不在车里了, 就算抓不到人，虎符也不会丢。

    昨天晚上陈雪来这住了一晚, 今天也没说要走。

    楚风心里别提多美了, 到二楼泡了一壶茶，坐在沙发上对魂不守舍的陈雪讲道，“别担心，虎符在这，就算抓不到人，也没什么事。”

    陈雪应了一声，轻声问道，“今晚你还要直播吗？”

    楚风看了一眼时间，才九点钟，等他们动手可能都要等到后半夜了。

    “我自由直播，都可以。”楚风悠闲的端起茶杯抿了一口。

    陈雪白了他一眼，拿起桌子上的虎符，逐渐失神。

    楚风深吸口气，不知道该怎么劝她。

    关于虎符和她爷爷，还有陈家，只能等她自己慢慢走出来。

    楚风开始直播, 晚上九点开直播间，还是第一次。

    “楚师傅，这么晚了怎么又直播了？”

    “呀呼，鉴宝二哥楚师傅上线了。”

    “楚师傅，这么晚了可不兴播啊！”

    直播间刚开，就源源不断的有粉丝来捧场。

    “嘿嘿，这不是想大家了，就上来和大家聊聊天。”楚风厚着脸皮的笑道。

    只要直播间弹幕够活跃，直播间的人气很快就能涨起来。

    “楚师傅，还是快鉴宝吧。”

    “楚师傅鉴宝，不收礼物不要钱，就是心脏病高血压的宝友就不要来找刺激了。”

    “这么晚了，大晚上万一气不过，会不会有人真实楚师傅？”

    楚风轻咳两声，打开连线权限，“期待第一位宝友登场。”

    刚打开权限，第一位宝友就上场了。

    画面刚进来，楚风就直呼哇塞。

    “楚师傅您好。”连线的美女声音性感的和楚风打招呼。

    “美女你好…”楚风笑呵呵的回道。

    “楚师傅真狗啊，直接就美女了。”

    “关注楚师傅，都不用往颜值区逛了。”

    “楚师傅改行吧，做婚姻中介，我在你这办贵宾会员！”

    楚风看着直播间的弹幕，笑问道，“美女，想鉴定什么？”

    只见美女从抽屉里拿出来一个鸡蛋大小的玉麒麟，柔声细语的说道，“楚师傅，我想让您帮忙看看这个。”

    “它好像是麒麟，但是这只好像刻了翅膀，而且我也想知道它值多少钱。”

    从她问的这些问题，楚风就大概知道这东西是别人送的。

    楚风应一声，仔细的看了两眼，轻声讲道，“美女，这只玉麒麟是用羊脂白玉做的。”

    “是白玉中的上品，不过你这块成色只能说一般，价值的话，这么大一块，少说可能也要五六万。”

    (本章完)

