    陈枫目光之中，光芒一闪，忽然微微一笑，大步向前来到帐篷前面。

    然后，一声厉喝：“李万隆，滚出来！小爷来取你小命来了！”

    下一刻，便是一拳凶狠无比的轰击而出。

    只一拳轰出，强悍无比的力量涌出，如同一条巨龙一般，将那帐篷给围在其中。

    下一刻，嗤的一声轻响，那帐篷表面出现了无数巨大的裂缝。

    接着，则是变成了无数碎片，纷飞向了天空。

    与此同时，那帐篷里面，则是传出来一声暴怒的吼叫：“他娘的，哪个狗东西？竟然敢来捋虎吁，不要命了是吗？”

    陈枫看到了帐篷里面的情景。

    那帐篷破碎之后，露出来里面，一片混乱。

    那最中间的位置，一把黄金交椅放在那里。

    而黄金交椅之上，则是盘踞着一名老者。

    这老者，此时上身半裸，正是李万隆。

    李万隆年岁已经不小，但是他身体依旧非常强壮，身上一块一块，都是极为结实的腱子肉。

    一头白色长发，几乎垂到地面。

    他的双腿之上，则是各自做着一位女人，而身体周围，更是簇拥着十几名女子。

    这些女子，几乎都只是披着几根绸缎罢了，极为的妖艳。

    此时，她们则是满脸惊骇的看着陈枫，看着这个高大的年轻人。

    下一刻，才似乎反应过什么来一般，赶紧非常慌乱的将地上散落的那些衣服捡了起来，披在自己身上！

    那老者，此时也看到了陈枫，他目光之中露出一抹冰冷之色，盯着陈枫，咬着牙说道：“原来是你这个小兔崽子，你竟然还找上门来了？”

    陈枫微笑说道：“你瞎吗？我就站在这儿，你还问我是不是找上门来了？”

    听到陈枫如此不客气的话，李万隆更是暴怒。

    下一刻，这暴怒则是消失，化作一抹极致的阴狠。

    他盯着陈枫，一字一句，冷冷说道：“小子，你很好，胆子很大。”

    “但可惜，你却没有与你那胆子相匹配的实力！”

    “今日，你既然来了，那么就别回去了！”

    说着，他一声暴吼：“今日，我就废了你！”

    他一声暴吼，如同一只大鹰一般，凌空跃起，双爪变成了漆黑的鹰爪，向着陈枫狠狠抓了过来。

    在它的双爪向陈枫抓过来的同时，骤然之间，风云色变。

    天空之上，流云波动，形成了一片浓厚而又巨大的铅云。

    铅云骤然之间被活生生的撕开了。

    然后，在那裂缝里面，两只巨大的鹰爪从中探了出来，向着下面的陈枫狠狠地抓了过去。

    那两只鹰爪，强大无比，带着凶狠之极的姿态，凌厉无比的声势，搅动的风云都为之色变。

    九星武皇！

    这是九星武皇的威势！

    在远处看见这一幕，解白风脸上露出震惊之色，轻声呢喃道：“虽然只是九星武皇初期，但是却是实打实的九星武皇，强横到了极点。”

    在他旁边的屠佳文轻声说道：“师兄，那陈枫会是他的对手吗？”

    “这李万隆，实在是太强大了。”

    解白风微笑说道：“放心，我对陈枫有信心。”

    “他是一个聪明人，如果没有信心，如果没有把握的话，他是不会答应的。”

    屠佳文点点头。

    而这个时候，李万隆那巨大无比的漆黑色鹰爪，已经是狠狠的抓向了陈枫，即将来到他的面前。

    他脸上露出一抹极度阴冷狠辣之色，更是得意洋洋，哈哈大笑道：“陈枫，你这个小崽子，今日我就要将你宰了。”

    “你下一刻，就将死在我的手下！”

    陈枫冷笑说道：“是吗？我可不这么认为？”

    “小子，你还敢嘴硬？你根本就不是我的对手！”

    “你忘了上一次被我打的凄惨无比的那一幕了？”

    他冷笑说道。

    原来，在他看来，陈枫实力还是非常的差，跟之前没有任何区别，他也没有将陈枫放在眼里。

    陈枫微微一笑：“那就瞪大你的狗眼看清楚了！”

    接着，陈枫便是双拳狠狠的轰击而出。

    他这一次，用尽自己的全部力量，全力而为。

    那两只拳头，撕裂空气，化作巨大无比的金色巨拳，强悍的降龙罗汉之力在体内涌动。

    三千枚橙色玉简，在身体旁边盘绕。

    轰的一声，这强大无比的两拳和那两记巨大的鹰爪撞击在了一起。

    轰轰轰轰，炸裂之声不断响起。

    整个天空都是几乎要被炸得破碎了，巨大无比的冲击波化作无穷无尽的波浪，向四面涌动。

    解白风和屠佳文离的那么远，都是被直接震得飞了出去，狂喷鲜血，身受重伤。

    两人对视一眼，都是骇然无比。

    “陈枫和李万隆，实力强大的离谱啊，只是冲击波竟然都能让我们受伤？”

    此时，李万隆的那些姬妾，也是都被震得飞了出去。

    陈枫站在原地，纹丝不动，只是一声闷哼，身子向后仰了仰。

    而李万隆则是身子重重地落在了座位之上。

    他脸上露出一抹惊骇之色，看着陈枫，震撼说道：“小子，你明明住六星武皇，为何却能力扛住我的攻势？”

    “我可是九星武皇啊！你竟然跟我能打个平手？”

    他露出极度震撼之色。

    然后，便是看到了陈枫身体周围的那橙色玉简，又是一声惊呼：“你的功法与众不同，你的天地之力竟然是橙色的？这让你拥有了远超你境界的实力，对不对？”

    陈枫微笑说道：“算你看得明白。”

    此时，李万隆看着陈枫，脸上的轻蔑消失的无影无踪，目光之中露出深深的忌惮。

    陈枫的实力，远超他的想象。

    而陈枫，则是深深吸了口气，心中已然已经了然。

    他现在，已经是测试出来，李万隆和他的实力现在是差相仿佛，都是九星武皇初期。

    陈枫盯着他，神色冷静，目光之中却是露出一抹思索之色。

    “现在，单凭普通的力量的话，我是杀不了他的，最多能够与他持平。”

    “但是，我却可以依靠一些其他的本事。”

    这个时候，对面的李万隆已经是一声爆吼，又一次冲着陈枫杀了过来。

