    “嘶”*3

    等等！

    三个“嘶”咋够四个人分呢？

    难道要把剩下的那个人一刀捅死不成？

    三双眼睛同时落在茫然不已的某人身上，目光充满关爱与慈祥。

    “嗝~”

    “突然看我干啥？”

    “咋了？有事儿你们倒是说啊！”

    emmm，他似乎完全没意识到发生了啥，只能说王师傅这个人最大的缺点就是真的缺点心眼儿。

    厉蕾丝剑眉倒竖寒意凛冽，

    “那现在怎么办，这些人？”

    迄今为止大概还没有一个人在惹恼、挑衅甚至主动攻击大雷子后成功生还的记录，但问题是无论杀掉还是放掉这群既无辜又不完全无辜的沙雕东西似乎都不太符合她的人设和行事风格。

    “多大个事儿，花花不是还没吃早饭吗，邱小姐大尸兄小尸妹它们也都没吃呢~”

    野人们：“...”

    拜托能先关掉翻译器吗，这句真的大可不必！

    厉蕾丝好大一粒白眼甩过来：“你这人大反派嘴脸真是越来越形神兼备了。”

    “什么话，我琢磨着相对来说我人设还是挺立场鲜明的，怎么也和反派不搭噶啊，”李沧说，“区区百十来颗人头，若能搏爱妃一笑，我相信它们泉下有知也是会含笑而去的。”

    “哈，这甜甜的恋爱酸臭哟，合着你们一周幽王一个是Plus版褒姒呗，他们都是烽火台？”老王逛着论坛刷着帖，“烽火台可能有点小，那不如点天灯吧，我记得有个帖子专门讲古代刑罚的来着，让我瞅瞅天灯具体怎么点，应该还蛮有意思的ho~”

    野人们：“...”

    可见不管曾经发生过啥缇丽城邦把你们设定成反派是有一定理论基础的！

    什么叫他妈的魔鬼本鬼啊！

    我们真的巨他喵讨厌甜甜的恋爱！

    正在野人们瑟瑟发抖时，李沧视线又落在他们身上：“缇丽城邦，在哪？”

    李沧对缇丽城邦其实没啥想法，什么缇丽人乌斯曼奴隶奴隶主，跟他有一毛钱关系...

    但这236天当236年过的本事，它就很让人好奇，对吧。

    几分钟后。

    “所以，”老王一边往身上套熊皮袄一边说，“我们是要乔装打扮‘潜入’缇丽城邦，伺机搞一波大的对吧？”

    “可以这样理解。”

    “感觉应该会挺有意思，话说我这身板儿你们觉得演个悍匪咋样，抢劫啊，我还没正经抢劫过谁呢！劫财最好，劫色的话，有合适的我其实不太介意的，全是这样的疯子嘛，就当替天行道了嘿！还有，我能把这大皮袄先洗洗不，太特么味儿了，跟穿身上两百年没脱下来过似的！”

    “闭嘴！”

    “娘希匹，那凭啥你俩都穿盔甲就我穿熊皮啊，我也想...”

    “你自己啥体型心里就没点b数吗？盔甲你穿得进去吗？”

    “还有呃...别打别打先别打！最后一个问题，很关键！”

    “放！”

    “剑齿虎烤好...我是说它都快烤糊了！你们难道不想尝尝来自第四纪冰河时代的味道吗？过了这个村可就没这个店了！”

    “...我特么今天要是再跟你多说一句话都是对自己智商的亵渎！”

    “沧老师，突然好安静啊，好像是空岛犁地的声音，停了？”

    “蛤？”

    “靠！”

    【驻泊中（不可自主脱离），自动脱离时间剩余47时59分59秒】

    四个人面面相觑好一阵，太筱漪弱弱的问：“这，怎么回事呢？明明一直都没进入驻泊状态的，突然就...”

    “我猜小币崽子不会说的，但我们可以这样——”厉蕾丝道，“祈愿：可视化标记现驻泊区域！”

    绿色的祈愿光辉在四人面前圈出一片广袤的土地。

    “祈愿：可视化标记此陆地所有可驻泊区域。”

    整片陆地到处都是一片片绿光闪耀的圈圈。

    “啧，为啥会这样？啥意思这是？”老王狐疑道，“算了管它呢，小小姐，走啦，第一次出门遛弯，高兴不？”

    “嗯！”太筱漪早就换好了一身特别显贵气的北极熊皮大氅，祈愿清理过的皮毛油光水滑，雀跃的像个二八少女，“零上20多度穿这种东西总觉得怪怪的...”

    随着体质六维数字上升，寒冷炎热这些边边角角的抗性都上升了不少，换上野人装之后虽然觉得不大舒服，但也不至于顶不住。

    “异兽皮毛还是有一定防御力的，”厉蕾丝一身皮草+黑铁盔甲，抱着头盔，“这个盔甲有点东西，没达到二阶异化合金的祈愿水准也差的不多。”

    “那走吧...”

    4个人抬脚上了大鲲鲲，留下一地望眼欲穿的幽怨，别说邱小姐尸兄尸妹狗蛋儿花花，就连狗腿子都没带一只，330公里以大鲲鲲的速度也就是半个多小时不到一小时的样子，很快，一座被山体和森林掩映的城堡就出现在几人视野内。

    李沧招招手，大鲲鲲平稳降落在一条林间小道上，身躯迅速缩小至小金鱼儿大小，一甩尾巴自个儿钻进李沧的裤兜里。

    “这城堡建的有水平啊，”老王一指两只俘虏野人，嘟哝，“要不是这俩货说，老子在上边压根没注意到。”

    被挑选出来的野人之一，埃里克斯点头哈腰狗腿道：

    “缇丽城邦饱受魔兽滋扰，不光有陆行的，还有地下的和天上的，隐蔽是很有必要的，即使低空掠过也是没办法一览所有设施结构的，这座城前后用了五十多年才堪堪建好，不停的修补加固至今，最厚的墙体足足达到两百米...”

    “是的是的，据说初建时里面用了极多昂贵的黑陨铁柱构装，即使可怕的覆羽龙兽和玉鳞犀也无法摧毁任意一段城墙，”另一个名叫萨恩的人说道：“当初驱逐我们...驱逐我们乌斯曼时，缇丽人也不敢直接发起战争，是把大部分人骗出城然后依仗城池之利才艰难守住的。”

    “哦？听你们的意思，现在缇丽人又和乌斯曼打成一片了？”

    埃里克斯点头又摇头，脸上的仇恨根本遮掩不住。

    “只是近几十年的事罢了，缇丽人从来就没拿乌斯曼当人看，我们做的是最低贱的行业，用血汗换取食物，甚至一大半人干脆就签了奴隶契约，随意他们凌虐侮辱，缇丽人还会乌斯曼中的叛徒管理乌斯曼人自己...”

    “对了，尊敬的王...”

    “钟！”

    “啊？啊...好，好的，尊敬王总！”埃里克斯小心翼翼道：“您和这位小姐需要走在尊敬的沧和雷后面，与我和萨恩一起，低着头，在缇丽城邦，乌斯曼是不被允许像您一样...”

    “他们怎么知道我演乌斯曼？我手臂上又没得图案！”

    “呃，这个嘛，因为乌斯曼同样不被允许披挂铁器，只能穿兽皮...”

    “淦！！”

