    决战风雨楼的拍摄进度比剧组原先预估的还快, 各门派赞助的临时演员表现得比舒伦特的预期更加出色。

    这场戏杀青当天，昆仑派掌门何钓烟、丐帮帮主贺殊专门抽了一天时间赶过来围观, 无所事事的唐飞翎拉着放寒假的释乐也硬跟着过来，加上地头蛇张犹, 剧组工作人员诸葛忘机, 老无所依微信群的成员悉数到场, 一起观看最后一场拍摄。

    这一天的天气不若之前正好赶上阴天, 拍摄时间便安排在傍晚天将黑的时候。

    洒水车、高压水管等道具已经就位，地面和演员们都已经提前浇透，临演们扮演的尸体躺好就位。

    随着舒伦特一声令下，水管齐齐喷水, 制造出倾盆大雨的效果。

    潇潇雨幕中，风雨楼屹立不倒, 屋檐上淌下来的雨水却带着血色。

    地上, 血水混着泥水汩汩而流。

    远处零落几名浑身血污，不成人形的人或站或跪，眼神空洞，似乎在看着满地的尸体, 又似乎在看着更远处。

    镜头往前, 慢慢扫到一白一紫两道互相依偎的身影。

    少女坐在尸堆中，她的白衣早已湿透, 被血和泥水染得斑驳不堪，她的乌发贴在同样污浊的脸上，却无暇顾及, 曾经拨动江湖的明眸早已失去往日神采，只剩下无尽的悲痛。

    双目紧闭的锦袍青年被她抱在怀中，他倒在她的手臂上，线条深邃的玉质面孔高高仰起，被雨水冲刷得干干净净，却透出更加冰冷的惨白。

    “顾魂归——顾魂归——”少女低声呢喃。

    “既然你恨江湖，又为何出这江湖，既然你不能与我携老，又为何许我梦中桃源。”她说道，雨水落在她的眼睛里，又从她的眼睛流出，把眼睛染成微红的颜色。

    “你让我忘了你，那我就忘了，连做梦都不会再梦到你。”

    ……

    “咔——”

    随着舒伦特喊杀青的声音，全剧组激动得差点集体飙泪，即使是剧组中最微不足道的新人员工，也能预见到，《魂梦桃源》绝对会成为一部名留影史的佳作。

    高压水管收了水势，地上的“尸体”们纷纷爬了起来，活蹦乱跳地欢呼着，跑向各自门派的掌门人。

    舒伦特再次确认了一遍镜头，确定没有问题之后长长舒了一口气，也走到几位门派掌门面前，向他们行了个大礼：“感谢各位掌门的大力支持，才让我们的电影拍摄得这么顺利。”

    贺殊忙道：“不客气不客气，互助互爱乃是咱们武林的宗旨嘛。”

    张犹也道：“不错，只要人人献出一点爱，武林就会变成……”

    他话未说完，聂千秋突然凑了过来：“变成什么？”

    张犹立刻收口：“没什么，没什么。”

    其他不明真相的掌门人：？？？？？？

    什么情况，张犹居然不灌鸡汤了？！

    大家惊恐地互相张望，只有目睹了聂千秋恐吓张犹全过程的诸葛忘机十分淡定，显得鹤立鸡群，特别有高人风范。

    接下来，就是临演和主演的友好互动，主要是和聂千秋互动。

    各门派弟子排队和聂千秋合照，合完单人和双人，合完双人合集体，门派各自合几张，所有人再合几张。

    昆仑派和丐帮的弟子还都提前准备了聂千秋的照片请他签名，其中昆仑派的陆丹缇和丐帮的彭绒绒最过分，直接拎了一口袋的签名照过来。

    聂千秋：“……”

    最后给她们一人签了五张，并特签一张，嘱咐道：“多了就不值钱了。”

    两人点头。

    常居山上，每日喝鸡汤而不能及时学习到正确追星姿势的武当弟子没有提前准备照片，正懊悔不已，见状纷纷扑向陆丹缇和彭绒绒，请她们转卖手上的空白照片。

    显而易见的卖方市场下，武当弟子最后被狠宰了一笔。

    诸葛忘机对此十分鄙视，对着贺殊摇头嫌弃：“你们丐帮弟子就是市侩，连兄弟单位的钱也不放过，真是令武林同道心寒。”

    贺殊当即就不满了：“哇，昆仑派弟子也卖了，你为什么只骂丐帮？”

    诸葛忘机哼哼：“因为我只是趁机找个机会骂你而已。”

    这会不是在微信上打嘴炮，贺殊也不打省略号了，索性直接扑上去抱住诸葛忘机的脖子：“来决斗！”

    诸葛忘机顺势抱住贺殊的手臂往前一拉，给他来了个过肩摔，气势汹汹：“谁怕谁，看我打瓜你。”

    贺殊在被诸葛忘机往前摔的同时仍然紧抱着他的脖子不放。

    于是下一秒，两位掌门人双双滚在地上，扭打成一团。

    何钓烟、唐飞翎和释乐三人看着地上滚起的尘烟，很有默契地一起往后退了几步，双手抱胸，静静地看着两人打架。

    舒伦特：“？？？？？？？？？”

    舒伦特难以置信地看着置身事外的三人：“诸位，你们不劝架吗？”

    三人面无表情地齐齐摇头。

    舒伦特：“……”

    其他两人也就算了，释乐大师，你虽然已经还俗了，可也是曾经的一代高僧候选人，怎么也这个样子？

    如今看来，唯有武当掌门还剩有一点武林责任感了。

    舒伦特把寄托希望的眼神投向张犹。

    张犹在两人旁边转来转去，愣是没找到一个合适的空隙插进去拉架，只能在边上着急地喊道：“两位掌门……快快停手，快快停手，大家以和为贵、以和为贵……”

    舒伦特：……他的希望寄托得太早了。

    已经签完名的各派弟子收好照片，也纷纷围了上来。

    舒伦特看着围过来的这些弟子，心情稍缓，这两个人怎么也是一派掌门，但凡还有点羞耻心，起码也应该在弟子面前收敛一点吧？

    然而下一刻，丐帮弟子竟然纷纷有节奏地拍起手来，一边拍一边喊：“帮主，加油！帮主，加油！”

    舒伦特：……………………………………………………

    远处，不明真相的剧组工作人员们：…………………………………………………………

    两派掌门正打得难舍难分，尘土飞扬，突然之间，通往山谷的小路上跑来一小队警察，为首的正是容诗墨。

    剧组的工作人员纷纷骚动起来，大家互相张望，神色都有些紧张。

    怎么回事，这都惊动警察了？

    有人惊恐地问道：“是谁？是谁报的警？”

    容诗墨带着人马到了近前，舒伦特忙上前，惊疑不定：“容队，你们这是……来拉架的？”

    容诗墨看着还滚作一团的两人，眼角抽了一下，摆摆手道：“不不，是有别的事情。”

    跟在他后面的警员也看到了那两团滚成了土色的身影，神色十分的一言难尽，一人上前小声问道：“容队，这个是不是要管一管啊？”

    容诗墨默然，道：“你们试试看。”

    于是两名小警员冲了上去，喊道：“两位同志，你们快分开。”

    两位同志沉浸在打架中，没有任何停下来的迹象。

    两名警员对视一眼，瞅准机会冲了上去，一人一个抱住了打架中的两人，硬生生把那两人给拉开了。

    围观的门派弟子顿时纷纷鼓掌，向警员表达敬意：“还是警察同志厉害！”

    “创造和谐武林，还是要听党的领导。”

    丐帮弟子则喊道：“帮主，你是最帅的！”

    两个掌门在意识到拉开自己的是警察同志之后，迅速冷静了下来，站直了身体，挺胸收腹，显出一派高人气度。

    如果不是一头乱发和一身泥土的话，看起来还是很有说服力的。

    贺殊拍了拍自己身上的泥土，对着帮中弟子挥挥手，回道：“你们的眼睛是雪亮的！”

    方才拉着他的警察同志：“……”

    容诗墨这才到张犹面前，行了礼：“师父。”

    张犹见他一来就平定了让自己头痛不止的骚乱，心中大为宽慰，点了点头：“诗墨，你做得很好，武林……”

    他正想发表一番感想，眼角余光突然扫到聂千秋，对方正似笑非笑地看着他。

    张犹下意识地抖了一下，改口道：“没事了，你忙你的吧。”

    容诗墨：“？？？？？”

    等等，师父，今日份的鸡汤呢？

    我碗都准备好了，你怎么不说话了？

    容诗墨惊疑不定地看了看自己肃容静立的师父，确定对方确实没有再开口的打算，只觉得武当派要变天了，带着一种难以置信的心情，他又转去了聂千秋面前：“聂老师，借一步说话。”

    剧组那边有人好奇地去问舒伦特：“舒导，警察找聂老师有什么事？”

    舒伦特含糊说道：“可能是你们聂老师又立功了吧。”

    工作人员肃然起敬：“聂老师真是娱乐圈表率！”

    ……

    今天剧组早早收工，聂千秋回酒店换了衣服，才和夏星降一起，与容诗墨坐下来谈话。

    “阳川警方已经找到了苍龙集团的犯罪证据，正在收网。”容诗墨开门见山，“我们也锁定了幕后主使人的信息和位置，他们躲在西洵和中曙交界的一个小城里，昨日，我们与中曙警方联合行动，围剿嫌疑人窝点，在那里，还发现了九色糖果案件的逃犯池太行。”

    聂千秋点头：“终于找到人啦，可喜可贺。”

    容诗墨神色却不轻松，点了点头，接着又摇了摇头：“人是找到了，但是没有抓到。”

    他语气极为凝重：“你们知道魔教教主是谁吗？”

    夏星降道：“是莫离吧？”

    容诗墨讶然：“你们早知道了？”

    夏星降“嗯”了一声：“猜到，但是不确定。”

    容诗墨深吸了一口气：“我们虽然提前做足了准备，但是依然不是火焰枪的对手，池太行的武功也比之前更高了，我们上百名警员都带了枪，也没有留下他们……”

    他看着眼前两人：“要抓住他们，除非使用重型热武器，要不然，就要有能压制火焰枪的高手出马。”

    夏星降道：“现在他们潜逃了，就算有高手出马，找不到他们也没什么用吧？”

    容诗墨沉沉说道：“我来找你们，正是因为有线索追踪到，他们似乎往武当山方向来了。”

    他目光落在聂千秋身上。

    魔教余党前往武当山的目的，显然不是为了武当派。

    聂千秋丝毫不意外，“哦”了一声：“那我就，恭候大驾吧。”

    容诗墨道：“聂老师的武功毋庸置疑，但不是我要扫兴，那个莫离的武功，真的是神鬼莫测，极为难对付，老师还是小心为上，我这次来，也是专门带了部分警力，保护聂老师。”

    聂千秋点点头：“那到时候我和莫离真打起来的话，你们记得站远一点，别影响我发挥哈。”

    容诗墨：“……”

    作者有话要说： 张犹：和谐武林，人人……算了，溜了。

