    这是一个完全由极品灵石铺成的巨大广场，构筑在那些法则锁链之间，朦朦胧胧的精纯灵气犹如烟雾一般笼罩在这个巨大的广场上，滋润着所有修士的身体，根本不需要她们主动吸收。

    那名接引雁千惠等人前来的老者已经收起了飞艇，九个人各自驾驭着遁光落在了那个广场上，好奇地打量着广场上那些修行者……貌似都是人类。

    这些，就是人族这一届弟子中的巅峰人物？

    雁千惠像其他人一样，环视着周围的所有修士，心中默默数了一下……一共八十四人，看来除了自己这九个人之外，其他人都是从天外天人族势力中选择的。

    她已经不奇怪为什么天外天的选拔人数要高于主世界了。

    虽然主世界（区别于天外天，其实他们是一体的）的人口基数大，但综合战力恐怕比不上天外天的人类修士；而且雁千惠这段时间也了解过，天外天的人族虽然主要力量都是在道宗掌控着，但若干年来，也渐渐出来了一些小型势力……例如家族、附庸组织等等，他们一方面是分布在整个天外天的不同位置繁衍生存，另一方面也是巡视、抵御魔族侵略的先锋，他们的精英弟子自然也有资格送入道宗。

    雁千惠还注意屋是，这八十四名修士，居然也分成了十几个阵营，其中人数最多的阵营，就是雁千惠她们这些从主世界过来的修士，虽然她们所穿的服饰都各不相同，但身份符牌都佩戴在比较显眼的地方。除了她们之外，广场上还有数十名修行者，其中人数较多的是人族修行者，还有一些据说是妖族或者海族的修行者，他们大多都是人类形态，不仔细分辨根本分不出来。

    据说这些人都是各族的长老，负责守护混沌之心，像他们这样的人还有很多，但都分布在其它地方，没有一定的实力，恐怕在这里呆的时间长了，就成为法则的一部分了，这也是那位带队长老再三提醒的——不管是不是参悟到什么法则神通，都要及时离开。

    其实法则神通是各人天赋及幸运的赠与物，就算没有参悟出来，仅凭对法则的近距离感悟，那对未来的修炼也是大有裨益的。

    广场上，所有的修行者都在静静地等候着，即便是轻微的窃窃私语都没有……大约过了一刻钟左右，一条巨大的章鱼出现在远处，一道道遁光从它的身上飞起，先后落在了广场上。

    广场上的人族修士都微微发生了一些骚.动，但随即便恢复了平静，

    那头霸王章送过来的八个海族修士，没有一个是正统人类。其中只有一个生物算是类人生物罢了，其他七个生物简直连类人都算不上。

    他们身体大多都长着坚实光滑的鳞片或是坚实的外壳，身躯呈现流线型，非常适合在海水中游动的样子。

    六头类似章鱼、海狮、戟鲨、龙鲸、玄龟、金蟹、电鳐的彻彻底底海洋生物就不说了。雁千惠将目光投向了那个类人生物的海族身上……在场大多数人类修士也都把目光投在了这个海洋生物身上。

    上半身是人类女性的完美身躯。

    天蓝色的长发披在身后，露出柔美的面庞和一双绿宝石般的眼睛，细腻、光洁、嫩白的肌肤足以让任何女性嫉妒，高耸的双峰只用两个贝壳遮掩住羞处，其中的坚挺、饱满很容易就让人联想到生命的活力，堪堪一握的腰肢没有人类的肚脐，与上方高耸的胸部呈现出惊人的视觉错差。

    下半身，则是一条长满细密鳞片的鱼尾。

    这竟然是一条传说中的美人鱼——海族中的皇族！

    关于美人鱼的故事，不论是普通人还是修行世界之中，都有不少流传故事，便是雁千惠前世所在的地星也有关于美人鱼的故事，正是海洋中的无尽宝藏和美人鱼的故事，给水手们带来了无尽的暇想与希望。

    在雁千惠故级的传说中，就明那么一则故事：一个爱上人类王子的美人鱼公主，为了自己的爱人，用能够唱出美妙歌声的舌头换了一剂魔药，鱼尾化成了人类的双腿……嗯，结局有点儿不太美好，但也道出了爱情的浪漫和牺牲。

    不过，在修行世界里，美人鱼却是强大和杀戮的象征。

    美人鱼的歌声具有强大的迷幻效果；美人鱼身上的许多材料有炼制丹药或者法宝的作用；但最重要的是，美人鱼是海族中的皇族，他们能够统师海族向异族发动战争的时候，那是绝对的残暴，与美丽和浪漫没有丝毫的相通之处。

    嗯？为什么用‘他’？

    因为美人鱼当中也有雄性的存在，而且十分的漂亮，她们确实没有必要向外族求婚。

    所以，尽管美人鱼身上的材料对修士们充满了诱惑，但真正敢在大海中杀戮美人鱼的几乎没有，因为在美人鱼的身上自带着一种诅咒的力量，一旦杀死他们，身上就会带着这种气息，等他们进入大海之中，会受到所有海洋生物的攻击。

    就在众人观察那些海族修士的时候，远处传来了一声虎啸，众人在来路上看到的那头插翼飞虎出现在距离霸王章不远的地方，雁千惠有些疑惑，这头插翼飞虎怎么比她们到得还晚？

    从虎身上下来了九名妖族修士，他们倒是全都化形为人类的模样，一时之间也辨认不出本来的种族，只是吸引了很多的目光。

    到目前为止，代表着主世界所有种族的修行者势力算是全都亮相了，一名守护者中的长老向年轻的修士们传授了如何参悟法则，寻找如何参悟法则神通的契机，避免被法则同化的办法和发现征兆如何脱离的法子……一番吩咐之后，一众年轻的修行者便纷纷盘坐在广场上，以神识接触那些法则锁链。

    雁千惠具有高级雷灵根和高极水灵根，灵根越是高级，对该属性的法则参悟就越有力，所以她在参悟法则方面是有优势的。

    【任务：参悟法则，领悟法则神通。奖励：每参悟出一门法则神通，随机奖励一门法则神通。】

    就在雁千惠开始以神识查探那些法则锁链的同时，系统的任务提示出现了，这让雁千惠大为喜悦。

    不过，体悟法则不是那么容易的，雁千惠很快就找到了一条雷属性的法则锁链，她立即以神识接触……奇妙的是，就在她的神识接触法则锁链的同时，这道神识迅速投影成了她本人的影像，而在她的面前，不再是一根法则锁链，而是一道屏障……一道贯穿了天地的雷霆屏障，电弧在这道屏障上跳跃着，肆无忌惮地散发着强大的威能。

    “不行，太忌！”

    雁千惠浅尝辄止，法则和法则也是有高下之分的，但每一条法则都有着各自不同的玄奥……如果有时间，或者身体素质允许，雁千惠当然希望参悟透全部的法则，但首先一个条件，那就是她的身体无法承受。所以只能是有选择地参悟那些她能够承载的法则力量。

    在排除了一条条雷属性法则锁链之后，雁千惠的神识进入到一条色泽呈黑色的雷属性法则锁链……大概是她本身修炼的就是劫雷诀，这种劫雷本身就是黑紫色的，所以在看到这条法则锁链时，感到非常的亲近。

    轰隆隆～

    神识再度化为雁千惠的身影，紫黑色的巨大的雷霆屏障耸立在她的面前，贯穿了天地，巨大的雷弧在其上跳跃，释放出极为恐.怖的威能，仿佛连空间都是为之扭曲。

    雁千惠的身形，停在了距那雷霆屏障百米之外的位置，她眼神凝重的盯着这雷霆屏障，这条与劫雷属性极为极近的法则果然非同一般，这种雷霆屏障，就算是一名高阶修士，也难以将其撕裂出一道可供进入的裂缝，她唯一可以倚仗的就是雷灵根的品质。

    “需要更强大的力量才能突破屏障吗”

    雁千惠手掌紧握，旋即深吸一口气，竟是直接凌空盘坐下来，双目紧闭。

    “那家伙在干什么？”

    一些经过这里的神识也都发现了雁千惠的举动，都纷纷疑惑了起来，就连那些始终关注着年轻修士们的长老，也都发觉了雁千惠的异常。

    “这是从主世界那边过来的修士！真是好大的胆子，竟然挑战高阶法则！”

    “不可能吧？高阶法则的屏障连我们都过不去”

    “是啊，这丫头虽然也是新弟子中的精英，但本身境界还是太低了一些，胡乱参悟高阶法则很容易被同化，这简直是自寻死路啊。”

    顿时之间，一道道神识都汇聚在那条高阶法则附近，审视着雁千惠下一部的动作。

    什么动作？

    当然是突破法则壁垒，只有突破进去，才能够真正的进行参悟！

    周围的那些神识她自然是早有察觉，但没有什么可担心的，他们最多是观察而不是捣乱——敢在这个地方胡作非为，那是要受到所有长老们惩罚的。

    她也知道，凭借她此时的境界，突破这种高阶的法则壁垒确实有些勉强，但要做就做到最好，次一等的她不稀罕！

    在凝心静气之后，她的神识化身操控着从广场上拘来的灵气，‘捏’成一个个充满灵气的符文，开始虚空布阵——这种布阵的方式其实是得不偿失的，因为这种没有载体的灵符是存在不了多长时间的。

    不过，雁千惠也不需要它们存在太长的时间，只要能够辅助她发起一道攻击就是了。

    一个个充满灵气的符文在她的指尖被迅速地勾勒出来，短短不到两分钟的时间，数百个符文已经被她一一打入虚空之中。

    如今的雁千惠，在阵道的修为之上，已经算是达到了五级阵道师的层次，全力之下，以凝炼出来的符文作为布阵的根基还是可以做到的。

    那些观察雁千惠的神识也都是一凛，他们虽然不一定精通阵道，但也知道这种虚空布阵不是在大师级的水准之上，是做不到的。而以现在的雁千惠的年龄，将来至少在阵道方面的前途是相当光明的。

    五级阵道师，在各大势力中都是重点照顾培养的对象，真不知道这个雁千惠为啥要当猎魔修士，而他们也恍然明白，为何雁千惠想以目前的境界，强行破除这道屏障了。

    嗡～

    就在他们惊叹之间，阵法已成。

    虚空中，仿佛有一朵巨大的莲花徐徐盛开——【灵莲聚能阵】。

    这个阵法，是雁千惠在修炼【种道大法】的时候，参悟到的阵法神通，这门心法就是这么奇妙，在不同的修炼阶段，或者什么也参悟不到，或者能够参悟到一些特殊的神通法门，这在雁千惠看来，根本就是在拼人品。

    这个【灵莲聚能阵】威能很强，简单的解释就是通过阵法加强攻击力，只是使用起来颇为麻烦，毕竟没有敌人会等你布完阵再打，一般来说，都是提前布置好后，将敌人引到大阵附近再行攻击，这还是雁千惠第一次实用。

    就在阵法初成之际，周围的灵气随着那朵巨大莲影的绽放而迅速凝聚，一道道灵气光线暴射而出，彼此交织勾勒，所有人都能够感觉到那朵巨莲所蕴含的巨大威能，而雁千惠就坐在巨莲的中央。

    轰隆隆！

    随着雁千惠竖起右手的食指，空中传来一阵雷鸣声，一根紫黑色的手指平空出现……刹那间，一道澎湃的能量由巨大的莲影中暴射而出，与那些紫黑色的手指在空中融合，一股更为磅礴的威能从那手指中散发出来。

    雁千惠的神识化身缓缓睁开了双眼，眼眸中仿佛有雷光闪烁，随即响起一个淡淡的声音：“劫雷指！”

    轰～

    那根手指蓦然暴发出一片紫黑色的光华，轰然向那层雷霆屏障落下！

    ****************推荐青柳的一本老书*********************************************

    《唐朝好媳妇》简介（完本）：

    别人穿越不是皇后贵妇，就是富家千金，凭啥俺就成了一个童养媳，而且还是农村户口？！最糟糕的是，还是一个官匪难分的年代，这让小女子咋活？

