    八姑太太却是觉得心疼极了，他们家小六要是没有离家这么多年，现在应该是娇妻在侧，儿女双全了，哪会跟如今一样，身边连个知心人都没有。

    她看了卢双双一眼，对江适衡说道：“小六还年轻，双双也还年轻，身子调养得好，要孩子也是很有可能的事......”

    “八姑奶奶......”

    卢双双的脸上顿时就飞起了红霞，羞怯不已地娇嗔着低下头去。

    众人都忍不住笑了起来。

    六姑太太哈哈笑道：“阿双这么大个人了还会害羞啊，这些年可是苦了你了，等了小六这么多年，现在你的心意应是没变吧？可不能嫌弃我们小六的。”

    旁边一个中年女人也笑着打趣道：“看阿双的样子便知道她对小六的回来很是欢喜的，我们两家很快就有第二桩大喜事了吧。”

    说着她又转向了江适衡，道：“六少，我是你五嫂，当年我刚过门没多久，咱们还不熟。”

    成城的眸光微深，看了江适衡一眼。

    看得出来，这卢双双果真是与江家的每个人关系都处得很好，几乎是所有人都拿她当自家人。

    而且，也都笃定江适衡与卢双双的婚约终还是履行。

    江适衡却没有什么特别的反应，他看了卢双双一眼。

    卢双双也双眸含着情意看着他。

    “双姐，我想跟你说......”

    江适衡的话被江老太爷打断了。

    “小六是想说，他的话还没有说完。”他叹了口气道：“这也是今天要跟你们说的另一件事。小六虽说并没有结婚，但是......”

    说到这里，他也看向了卢双双。

    在这一瞬间，心里不是没有过犹豫。

    犹豫一闪过而。

    因为如果卢双双如果因此而对小六有怨，以后卢家要成为他的绊脚石怎么办？

    但是，这个时候若是他犹豫，他又何尝对得起他那曾孙女？

    姜筱明亮双眸在脑海里闪过。

    江老太爷觉得，自己也已经是曾一脚已经踏入坟墓的了，现在他的心里还是觉得血脉至亲最重要，何况，小六这些日子展现出来的能力一再地给了他信心，如小六所说的，再难走，他也有把握按着他的路线去走。

    江老太爷内心坚定，接下去说道：“他已经有了一个女儿，今年十八岁，那孩子确确实实是小六的骨肉，是我们江家的血脉。”

    就像是一石激起千重浪。

    所有人都震惊错愕了。

    卢双双更是身形一晃，脸色发白。

    “阿六你......”

    他竟然已经有了一个女儿！他，他没有结婚，但是实际上身边有了女人是吗？

    江四爷一皱眉，“大哥，你说那孩子十八岁？那岂不是在小六刚出去一年就已经有女人了？那个时候小六才几岁啊，行啊小六！那你还说不曾结婚！”

    “小六，这是真的吗？”江三爷江五爷也都忍不住问道。

    江五爷一直在厅里，可是他的存在感一向极低，也一直木讷无言，这个时候才忍不住问了一句。

    江适衡点了点头，坦荡地承认。

    “是的，我已经有一个十八岁的女儿了，她很聪明很乖巧，很好。”

    只有成城和陈宝参陈意平注意到了，提起姜筱的时候，他的眼里才有笑意。

    