    薄暮冥冥，飘雪如絮，院内传来汽车的刹车声，关正行起身走到门口，萧楠也从厨房端着菜出来，冲着门口说：“姐夫他们回来了？”

    关正行说：“是啊。”

    崔安雅先进门的，看到关正行站在门口，关正行说：“阿姨回来了。”

    “嗯。”

    沈康年紧跟着进门，揭起眼皮看他眼，换了拖鞋也不搭理他走进去。

    “叔叔，”

    人直接越过他，崔安雅对关正行小声说：“别在意。”

    萧楠端出碗筷放桌上，“饭好了，快来吃吧。”

    三人围坐桌旁，只有关正行还站在客厅，沈康年端起碗筷夹菜，旁边两人一动不动，他说：“吃啊，你们还等什么？”

    崔安雅视线往客厅那一点，沈康年说：“吃你的。”

    萧楠也劝道：“姐夫，他从早上来到现在什么也没吃过。”

    沈康年拧眉慢慢咀嚼，“谁也没虐.待他，是他自己不吃。”

    崔安雅在桌下碰碰沈康年的脚，下巴朝关正行的方向示意，“你不说话，他能过来吗？”

    萧楠也小声说：“姐夫。”

    沈康年烦躁的吐口气，“过来吃吧，还得我去请你？”

    “！”

    关正行走过去，拉开沈康年对面的椅子坐下，碗筷早已为他准备好，桌上的菜也都是他喜欢吃的。熟悉的味道勾起很多过去的回忆，那时候在小璐家生活，每次回来小璐爸爸就会嘱咐小姨做他的喜欢的饭菜。

    沈康年拨着碗里的米饭，“今晚的饭菜做的太软了，小楠，你这是丢手艺了？”

    萧楠也不能说是小璐嘱咐的，只能说：“是啊，今天丢手艺了。”

    崔安雅说：“每天吃现成的，你还挑三拣四。”

    一顿饭，餐厅里静悄悄的。

    吃完饭萧楠收拾碗筷，沈康年起身走到杂物间拎着一根铁棍出来，崔安雅见状赶紧迎上去，拉着人小声说：“你干嘛？”

    沈康年说：“没事。”

    崔安雅按住他的腕子，“你还真动手？再怎么不高兴，也不能打人呐。”

    沈康年拨掉崔安雅的手，“你别管。”

    他大步走过去，没好气的说：“你跟我来。”

    关正行跟上去，崔安雅也紧跟着要上楼，却被走在前的沈康年止住脚步。

    “你别跟着了。”

    崔安雅刚要说话，沈康年说：“让你别跟着就别跟着。”

    说完，大步迈上楼梯，来到二楼客厅，沈康年往沙发上一坐，铁棍往沙发边立柱，咣当一声又掉在地上。

    关正行看眼地上的铁棍，又收回眼。

    沈康年点支烟，抽口说：“今天你要不能给我个满意的解释，我非打折你一条腿不可。”

    关正行说：“叔叔，退婚的事，是我不对，我不光让小璐伤心，也伤害了您和阿姨的感情。我发自内心的知道我错了，真的不该提出退婚，这么做挺混蛋的。今天来求您和阿姨原谅，其实挺过分的，但我必须为当初的错误向您和阿姨当面道歉，关于当时的情况，我有几句心里话想跟您说说。”

    沈康年掸掸烟灰，没回应。

    “给您打电话前，我接到法院的判决书，前前后后我经历了十多场官司，全部败诉，算上最后一场我一共欠下了七千六百三十五万的债务，当时我身上别说三十万，连三千都没有，那段日子是我人生最灰暗的时期，没有希望，没有活路，更没有明天。我不能拉着小璐陪我过这样的日子，让她跟着我受苦，更不能无所顾忌的去接受你们的好意，我很清楚你们替我还债，我下半生日子会过的很轻松，但我将失去站起来的能力，从此一蹶不振。记得我爸跟我说过一句话，男人活得要有骨气，我很感恩您和阿姨在我人生低谷时没有放弃我，还肯拿出钱帮我，可我不能心安理得的让你们辛苦半生，为我的错误买单，路都是自己走的，我既然走错了路，就要靠自己走回来，有勇气走下去比没骨气的活着对当时的我来说更重要。

    叔叔，只要您和阿姨能原谅我，您要求什么，我都会去做。”

    沈康年狠抽口烟吐出，看着站在面前的人一脸诚恳的态度，眼神中的坚定和倔强倒是有几分他当年的影子。

    “你说的，我能理解，但我就是不能原谅你。你说怎么办？”

    关正行：“……”

    “我女儿从小宠到大的，最不听话的事就是跟你在一起，尽管如此，我还是支.持她，也支.持你，我相信你，才肯把女儿交给你，但你让她难过，就失去我对你的信任了。信誉度透支，你说你做什么还有用吗？”

    关正行听出他话里的意思，不会再相信他了，也就等于不会再将女儿交给他。

    “我给你一次见面的机会，不是我给你机会劝说我原谅你，仅仅是因为让你见一面，彻底看清我不会给你机会。”

    关正行顿感无力，沈康年说：“最近半年工厂多了很多国外的订单，跟你有关系吧？”

    关正行默了默，点头。

    “你想用这些弥补我们？”

    “不是的，”关正行摇头，““我推荐只是考虑家具的质量和成本，你们生产的家具符合对方的要求，性价比也要更高，没有掺杂任何私人感情。”

    沈康年看了他眼，说：“说实话，我今天是想打折你一条腿的。”

    关正行问：“您打折我一条腿，就能原谅我，同意我和小璐在一起？”

    沈康年拧眉，关正行继续说：“如果真的可以，我自己来。”

    眼看着关正行拿起地上的铁棍举起，照着脚踝就要敲下去，沈康年一把抢过来，气得脸都白了，“你给我出去！”

    楼上突然传来喊声，崔安雅暗道不好，赶紧往楼上跑，到了二楼看到沈康年拿着铁棍正对着关正行，“老沈，你这么干嘛呢。”

    她几步走过去，抢下铁棍，说：“小关是有错，不该给我们打电话说退婚，但理性上，我觉得他没有做错，相反很有担当。破产没拉着我们女方家下水，房子车子存款全部留给小璐，虽然我们家不差这些，但对于当时的他来说，就是他活下去的唯一生计，他连生计都不要，身无分文的离开，我们有想过他的处境吗？你别忘了，当初我们被催债公司要债的时候都经历了什么，我只能说，现在的讨债公司手段只能比之前有过之而无不及，绝对不会对于他手下留情，还有他公司里的那些职员，也是尽其所能的安顿，现在有几个老板能做到他这些？”

    沈康年哑口无言，理他明白，但就是心疼女儿之前受的苦和委屈。

    “儿孙自有儿孙福，年轻的人事，我们做老人的适当的把把关就可以，鞋合不合适，自己的脚最知道，这些话都是你之前劝我的，现在都忘了？”

    沈康年反问，“这事儿就么算了？你原谅他了？”

    崔安雅说：“我们的态度不重要，现在还是要看小璐怎么想的。”

    “……”那丫头能怎么想，肯定又心软了。

    沈康年说：“我不管，我就是不原谅你。”

    崔安雅看沈康年在气头上，转而对关正行说：“小关，你先回去吧。”

    关正行说：“好的阿姨，”走到沈康年面前，“叔叔，您别气坏了身子，我先走了，明天我再来。”

    “你还来干吗？我不想看到你。”对着站在楼梯口的人说，“小楠，明天不准给他开门。”

    萧楠激灵下，点头说：“知道了。”

    崔安雅送关正行下楼，看他失落的样子，说；“你叔叔心疼小璐，希望你理解。”

    关正行说：“理解，是我的错。”

    崔安雅说：“我听小璐说了，你在芒市的工作挺忙的，明天不用来了，你叔叔这边我来劝。”

    关正行没有想到，当初最反对的人，如今最支持他。

    在门口深深的向崔安雅鞠一躬，“阿姨，谢谢您肯原谅我，也谢谢您相信我。”

    崔安雅说：“谁都有进退两难的时候，尽力做到别辜负遇见的人。”

    关正行点点头，崔安雅又叮嘱他明天别来了，让他先消一消气再谈。

    回到酒店，关正行接到温拓希的电话。

    “喂，睡了吗？”温拓希问。

    关正行说：“还没有，刚回来。”

    温拓希说：“你让我打听的人，我还真找到了。”

    关正行解开两粒衬衫扣子，镜子里映着他阴沉的脸，“在哪？”

    温拓希说：“她现在在一家合资汽车企业做电子EMI工程师，公司和地址还有她的电话我发你手机里了。”

    关正行说：“谢谢。”

    “你找她能要来钱吗？”

    关正行说：“试一试不就知道了。”

    “哪天回北京？”

    关正行说：“明天。”

    “这么赶？”

    “我在国内时间不多，还要设计芒市的度假村。”

    “明白了，明天我去接你，别说不用，你不是赶时间吗。”

    关正行说：“那谢谢了。”

    “对了，谭笑明天也休假，我们仨聚一聚？”

    关正行说：“好，不过可能要晚一点。”

    “知道，我们不耽误你忙。”

    挂断电话，关正行点开微信看到温拓希发来的信息，刚要退出想起一件事。

    【把小璐的微信名片退给我】

    温拓希很快恢复。

    【不是吧，面都见了，微信还没有？】

    关正行回：【没有，她的手机号也换了】

    接受到温拓希的推送后，关正行点了沈子璐的添加申请，备注：

    【关正行】

