    安宁听着楚天臣的道歉，心不由自主地软了下来。

    安宁本就是个心极其容易软下来的女孩，此刻方才的委屈都在楚天臣的道歉之中，渐渐的消散，她擦了擦眼泪对楚天臣说：“我没有事，我就是手疼。”

    楚天臣用药膏帮安宁上药，那药膏涂在安宁手上，清清凉凉的，楚天臣说：“这药膏据说对伤口非常管用，你先忍一忍，很快就会不疼了。”

    “嗯。我知道。”安宁哽咽地说道。

    一旁的陈悦熙看着两人之间的交谈，心里面憋着一股怒气。

    她本来想要在安宁面前，表现出楚天臣对自己特别在意的样子，给安宁来一个下马威。

    却没有想到现在是安宁看起来，比她陈悦熙在楚天臣心里的位置还更重要。

    这是陈悦熙以前从来都没有遇见过的情况。

    这么多年以来，楚天臣身边也不是只有安宁一个女人。

    但对于那些女人，陈悦熙从来都没有放在眼里，因为他知道楚天臣对她们只是玩玩而已，她本以为安宁也是这样。

    可是看见此时楚天臣对安宁的悉心照顾，对她的满怀愧疚，对她的各种道歉，陈悦熙突然就感觉到了来自安宁的威胁。

    安宁在楚天臣心里有着跟其他女人不一样的地位！这种地位让陈悦熙十分嫉妒！

    在陈悦熙的认知里，楚天臣就应该这一辈子心里和眼里只有她一个女人，不管以后楚天臣是否娶了别的女人为妻，在楚天臣的心里，排第一名的也是她陈悦熙。

    她从来都没有想过有一天会有安宁这样的女人出现，占据了楚天臣的心！

    想到这里，陈悦熙的眼神中划过一丝狠厉。

    眼见楚天臣此刻根本就没有在意自己的存在，陈悦熙柔声说：“对不起啊安宁，都是我不小心把碗摔破在地上。如果不是我，你就不会受伤……我也不知道自己今天是怎么了……也不知道自己是怎么回事……真是对不起了，因为我，总是搞得大家都不开心，我看我在这里就是个多余的，我还是走算了。”

    说着她飞快地拎起桌子上的包，转身就跑了出去。

    陈悦熙这一举动一下子就将楚天臣的注意力给转移了过去。

    毕竟，陈悦熙心知自己在楚天臣心里的地位，她知道自己这样一跑出去，楚天臣必然会丢下安宁追出来的。

    所以，她故意没有给楚天臣拦下自己的机会，一口气跑到了走廊上。

    果然，楚天臣见陈悦熙跑了出去，立刻就着急要向外走。

    因为太过于着急，身边的医疗箱碰倒在地上，散了一地。

    “天臣，你可不可以不要走？”

    眼看着楚天臣就要追出去，安宁下意识地伸手去抓楚天臣的手。

    然而此刻的楚天臣脑子里只有跑出去的陈悦熙。

    姐姐怎么了？

    姐姐生气了？

    他怎么可以让姐姐生气？

    他不是发过誓，这辈子不可能会让姐姐伤心。

    楚尧伤害过姐姐的一分一毫，他都会加倍补偿给姐姐的吗？

    他想都没有想，就甩开了安宁的手追了出去。

    他这一下力气非常大，安宁毫无防备被他甩到了沙发上。

    刚刚被他包扎好的伤口，此时因为他动作力道太大又开始往外面渗血。

    安宁看着自己手掌心的血渍，眼神中流露出的都是难过。

