    第197章 圣女逃走！【求推荐，求收藏！】

    天魔城。

    一个宽阔的大殿之中。

    一名女子幽怨的坐在大殿之中。

    女子穿着一袭青色衣裳，一件青色的石榴裙，外批一袭青色纱衣，肩上有一条用上好的淡淡的黄色丝绸做成的披风。

    穿上与裙子绝配，裙上绣着白色的百合，那白里透着点红，就犹如那白皙红润的脸庞。

    上层头发盘成圆状，插着几根镶着绿宝石的簪子下层将三千青丝散落在肩膀上。

    那若如雪的肌肤透亮，三千发丝散落在肩膀上，没有任何多余的发饰。

    红白的繁花衬托着哪张雪白透晰的脸庞，身上缠着黄丝带，显得十分妖艳迷人，坐在大殿之中显得十分忧郁，令人怜惜的感觉。

    这时候，只见一名男子走了进来，男子剑眉英尺，非常的霸气。

    他身形极为欣长，穿着一件黑色云翔符蝠纹劲装，黑色的长袍领口袖口都镶绣着银丝边流云纹的滚边。

    腰间束着一条青色祥云宽边锦带，乌黑的头发束起来戴着顶嵌玉小银冠，银冠上的白玉晶莹润泽更加衬托出他的头发的黑亮顺滑，如同绸缎。

    腰间只挂了一块玉质极佳的墨玉，形状看似粗糙却古朴沉郁。

    乌发用一根银丝带随意绑着，没有束冠也没有插簪，额前有几缕发丝被风吹散，和那银丝带交织在一起飞舞着，显得颇为轻盈。

    不得不说，这名男子，非常的帅气，也非常的霸气。

    身上散发这霸主的威严。

    他就是天魔教的教主，魔尊安天阳！

    “我已经将消息放出去了，很快，天下豪杰都会来我们天魔城，进行比武招亲仪式！”魔尊男子平静的说道。

    “你......你怎么可以这么做？”女子惊讶的看着眼前自己的父亲。

    “我就要飞升了，我不能让天魔教就这样落在无能的人手中，所以，想要掌管我们天魔教，就必须是这个世间的最强者！

    还有，我的女儿，只有世间的最强者，才能迎娶！”魔尊安天阳冷冷说道。

    安妙涵冷冷的看着安天阳问道：“所以，我在你眼中，根本不是你的女儿，只是掌控政治的一种工具吗？”

    “我已经有喜欢的人了，所以，无论是谁，我都不会嫁！”安妙涵立即说道。

    “你要违抗我的命令吗？”魔尊冷冷问道，没有一丝感情。

    “反正是你放出的消息，我可从来没有答应过，要嫁的话，你自己嫁！”女子立即说道。

    “你！”

    这时候，安妙涵扭过头，不再和男子说话。

    魔尊看着安妙涵，摇了摇头，转身离开了。

    “看着小姐.......”离开的时候，对旁边的几个侍女说道。

    “是！”那几个侍女，立即答应道。

    第二天一早。

    只见几个侍女端着饭菜走进了大殿。

    “小姐，吃饭了！”

    一个侍女喊道。

    但是，大殿之中，没有一点的反应。

    “小姐......”

    “小姐，起来吃饭了！”侍女再度喊道。

    但是，还是没有半点反应。

    这时候，那侍女觉得不对劲，连忙走进了大殿，拉开了床上的帘子。

    只见床上躺着一个她们的‘小姐’。

    但是，这个‘小姐’虽然长着和她们小姐一样的脸，但是身上的气息根本不是她们小姐的。

    这一刻，她们立即就明白了。

    她们的小姐，逃走了。

    而这个‘小姐’，只不过是被她们小姐易容过的一个侍女。

    这时候，侍女大惊。

    连忙大呼道：“不好了，小姐逃走了！”

    ........

    叶辰一步步的走入了那传送阵之中。

    这时候，只见上官雪燕在站在前面，走到了传送阵中央。

    上空的天魔石顿时发出了一道红光。

    红光大盛。

    只见传送阵上发出了一道亮光，上官雪燕立即就消失在了人们的视野之中。

    这一刻，叶辰盯着传送阵，打开了真视之眼，看清楚了传送阵的脉络。

    “师姐，你先去吧，记住运转我昨夜传给你的功力！”叶辰轻声道。

    “嗯嗯！”七师姐点了点头。

    然后，七师姐走到了传送阵之中，开始运转叶辰传给她的真气。

    这时候，只见天魔石上发着红光。

    光芒大盛。

    底下的传送阵也发出了一道光芒。

    这时候，七师姐终于松了一口气，但是他这一松口气，她自身的气息顿时释放出来。

    这时候，传送阵瞬间光芒消失。

    所有人都是一惊。

    叶辰也是一惊。

    只见传送阵之上忽然开了一个巨大的口子，七师姐心中无比震惊，瞬间就从传送阵之上掉了下去。

    传送阵的下方是一片巨大的火海，七师姐赵夕瑶朝着火海掉了下去。

    这一刻，那些守卫们大惊，立即道：“有人混进来了！”

    (本章完)

