    江家人顿时觉得自己的脑子又不够用了。

    江家的确是京市有名的豪门不错，但也是最近十几年才发展起来的。

    一不能和一些老牌的豪门贵族相比，二不能和市场份额占比大的大佬抗衡。

    就别说碰到一些一流的世家和顶级豪门了。

    而Walter先生结交的，却全都是顶层的真正贵人。

    可Walter先生竟然说，他在酒店住在三个月，只为了见墨九钦？

    而墨九钦还不肯见？

    ……不对不对！Walter先生说的是“你的酒店”？

    这水上花园酒店是墨九钦的？

    不可能！

    谁不知道，京市的水上花园是超级财阀——墨氏集团的产业之一？！

    而墨氏集团又牢牢的控制在第十一代继承人——墨爷的手中？！

    等等，这个清大的教授墨九钦……他姓墨啊！

    而那位墨爷，行事低调，从未出现在任何新闻报道中，根本没有人知道他是谁，叫什么名字，长什么样子，多大的年纪了……

    因为他做事太杀伐果决，威慑力极大，任何人提到他，都觉得他是个阅历丰富的中年大佬。

    可如果……不！不是那样的，一定不是那样的。

    如果墨九钦是那位传说中的墨家墨爷，他们江家，会下地狱的……

    就在江家人无比惊恐的时候，水上花园的主管带着一群黑西装男和医生、设备匆匆赶过来。

    主管跑在最前面，跑到距离墨九钦五步远的地方，就站住了。

    没把气儿喘顺，就是一个大大的鞠躬礼，身体都完成了90度。

    “墨爷！属下不知道墨爷来了酒店！还让人在今天举办宴席，饶了墨爷的清静，是属下的重大过失！”

    “属下请墨爷即刻将属下扔到荒漠去赎罪！”

    主管额头上的冷汗不停的往外冒，却也不敢用手擦。

    也不敢抬起自己的身体。

    该死的，是哪个王八羔子造谣，说墨爷厌倦了处理家族的事情，已经没有从前那样可怕了。

    甚至都超过半年没有管理、检验和责罚家里的人了？

    他竟信以为真，松懈了一点。

    他崩了三十年啊，就松懈了这么几天，墨爷竟然就转到他这里来了……

    还是赶紧先申请去荒漠数沙子吧，不然……真让墨爷亲自教训他，他怕自己死的连渣渣都不剩下……

    “让一些垃圾来水上花园办宴席，脏了墨家的地方，的确是你的过错。”

    “但这不是你最大的错……”

    墨九钦顿了一下，语气骤然变的无比的阴冷：“瞎了你的眼睛，看不见夫人吗？”

    主管吓得身子一哆嗦，差点没跪到地上去。

    稍微抬头，这才看清墨九钦怀里抱着的女人。

    忙又是一个大鞠躬：“属下老眼昏花，刚刚……没看清夫人。”

    “属下德全，问夫人安好！”

    “她不好！”墨九钦说：“就在你管理的酒店，竟然有人胆敢对她下毒手。”

    “虽说这事儿因为对方太蠢没成功，但若是夫人受到了半点损害，你打算……怎么死？”

    “扑通”一声，主管直接跪了。

    那声响，惊的所有人都压住了呼吸，动也不敢再动一下……

