    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    今天的天气很好，天空的蓝，像是被水洗过一般，即便是最优秀的艺术家，恐怕也调不出这样令人心迷神醉的颜色。

    林伊出了巷子后，找了家离那最近的店面，背靠着墙，两手插着裤兜，微微眯着眼，看着远处那一层叠着一层的源纹，正以一种诡异的形态，笼罩在星塔的主建筑上空。

    同一个世界，看在她眼里，和看在别人眼里，是完全不同的。

    那里，不仅仅是路易呢……

    “这么重要的事，就交给你了。”林伊将视线收回，也没有看前面那些严阵以待的安保机器人，似乎这种程度的安保，根本入不了她的眼，她只是垂下眼，看了看时间，然后抬起眼，“三十秒后，阿姜会在左侧引发一股超常规的源能波动，对那些机器人造成影响的时间大概有一秒。你悄悄把我带进去，三分钟后，我要到那里。”她说着就报出一个具体的坐标点。

    这是林伊下了命令，阿元马上从吐槽状态切入工作转态：“您是借力？还是我背着您？”阿元说话的同时，已经规划好潜进去的路线了。

    这是林伊和阿元面对不同情况时的配合模式：借力，就是阿元在快速前进时，适当地拉住林伊，以免她跟不上。如果是地形比较复杂的环境，而林伊的行动能力又很大程度上无法胜任，便由阿元背着她闯过。就好像前面很多次，林伊要登上楼顶，都是阿元抱起她，几次跳跃，就直接上去了。

    阿元的速度，敏捷力，弹跳力，还有防御力等这些基础功能，如果开到极致，即便是受过专业训练的顶级超级基因，也没得比。再加上阿元还有强大的软实力，以及林伊对源能环境判断给予补充，可以说地表上大部分地方，他们俩在一块，都能来去自如。

    不然肖院长也不可能真那么放心，放林伊到处去浪。

    不过不管怎么样，只要放她出去浪，对肖院长而言都是坑就是了。

    林伊看了一眼阿元规划路线：“我能跟上，借你的力就行。”

    阿元背着她会更快，但阿元可以说是目前最高精尖的源技术的体现，所以他身上的源能反应太强，林伊在睁开异眼的情况下，如果离阿元太近，会受到一些影响。那种情况下，她需要投入更多的专注力，才能做出准确判断。

    如果她是在身体状态最佳的情况下，这点影响可以忽略。但现在，距地下城事件才过去两天不到，这两天她也不是完全休息，因此才恢复了米粒大小的生命源纹，恐怕就够她在那边源能场上撕开一个口。

    所以在登上十四楼之前，她不能有丁点浪费。

    ……

    姜樱来到林伊指定的地点，源能笔滑到手心时，她还是有些担忧地往林伊那看了一眼。

    刚刚，林伊按住她的手的时候，就借星环在她手背上留下一组设计好的源纹。然后林伊等走开后，才通过语音交代她接下来怎么做，时间，坐标点，源能场需要是源能数值，详细到每一个点，包括他们撤退的方向，接下来隐藏的地点等。

    然而，之前一路上，林伊整个就是游手好闲，完全不务正业的德性。

    但似乎只要有需要，她马上就可以将整个局面掌握在手中，至少她给人这样的感觉！并且让人无法拒绝！

    姜樱暗暗咬了咬牙，希望你是对的。

    来了——

    林伊微微一抬眼，阿元抓住她的胳膊，前面的安保机器人似乎同时僵硬了一瞬。

    一阵风刮过，街道还是还是那个街道，游人还是那些游人，店铺还是那些店铺，还有不远处的那些安保机器人，看起来也和前一秒没有什么任何不同。

    只有那家店铺角落处，的两个人影，不见了。

    在普通人是视觉效果里，他们是瞬间消失的。

    只是没有人看到这一幕，包括周围所有的监控，也都没有拍下那一幕。实际上，在那些监控的电子眼里，那两个人影，从始至终，都不曾在那个角落里出现过。

    姜樱在安保机器人反应过来前，收起干扰源能场，迅速混入人群，直至来到林伊之前指定的藏身点，确认卫煊和大卫也都安全后，才打开语音，压抑着情绪，冷声问：“你怎样？”

    林伊贱兮兮的声音传来：“一切顺利，阿姜真是棒棒哒！”

    卫煊压住自己中气十足的声音，小心翼翼地道：“林帅！你进去了！有人发现你们吗？你到哪了？我好担心你呀！”

    林伊：“要在这里被发现，我的脸往哪搁！放心吧哈！”

    大卫：“林帅，唐会长和小艾到底出什么事了？”

    林伊：“我这会也说不清，不过那边的源能场很诡异，对方是真的下了大手笔，总之我要是不过去，他们是出不来的。”

    姜樱的声音一下冷了三分：“你进去了，确定你还能出来？”

    如果是连林伊都觉得诡异，那情况肯定是比她想象中要糟得多。

    林伊：“阿姜，你要相信我，我可是带着你们穿越星际的人呀。”

    卫煊：“林帅我相信你！”

    姜樱：“你闭嘴！”

    卫煊：“o(╥﹏╥)o”

    姜樱：“我不是不相信你，但你现在的状态，和当时穿越星际时不一样，我想你知道我什么意思。”

    林伊：“知道知道，你放心哈，我一定会把他们两个全须全尾地带出来的。”

    “你知道个屁！”姜樱忍不住骂了一句，“你现在马上退出来，把情况详细跟我说一遍，我去找他们。”

    林伊那边没有回应。

    姜樱的脸顿时黑了，她周围的空气似乎一下降到了冰点，卫煊和大卫都小心翼翼地看着她。

    大卫低声道：“姜学姐，林帅都说了没事，那就一定没事的，你别太担心了。”

    姜樱没搭理这两憨货，再次在语音频道里开口：“既然你这么有自信，可以自由进出星塔，为什么一开始不自己进去取氰源能剂？”

    大约半分钟后，林伊才回到：“阿姜，你不要在意那些细节嘛。”

    姜樱忍不住深呼吸了一下，她现在终于明白肖院长的心情了。

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

