    第三日，众人再次山上后，朱聪道：“若是每人两天才轮到一次，效率太慢，不如在多画一套。”

    柯镇恶想了想道：“崖颠太小，画不下了，除非画在下面。”

    其实画在下面也无所谓，这山上别的时候也少有人来，于是便又道：“今天先这样，明天再说。”

    说完，他便踏入圈子，因为前天，他走完一圈，并没有异常，这次便改成两步一呼两步一吸的节奏，时间倒是省了一半，功力增加的感觉比上一次强烈了一些，但具体增加多少，并不明显。

    朱聪见了，有样学样，走完一圈后，竟明显感觉丹田内力有所提升，效果竟比打伏虎拳还要好些，只是有些疲累。

    说起来，此时柯镇恶的内力已经超过朱聪十倍不止，所以同样的走了一趟，内力增长的量大致相当，朱聪的感觉却更强一些，而柯镇恶，若不是他触觉灵敏，可能都感觉不到。

    就好比你地上本来有三块石头，突然多了一块，感觉就很明显，若原本有三十块，多了一块，你便不容易发现。

    韩宝驹见两位兄长都提高了速度，便也改成两步一呼的节奏，初时还好，到了八九百步的时候，突然身子一麻，顿时动弹不得了。

    好在众人已经有了经验，赶紧将他抬到一旁的席子上。

    张阿生昨日练得别扭，后来又听说，他的动作像黑狗熊挑西瓜，他不想在韩小莹面前丢脸，今日便不想再练了，柯镇恶也不勉强，便让他跟着南希仁好好练伏虎拳。

    接着便是全金发，有了韩宝驹的教训，他也不敢操之过急，老老实实走了两个时辰。韩宝驹如第一日的韩小莹一般，不能动弹，柯镇恶便让他看着全金发练习，只是他心性急躁，虽是看了，但中途难免分神，是以等全金发练完，他也只是麻痹稍解，还是不能动弹。

    等到韩小莹练时，因为姿态好看，他才集中了精神，果然等到韩小莹结束后，他便能够站起来了。

    大伙见他无恙，又看天色已晚，便再次下山。

    到了第四日，本来打算在崖下再画一副步伐图的，但昨日五人正好轮完，这个计划便作罢了。

    柯镇恶今天速度又有提高，到了三步一呼的地步，朱聪则是保持两步一呼的节奏，没有改变。韩宝驹全金发韩小莹三人自然也是不敢随意增加速度。

    等众人练完一遍后，柯镇恶便又走了一趟，这一次，却是四步一呼，内力增长的感觉更加明显了。

    到了第七日时，柯镇恶已经能够做到十步一呼，一趟下来，只需不到两刻中。不过这大致也到了他的极限，他便不敢再增加速度。

    往后便是水磨工夫。

    好在七日之后，他因为每天比其他人多走两趟，所以第一个将所有步伐记在了心里，不用脚印辅助，也能够走完一整圈。

    也是到了这个时候，他才想明白，为何段誉能够那么快练成这门功夫。因为他在记住步法后，很快便通过北冥神功吸取了庞大的内力，内力越深，走一趟的时间就越短，那么每天能够练习的次数就越多，加上这步法还能够在行走间增加内力，如此良性循环，自然是越来越熟练了。

    从这一日后，柯镇恶便不再在崖上修炼，而是直接在报晓峰上练习，早晚各走三趟，其余时间修炼伏虎拳、长拳以及暗器手法。

    到了第十天，朱聪也将步子记熟了，便也下崖和柯镇恶一起修炼。

    其后十天内，韩宝驹和全金发也记熟了步子，到崖下各子修炼。

    一个月后，韩宝驹居然产生了气感，喜得他上蹿下跳。

    又过了半月，全金发竟然也产生了气感，如此江南七怪便有五人成为了练出了内力的外门高手。

    两人练出内力后，便能够两步一呼走一趟凌波微步了，好像两步一呼就是内力境的门槛一般。

    如今崖顶上只剩下韩小莹每日练习，没人跟她争抢，她一个人自得其乐，每天能练三四遍。

    其实她也早已将步法记熟了，只是她觉得在上面练习，感觉很好，便一直在上面，众人都宠着她，也不会去跟她抢。

    有时候张阿生会上去，坐在一旁看她练习，只觉得这女孩儿举手投足间，一颦一笑，宛若仙子，煞是迷人，不似练武而是在跳舞，越看越好看。

    说起来，韩小莹的情况和其余四人有些不同，自打从朱聪手里拿到那篇洛神赋后，她便每天诵读，脑海里全是“秾纤得衷，修短合度。肩若削成，腰如约素。延颈秀项，皓质呈露。芳泽无加，铅华弗御。”这些词句。

    便是在修炼时也常常想起这些佳句，因而忘了控制自己的呼吸。好在她修炼时很在意身段和手臂的姿态，常常因为这个调整自己的动作，所以速度也不算快，有的时候甚至三个时辰才练完一遍。

    如今她已经能够在一个时辰左右练完一趟，虽然没有练出内力，但速度却不比全金发他们慢多少了，而且她姿态婀娜，身段优雅，单从观赏性上却又要比他们四个糙汉子不知道好了多少倍。

    起初的时候，柯镇恶和朱聪还有些担心，怕韩小莹练出乱子，可是慢慢得便不去管了。

    某一日黄昏，朱聪见到韩小莹在夕阳下的身姿，一时兴起，施展出空空拳，想要试探她的功夫，谁知一连二十几拳，都被她轻松躲开。

    这一下，众人都惊讶了。

    要知道，韩小莹的功夫大半在一套越女剑上，没了剑，连寻常的三流武者都打不过，而朱聪的空空拳又精妙异常，尤其适合近身偷袭，寻常一流高手，大意间，也会被他偷袭得手。现在居然在偷袭中都没能打到韩小莹，这如何不让众人惊讶。

    韩小莹走完一套凌波微步，时间比其余人还慢一些，但是全金发和韩宝驹就完全没法将步法运用到实战中，形成战斗力，也就只有柯镇恶，速度最快，才能勉强发挥出几分速度上的优势。

    都是自家妹妹，柯镇恶也不客气，直接问道：“小莹，你这是怎么做到的？”

    韩小莹也是迷糊：“我也不知道啊，我平时就是这么练的，练的时候心里想着怎么才能好看些，有时候想得入神忘了呼吸，还怕大哥骂我呢！”

    “大哥，我感觉咱们的功夫都练错了！”朱聪很快发现了其中的关键：“咱们练这步法，按着八卦方位来，一板一眼，就算日后速度提上去了，但总归能被人看出节奏破绽，小妹这般练法，先不说好不好看，但是速度节奏就并不一致，虽然整体上不快，但实际上，快慢由心。动无常则，若危若安。进止难期，若往若还。便是这四句了。”

    众人闻言都觉得有道理，他们一开始修炼这个完全是因为柯镇恶要求，后来发现能增长功力，才乐此不疲。只是有时也会觉得，这步法于实战中并无什么优势，若是一不小心，还容易岔气。

    柯镇恶暗想，这功夫是逍遥派的，讲究的是逍遥自在，我强行要求他们严格控制呼吸来练，反倒束缚了他们的手脚，这却是我的问题了。不过转念又想，若是一开始不控制节奏，胡乱来练，难免又会经脉错乱，小莹能够练出来，完全是因为吃了教训，又因为过分注意仪态，所以速度不快，这才没事。

    朱聪见柯镇恶陷入沉思，便道：“其实大哥所教的法子并没有错，就算是寻常武功，招式练熟了，等上到战场，还是要根据情况，做细微的调整。这凌波微步，我们现在练得虽然刻板，但经过实战切磋，自然也能慢慢领悟‘动无常则，若危若安。进止难期，若往若还’的意境了。”

    柯镇恶听他说得虽然有理，但多半还是在安慰自己，便道：“错就是错，对就是对，马道长曾经说，练内功有姿势、呼吸、观想、引导等要点，凌波微步既然是以动功修炼内劲，那么这姿势就是这步法了，既然咱们也能练出内力，想必呼吸也没什么问题，至于引导便是由动作自行完成，也没有大问题，所以问题便出在观想上了。想必这功夫的观想法门，便是那篇洛神赋，既然如此，大伙便多读读这篇赋吧！”

