    ……

    南海舰队

    “根据超神学院的探测报告，威胁已经进入太阳系。”

    “但所有卫星都无法探测，这是人类史上第一次面临外来入侵，请各军区做好部署。”

    巨峡号的广播里，华夏新闻进行了紧急的插播。

    “我们不知道接下来会发生什么，但我们相信，只要我们万众一心，就没有克服不了的困难。”

    巨峡号上

    军方正在积极部署。

    数不清的军官与士兵们，飞快地穿梭在各单位走廊之中，各司其职，做好了充分的战前准备。

    南海舰队的战斗机群已经起飞。

    时间渐渐流逝……

    黄昏已至

    海面上，夕阳的余晖渐渐隐去。

    天色最终黯淡下来。

    巨峡号的主通道内

    蕾娜一脸肃穆，带着几名雄兵连的成员前往甲板。

    在她的身后，葛小伦，刘闯，赵信等人亦步亦趋，全都武装着黑甲。

    紧张的气氛越发笼罩住了众人。

    “我感到他们来势汹汹，像两个大十字架。”

    葛小伦加快速度，一边快走着跟在蕾娜的侧身边，一边有些焦急地说道。

    就今天上午，他喝了老哥给的脉动，脉动起来，刚飞上太空，就意外感知到了外星大舰队已经逼近地球。

    “先锋旗舰。”

    闻言，蕾娜的神情庄严肃穆，语气从容地解释道。

    “很巨大，完了看起来火力充足。”

    葛小伦的内心很是慌乱，难以平静。不停在为蕾娜描述着自己感知到的画面。

    “饕餮来临。”

    蕾娜加快了走动速度，说道。

    “丫为什么管自己叫饕餮啊？”

    跟在她身后的赵信，好奇地举起手来，难得提问了一句。

    “是你们地球管他们叫饕餮。”

    蕾娜目视前方，头也不回地解释道。

    “他们会向地球发起攻击吗？还是能……谈判？”

    葛小伦紧张地握着自己的手，眼神飘忽不定。

    蕾娜的双眸瞬间一眯，眉宇间散发出煞气，坚定道：“不能谈判！”

    “谈啥判，你谈判，人家能亲自过来跟你谈判啊！”

    刘闯忍不住用自己的大嗓门，嗤笑道。

    蔷薇冷着脸，一言不发地跟在蕾娜的后边。

    蕾娜突然问了一声：“哎，孙悟空为什么没来？还有那个编外人员……陈北呢？”

    “猴哥就不知道了……不过北子哥应该就在甲板等我们。”

    闻言，葛小伦不由解释道。

    说话间，众人很快，就来到了巨峡号的甲板上。

    天色一片漆黑，宽敞的巨峡号上，灯光闪烁点亮着。

    蕾娜先去交接事宜，众人稍微等了一会儿，就先看到了身着黑甲的陈北走了过来，随后则是全副武装的孙悟空、瑞萌萌还有琪琳。

    互相打了一声招呼以后，众人就沉默了下来。

    所有人都是一副面色严肃紧张的样子，也就只有陈北的心情状态很是放松。

    “这猴子也是搁这演戏呢，还有蕾娜也是……区区饕餮先锋旗舰队，能奈何得了你们两个吗？”

    “这两位应该是早就交流过了，不然不会这么默契。”

    陈北的内心不由暗道一声。他本来是想自己一个人单独出发，飞去天河市的。后来一想，不行，这不就成了给雄兵连打头阵吗……什么弑神一号长矛、饕餮主炮之类的，先怼向了他怎么办？

    不远处，一名军官突然对众人喊道：“雄兵连的战士们，请到这里集合！”

    夜空中，黎明三号大型运输机，缓缓降落在了宽敞的甲板上。

    ……

    众人来到了蕾娜的身后，才发现杜卡奥也在现场。

    雄兵连众人整齐列队，面色肃穆。就连陈北也不介意先装装样子，降低自己的存在感。

    杜卡奥的神情威武严肃，语气沉稳浑厚：“战士们，刻不容缓！鼓舞士气的话，我就不多说了，你们是打不死的雄兵连！”

    “蕾娜、悟空，交给你们了！出发！”

    “好的！”

    “没问题！”

    两人点头应下。

    “请雄兵连登机！”

    黎明三号的舱门缓缓打开。

    众人有序登机。

    随后，舱门彻底关闭。

    黎明三号缓慢上升到半空之后，飞快加速。

    机舱内

    一时间，气氛很是沉默。

    除了陈北、蕾娜、孙悟空三人以外，其他人都是各自抱着自己的武器，一副心事重重的模样。

    “哎，到时候战斗彻底打响，你可以跟我联手，先干掉敌方的火力点吗？”

    琪琳坐在陈北的旁边，低眉颔首，小声地说了一句。大家同为狙击手，她自然也是希望得到来自陈北的战术掩护，与其充分配合起来。

    “嗯？”

    正在暗自思索，思绪被打断了的陈北，不由微微抬起双眸，看向了琪琳，淡淡道：“那你可以别抢我的怪吗？”

    闻言，待着黑色头盔的琪琳，美眸不由闪过讶色：“什么意思？”

    “没什么，到时候你就知道了。”

    回应了一句以后，陈北就没有再理会琪琳了。

    等打完这场战役，分道扬镳以后，他应该就很难再见到这位飞天小警花了吧。

    有些小郁闷的琪琳只好默默低下螓首，继续检查起手中的武器。

    “市民正在疏散，第三集团军已经进入城市。由于提前获得信息，市民的疏散任务完成的很出色。雄兵连也已经离开南海舰队，让我们祝他们好运。”

    机舱内部，不时传来军方内部电台的通讯消息。

    这些，包括一些饕餮的军事火力情报，都早已被陈北牢牢记在了脑海里。

    而他的主要打击对象，除了必须要先搞掉饕餮的狙击手，就是为数众多的、踩在飞行载具上的黑盔精英空骑兵部队。

    其实要不是弑神一号弹丸的供应量，不足以支撑他杀上千号敌人，他其实也是没有必要这么早就暴露实力的。

    “空军一大队已经接到命令，正在前往天河市。”

    “雄兵连，是一支动用国家资源组建，能抵御外来威胁的超级连队。”

    “因为雄兵连工程超过了地球现有的科技能力，第一批超级战士，目前共有……”

    “其中包括斗战胜佛孙悟空，银河之力葛小伦，诺星战神刘闯……”

    “蔷薇采用的是目前运算能力最强的神河战甲，空间搬运计算云相当于一千万台银河计算机。这样可以精确计算到每一个原子……”

    陈北嘴唇微抿，内心不由微动:啧啧，这个我上午就已经获得了，还在特训空间里试用了一下，效果还是蛮不错的，运算很给力。

