    话到嘴边，潘恩却又不想直接告诉眼前这人答案了。

    这个小胡子疑点实在太多了，况且这个小房间怎么看也不像是正经酒馆样子，有书柜和写字台还能解释说这就酒馆主人爱学习，但是这不大的房间里却有二三十张圆凳，总不能是这酒馆还经常开研讨会一起学习吧。

    “你在担心什么？”

    小胡子看出了潘恩的犹豫。

    “担心我是夏洛特那死胖子的同伙？如果我是夏洛特的帮手，那么现在你已经被抓到夏洛特那里了。我和你有一样的目标，那就是找到夏洛特。”

    “我以为夏洛特的行踪不是什么秘密，你们难道之前一直没能找到他么？哥本哈根并不大吧。”

    “坐下吧。”小胡子笑了起来，“这事就说来话长了。”

    小胡子喝了口水，接着就是语出惊人！

    “我当然找不到他，就算他出现在我跟前我也看不见他，因为夏洛特对我来说根本是不存在的人。”

    “什么意思？这到底是怎么回事！”潘恩差点跳了起来，那死胖子不是人还能是鬼不成？

    小胡子眯起了眼睛。

    “别装了，你不是这个世界的人，你是游戏者！”

    “我不明白你在说什么。”

    “你对这儿的情况一无所知，这个世界的人可不会连异鬼的事情都不知道。”

    小胡子摆了摆手。

    “你也不用费心想乱七八糟的理由来搪塞我了，我知道是因为我也是游戏者！这个世界很不正常，已经接近崩坏了！我和其他二十六名游戏者三年前来到这个世界做任务，结果就因为一个前置的小任务出了岔子，我们发现我们再也找不到那个关键人物夏洛特，根本无法进行下一阶段的任务，也就被一直困在了这个世界！”

    小胡子指了指那些圆凳。

    “这些凳子的主人都是游戏者，我们曾在这里商讨对策，一起探索这个世界企图推进任务，但是发现一切都是徒劳无功，而且这个世界四处都是危险，现在这酒馆只剩我一个游戏者了。”

    潘恩怔住了。

    “完不成任务，会一直滞留在这个世界里？”

    “没有其他游戏者告诉你么？这是个常识，除非你有非常特殊道具或者技能，不然完不成任务的话就会一直滞留在任务世界里的，有许多游戏者都是老死在任务世界的，你不知道么？只有完成任务，我们才能回到原来的世界，在任务世界失去的寿命也会得到重置。”

    小胡子奇怪地看着他。

    潘恩还真想告诉他自己因为种种原因就是没机会跟其他游戏者交流过，但是他也知道人心隔肚皮，要是露了底，眼前这个在任务世界滞留了三年的游戏者万一对他心怀歹意就不好了。

    “原来是这样，我只是完成过第一个新手世界，其他人告诉我的东西我没记全。”

    潘恩做出一副看上去不太聪明的样子。

    “我长话短说，这不是个正常的世界，三年前我那批游戏者来到这个世界的时候，是需要先完成夏洛特给我们的一个小任务，但是我们都搞砸了，因为他交代的任务有问题根本无法完成，但我们回去找他的时候发现，我们根本找不到他。哥本哈根的其他人都能看到或者见到夏洛特，但对于我们这些尚未完成任务的游戏者，夏洛特就像是空气一样看不见摸不着，我们根本见不到他也无法跟他沟通。”

    “你们有试过通过这世界其他的人跟他沟通么？”

    “试过了，但这个世界有问题。”

    小胡子露出惊恐的表情，“那些受我们之托去找夏洛特的人，我们也再也见不到他们了。你明白吗？看不见摸不着，但他们还活在这个世界其他人的口中！但我们就是见不到他们！”

