    姜绵绵耳边嗡的一声，怀疑自己是否听错了。

    她眼睛直直的盯住霍君誉，仿佛失了神，动了动嘴唇，却发不出声音。

    “绵绵……”

    她的样子让霍君誉心疼。

    他有些手足无措，甚至都不知道该怎么抱她，怎么安慰她，怎么跟她解释这一切。

    “你……你在跟我开玩笑吧？”姜绵绵嘴角微微抽动，“君誉，你别乱讲……”

    “这是真的。”霍君誉看着她的眼睛，“你不是姜绵绵，你是陆小柚。”

    “怎么可能！”

    “不信你往后看。”

    霍君誉把相册翻到后面几页。

    越往后，小女孩的面庞越清晰。

    她满月的时候，带着初生婴儿的懵懂。

    她百日的时候，不知被谁逗的开怀大笑。

    她六个月的时候，能坐起来了，拍着小手看向某处。

    她一岁的时候……

    姜绵绵的心猛烈跳了几下！

    霍君誉缓缓拉开抽屉，拿出苏艾前交给姜灿的那张照片，放在相册中间比对。

    “绵绵你看，”他嗓音有些沙哑，“这两个小女孩，是不是一模一样？”

    姜绵绵呆愣在原地，如同一座雕像。

    一个小女孩穿着漂亮的蓬蓬纱裙，梳着公主头，头上还带着一只精致的小王冠。

    另一个小女孩，被苏艾前抱在手中，逗着她看镜头，可她却皱着小脸，满脸泪痕。

    “那个时候，你是被人绑架了。”霍君誉低声道，“绑架你的人剪了你的头发，给你换了衣服，又想坐船带着你离开央城……可就在那时，你碰到了大叔大婶儿。”

    姜绵绵感觉自己掉进一个很不真实的梦境里。

    她的灵魂似乎飘走了，在半空中看着她，看着她的躯壳被霍君誉轻轻拥在怀里，霍君誉的声音缥缈的像是从天边传来。

    “他们找了你好久，我也找了你好久……”

    “小柚子。”

    姜绵绵的心好像被什么重击，疼的发不出声音来。

    霍君誉眼圈发红，大手掠过她脸庞，揉了揉她的发。

    “我带你回家，好不好？”他声线微哑，“小柚子，君誉哥哥带你回家，好不好？”

    姜绵绵愣了好一会儿才回过神，倒抽一口凉气，猛地把他推开！

    “不是……我不是！”

    霍君誉一怔。

    姜绵绵捂紧耳朵大喊：“我不是什么小柚子，你别骗我！”

    “我是我爸妈的女儿，我是姜绵绵！”

    霍君誉指尖收紧，又从抽屉最深处拿出一纸证明。

    “其实早在江州的时候，我就偷偷给你和你亲生父亲做了DNA鉴定！”他看着她，“绵绵……你真的是陆家的女儿，你就是小时候跟在我后面，一直喊我君誉哥哥的小柚子！”

    姜绵绵用手撑着桌子，只觉得浑身发软，眼泪不受控制的往外涌。

    “你丢了二十年，陆家也找了你二十年！”霍君誉颤抖着声音，“阿山叔和雨晴阿姨从来没放弃过找你，因为你是他们唯一的宝贝女儿……他们对你的爱，不比大叔大婶儿的少！”

    “你不要再说了！”

    “我知道这很难接受，但我会一直陪着你的！”

    “不要……不要！”

    姜绵绵一个劲儿往后退，空白一片的大脑里只冒出一个念头——

    “我……我爸妈呢？我要找他们！”

    “绵绵！”

    姜绵绵夺门而出。

    霍君誉不放心，跟了过去，女孩在前面疯跑，他在后面紧追不舍。

    他看到姜绵绵果然是往姜有才和苏艾前住的客房跑去。

    然而当她气喘吁吁的敲门时，却看到佣人正在打扫。她睁大眼睛站在门口，看着空荡荡的房间，一颗心猛地沉落谷底。

    几个佣人知道这是未来少奶奶，都赶忙围过来恭敬的行个礼。

    而姜绵绵呆愣一会儿，立即打苏艾前的手机，无论打多少遍话筒都只传来那个冰冷的“用户无法接通”……

    姜绵绵缓缓跪在地上，想哭却又哭不出来了。

    这时她才明白，人在巨大的情绪波动下是流不出眼泪的。

    “绵绵。”

    不一会儿，她就被拉进一个温暖的胸膛。她的小脸贴在上面，听见那令人安心的咚咚心跳声……

    “别担心，有我在。”霍君誉一把将她抱起，轻吻着她的额头。

    “不管发生什么，我会一直陪着你。”

    *

    陆苒妈妈的病情已经稳定，这些天霍君扬寸步不离的守在医院，比保镖还尽职尽责。

    陆苒很过意不去，在霍君扬又一次靠在墙上睡着、差点一头栽倒在地时，她抢先一步伸手扶住他。

    霍君扬猛然清新过来，揉一下眼睛，擦擦嘴角的口水。

    “啊，苒苒！”他大咧咧的笑着，“现在几点了？你是不是饿了，没吃晚饭吧？”

    “君扬哥，”陆苒抱歉的看着他，“现在是早晨了。”

    “哦……”

    “你还是回去吧，这里有这么多的保镖，我们不会有事。”

    “那可不行！”霍君扬直了直身子，“陆鸣那老家伙阴险的很！万一他使坏，说不定保镖都对付不了他！”

    “呃，”话音刚落，他立即觉得有哪里不对劲，“苒苒……抱歉，他毕竟是你爸爸，我不该那样说他的。”

    陆苒微笑着摇摇头。

    从小到大在她的世界里，只有妈妈，没有爸爸。

    如今也一样。

    陆鸣对她来说只是血缘上的父亲而已，再无其他意义了。

    “没关系的，君扬哥。其实……我也从没把他当爸爸看。”

    “苒苒……”

    “已经是早晨了，我请你吃个早饭吧！”陆苒轻轻冲他笑。

    她白净秀气的小脸上，很少有这么发自内心的笑容。正好她站在窗边，从窗口斜进来的第一缕晨光照在她脸上，像是给她镀了一层金边。

    霍君扬连她脸上那层细细小小的汗毛都看的清清楚楚。

    “我一个大男人，哪能让你请客！”霍君扬大手一挥，“走，我带你去酒店吃！”

    “不用了，我们简单吃点吧。”陆苒拽了拽他衣袖，大眼睛里仿佛有千言万语。

    “君扬哥，我有些话想跟你说。我知道离这里不远有个早点铺子，现在这个时间人应该很少，咱们去那行吗？”

