    众目睽睽之下，曹鸿波身中七剑，从半空中跌落到地面上，溅起一片雨花。

    全文曜、花舜等人神色大变，身中七剑，难道曹鸿波死……死了？

    俞雪真、钟雨心等人紧紧地盯着地面上的曹鸿波，心里又是激动又是惊喜，陈飞宇那一招剑势威力无穷有目共睹，曹鸿波硬生生中了七剑，就算他是“元归期”的超级强者，不死也会身受重伤！潘丹凤心里一阵失望，原本以为曹鸿波能顺利击杀陈飞宇，谁能想到，到头来反而是曹鸿波死在了陈飞宇的剑下，什么“元归期”超级强者，呸，徒有虚名！就在众人都以为曹鸿波身死……不，甚至就连曹鸿波自己都认为自己必死无疑的时候，曹鸿波突然站了起来，同时低头向身体看去。

    只见身上除了崩裂的虎口之外，其他地方一点剑伤都没有，更别说是致命的重伤了。

    虽然不晓得自己明明中了七剑为什么一点伤痕都没有，但这对曹鸿波来说却是意外之喜。

    他忍不住哈哈大笑道：“陈飞宇，你的剑招也不过如此，雷声大雨点小，害的我白白担心，现在三招已过，看你还有多少手段！”

    马脸道士等人一片哗然，他们明明亲眼看到曹鸿波中剑，可曹鸿波竟然一点事情都没有，这到底是怎么回事？

    全文曜和花舜等人纷纷松了口气，甚至潘丹凤内心重新涌上了惊喜之感，陈飞宇死定了！“雷声大雨点小？”

    在瓢泼的大雨中，陈飞宇讥讽的声音传来：“我刚刚施展的剑招名为‘裂地剑’，是真真正正的‘剑仙遗招’，远胜世间所有剑法，又岂会‘雷声大雨点小’？”

    裂地剑？

    剑仙遗招？

    众人纷纷愕然，向陈飞宇投去狐疑的目光，剑仙？

    陈飞宇开什么玩笑？

    “胡说八道，什么剑仙遗招，不过是虚张声……”曹鸿波的话还没说完，突然脸色大变，察觉到体内真元急速流失，犹如大江入海一泻千里，止都止不住！他震惊地道：“我……我的真元……这……这是怎……怎么回事……”全文曜、花舜等人不知道发生了什么事情，但看到曹鸿波惊慌的样子，就知道在曹鸿波的身上一定发生了某些不好的事情。

    担忧之下，他们正准备纵身过去，突然，眼前再度发生异变，只见曹鸿波原先健壮的身体以肉眼可见的速度急速衰老，饱满的双手变得干瘪，头发干枯苍白，丰润的脸颊急速凹陷。

    霎时间，原先的“元归期”超级强者变成了一个白发苍苍气死衰败的老头子，在风雨中颤颤巍巍，随时都会摔倒死过去。

    众人何时见过如此诡异又恐怖的一幕？

    纷纷被吓了一大跳，就连全文曜和花舜等人也是脸色大变，不由自主的停在了原地。

    尤其是俞雪真、钟雨心和潘丹凤三女，本就天生爱美的她们，对于衰老有一种发自内心的恐惧与排斥，此刻看到曹鸿波的样子，更是吓得脸色苍白。

    “‘裂地剑’绝非浪得虚名，当你中剑的一瞬间，就已经注定了你的败亡。”

    陈飞宇冷冽的声音传来，持剑向变得白发苍苍的曹鸿波走去，双脚踩在雨水里发生轻微的声响。

    “不……不要过来……”曹鸿波内心涌上浓浓的恐惧，刚开口说话，牙齿便纷纷掉落，张嘴的时候变得漏风，加上他真元全失中气不足，说出的话也被风雨声淹没。

    陈飞宇耳力强大，自然听得一清二楚，嘴角翘起冷笑，脚步不停，周身散发出冷冽的杀意。

    全文曜等人脸色一变，纷纷反应过来，生怕曹鸿波真的死在陈飞宇的剑下，就要纵身赶过去。

    “谁敢第一个过来，谁就是下一个曹鸿波。”

    陈飞宇身后再度出现七道细小剑芒，在雨夜中十分显眼。

    实际上他已经气空力尽，全文曜和花舜等人随便一个人过来，就足以斩杀陈飞宇。

    此刻陈飞宇只不过是强撑一口气，勉强凝聚出七道细小剑芒，用以震慑全文曜等人，让他们不敢轻举妄动。

    果然，全文曜与花舜等人脸色一变，虽说他们人多势众，而且每一个人的境界都比陈飞宇高深，而且陈飞宇经过一场苦战后，很明显消耗了许多真元，如果他们一拥而上，绝对能顺利斩杀陈飞宇。

    然而，陈飞宇的“裂地剑”实在太恐怖了，就连“元归期”的曹鸿波都中招后急速变老，更何况是他们？

    而且最重要的是，陈飞宇身后的细小剑芒足足有七道啊，只有“凝神期”的他们，怕是连一道剑芒都挡不住，虽说曹鸿波身中七剑后急速变老，可谁都不知道只中一剑是不是会同样变老？

    一时之间，全文曜与花舜等人硬生生停在原地，只能眼睁睁看着陈飞宇接近曹鸿波，根本就不敢过去。

    陈飞宇松了口气，要是全文曜与花舜等人真的不管不顾冲过来的话，他只能逃之夭夭。

    还好，全文曜等人不敢过来，那死的人就是曹鸿波！曹鸿波心中越发惊惧，拔腿就要向后跑，“咔嚓”一声，赫然是因为太过衰老而骨质疏松，双腿骨折断裂摔倒在地上，爆发出一声惨叫。

    “就算我不动手，你也活不过一刻钟的时间，不过看在你是一位绝世强者的份上，我可以出手减轻你的痛苦。”

    陈飞宇走到曹鸿波的身前，在曹鸿波惊恐的眼神中，一剑划破了曹鸿波的咽喉。

    鲜血流出，混合着地上的雨水，曹鸿波睁大双眼，没有了声息。

    众人一片哗然，虽然在曹鸿波急速衰老后，众人就已经猜到曹鸿波会死在陈飞宇的剑下，可现在亲眼看到这一幕，众人心中依旧充满了震撼。

    俞雪真和钟雨心激动的又惊又喜。

    潘丹凤心里充满了失望，呸，还“元归”强者呢，什么玩意儿！突然，陈飞宇豁然举剑，对准了不远处的全文曜与花舜等人，在风雨中冷冷地道：“现在轮到你们了，谁想为曹鸿波报仇，尽管站出来，我陈飞宇一一接下。”

    众人一片哗然，陈飞宇又要向全文曜等人出手？

    

