    大女儿今年15岁了，已经可以单独骑着傻媳妇的自行车上学了，黄三藏的自行车也骑了十几年了，已经很旧了。

    他的工业券也攒了好多，不花掉过几年就没有太大的用处，毕竟不是钱，干脆拿去买自行车。

    黄三藏换了一辆崭新的凤凰28，傻媳妇和大女儿一人一辆崭新的女式凤凰26。

    傻媳妇还好，可把大女儿乐坏了，她现在学校可是校花级别的，学习成绩又好，现在一辆新的自行车又加分不少。

    淘汰下来的自行车送给了大舅哥秦铁军和他媳妇刘玉枝骑了。

    现在两人别提有多高兴了，天天骑着去整修那间文印室了，估摸着两天就能弄好，复印机和打印机弄进去就能开张。

    黄三藏像往常一样骑着自行车带着两个儿子送他们上学，小的坐前面，大的坐后面。

    大儿子已经11岁了，明年下半年就要上初中了，小儿子已经8岁了，在读小学3年级了。

    黄三藏也是学过一点教育心理学的，小孩子读书不可以开始过早，又不可以督教过严。

    过早过严易伤身心，伤个性，长大后必然没有什么大成就。

    应等他年龄大一些，智识稍开，然后根据他的喜好，循循善诱加以引导，才能收到事半功倍的效果。

    黄三藏的几个小孩就是这样子教的，从来不逼他们去学习，只要完成了学校的作业，基本上放羊式管理。

    只有小时候玩疯了、玩腻了，18岁成年后进入大学后才能收拾精神，扎进去学。

    也会有足够的毅力和敏锐的技巧去学那些“秃头”课程，真正的成才。

    而且黄三藏并不需要四个孩子有多大的出息，只要成够成才，能出一位合格的继承者就行。

    一开始傻媳妇还想严加管教，敦促他们认真学习，被黄三藏的上述歪理说服了，傻媳妇自己文化也不高，而且上学的三个孩子学习成绩很好，也就听之任之。

    黄三藏带着两儿子在红星小学门口，刚好看到冉秋叶也刚到，“冉老师好！”“冉老师好！”两孩子立马打招呼。

    “天策、玄策你们好！黄教授又送孩子来上学啊！”

    “嗨！大学就这点好！课程没有你们这么多！比较自由一些！

    天策、玄策你们先去吧！我和你们冉老师说一些事情！”

    “老师再见！”“老师再见！”

    “还是黄教授孩子教育的好！个个成绩好！有礼貌！”

    “嗨！也算稍稍没给他们老子丢人。那个冉老师……”

    “黄教授有话不防直说！”

    “我看冉老师今年年纪也不小了，还一个人单着呡？”

    “嗨！一直没遇着合适的！前些年一直在扫地，这两年才重返教师岗位，你看我这个年纪……”

    冉秋叶性格清冷，一个人过到也无所谓，可把他爸妈急坏了，他们就这么一个女儿，到处给她寻摸对象，搞得她自己也开始着慌了。

    “我这有一个人，情况是这样的，和我是大学同学，我们住一个宿舍，年纪和我差不多大，估计可能比你大一两岁。

    现在HD区商业局当副科长，前些年由于时局的变化，和妻子离婚了，也没有孩子。

    人是很好的，性格也比较开朗，只是……”

    “只是什么？”

    “人的长像比较奇特、比较有喜感，我们私下里喊他‘大圣’（比较像大圣贝尔），他也不生气。

    但也不是那种尖嘴猴腮的样子，笑起来能把人逗乐！

    不知道冉老师有没有兴趣见一见？”

    “行啊！我相信黄教授的眼光，不会害我的！”

    “那好！就这么说定了，我再去问问我那同学的意见！”

    “行！”

    黄三藏骑车故意从学校南门绕了一下，看到大舅哥夫妻俩一大早就在那间房子里忙活。

    “我看差不多弄好了嘛！”

    “嗯！今天把这扇门弄好，装上锁就可以啦！”

    “那好！明天我们叫一辆三轮车把复印机和打印机拉过来就可以营业了！”

    “那要不要买一点鞭炮什么的放放！”

    “别！千万别！我们和其它的店铺是有区别的，我们应该定位于服务老师和同学，多少沾了点文雅，君子不言利，千万别和其它东西搞混了。”

    “明白了！”

    “那你们忙吧！我先去上课了！”

    下午没课的时候，黄三藏找到成老大，这时他正对着一个女老师说笑话逗的对方哈哈大笑。

    “于海棠来了！”

    “什么！”成老大脸都绿了，转头看到是黄三藏，“你不吓人会死啊！”

    “瞧你色大胆小的样子！于海棠把你收拾的服服帖帖的，你还敢到处口花花！”

    “男人嘛风流而不下流！”

    “你说我把这话和于海棠学学！你会怎么样？”

    “别！大哥！这里坐！说吧！又准备怎么坑我？有你这样的朋友真是倒了八辈子的血霉！”

    “瞧你这话说的！你可没少从我这捞好处！”

    “嘿嘿嘿！你是大哥！你说了算！”

    “你的节操呢？”

    “那是什么玩意？值几个钱？”

    “好了！不跟你扯了！我听说老四夫妻俩也都回来了，恢复正常工作了！

    我想趁着后天星期天几个老同学都上我那聚一聚，把老婆孩子都带上，也快十几年没见面了！

    我顺便再叫几个要好的朋友聚聚你说怎么样？”

    “这是好事啊！我举双手赞成！人我来招集！

    不过吴燕玲你还是亲自去请吧！她现在已经调回CY区工业局去了。”

    “嗯！我知道了！我现在住在**巷31号，不在原来的地方。”

    “我去！你居然住那里！

    听人说你从港城发了大财回来，该不会把那里买了下来？”

    “好了！到时候就知道了！”黄三藏连忙使眼色制止他。

    “哦！”

    “我等下没课！先走了！事情别忘了！”

    “得嘞！”

    黄三藏慢悠悠的骑自行车出了校门，想着还有一件麻烦事等着他！

    骑了三十来分钟，来到工业局门口，“大爷！我想找一个叫吴燕玲的人！您看！”

    “哦！你找吴科长啊！你是他什么人啊！”

    “我是燕都**大学副教授，这是我的工作证！我是她的好朋友！您可以帮我叫一下她吗？”

    “嗯！好吧！我帮你打电话问一下！”

    等了十多分钟，看到吴燕玲又重新恢复了往日的落落大方和英姿飒爽。

    “三哥！过来抽抱一下！”

    “别！这是你单位门口！影响不好！”

    “那握个手吧！”黄三藏的右手被一双白皙的双手紧紧的抓住了！

    “好了好了！我找你有点小事！我们到旁边说去！”

    “有事怎么不早说？直接进来找我就可以啦！”

    “是你的私事！你年纪也不小了！该考虑一下你的终身大事了！

    你知道吗！我其实一直把你当成我妹妹！我也希望你能找到自己的幸福！”

    说完伸出右手把她脸上的头发重新别在耳朵上。

    “嗨！你怎么就知道我现在就不幸福，时常能和你见个面就可以了。

    如果没有遇见你，我以前困难的时候不是你帮我，我都不知道我现在在哪里？

    我以后遇到困难难道你不会帮我吗？”

    “唉！”

    “你知道撒切尔夫人吗？”

    “听说过！75年出任不颠国保守党魁，79年率领该党重夺政权，出任首相，也是不颠国历史上的第一任女首相！”

    “我要像她学习！”

    “啊！”如果她知道三年后撒切尔夫人力排众议，万里远征，获得马岛战争的胜利，赢得“铁娘子”的称号，恐怕就不会这么说了。

    “好吧！我一定帮你物色一个比我强的人！”

    “呵呵！”

    “哦！对了！差点忘了！我和成老大后天组织了我们宿舍的同学聚会！

    你要不要过来玩啊？”

    “好啊！”

    “我现在搬家了，住**巷31号，记住了。”

    “这么说你发达了？”

    “嘿！到时你去了就知道了！”

    “那我得好好瞧瞧！”

    “行！你忙吧！我要去接孩子放学！”

    “那你慢点！再见！”

    黄三藏骑上自行车，摆了摆手。

    吴燕玲深情的看着，痴了。

