    齐渊笑了笑。

    “看另外几个人的战斗节奏就知道了。”

    “除了和沙虫缠斗的獠之外，鸾和孙野明显没用全力，否者几头二阶虫兽，怎么可能纠缠这么久，应该是故意在锻炼他们。”

    贾涛有些咂舌，两个二阶联手对抗数十头一阶虫兽已经压力够大了，如果换成他自己，恐怕早已将被虫兽撕碎了，再来一头二阶，哪怕对方手中有机械武装也得趴下。

    “用这种方式锻炼新人，他们就不怕锻炼出人命来？”

    “绝境最能爆发一个人的潜力，也能考验一个人的心性，像他们这种狩猎队伍，时时刻刻需要将自己的后背交给队友，两个新人哪里会这么容易通过考验。”

    “不用去破坏他们的考验，死亡收割杀这种一阶虫兽完全使浪费我的子弹，我们还是去对付那头沙虫更合适。”

    齐渊拍了拍贾涛的肩膀，示意他往沙虫所在的方向靠过去。

    贾涛苦笑一声，大约只有齐渊这种变态，能够说出这种话，偏偏他还有底气这么说。

    一个一阶砍瓜切菜一般斩杀了十多头一阶沙獭兽，两头二阶沙獭兽首领，这种战绩传出去都不会有人相信。

    獠和沙虫的战斗也进入了白热化，沙虫体内的心脏再次被獠利用猩红闪电摧毁了三个，他自己在沙虫的一次突然横扫中受伤，断了一根肋骨，不过相对来说，还是沙虫伤得更重。

    齐渊双手平举死亡收割，通过瞄准镜牢牢锁定沙虫庞大的身躯。

    没有动态视野和瞄准的加持，想要远距离精准的命中一个快速移动的目标并不是一件容易的事。

    不过沙虫此刻无暇它顾，贾涛正好可以利用铁狼的机动优势拉近攻击距离，给齐渊创造开枪的机会。

    看着两人向沙虫靠拢，正拖着两头二阶虫兽的鸾眉头微蹙，忽然有些担忧獠的安危。

    如果那个一阶真的可以一枪破碎沙虫的心脏，那他同样可以威胁到獠的安全。

    鸾正在犹豫着要不要快速斩杀面前的两头虫兽，去支援獠，就听到一声沉闷的枪声忽然响起。

    鸾和贺鹏同时转头，看向和獠纠缠在一起的沙虫。

    只看到沙虫庞大的身躯之上，一处被红色十字标注的地方，轰然炸裂开来，一个头颅大小的血肉窟窿直通沙虫心脏而去。

    这一枪！

    两人惊讶的对视了一眼，以他们的眼力，一眼就判断出了这一枪绝对不仅仅是死亡收割的威力，而且还有一种类似于破甲的强大能力。

    所以才能一枪破碎沙虫的血肉防御，轰爆它的心脏。

    “好！哈哈！”

    獠畅快的笑出声来，这一枪不但轰碎了沙虫的一颗心脏，同时虫兽身体的抽搐也给他创造了一个机会，再次轰碎了一颗沙虫的心脏。

    至此，沙虫已经只剩下九颗心脏，已经越来越接近真正的死亡。

    正面战斗开始之后，獠才忽然意识到，这头沙虫的强大完全超过了他最开始的判断。

    它的实力绝对不止十八颗心脏！

    如果小黑的探测没有出错，那就意味着这头沙虫在遇到自己之前，一定被人摧毁了多颗心脏。

    每多一颗心脏，沙虫的实力都会更强大一分，一头二十多颗心脏的沙虫，比他们曾经遇到的沙虫都要强大。

    獠很难想象，有谁能够在沙虫的全盛状态之下，接连摧毁它的几个心脏，如果真的是那个一阶所为，那才是真正的令人震撼。

    有了齐渊的帮助后，重伤的沙虫很快就獠压在了下风，落败只是时间问题。

    鸾看了齐渊一眼，确认他的攻击目标是沙虫后，终于放下心来，开始拖着两头二阶虫兽，向小黑和栗子的方向靠过去。

    这是对小黑和栗子的最后一场试炼！

    也是最关键的一场试炼！

    狼牙小队因为经常面对危险，他们需要的不仅仅是拥有着强大力量的队员，更需要危机时刻可以托付生死的战友，所以他们在选人的时候，心性是摆在首位的第一要素，其次才是强大的力量。

    空有力量，却无法托付生死的队友，只会在面对真正的危险时，将其他人推向死亡的绝路。

    另外一边，栗子的体内的超凡之力已经接近枯竭，小黑的脖子上也多了一道鲜血淋漓的伤口。

    刀锋兽刚才的一次的攻击，差点将他给斩首！

    而他们所面对的虫兽，还剩下九头，其中还有一头二阶的刀锋兽！

    看着疯狂涌来的虫兽，小黑一声低吼，从口袋中抽出一支墨绿色的药剂。

    “你会死的！”

    看到这一幕，栗子惊恐的摇了摇头，试图伸手夺走小黑手中的药剂。

    这是一支钢铁战车实验室所生产的一支三阶药剂，如果是三阶超凡者注射使用，基因崩溃的概率在百分之三十左右，如果是二阶超凡者者注射使用，基因崩溃率则高达百分之九十。

    以小黑的实力，只要积累贡献点，原本可以稳稳的踏入三阶，可一旦注射这支药剂，完全是九死一生！

    小黑直接一针刺入自己胸膛，将药剂注射进入自己的心脏，狂暴的能量瞬间暴走，鲜血从小黑的七窍流出，面目狰狞而恐怖。

    从胸口注射是最危险的方法，但也是见效最快的方法！

    “不！你不会死！一定不会！”

    看到小黑的模样，栗子身体忍不住颤抖起来，这是小黑身体无法承受能量的改造，开始出现崩溃的征兆。

    小黑惨笑一声。

    “这一次运气没有站在我这边，我还能坚持一分钟的时间，你先走，剩下的虫**给我来对付！”

    基因崩溃的持续时间，根据使用者的身体强度不同而不同，在这段时间内，疯狂暴走的力量，会让使用者身体素质得到全方位强化。

    小黑顾不上擦拭脸上的鲜血，咆哮着冲向了汹涌而来的虫兽！

    “怎么会这样！”

    栗子的身体如同筛子一般颤抖起来，他看着小黑一往无前的背影，怎么也没想到为什么战局会突然恶化到这种地步。

    现在离开，自己还有一丝活命的机会，可一旦自己离开，不但小黑必死无疑，鸾姐和贺鹏都会有危险！

    我该怎么办！

    栗子瞬间陷入了茫然！

    眼看着小黑冲入虫兽群，陷入血战，被刀锋兽斩杀出一道道鲜血淋漓的伤口，栗子的感觉到自己心仿佛被撕裂了一道又一道口子。

    如果没有队长，没有鸾姐和贺鹏的帮助，自己在前几次任务就已经死了，如果没有小黑，自己同样活不到现在。

    他们帮我走到了今天，难道我还不敢面对危险！只会逃命吗？

    忽然之间栗子仿佛做出了某个决定，他的眼神逐渐坚定，直接从口袋抽出一支暗影翻滚的药剂。

    这一次我宁愿和他们死在一起，我也不会再逃跑！

    栗子双眼通红，从喉咙深处一声低吼，同样一针扎进了自己的胸口。

    我不是眼睁睁看着队友死亡，自己却只会逃跑的懦夫！

    一股浓郁到极致的阴影猛然从栗子的体内释放开来，就像一朵绽放的妖艳黑莲花将他包裹其中。

    浓郁的阴影之中，栗子缓缓抬起头，双眼变得如同深渊一般深邃。

    看到这惊人的一幕，贾鹏忍不住有些咂舌，偷偷向鸾发送了一条私聊。

    “我们是不是压迫得有些过头了！”

    “不会！”

    鸾坚定的回答道。

    “小黑实力不弱，但他太过于浮躁，在遇到危险时，缺乏足够的魄力，如果我是他，在栗子的能量枯竭前就会注射药剂，做最后一搏，希望这一次他能够意识到自己的问题所在。”

    “栗子的问题比小黑更严重，他的性格有些自闭，所以才会显得懦弱而害羞，栗子的基因潜力测试结果比队长还优秀，按照常理来说，他现在应该已经成为了三阶，甚至是四阶荣耀进化者，如果不用这种方法改变他的性格缺陷，他恐怕一辈子都无法跨出这一步。”

    “他只有通过今天这次的考验，克服这个缺陷，才有资格成为我们的战友，否则他不适合呆在狼牙狩猎队，这不但是队狼牙不负责，也是对他自己的生命不负责。”

    “随时注意小黑和栗子的动向，如果出现异常，准备随时出手支援。”

    “明白！”孙野挥动双手大剑，将一头袭来的虫兽打飞。

    他很清楚鸾的意思，这是给小黑和栗子的最后试炼，如果他们不能依靠自己的力量扛过这场试炼，那就没有资格加入狼牙，否则今天之后，他们两人都将离开。

    小黑一边忍受着体内能量肆虐的痛苦，一边在虫兽的撕咬下辗转腾挪，每一秒身上都会多出一道狰狞的伤口，每一枪都会有一头虫兽倒下。

    最危险的刀锋兽已经连中两枪，但它依然没有失去战力，依然挥动着锋利的刀锋双臂，在小黑的身上留下一道道深可见骨的的伤口。

    刀锋兽猩红的眸子，盯着浑身浴血的小黑，当他一枪再次将一头一阶虫兽击毙时，刀锋兽猛然挥动刀锋之臂，向着他的后颈斩杀而去。

    刀锋悄无声息的掠过虚空，转瞬就到了小黑的身后。

    看到这一幕，鸾的眼神忽然一凝，手中的闪电长鞭，忽然化作一道电光，向着刀锋兽的锋利刀臂缠绕而去。

    刀锋兽暴起偷袭的速度极快，不过它再快也快不过闪电的速度，跳动的蓝色闪电忽然缠绕住刀锋的刀臂，强烈的电流滋滋作响，瞬间麻痹的刀锋兽的身体。

    刀锋兽低吼一声嘶吼，身体猛然一个旋转，凌厉的刀锋竟然直接斩断了电弧的缠绕，再次向小黑斩杀而去。

    死里逃生的小黑，甚至来不及进行反击，最后两头一阶虫兽已经悍不畏死的扑杀而来。

    浑身伤痕累累的小黑身体忽然一软，体内暴走的能量忽然消失，小黑瞬间失去了所有的力气，连手中的枪械都无法掌控，身体如同一根被煮烂的面条，无力的向着被鲜血染红的地面倒下。

    眼看着两头一阶虫兽张口咬来，小黑绝望的闭上眼睛，等待着死亡的到来。

    浓郁的阴影忽然降临，周身阴影弥漫的栗子忽然出现在小黑的身旁。

    虫兽明显被突然出现的人影吓了一跳，不过很快嗜血暴虐的意识再次驱使着他们发起进攻。

    任何靠近巢穴的生物，都是敌人！

    不死不休！

    栗子的眼中已经没有恐惧，一缕缕沸腾的阴影在他的脚下摇晃着，就像是一丛丛诡异的黑色水草。

    栗子对着虫兽伸出双手，五指微微弯曲，扭曲的阴影忽然活了过来，如同章鱼的触须一般缠绕住了袭来的虫兽。

    吼吼！

    三头虫兽咆哮连连，却被蠕动的阴影触须牢牢束缚在原地，无法移动分毫！

    栗子五指飞动，束缚着虫兽的阴影锁链迅速收缩，越勒越紧，很快虫兽就陷入了窒息之中。

    虫兽疯狂的挣扎，但力度却越来越弱，很快就只剩下了绝望的抽搐。

    “三阶的阴影束缚！”

    贾涛眼中浮现出浓浓的羡慕之色，二阶的阴影穿梭已经足够强大了，能够借助阴影快速穿梭战场，唯一的缺点就是缺乏攻击力。

    三阶的阴影束缚不但完美的弥补了阴影穿梭的弱点，甚至还附带了强大的控制力，即使是三阶的虫兽，只要不是沙虫这种体型庞大的巨物，一旦被阴影束缚困住，也很难脱身。

    只是凭借这两个能力，栗子甚至不需要任何武器，就能从容的面对大部分三阶虫兽，就算打不过，逃跑总是没问题的。

    “他们都通过考验了！”齐渊耸了耸肩，随后把注意力再次放在了沙虫的身上。

    沙虫的心脏已经被摧毁大半，这个让钢铁战车的猎人闻风丧胆的恐怖虫兽，在齐渊和獠的联手攻击之下，即将迎来死亡的结局。

    贺鹏和鸾也不再演戏，开始爆发力量收拾几头纠缠不休的二阶虫兽。

    轰！

    随着齐渊一枪再次轰爆一颗沙虫的心脏，只剩下三颗心脏的沙虫再也无法支撑剧烈的战斗，獠牙狰狞的口器发出一声哀鸣，庞大的身躯无力的瘫软在地，绝望的等待死亡的降临。

    “终于打败它了！”

    齐渊长长的舒了一口气，如果不是亲眼看到，他完全无法相信竟然会有沙虫这么强大的三阶虫兽。

    萦绕在黑狼周身的猩红电弧缓缓散去，獠再次变回人身，他冲着齐渊比了个大拇指。

    一阶就敢直面沙虫的猎人少之又少，能够像齐渊一般，一枪破碎一颗沙虫心脏的更是从未见过。

    即使是被其他猎人崇拜的符青青，在一阶的时候，也没有齐渊这么疯狂。

