    “哼，她到底长什么样，一看不就知道了吗！”

    一个手拿九环大刀的壮汉起身道，他一口饮尽坛中酒，然后将酒坛子砰的一声摔碎。

    “老子不想再等了，他娘的，一个娘们也敢让我等这么久？老子这就去看看她长什么样子！”

    这话惹得那些见过玉琉璃，并将其视为女神的人勃然大怒，他们想发火，但当看清那人的相貌时，却又咽下了嘴边的话。

    “他是申屠雄！”

    “云州十八路绿林好汉的大当家，最喜欢杀人全家！”

    “他可是五品高手呢！”

    ……

    申屠雄飞身而上，想要闯进三楼正中的房间中。

    下一刻，一道白衣倩影走出房门，身姿绰约，容貌冷艳，手持一柄长剑，一剑刺向申屠雄。

    “这就是玉大家？”

    “不，她是玉大家的贴身丫鬟，雪儿。”

    当看到那道人影的一刻，顾阳心中一震，怎么可能，竟然是她？而且短短几天时间，她竟能与五品交手？

    只见雪儿长剑上真气流转，使出一套二流剑法，剑气横飞，将申屠雄节节逼退，区区一个丫鬟，对阵云州十八路绿林好汉的大当家，竟然还处于上风！

    顾阳目光复杂，这个叫雪儿的侍女，他认识，正是当初帮他带路找到崔三爷的韩雪璃。

    只是那时的韩雪璃并不会武功，现在只是过了几天，竟然能压着普通五品打？

    突然，顾阳注意到她身上有些不对劲，她的真气虽然也很强大，有五品之境，但却透着一股僵硬，运转时也不是非常流畅。

    顾阳灵光一闪，是传功！

    江湖中有醍醐灌顶的说法，一些绝顶高手在死前若会醍醐灌顶之术，就能将一身绝世内力传给别人，从而让人速成。

    比如天龙八部里的虚竹。

    但传功有一个最大的问题，就是被传功的人一辈子都难以突破了，而且因为不是自己的内力，所以运转起来也会不够流畅。

    平常也没什么，但若是和绝顶高手搏杀，就会成为对方的突破口。

    韩雪璃，被人传功了！

    铛！

    刀剑相劈，发出铮鸣之声。

    申屠雄被一剑劈飞，他吐了一口鲜血，道：“点子扎手，风紧扯呼！”

    说罢他便想以轻功离开，但是下一刻一道人影突然出现在他身后，手中折扇连点，打在申屠雄的周身大穴。

    噗！

    申屠雄大吐一口鲜血，扑通一声摔在地上，生死不知。

    那道人影飘然而落，一展折扇，轻轻扇动，扇子正面画着一位绝色美人，身披狐裘大氅，眉心一点冰痕，青丝披散，眼眸深邃，即便不施粉黛，也自孤绝冷艳。

    顾阳目光一眯，这家伙的扇子上，竟然画着秦如霜？

    人榜第七，冷月郡主，火部金章，这些显赫的身份给秦如霜蒙上了许多威严的光环，寻常人别说画了，就算想一想都会后怕。

    尤其是六扇门威压江湖多年，江湖中人谁敢说对六扇门没有一丝畏惧之心？

    而秦如霜，还是诸葛神捕的徒弟，未来几乎板上钉钉的女神捕。

    那人似乎也注意到别人看见扇子上的画了，便笑道：“在下花间游，呈江湖中人抬爱，送了个多情郎君的外号。花某平生只爱鉴赏美人，曾游历天下画百美图，直到遇见了冷月郡主，才发现所谓百美，不过百草罢了！”

    顿了顿，他叹息道：“在这把销魂扇上，我呕心沥血七七四十九日，终于画出了满意的郡主，只是扇有正反，花某又怎忍心让郡主孤芳独绝，所以花某想再找出一位能与郡主媲美的绝色美人，画于销魂扇的反面。”

    花间游抱拳道：“诸位，今晚还请给花某一个薄面，这玉琉璃玉大家，花某是一定要见的。”

    他这番话有情有理，还暗藏威胁，再加上死活不知的申屠雄，一时间场中很多人都打起了退堂鼓。

    顾阳也终于记起了这个人。

    花间游，人榜第六十一，师承不详，相貌俊俏，观念开放，平生最大的爱好就是品鉴美女。

    后来还有一些美女玩家也上了他的百美图，就比如顾阳的妹妹顾菲，还一度成为百美图的前十，很多女玩家都以登上他的百美图为荣。

    然而他的销魂扇上，永远只有一个秦如霜，他终其一生，都没有找到值得被他画在扇子后面的美人。

    花间游又对着三楼玉琉璃的房间朗声道：“玉大家，贼子已被花某拿下，任凭玉大家处置！”

    顾阳不仅感慨这家伙不愧是花丛老手，和那些舔狗有本质的区别，他刚刚那一番话，又故意展示销魂扇上的秦如霜画像，很有可能会激起玉琉璃的攀比之心。

    然后他又将申屠雄打到半死送给玉琉璃处置，既恭维了对方，又展示了武力，舔的可谓是不卑不亢。

    再看看方蓝玉，只见他还在一脸痴迷地望着三楼的房间，就差汪汪汪了。

    顾阳摇摇头，方兄呀，你没希望了。

    就在这时，一道呢喃声响起，那声音宛如电流一般，瞬间让人骨头酥麻，心神一荡。

    那声音响自玉琉璃的房间，她似是大梦初醒，伸了个懒腰。

    不过让众人失望的是，玉琉璃并没有走出房间，只能听到她的声音。

    或许是因为刚睡醒的缘故，她的声音中带着一丝慵懒的沙哑。

    “打打杀杀，扰人清梦。”

    她并没有回答花间游，或者说她完全忽视了花间游。

    “雪儿，拿我的笛子来。”

    韩雪璃连忙进屋，又紧紧关上了门。

    花间游仔细回忆着玉琉璃的声音，目光雪亮，道：“声音极品，不下于秦如霜！”

    听到他又提起秦如霜，顾阳握紧拳头，这会儿怎么这么想揍这家伙呢？

    韩雪璃的声音响起。

    “小姐今日的第一关，就是请大家听笛一曲。”

    听笛子？

    很多江湖人士露出为难之色，难道今天的第一关就是文关？笛子这东西，他们可不懂。

    花间游露出一丝自信之色，比起武功，他琴棋书画的造诣其实更高。

    方蓝玉也有些自信，忙屏息凝神。

    顾阳则是心中一叹，那完了，他对笛子虽然不是一窍不通，小时候还学过几首简单的曲子，但也仅限于此，后来就荒废了。

    要是文关改成作诗，他倒是还能抄一首。

    突然，一缕笛音响起。

    咚！

    顾阳的心脏狠狠一跳，仿佛被一只大手狠狠抓了一下，差点喘不过气来。

    他尚且如此，其他的江湖人士更可想而知，只是一个音符，数人已经东倒西歪，倒地不起了。

    更加嘹亮的笛声响起，宛如一轮孤月在海上缓缓升起。

    顾阳连忙盘膝而坐，全力催动虎煞真气抵御笛音，他的体内甚至响起了低沉的虎啸声，和笛音隐隐相对。

    除了顾阳，其余众人都受到了严重影响，内力深厚的，还能咬牙勉强坚持，内力浅薄的，都已经吐血倒下，有的还口吐白沫，不过只要他们倒地后，笛音便不会再攻击他们了。

    就连花间游此时都眉头紧皱，露出一丝痛苦之色。

    这第一关，是武关！

    三楼的房间中。

    玉琉璃红唇微启，缓缓吹奏着碧海潮声曲的序曲，突然，她似是察觉到了什么，目光一亮。

    嗯？

    好像遇到了个高手，倒是有点意思。

    ……

    （三章献上，朋友们，多谢支持和鼓励，咱们明日再见啦，抱拳。）

