    “小白白？”

    宴九黎接起电话，有些疑惑。

    平日里宴秋白总是私自利用软件侵入她的手机，强行和她连线。

    这次倒是乖乖打了电话过来。

    不过——

    “这么晚了，你们怎么还没睡觉？”

    “妈咪你傻啦，现在国内是白天呀，我们才刚起来！”

    一张漂亮的包子脸从旁边挤过来，宴秋甜甜美可爱的小脸出现在镜头里。

    只见她手中抓着一根油条，拼命往自己嘴巴里塞。

    旁边的男孩一脸嫌弃地朝后躲了躲，嘟囔道：“脏死了。”

    宴九黎这才想起来，她身在米国，和他们隔了好几个小时的时差。

    “妈咪妈咪，你什么时候回来呀？我想你了！”

    宴秋甜嘟着嘴，朝着宴九黎撒娇：“拓然叔叔太没劲了，都不给人家讲睡前故事。”

    她眼见地看到宴九黎身前的碗，大叫道：“妈咪，你偷吃好吃的！”

    “你妈咪身体不好，所以需要加餐补充营养哦。”

    陆邵钦忽然靠近，出现在镜头前。

    “爹地！”宴秋甜瞪圆了眼睛，随后，她像是发现了什么了不得的事情一样，一把捂住自己的眼睛。

    “爹的妈咪，你们是不是在睡觉？”

    “我是不是打扰到你们了，对不起，对不起！”

    “甜宝不是故意的。”

    她说着，胖乎乎的小手却露开一条缝，好似要偷偷看看爹的妈咪在做什么事情。

    宴九黎：“……”

    肖拓然那个浑蛋，都教了她的宝贝什么乱七八糟的东西！

    好好的孩子，怎么教育得这么奇怪？

    还准备偷看的宴秋甜，被“宴秋白”一巴掌拍走，男孩面带严肃道：“拓然叔叔让我问问你什么时候回来，他给你找到了靠谱的模特公司。”

    说到模特公司，宴九黎的脸色阴了几分。

    想到之前被骗去大禹KTV的遭遇，她的心里就一万只草泥马奔腾而过。

    “电话接通了吗？”这时候，肖拓然将电话从宴秋白手中拿过来，视频中，露出他英俊时尚的脸。

    不过，在看到镜头那边，站在宴九黎身边的陆邵钦时，他原本的笑容凝固了两秒。

    “小九，你和他……”

    “他来米国有事，没地方去，所以在我这边暂住一下。”

    宴九黎解释着。

    陆邵钦的神情立时有些不满，这狗男人，他有什么资格叫他老婆小九！

    他们之间是什么关系？

    不过他抿了抿唇，没有说话。

    果然，老婆身边的苍蝇就是多，除了顾星辞，这个也一看就不是什么好人，还有那个什么卡洛斯，甚至是那个霍霆枭……

    他强忍着想要将宴九黎揽进怀里宣示主权的想法，一脸阴沉地盯着手机对面的男人。

    那男人也盯着他，两个人隔着屏幕，火花四溅。

    “那个……拓然，你打电话来，是替我找好了模特吗？”

    “对！差点忘了正事。”

    肖拓然一拍脑袋，笑道：“这次找得绝对靠谱，专业度和信誉都是顶尖的。而且模特公司还是霍氏集团的霍总推荐的，是他们的专属团队，你知道，霍氏原本就是做时尚服装起家的，他们对于模特的要求非常高，实力很有保障。”

    “不过大赛下个月初就要举办了，模特也是需要预约的。所以我想问问你什么时候回来，我给你约个时间见一见这一批模特。”

    “模特定下来之后，你才能根据她们的身高三围，来剪裁出最合身的衣服。”

    宴九黎点点头，想着明天还答应去看一眼顾母，便准备开口：“我买后天的飞机回去吧，你帮我约之后的时间，越快越好。”

    “霍氏的模特有什么好的？”

    陆邵钦忽然开口，一脸不屑。

    “他们以童装起家，在日常服饰中，添加了洛丽塔元素。独创了软萌风格的，深受女孩子喜欢的衣物。”

    “为了凸显模特的可爱，他们主要采用的是外籍模特，即使是后来开发了成人时尚服饰的产品线，也多采用外籍模特。”

    “但是这次设计大赛的主题是国风，难道要找个外国人来展示我们传统服饰的美吗？”

    宴九黎一时语塞，惊讶地回头看了眼陆邵钦。

    她虽然曾在陆氏集团做过半年秘书，可是那时的陆氏集团，主要走实业路线，坚守爷爷留下的产业。

    规模虽然大，但是在与时俱进上，和新崛起的新媒体产业，还是有一定的差距。

    她一直以为，陆邵钦对时尚的理解，也就那么回事。

    开办此次国风时装大赛，也不过是冠个名，蹭一蹭热度罢了……

    却不料，他对这块，居然有自己独特的见解，而这见解与自己的想法，更是不谋而合。

    “别人好心介绍的，总得去看看，模特公司那么多模特，总有不同风格的。”

    “F市的哪个模特公司，我不熟悉？”

    陆邵钦勾起嘴角，露出一个自信的微笑：“阿宴，你求来求去，找来找去，为什么没有想过，问一问我呢？”

    宴九黎沉默：“……”

    是啊，陆氏自从开创了源宇宙计划，无论是宣传还是建模，都需要无数模特资源。

    而且源宇宙的第一个“源世界”，开发的就是一个世外桃源的世界，其中无数NPC都是具有古典气质，如果让陆邵钦来介绍的话……

    只是——

    “你可是大赛的主办方。”

    “那又怎么样？”

    陆邵钦靠近过来，抬手，轻轻将她唇边沾着的，一点点白色的米粥痕迹抹掉。

    “找你介绍模特公司，总觉得不太好吧。”

    陆邵钦的忽然靠近，让宴九黎手一抖。

    手机被扣着，掉在被子上。

    手机里的声音立刻传来：“小九，怎么了？怎么黑了？”

    “陆邵钦，你个王八蛋，你做了什么！”

    “我警告里，你不要乱来，小九可是会跆拳道，空手道，各类拳法，你小心被她打得亲妈都不认识！”

    一阵细细簌簌声音，手机被重新拿起来。

    宴九黎满脸通红，匆匆说了句：“拓然，我晚点再给你电话。”

    随后，便挂断了。

