    只要不是偷袭，这仗打起来，一时半会儿都结束不了，何况，李德邻跟园部和一郎是老对手了。

    老鬼子是狡猾。

    可李德邻也不是吃素的，几战下来，也就他领导的五战区这边跟小鬼子几次硬碰硬，没让对方占到太大的便宜。

    其他战区，就是败多胜少了，也就第九战区的薛伯陵勉强能够跟他比上一比。

    临近除夕。

    山城的年味儿越来越浓了，虽然抗战时期，物资短缺，条件艰苦，可中国人对过年的态度那还是始终不变的。

    这个年对罗耀来说，意义更是不一样，与父亲的团聚，让他心中的记挂有了着落。

    军技室的工作也似乎平稳了下来。

    一切都向好方面发展。

    终于到了宫慧出院的日子，罗耀比平时起的早了一些，也跟老爹打了一下预防。

    说了，自己对面空房间的主人就要回来了。

    起码也给老爷子一个缓冲的时间，别给他吓着了。

    然后上班快速的将上午的事情处理完了，就驱车前往陆军总医院，出院的手续总是要办理的。

    虽然军人住院是免费的，宫慧也是因公负伤，但她住的病房和服务都是超标准的。

    这该补交的钱也是要交上的，陆总的面子谁敢不给，那你下次可别来了。

    总算收拾好了。

    各种物品还不少，装了满满的两大箱子，其中吃的占了大半儿，剩下的就是换洗衣服。

    虽然罗耀不让军技室的人来医院探望，但还有其他人过来，那临训班的同学，她认识的几个好姐妹，总不能也不让人来吧？

    人来了，不得带点儿东西啥的，这看望伤病员不是应该的，最起码也带点儿水果啥的？

    宫慧住院，这病房内就不缺水果，什么苹果，橘子还有香蕉，老百姓吃不起的东西。

    她想吃就吃，吃的都有些不想吃了，罗耀拿回军技室和家的就有不少呢。

    还有各种水果罐头，牛肉罐头，这些都是高级品，别说普通老百姓吃不起，一般的官家人也只能逢年过节的买点儿回来尝一下，天天吃，那也是吃不起的。

    这坛坛罐罐的可是不少，宫慧现在还不能吃，只能先拿回去，以后再做处理。。

    脱下了病号服，换上了正常衣服，现在的宫慧虽然少了一丝英武之气，却多了一丝女性特有的娇柔。

    女人嘛，还是要有一点儿女人味儿的。

    “耀哥，先陪我去百货公司买礼物吧。”宫慧牵着罗耀的手道，以前她是断然不会做出这等亲昵的动作的。

    罗耀没有拒绝，反正有戴雨农背书，他跟宫慧的关系有人嚼舌根，让他去戴雨农说理去。

    他并不抗拒跟宫慧的关系，只是，他不想把过多的精力放在男女关系的相处上面。

    这人一旦谈了恋爱，那精力必然要分出一部分出来，这是必然的，尤其是结了婚后，那更是要花很大的力气来经营和维护，而一个人想要在某个领域做出成就来，必然是需要全神专注的，这世上毕竟天才只是极少数，所以，婚姻中，必然有一方是要做出牺牲的。

    牺牲其实就是一种相互成就。

    戴雨农禁止军统在抗战期间结婚，并非没有道理，除了感情会头脑发热，会盲目不冷静，会情绪化，给情报工作带来灾难之外，还会分散精力，不利于高强度的工作。

    尤其是另一半再不是同行话，那就更危险了，要知道培养一个经验丰富又成熟的特情.人员是要耗费多少的人力和物力？

    算算成本，还是一禁最划算。

    这也是一种牺牲，牺牲小我，成就大我。

    “行，你想好了要买什么了吗？”罗耀点了点头，既然是宫慧的一片心意，他没有理由阻拦。

    “不知道，先去看看呗，或许有更好的选择呢？”宫慧憨憨的一笑，此刻的她就是一个希望得到男人疼爱的小女人。

    “那个老虎，先去百货公司。”罗耀与宫慧上车后，招呼开车的杨帆一声。

    “哥，哪家？”

    “最近的。”

    “好咧。”杨帆一踩油门，汽车缓缓的离开了陆军总院。

    还有两天就要过年了。

    百货公司门口是车水马龙，人来人往，好不热闹，街上穿打补丁的衣服的人都少了不少。

    好不容易在马路边上找了一个停车的地方。

    “你就待在车上别下来了，想买什么东西，回头你自己过来买。”罗耀交代杨帆一声。

    他的任务就是看好车。

    “哥，我的任务可是保证你和慧姐的安全？”

    “有我在，你慧姐的安全不用你保证。”罗耀瞪了他一眼，扶着宫慧下车。

    “我没你那么娇弱。”宫慧说道，其实她现在行动如常人，就是不能吃力和快走罢了。

    抗战三年多，工业西迁，大量江浙沿海的富人和商贾也西迁，造成了山城的繁荣。

    毕竟这些人带来了大量的人口和资金，需求旺盛之下，自然也就带动了这座城市的发展。

    虽然这样的发展是被迫之下的被动行为，但客观上，抗战这几年，山城发展确实很迅速，当然如果日军不拍飞机轰炸山城的话，那就更好了。

    “先生，您好，欢迎您再一次光临本公司。”

    “再一次？”罗耀恍然，自己是来过一次，那一次他是给宫慧买礼物的，刚好碰上了周然，然后就的知道严枫、胡晓玲夫妻后面一系列的事情。

    难怪这个导购员说“再一次”了，这是认出来自己，这个导购员的记忆力不错呀。

    自己就来过一次，她就记住了自己。

    “小姑娘，你认识？”宫慧一抬美目，眼神之中透着一丝疑惑，没有说话，却胜似说话。

    罗耀很无奈，这让他怎么解释。

    不过女人吃起醋来，也是很好看的，起码宫慧懂得分寸，她是不会乱来的。

    “我们过来买一些年货，顺便给家里的长辈买一些礼物。”罗耀解释道。

    “哦，明白了先生，请问家里的长辈是老先生还是老太太？”

    “老先生。”

    “老先生平常穿戴有什么喜好？”导购员问道，百货公司卖的基本上都是日用品。

    以吃和用为主，而一些特殊的商品，比如古玩、玉器之类的，那百货公司就不行了。

    假若客人要买一副字画，那百货公司只有普通的装饰品，名人字画，那只有去古董店或者专业的画廊才行。

    “我们想买一条围巾，颜色深一点儿，适合老年人的。”宫慧说道。

    “嗯，两位请跟我来。”

    两人来到围巾柜台区域，琳琅满目的围巾挂满了货架上，有色彩艳丽的，适合年轻人的，也有深沉的，时候沉稳的中老年人的。

    薄弱蝉翼的丝巾，还有厚厚的羊毛织就的围巾，还有，真皮毛支撑的披肩等等。

    商品还是很丰富的，但这些货品，普通老百姓都是消费不起的，只有有钱人才有那个财力。

    给老人买的物品，实用第一，美观其次，当然不是说美观不重要，你要是买了一件漂亮的围巾，一年到头他都围不了几次，剩余时间都在压箱底儿，那再贵重也没有意义。

    “小慧，你看这条不错，抹上去挺舒服的，围在脖子上应该很暖和。”罗耀选中了一条灰色的围巾，让店员给取了下来。

    “先生，您眼光真好，这款式和材质的围巾是我们卖的最火之一，特别是适合您的气质……”

    “这是个我父亲买的。”

    “老先生围这个颜色也很好……”店员的嘴，那是骗人的鬼，怎么离谱的话，他都能给你往圆了说。

    人家吃这碗饭的，这是人家的职业技能。

    宫慧走过来，伸手摸了一下，摇了摇头，没说什么，自己亲自去伸手挑选了。

    一口气挑了三条围巾，颜色有灰色的，有藏青，还有一条暗红色的。

    暗红色的，虽然颜色不是那么鲜艳，但基于罗耀对自家老子的喜好判断，这条买回去，他当面不会说什么，但肯定不会围，压箱底儿机会比较多。

    “这条吧，藏青色，配我爹新做的那身衣服不错。”罗耀选了那条藏青色的道。

    “这条比藏青色的贵一点儿？”

    “买东西得买对的，不一定要买贵的，我爹他又不知道价钱。”罗耀说道。

    “行，听你的。”宫慧没坚持，让店员把藏青色的围巾给包了起来，付了账。

    “你也挑一条呗，我买给你？”宫慧说道。

    “不用，我不习惯围围巾，买回家也是浪费。”罗耀摇手道。

    “那你陪我去看一下那边的衣服？”

    罗耀点了点头，宫慧那点儿心思他能不明白，过年了，买一身新衣服，这也是应该的。

    她住院这些日子，自然是没有时间了，这出院回家，估计等过完年才有机会出来。

    今天是最合适的时间，过了整村儿，就没这个店了。

    “伯父喜欢什么样的女孩子，洋气的，还是小家碧玉的？”宫慧问道，这见家长，可不得把自己最好的一面展现出来。

    “我爹到没有那样挑剔，只要真实，不做作就行。”罗耀道，“我娘一辈子也没穿过多名贵的衣服，戴过名贵的首饰，他们也是恩爱了一辈子。”

    “嗯，我知道了。”

    宫慧很快就挑了一套衣服，然后直接就换了出来，看的罗耀一阵晃神，小女人的感觉一下子就来了。

    “怎么样，还行吧？”宫慧在罗耀跟前转了一圈，满心欢喜的问道。

    “不错，不错，就是咱还缺一双好鞋。”罗耀说道，宫慧脚上这双平底黑皮鞋，跟这一套衣服确实不太搭配。

    “还要买鞋？”

    “走吧，去看看皮鞋。”

    ……

    大包，小包，罗耀和宫慧从商场出来时候，罗耀一个手上至少拎了七八个袋子。

    中统刚赔了不少钱，罗耀现在财大气粗。

    除了那条围巾是宫慧自己掏钱，那是代表她这个未来儿媳妇的心意之外，剩下的都是罗耀付的账。

    好家伙，荷包瞬间瘪了一圈儿。

    但是罗耀并不心疼，这些钱，要是再过几个月，估计想要买这些东西，那肯定是买不到了。

    这就等于是买到就赚到了，这些钱他并不打算留在手上，该投资的投资，老爹不是想弄个医馆吗，弄一个！

    既能让老爷子忙碌起来，还能让他那一手医术悬壶济世，造福世人，何乐不为。

    赚钱都是次要的。

    哪怕是不挣钱都无所谓，有他在，还能让老爷子饿着不成？

    “哥，慧姐，你们这还是把百货公司买下了吗？”杨帆赶紧从车上下来，从罗耀手中接过大包小包的东西。

    “赶紧放车后备箱去，然后找个地方吃饭。”罗耀吩咐道。

    “前面有一家回民菜馆，牛肉做的不错，要不然咱去吃一回？”杨帆早就打听清楚了。

    “行，就去那家吧。”

    ……

    汽车行驶在返回NA区的路上，过江后，沿着山路往黄角垭方向，等越来越接近黄角垭的时候的。

    宫慧似乎变得紧张起来，因为她抓着罗耀的手变得用力起来。

    “别紧张，回自己个儿家而已。”罗耀轻声安抚道。

    “我知道。”宫慧微微一点头，冲罗耀露出一丝微笑，虽然一时间紧张的情绪未能消除，但比刚才好多了。

    进入黄角垭，过年的味道就扑面而来，这里虽然只是山里的一个小镇，过去也就住了几百来户人家，现在镇上至少翻了好几倍，人口都快破万了，俨然一个大镇。

    人口多了，自然带来了需求，市场也变得繁荣起来。

    而且外来人和本地人相处下来，各自的习俗也有了一种相互融合和理解。

    “以前不觉得，没想到黄角垭人还挺多的。”

    汽车驶入镇子上最繁忙的街道，人来人往，到处可见攒动的人头，赶集的，出门购买年货的，大人，小孩儿到处都是。

    罗耀嘱咐杨帆车开的慢一点儿，别磕着，碰着行人，反正就快到家了，不急这一会儿。

    汽车人群中穿过，拐入了一条街道，这条街道相对冷清了不少，因为这附近基本上都是军技室的人租住的，集中居住，也是为了尽可能的保证安全和保密。

    这里都是有家室的，单身的还不如住在军技室的集体宿舍呢。

    这附近是黄角垭最安全的区域了，不但有军统的人在附近负责监视，甚至临街的杂货店，水果摊儿，香烟小贩儿，都是军统的人。

    还有安社也在这边安插了人手。

    这边也是警察重点巡逻地段儿，报警电话都是优先级处理的。

    车停了，罗耀开门先下车，然后走到另一边拉门，搀扶着宫慧从车上缓慢的走了下来。

