    第475章 郁闷的李二陛下   

    见百姓们终于不再一副沉闷的苦瓜脸，苏辰的脸上也是露出了笑意。

    

    “护国公，那我们何时可以开始建设冶铁工坊？”

    人群之中，有百姓迫不及待地说道。

    

    “现在就可以开始了！”

    

    苏抬手示意百姓们安静，旋即继续说道：“现在，大家只需要配合官府将除虫工作做好收尾，然后就可先将工坊建设完毕。”

    

    “至于冶铁技术，我已经命人从关中挑选了一批经验丰富的工匠，不出十天，他们就可以抵达观城了！”

    

    “到时候，大家一定要好好学习冶铁的知识，将观城打造成为大唐最大的冶铁城市！”

    

    “我问你们，你们有没有这个信心？

    ！”

    

    话音一落，现场瞬间响起了雷鸣般的回应！   

    “护国公放心吧，我们一定可以的！”

    

    ……   

    过了好久之后，百姓们方才热情渐减，但脸上的笑容是怎么也控制不住。

    

    经过苏辰的一番演讲，所有百姓都是对未来充满了憧憬，再也没有先前的一丝压抑之气。

    

    从这一刻开始，苏辰在观洲的行程终于算是完美落幕了。

    

    如今，不管是蝗灾还是民生，都已全部处置妥当，苏辰感觉肩上的压力突然轻了许多。

    

    在安抚好了百姓们之后，苏辰就让刘墨带着百姓们开始了最后的除虫工作。

    

    原本，苏辰计划是让百姓们在四天之内就把所有工作都处理好。

    

    但是，由于百姓们皆是一副干劲十足的样子，所有不到两天的功夫，观城的蝗灾就算是彻底完工了。

    

    这对于所有人来说，无疑是一个振奋人心的事情。

    

    有了观城的成功案例，另外两州的除虫气焰也是越发高涨。

    

    接下来的日子里，刘墨这位刺史也是越来越忙碌，没有一天是放松的。

    

    “嗯，不错，现在工坊的建设很是顺利，矿藏的开采也没有什么问题，等过几天工匠到了之后，就可以正是开工了！”

    

    在留下来监工了几天之后，苏辰觉得观洲的事务可以正式结束了，他可以准备前往海州了。

    

    虽然现在因为这场大雪的缘故，除虫成功几乎是板上钉钉的事情，但在最后结果没有出来之前，苏辰还是不敢有所轻视。

    

    小心方才使得万年船。

    

    而在这几天的时间里，苏辰对于那些世家余孽的清洗也算是彻底完成了。

    

    一网打尽！   

    在苏辰的特意吩咐下，孙蓉的家人并没有受到什么伤害，被妥善地带了回来。

    

    和家人团聚之后，孙蓉一直悬着的那颗心只是终于放了下来。

    

    同时，孙蓉对于苏辰也是越发的遵从，算是真正成为了苏辰的女人。

    

    这几天里，苏辰在孙蓉巧妙小手的伺候下，感觉浑身的酸疼都消失不见了。

    

    对于苏辰来说，最近的小日子实在太舒坦了。

    

    不但每天可以欣赏到了天然的绝美雪景，还有一位绝色佳人陪伴身边，简直就是神仙一般的生活！   

    ……   

    当苏辰在北方赏雪景，品美酒，乐佳人的时候，远在长安城的李二陛下却是怎么也高兴不起来。

    

    不为其他，只因为正在和长孙皇后享用早膳的李二陛下收到了那份苏辰送来的书信。

    

    一开始，李二陛下以为苏辰是又有除虫喜讯传来，所以笑呵呵地打开了那份信。

    

    结果，仅仅是看了几眼，李二陛下脸上的笑容就逐渐凝固住了。

    

    苏辰小贼，你居然又打起了朕国库的主意！   

    立政殿内，李二陛下一脸的气闷，胸膛剧烈起伏，感觉肺都要给气炸了！   

    他是真的想不到啊，苏辰这才多久没有嚯嚯自己的国库，居然这么快就又来找他贡献羊毛了！   

    难道，自己这个大唐皇帝看的很像一个冤大头吗？

    ！   

    而当李二陛下强忍着怒气把信看完之后，更是感觉心中说不出的郁闷。

    

    一旁，长孙皇后见李二陛下脸色骤变，很是担忧。

    

    之前陛下收到苏辰的来信时，都是一脸笑意，说是北方的除虫工作进展的很顺利，今天怎么就突然这样了？

    

    “陛下，可是北方护国公哪里出现了什么问题吗?”长孙皇后问道。

    

    闻言，李二陛下脸上说不出的苦涩，将信递给了长孙皇后，说道：“观音婢，你自己看吧……”   

    长孙皇后接过信纸，阅览了起来。

    

    等到长孙皇后差不多看完之后，李二陛下问道：“观音婢，这件事你怎么看啊？”

    

    “陛下，护国公这次……”   

    一时间，长孙皇后也不知道说些什么。

    

    虽然她知道苏辰向李二陛下要钱已经不是一次两次了，像之前修建苏道和建造黄河大坝都是李二陛下出的大头。

    

    但是，之前的那些加起来都没有苏辰这一次要的夸张啊！   

    看着这一串惊心动魄的天文数字，饶是以长孙皇后的定力都大吃一惊。

    

    虽然长孙皇后向来没有主动询问国事，但是以李二陛下平日里和长孙皇后所说的那些信息来看，苏辰这一次，可是起码要花费大唐未来六年正常的国库全部收入！   

    苏辰这是要彻底将陛下给掏空啊！   

    这一次，就算是长孙皇后也不知道该怎么帮苏辰说话了。

    

    这是要让陛下成为有史以来最贫穷的皇帝啊……   

    “观音婢，你说，这铁路到底是何物，竟要朕至少六年的国库收入！”

    李二陛下一阵肉疼。

    

    看着李二陛下痛苦的模样，长孙皇后勉声劝慰道：“陛下，虽然臣妾也不知这铁路是何物，但想必既然是护国公说要建设，那么一定是对大唐有益的。”

    

    苏辰并没有在信中细说铁路和蒸汽火车的作用，因为他觉得将这些告知给古人，实在太过魔幻了，根本不是三言两语可以说明，还是等实物造好了在慢慢解释吧。

    

    “唉……”   

    李二陛下轻叹一口气，继续说道：“虽然朕也知道这小子不会无缘无故系那个我要这么多钱，可是真要是掏空朕的国库六年，朕还是无法接受啊……”   

    此刻，李二陛下觉得自己一定是古往今来最憋屈的皇帝，居然天天被自己的臣子抓着薅羊毛，也是没谁了……   

    

