    奎木狼带着手下刚走出洞府，就见一名身穿月白道袍的青年，正背着手打量着周围的景色，看他那连连点头的样子很显然，对这里很满意。

    感受了一下对方的修为，奎木狼心中松了一口气。

    对方的实力才金仙初期，比自己低了许多。

    如果待会动起手来，也不用担心，不是对方的对手。

    “不知道长驾临，小妖有失远迎，还请见谅！”

    搞不清对方的来意，奎木狼又不想与对方动手，便脸上堆满了笑容，连连赔罪。

    正看着远处风景的李文，见到正主已经出来了。

    回头看的奎木狼微微一笑。

    “奎木狼星君，好久不见了。”

    此言一出，奎木狼脸色一变，可还没等他否定，就见李文大袖一挥，奎木狼瞬间消失。

    原地只留下了一身奎木狼的惊呼。

    “袖里乾坤！”

    大王被收走了，下面的小妖们，你看看我，我看看你。

    “跑啊！”

    狐狸精一声娇呼，第一个转身就跑。

    其他小妖，见大王被收走，大王最信任的狐狸精也要跑了，哪还敢停留在这里，纷纷大呼小叫的狼狈而跑。

    “谁要敢跑？我就杀了谁？并且把他打入十八层地狱，受永世折磨。”

    正撒丫子狂奔的小妖们，闻听此言，吓得连动都不敢动。

    “仙，仙，仙长，您，您，您想让我们干什么？”

    看着瞬间出现在自己面前的李文，狐狸精哭丧着脸问道。

    撇了一眼这个一脸毛的狐狸精，李文有些不喜道：“变个样子，你这个样子太寒碜。”

    狐狸精闻言，眼睛一亮，身体一晃，变成了一名妙龄少女，随后就下意识的想要贴在李文身上。

    “滚一边去！”

    一巴掌把要靠上来的狐狸精拍到一边，李文嫌弃的搓了搓手。

    眼前这个狐狸精一身骚味，跟自己的小奴差远了，更别提和自己的女王陛下相比了。

    被扇到地上的狐狸精，捂着脸委屈的看着李文。

    召集所有小妖，李文抬手打出一道道符咒，印在了他们身上。

    “我给你们下了追魂咒，从今天起，我就是你们的大王，谁要敢逃跑或者背叛我，我会让他知道什么叫做生不如死。”

    下方密密麻麻的小妖们，一听身体一个哆嗦，连忙跪在地上，叩头见礼！

    “拜见大王！”

    看着跪的整整齐齐的小妖，李文满意的点了点头，随后摇身一晃，变成了奎木狼变得黄袍怪。

    见到李文变成了黄袍怪，小妖们松了一口气。

    只要不死，给谁当小弟不是当。

    再说了，眼前这位大王，可比奎木狼厉害多了。

    虽然刚才李文有偷袭的嫌疑，大奎木狼连反应都没有，反应过来就被收了。

    奎木狼：说好了先探底，然后在大战300回合呢，怎么一言不合就下黑手，真他妈的不讲武德！

    从此看来，李文的实力神通，是超过奎木狼的。

    变成了奎木狼的模样，李文看向了狐狸精。

    “唐僧师徒，到哪了？”

    狐狸精想了想，连忙禀报道：“根据下面小的汇报，距离这里还有百里，估计过几天就能到了。”

    得知唐僧师徒距离这里，还有几天的路程，李文心中计算了一下，觉得时间还非常充足。

    “好了，现在所有人听我命令，把左边的那个山沟我平了，右边的那个树林全部拔了，还有前面的那个山给我挖成沟，里面给我放满水，这些事情三天之内必须完成，否则我就随机杀1000小妖，至于到时候谁会死，那就要看你们自己的运气了。”

    下方的小妖们，一听到要在三天之内完成这么多任务，而且完不成会随机杀1000小妖，当时吓得身体一哆嗦。

    “大，大，大王，这么多的活，我们的人手不够啊！”

    狐狸精虽然也很害怕，可知道就凭他们这不到2000的小妖，想要在三天之内完成这么繁重的活，根本就不可能。

    “那就去招人，我就不信这方圆万里就你们这些妖怪，这些事情交给你负责，如果三天之内完不成任务，他们是随机杀，你必死。”

    狐狸精一听自己必死，身体又一哆嗦。

    “是，是，是，小的一定完成任务。”

    见到这个狐狸精，差点被吓尿裤子，李文想了想，决定给他们一点动力。

    “如果你们完成了任务，我会分你们一些太上老君的金丹，足够让你们的实力提升一大截。”

    说完，不顾下面小妖惊喜的眼神，看着狐狸精道：“如果你能监督他们完成任务，我单独给你一颗。”

    一听到如此丰厚的奖励，狐狸精当时就来了精神，站起来拍着那丰满保证道：“大王，您放心，我一定完成任务。”

    见到小妖们的气氛被调动了起来，李文满意的点了点头。

    这些小妖，可是他日后的资本，自己可要阻挡唐僧九次，眼前才是第一次。

    俗话说好，众人拾柴火焰高。

    这些小妖们虽然战斗力不强，但干起杂活来，那绝对是一把好手。

    哪怕打斗的时候帮不上忙，平时日常战斗的时候，这些小妖们摇旗呐喊，也能壮壮自己的声势。

    想了一下在确定没有什么遗漏以后，李文一挥手就让小妖们去干活了。

    有了动力的小妖们，也是精神满满。

    在狐狸精的安排下，他们分成了四个小队。

    其中，三队去干活，另外一队则是在狐狸精的带领下去招人。

    小妖们动了起来，李文欣慰的点了点头，转身进了黄袍怪的洞府。

    这个洞府从今天起就归他了。

    由于小妖们都被叫出去了，洞府也没有他人，李文刚走进大殿，就见到一名妇人，带着两个小孩皱着眉头走了出来。

    “夫君，您刚才去干嘛了？怎么洞府里都没人了？”

    那妇人看到李文变的黄袍怪走了进来，也没有害怕，直接走上前就询问起了洞府里为什么没人了。

    眼前的女子李文虽然没见过，但也知道对方的身份。

    对方应该是披香殿的仙女百花羞，应奎木狼相恋，便偷偷的下凡投胎转世想于奎木狼，来一场轰轰烈烈的爱情。

    只不过在转世的时候喝了孟婆汤，忘记了奎木狼的身份。

    奎木狼按照约定下凡以后，见到对方忘记了自己，干脆一不做二不休，直接把对方抢了过来。

    经过这么多年的相处，百花羞也不害怕奎木狼了，还给对方生了一儿一女。

    对于对方的询问，李文也没说话，只是微微一笑，说了声抱歉，然后抬手一挥，把对方和孩子也装了起来。

    他可不是曹某人，对人妻什么的不感兴趣。

    他身边可是有女儿国国王，这个要相貌有相貌，要身材有身材，要气质有气质，要身份有身份的佳人。

    身边还有三个美貌绝伦的侍女，对于人妻啥的，李文还真不感兴趣。

    而且奎木狼与自己也没什么仇怨，在宝莲灯世界的时候，跟自己的交情还不错，自己可不能做那种对不起朋友的事。

    所以还是送他们夫妻团聚，等事情忙完了再把他们放出来。

    只不过某人却忘了，奎木狼是仙人之身，一年不吃什么东西无所谓了，可他的妻儿都是凡人，不用一年的时间，十天半月不吃东西，估计都翘辫子了。

