    西城，一个普通的宅院。

    整个院子都被京畿卫官兵围了起来。

    周围的人都记得，十几天前，就在这普通宅院的隔壁，一个姓袁的富户，一家十七口都被人杀光了。两个女儿还是遭凌y辱而死，有胆大的往里看一眼，据说满屋的血，满屋的死尸，凄惨又恐怖。

    那时，也是官兵围屋，那个凶犯，听说至今没有抓到呢。

    现在隔壁屋子又被围起来，莫不是那凶犯就是隔壁屋子里的人？

    可不对呀，住这一块的人都知道，隔壁屋子里只住着一个寡居的少夫人和一对老迈的下人夫妻，这三人不论哪个，都不像能不眨眼地杀死十七人的人，更何况，被凌y辱而死的两姐妹，很显然凶犯是个男的。

    有好事的不禁想，莫不是那寡居的少夫人耐不住寂寞，有了奸夫，是奸夫动的手？

    正远远偷看，议论纷纷之间，一群人从街口而来，气势汹汹要往院里冲。

    京畿卫将人挡住，为首那人五十岁左右，穿着绸缎长袍，脸上透着商人的精明，对门口京畿卫拱手，道：“官爷，里面住的是小儿的未亡寡妻，听闻他招惹奸夫，败坏门风。我王家可容不得这样的儿媳妇，必须得当众处置，还请行个方便！”

    那京畿卫毫不通融地道：“等着！”

    王家那家主倒也没有强闯，只对那些探头探脑看热的人们扬声道：“我王家家门不幸，竟然出此不贞之妇，让各位街坊见笑了！”

    众人心想，还真是那寡居的少夫人找了奸夫？

    那个奸夫到底是不是杀了袁家一家人的人呢？

    有人甚开始猜测，莫不是袁家人发现了奸情，招来的报复吧？

    王家家主一副义正严辞，看热闹的人也一脸寻幽探秘。

    这时，院门打开，京畿卫押着一个断了一只腕，一只手垂着，粗眉大眼，看着有几分凶，有几分丑陋的男子出来了。

    那男子没有了双腿，脸色苍白，一身的血，被两个京畿卫拖着出来。

    随着男子被押出，外面的人脸色都变得异常精彩，都在想，果然有男的，果然有奸夫。

    这时，门里又走出一个墨色锦衣，浑身上下都透着尊贵气息和威严气场的男子，他穿着软甲，年纪不大，眉目英俊，脸容冷峻。

    一个婆子从里面跟出来，半哭着叫道：“官爷，这里街坊邻居都看着，您要不对他们说出实情，我女儿以后可怎么做人啊！”

    这正是李婆子。

    那软甲尊贵男子自然是楚昕元。

    他略微不耐地皱眉，他亲自来办案，是因为听说赏金猎人青鱼可能出现了，因为一大早，就有个妇人仓惶失措地跑去报官，说是杀了袁家人的凶犯就在她家里。

    带着人看了现场，报官的妇人徐宝儿把昨夜的事颠三倒四地说了一遍，楚昕元听说赏金猎人青鱼抓住了邓岱，但是后来又来了个很厉害的人，然后两个人都不见了。

    他看了一眼院中的那道沟，那是内力深厚的高手留下的。

    他站在沟前良久，最后得出结论，如果是他，在面对那个高手时，毫无胜算。赏金猎人青鱼和他动过手，青鱼的武功，还不如他。

    所以赏金猎人青鱼遇到麻烦了？

    他敛下眉，遇上麻烦了又如何呢？除了欠他五千两银子还没还，两人也只是陌生人。

    徐宝儿虽然在醒来后第一时间跑去报官，但是再次回到自己的院子，她惊吓过度，竟似有些痴呆一般。

    李婆子刚开始不知道，她昨夜也不知道怎么回事，竟然睡得很死。等徐宝儿断断续续，语无伦次，颠三倒四地说完，她才明白，昨夜她的女儿也差点没了。都是因为她贪小便宜，坐邓岱马车的缘故。

    楚昕元没有理会徐婆子，而那王家家主却已经厉声道：“徐家老太婆，我王家清白家风，你的女儿竟然做下这么不要脸的事，你莫怪我王家不留情面！”

    李婆子大惊：“亲家，你怎能血口喷人啊，我女儿清清白白，哪里做了什么不要脸的事？你这么说，毁了我家宝儿的名节，这是逼她去死啊！”

    王家家主重重哼了一声：“徐家老太婆，都这个时候了，多说无益。你女儿败坏门风，必须沉塘！”

    一直没有出声的楚昕元，淡淡瞥了王家家主一眼。

    他之前不肯应李婆子，是他堂堂王爷，多少对于普通百姓的小纠葛不屑于参与，更不认为这是什么大事，要他一个王爷向一众百姓来解释今天来的目的？

    那还需要解释吗？

    公务，拿贼！

    但是，李婆子提到名节两个字。

    王家家主说要把那个报官的妇人沉潭。

    赏金猎人青鱼在遇到强敌，可能不敌的时候，做的事不是先逃，而是先把妇人打晕再逃。

    如果这妇人当时活着，清醒着，那个让青鱼都只能落荒而逃的强大存在，只要随便弹弹手指，她就会死得不能再死。

    青鱼救下妇人，一半原因是要她报官，但最重要的，是保她的命！

    王家家主却带着人要来将这妇人沉潭？

    他带着冷意的眸子让王家家主话语一滞，楚昕元抬高声音，冷冷喝道：“徐氏听出袁家凶犯声音，使真凶落网，可于官府领五十两赏银！”

    那些围观众人十分惊讶！

    这个断腿男人的确是真凶，但是，却不是徐氏的奸夫，而是因为被徐氏听出了声音才落网的？

    虽然穷凶极恶的凶犯为什么会断腿，而且出现在徐氏妇人的院子里，中间还有很多疑点，不过，他们都相信，徐宝儿肯定是青白的。

    因为那个看着就尊贵无比，还穿着软甲的大官，不至于为一个普通妇人说谎。

    徐家家主也十分错愕。

    听到消息他就匆匆赶来，不想事情竟然不是他以为的那样？

    楚昕元不再理会在场众人，令人将奄奄一息的邓岱带走后，京畿卫也很快收队离去。

    第二天，梁王府迎来了一个特殊的客人。

    这个客人出现在梁王府的时候，诚惶诚恐，十分客气，还有些谨小慎微的样子。

    岳西却亲自将这人带到了大厅，让人奉上了茶，又去请了自家主子来。

    楚昕元今日休沐，他在书房里处理着一些事情。

    岳西汇报道：“主子，民政使司主事戚忱求见！”

    楚昕元皱了皱眉，淡淡地道：“本王有必须见他的理由吗？”

    一个小小的民政使司，平日里根本没有任何交集，说求见就求见？

    岳西嘴角抽了一下，道：“戚忱说，是为王爷婚事而来！”

    楚昕元冷冷道：“大胆！本王的婚事，轮到他来做主了？”民政使司的确还有官媒这个职能，但他都已经娶了王妃，再说了，他是梁王，哪怕只是娶个侧妃，也轮不到民政使司的官媒上门吧？

    何况，他根本没有娶侧妃的打算！

    他……他如今对女人没兴趣！

    岳西道：“那属下把他打发走。”

    楚昕元摆了摆手，岳西走到门口时，他突然问了句：“戚忱如今是民政使司的掌事吧？”

    “对！”

    楚昕元感觉哪里不对。

    民政使司的掌事，掌的是整个民政使司，官媒只是一部分而已，他们一向不多事，今天主动来王府，要不是有重要的事，就是因为重要的人。

    他道：“等等，本王去一趟！”

    大厅里，戚忱捧着杯子，却没有喝茶。

    他一个小小的民政使司掌事，只是七品官，这里是梁王府，且不说梁王爷是皇子，便是京畿卫统领这个职司，也是二品，比他不知道高出多少阶。

    他甚至连坐也没敢坐实，只敢落了半个屁股以椅子上。

    听见外面的脚步声，他便忙放下茶杯站了起来。

    墨色锦衣的楚昕元大步走来，他俊脸上没有什么表情，但身居高位的气度在，真正是不怒而威。

    戚忱忙上前拱手行礼：“梁王殿下，下官有礼了！”

    楚昕元开门见山：“戚掌事，此事王府，有什么事？”

    戚忱有些发怔，刚才看见梁王殿下几乎没有耽搁就来了，他还以为殿下急于知道结果呢，怎么现在殿下还问他有什么事？

    他亲自跑一趟，当然是来向王爷禀告结果的啊。

    想归想，他也不能问出来，仍是恭敬地道：“殿下前日令人送来的文书，已经有了结果，下官前来送回执！”

    楚昕元目光一动，问道：“什么文书？什么回执？”

    岳西也是一头雾水，主子哪里往民政使司送过什么东西？

    戚忱：“……”

    殿下这是在装傻？

    他认命地详细解释：“就是殿下前日派人送来的休弃王妃的休书！”

    楚昕元心中不悦，皱眉道：“本王何时派人送了什么休书？”他都没写过休书，而且，他压根没有休了沐清瑜的打算。

    以前他是对被逼娶之事耿耿于怀，只不过当时他刚刚回京，准备步入朝堂，那时候休弃老头子圣裁逼他娶的女人，必然会被老头子找个理由打压。

    在宁嬷嬷的提醒下，在他审时度势之后，为了在朝中站稳脚跟，想休妻也忍耐了。

    等他成了京畿卫统领之后，虽然休妻已经没有什么大的影响，但是他已经没动过这样的心思了。

    因为后来逐渐发现，他也没那么讨厌沐清瑜，而且，沐清瑜很识趣，既不纠缠他，也没有用王妃的身份在外面乱来。

    甚至现在，他还想，沐清瑜在外面也住了那么久了，该想办法让她搬回王妃了。

    他都已经完全没有这个打算了，怎么会去送什么休书？

    戚忱大惊，道：“殿下，文书是王府里您的亲卫亲自送的呀！”

    楚昕元眼里闪过一抹危险的光：“哪个亲卫？”

    戚忱想了想，道：“是曹侍卫！”

    “叫曹北来！”

    岳西赶紧去了。

    不一会儿，曹北就来了。

    曹北不知道叫他来是为何，但是王爷的脸色不好，他小心地道：“主子！”

    “前日，你曾送了东西前往民政使司？”

    曹北一思索，道：“是！”

    “本王叫你送的？”

    曹北忙道：“不是。”

    “那你送的是什么？”

    王爷好像处于暴怒的边缘，曹北不敢怠慢，道：“前日主子不是让属下给沐宅送一份翡瑜楼刚出的点心么？属下买到点心就送去沐宅了，然后，王妃叫属下顺便把一份文书送到民政使司。”

    岳西恨铁不成钢：“你就没看那是什么文书吗？”

    曹北不明所以：“很薄，似乎只是一张纸。再说王妃封起来了，也没有给属下看的意思，属下不敢看啊！”

    岳西：“……”

    他小心地觑着楚昕元的脸色，觉得曹北大概不可拯救了。

    戚忱却听得心里震惊不已，王爷矢口否认是他派人送的休书，现在听来，竟然是王妃派人送去的？

    楚昕元对陷入震惊状态的戚忱淡淡地道：“戚主事听到了，东西并不是本王送的，所以，原样给本王拿回来，回执什么的，你自己带走！”

    戚忱心里暗暗叫苦，不得不再向楚昕元解释一下他们民政使司对待皇子休书的流程：“殿下，这怕是已经不能了，休书送到民政使司，因殿下是皇子，身份尊贵，民政使司不敢怠慢，也无权处置，核查无误，便送往内务司，内务司会呈报御览，御览御批之后，便会原地返回，如今，休书原本，已经在内务司封存了！”

    楚昕元心情很不爽：“本王没有写过休书，你们是如何核查的？”还核查无误？

    戚忱额头的汗滚滚而下，他也很委屈，他明明是按正规程序：“可经核查，的确是王爷的字迹无误！”

    他的字迹？

    难道还有人模仿他的字？

    就算字能模仿……他冷冷道：“仅仅只查了字迹？为何不派人来询问本王？”

    戚忱：“……”

    你王府的亲卫亲自送去的东西，又有王爷你的亲笔字迹，若是再派人来询问你，那不是多此一举？

    王爷这是要翻脸不认？

    日照轩的事，连他们都听说过了，他们也都以为这绝对是这位爷的本意无误，怎么中间竟然有这么多弯弯绕绕？

