    一边喝酒，一边畅聊。

    对于未来的走势计划，李常春决定从哪跌倒的还从哪里爬起。

    突破口还从赢春秋下手。

    “好！”白杰两眼一眯寒光闪闪：“小弟这就去安排几百个兄弟，强攻了那赢春秋的将军府去！”

    李常春摇头。

    “不妥，强攻即使赢了也是伤敌一千自损八百的招数。”

    白杰凝重点头。

    “那大哥说怎么干？”

    “不急，山人自有妙计。”李常春怪笑道：“咱们暂时无需大动干戈，只需给他们布个局，然后咱们负责黄雀在后即可。”

    随后两人秉烛夜谈，商议后拿定了主意。

    又一晚上没睡。

    李常春揉着眉心好是疲惫。

    “走吧二弟，先陪哥哥回府睡一觉吧。”

    “大哥，我不累。”白杰浑身起鸡皮疙瘩。

    “那好吧，我有点累，两眼皮子在打架了都，我先回府休息一下。”

    心道可真羡慕这群仙人，十年八年不睡觉都没见他们瞌睡过。

    简直就是个永动机似的。

    “二弟，你若是不累的话就按计划先去布置，等傍晚时候咱们直接行动。”

    “好。”

    “我在褒氏庄园等你好消息。”

    说罢，李常春打着哈欠起身告别。

    也不墨迹，直接打开传送阵送了回去。

    既然是自己人，相互利益牵连，也不在意白杰知道的秘密多。

    反而在他面前展示的神技越多，这家伙才会更死心塌地跟随。

    说白了就是装逼放光芒。

    显然，李常春的想法、做法很正确。

    他随意的展露这一手又给白杰看的目瞪口呆。

    “大哥果然神人也，随身都带着空间传送阵。”白杰既惊讶又挠头：“那玩意难道还可以随身携带的么？闻所未闻呢。”

    李常春的种种神通持续刷新着白杰三观认知。

    想破脑袋都想不通李常春什么实力。

    不过他至少可以确定，比他强。

    而且强的不止一点半点。

    堂堂一方灵主，大罗金仙级别的白杰，竟然有这种想法也是醉了。

    “四方幽冥使何在！”

    待李常春走后，白杰一整姿态又恢复到了高高在上的灵主形象。

    沉声一叫，瞬间从洞穴墙壁涌出四条身披斗篷的黑影人，恭敬的单膝跪倒听候差遣。

    “你们四人速速前往赢帝城周边散布消息，就说神器拥有者李常春近日频繁在赢帝城活动，让越多人、越多势力知道越好。”

    “诺。”

    “去吧，尽快。”

    白杰大手一挥，四方幽冥使领命对白杰鞠了个躬，就诡异的消失在了洞穴。

    白杰勾唇浅笑，原地旋身也凭空消失。

    消灭八大仙帝属下，斩杀八大仙帝是魂族的核心要领。

    只有把那些常年碾压他们的仙帝都打下神坛，他们才能在仙界扬眉吐气。

    任务难度可谓艰巨。

    但经过与李常春的彻夜长谈后，经过笼统的梳理已然让白杰看到了希望。

    路要一步步走，棋要一步步下，才稳，才赢！

    ……

    画面一闪，白杰只身出现在了暗影天杀总部。

    暗影天杀负责人若幽正在打盹，突见白杰过来，急忙放下姿态拱手见礼。

    “属下拜见灵主大人。”

    “嗯。”

    白杰淡然点了下头算是回应。

    负手而立一副高高在上的姿态。

    开门见山的说道：

    “本尊此来有件事情嘱咐你一下，咱们暗影天杀有位名叫李常春的银牌猎神者你可清楚？”

    若幽神情一怔，柳眉抬了一下。

    心说招收这李常春可真是个麻烦。

    最近闹得整个仙界都沸沸扬扬的，那么多人来打听他的消息。

    竟然连灵主大人都惊动的亲自过来。

    恭敬的回道：“属下清楚，那人代号山鸡，刚入组织没多久，实力很强，但也是个惹是生非的家伙。”

    “本尊知道，他因为有神器在身惹得诸多势力想争夺是吧。”

    “正是。”

    白杰脸色肃穆的郑重吩咐道：

    “从现在起，不论谁来找你打听李常春的下落都不要透漏。”

    “为何？”若幽露出疑惑：“难道灵主大人是想近水楼台先得月，把他的神器内部消化掉的意思么？”

    “非也。”白杰冷眼撇向若幽，眼角紫色厉芒闪耀：“不要再对任何势力提供李常春的线索，以后你且见了他要向见我一样尊敬！”

    “啊？”

    若幽那两道细细的眉毛一下子惊讶地跳了起来，眼睛瞪成了两两个大圆圈，一张小嘴张得大大。

    白杰凝眉冷呵道：“这是命令，你只管服从就是！若是让本尊知道你对李常春有半分不敬你知道违抗命令的后果的！”

    “属下不敢。”

    若幽深深垂下脑袋不敢直视白杰凌厉的眼神。

    心中发苦。

    好嘛，那李常春可真够行的。

    真是越来越猜不透他的身份了。

    眨眼的功夫，在暗影天杀组织里又多出个惹不起的大爷。

    “若幽，本尊吩咐你再去办件事。”

    “大人吩咐就是。”

    “派人去外面帮本尊广散消息，就说今晚李常春会在赢帝城出现，具体地址在城外帝宫三十里外的中城大道。”

    若幽疑惑抬头。

    组织内的猎神者们都是被他打入的定位神识。

    她最近都感受不到李常春在哪，灵主是怎么知道的。

    曾还纳闷李常春是不是躲到下届哪个旮旯去了呢。

    因为易容面具的缘故，把李常春改变的和步不凡一样，若幽近来想找他也找不到。

    不论如何上级命令必须无条件服从才是天职。

    若幽躬身回“是”，退了下去安排手下。

    时间如流水，一晃就到了晚上。

    今天发生的事很多，赢帝城风起云涌，各路豪杰纷纷慕名前来。

    因为他们都“无意”中得到了消息，神器拥有者李常春在赢帝城出现了。

    夜幕降临，华灯初上。

    赢帝城，中央大道灯火辉煌。

    今夜无比热闹。

    各大酒楼中多出许多外乡人，有说有笑，熙熙攘攘。

    大街上、角落处也默默隐藏着各路高手。

    他们都在等待一个人的出现，神器拥有者李常春。

    都期望有运气夺得神器，而在仙界成为一方豪雄。

    其中不乏许多是各大势力、仙帝派来的精英高手。

    神器对于仙界来说实在太过轰动，拥有一件神器相对来说提升的实力不可估量。

    大家议论纷纷。

    其中一家酒楼的靠窗包间内，有六名背负长剑的高手正在侃侃奇谈。

    “都统，外面来了好多势力的人呀。”

    “嗯，我观察到了，想来他们都是为了夺神器而来。”

    “话说这消息我怎么感觉这么不靠谱，既然是秘密咋就这么多人知道了。”

    “呵，天下没有不透风的墙，他们亦是都知道了又如何。”王都统不屑嗤笑，握紧拳头说道：“谅他们也抢不过咱们。”

    “都统，我现在甚至都怀疑消息的可靠性，是不是赢帝城为了拉动消费把我们这些人骗过来的。”

    “有道理，这法子真绝，利用信息赚钱，也算厉害。”旁人附和道。

    王都统摇头苦笑。

    心说若真如手下吐槽那样的话，赢帝可要是被天下英雄不齿了。

    不过话说回来，完全可以借鉴这个法子顺带也跟风帝汇报汇报参考。

    也好多收集点大家感兴趣的事情，拉动下风帝城的经济也不赖。

    这群人是仙界八大仙帝，风帝的手下。

    风帝在八大仙帝中的武力几乎排末，因为手中没趁手兵器。

    所以更是对神器倍加渴望，对此次夺取神器的任务非常重视。

    包厢内的六人都是风帝精挑细选出来的高手，可谓志在必得。

    风帝下了死命令，只要李常春敢出来不论付出多大代价都要把神器夺到手。

    大家都在耐心的等待着主角的出现。

    李常春自然不会使他们失望，话都放出去了怎能不让好戏上演。

    而李常春就正跟与风帝手下这些人在一座酒楼。

    只不过易容过后他们认不出来罢了。

    随行一起来的还有白杰相伴。

    白杰通过外面查探的手下一条条汇报过来的消息，对分布在外的“猎手”们差不多也了解了个七七八八位置。

    凑过脑袋对李常春悄声说道：

    “大哥，人都来差不多了，外面挺热闹的。”

    “最大的鱼是哪条？”李常春问道。

    “应该是在咱们楼上风帝那几个手下。”

    “风帝嘛。”李常春撇嘴问道：“风帝与赢帝关系如何？”

    白杰摇头说到：“不怎么样，都是些明里暗里的表面关系。”

    李常春问道：“如果由你来对战这最大的一条鱼有几成把握干掉他？”

    白杰为难的回道：“五成。”

    “才五成？”李常春愕然，看来楼上那家伙确实不简单，又问道：“那让你阻挡他夺到神器的话有几成？”

    白杰自信的回道：“九成。”

    “那没问题了。”李常春歪嘴邪邪一笑，站起身来向外走去：“走了，好戏要开演啦。”

    白杰凝重点头，急步追了上去。

    出了酒楼两人七拐八拐来到一处幽暗的拐角胡同。

    确定周围无人后，李常春把早已准备好的替身草人取了出来。

    心念：“今晚就靠你了。”

    白杰一脸狐疑的凝视着李常春手里的草人。

    “大哥，这是何物？”

    “替身。”李常春淡笑回道。

    随即把替身草人双手捧到眉心。

    “∑&＃$@&か……∑&＃$@&か……妈咪妈咪哄～”

    嘴里叽里咕噜也不知道念得什么生涩的咒语。

    包括他自己都不知道念得什么东西。

    反正是做样子给白杰瞧的，看起来更专业些。

    其实心里也就念想了下：启动变身。

    忽的把替身草人往地上一抛，眨眼间草人化作人形大小，且跟李常春原样一模一样的面貌特征。

    李常春取出大铁锹一把塞到替身怀里。

    “出去吧，给我一股脑的往赢春秋府邸那边跑。”

    替身面无表情的点了点头。

    手握大铁锹闪身从胡同拐角奔了出去。

    李常春心里默数三个数。

    闪身也从胡同里跳了出来，疾步向替身奔跑的方向追了过去。

    边跑边扯开嗓子喊叫：“不要跑，李常春你给我站住！”

    声音洪亮，撕破夜空清晰的传入了侯在各个角落的掠夺者们耳中。

