    两天后。

    顾黎明推开公寓门，进入自己房子的那一刹那。

    他还是激动地喊了出来。

    “卧槽！”

    映入眼底的是舒适的沙发，阳光明媚的阳台，以及电脑游戏机……

    最让他兴奋的是那价格昂贵需要二十万才能够配置的模拟游戏舱！

    在如今技术进步发展下。

    虚拟游戏已经完全成熟了。

    所以玩家可以进入模拟游戏舱，戴上头盔，穿上里面的衣服，进入完全高度逼真模拟的虚拟游戏世界体验！

    顾黎明忍不住抱着顾沐颜在她脸上亲了一口道：“姐，我爱死你了！”

    扑哧一声！

    顾沐颜笑嗔了一眼这个傻弟弟。

    顾沐颜开口道：“我能有什么办法，就你一个弟弟，也只能对你好啦！”

    “对了！”

    “你不是说爷爷以前玩的一款游戏，叫什么雾界！”

    “我刚好在买这个游戏舱的时候听说有一款叫做雾界的游戏！”

    “这款游戏现在据说还没公开，完全是内部测试！”

    “我一个追求者跟游戏公司内部有关系才搞到的，反正除非有关系或者说有渠道，不然根本连游戏磁盘都摸不着！”

    顾沐颜别有深意地笑道：“不过看介绍这游戏因为技术不成熟，所以玩家可能会有身体上的伤害，甚至可能会因此脑死亡！”

    “你自己看着办要不要玩！”

    其实真相是……

    她特意地把那张【雾界】的角色卡，放在了一款虚拟【雾界】游戏世界里面，并且把游戏卡带磁盘内容覆盖了！

    甚至她还故意编造了游戏的介绍内容。

    这就意味着，自己的弟弟在登录这款【雾界】虚拟游戏的时候。

    实际上并不是打游戏。

    而是进入了真实的异世界——【雾界】。

    姐弟两人唠嗑了有那么半个小时，顾沐颜这才借故离去……

    咔哒一声！

    随着二姐离开，顾黎明瞬间激动起来了！

    “模拟游戏舱！”

    “终于有机会玩了！”

    “超逼真的游戏体验，几十万一台的游戏机！”

    “我看看到底有什么游戏好玩！”

    他盘腿而坐，拿起那一张张的游戏磁盘研究起来……

    然而就在此时。

    突然就一款熟悉的游戏出现在自己的眼前。

    【雾界】

    【游戏介绍：玩家将进入一片极其危险充满迷雾笼罩的诡异世界里，在这个世界有各种的禁地探险，梦魇袭击，拥有各种职业玩家，德鲁伊、法师、猎人、盗贼、牧师、圣骑士、战士、术士等职业，且在其中探险升级拥有极大挑战性……】

    【危险提示：为了让游戏与现实完全同步，本游戏在开发时采取了脑同步，既满足了游戏玩家超逼真的游戏体验，但游戏玩家如若在游戏中死亡，玩家本体会受到强烈精神冲击，可能会成为脑瘫！】

    【提示：游戏风险极高，不建议轻易尝试！】

    【保密协议：该游戏处于机密开发状态，但已经有许多玩家进入雾界中，所有玩家都必须签署保密协议，不得与任何人透露自身玩家的身份！】

    顾黎明眼底透着一丝灼热。

    “为了让游戏与现实同步！”

    “居然采用了非法技术手段，在游戏里面死亡，现实中居然也会受到精神冲击！”

    “这游戏也太疯狂了吧！”

    “难怪二姐说这游戏还没公开测试，目前是秘密测试阶段！”

    说实话，虽然这游戏很危险，但是他还是心动了！

    特别是【雾界】两个字！

    对他来说有种莫名的吸引力！

    虽然说这游戏的介绍看起来很危险，但作为世界级RPG游戏玩家，顾黎明对自己的游戏造诣是绝对自信的。

    以他对角色扮演类游戏的深入理解，即便是一款新游在不查看任何攻略的情况下。

    顾黎明都是习惯性从困难级别开始挑战！

    甚至于在外网。

    他录制了多个拥有百万播放量的RPG游戏视频，都被圈内玩家吹捧为殿堂级教学视频！

    他喉咙微微咽了一口水，眼底更是有些疯狂！

    极少有人知道。

    他在游戏里的性格和在现实里的性格，是完全的两个极端！

    游戏里的那个他极其自信且疯狂！

    “就他了！”

    顾黎明毅然决然拿着【雾界】这款游戏的磁盘，然后放进去游戏模拟仓里开始读取，并且根据说明书穿戴好头盔以及游戏紧身衣！

    他内心很是灼热！

    “来吧！”

    “让我感受一下！”

    “超逼真的游戏体验，让我去疯狂的异世界，厮杀吧！”

    说时迟那时快。

    宛如一股恐怖的诡异力量，笼罩了顾黎明。

    谁也没有注意到，那隐藏在游戏磁盘里的【雾界】角色卡正在发出幽暗的光芒……

    咻的一声！

    顾黎明眼瞳瞪大，宛如灵魂都在穿越。

    他能够看到时间隧道，能够感知到自己穿越时空！

    他整个人都热血沸腾起来了！

    那种来自灵魂深处的兴奋，基因血液里隐藏的野心和疯狂在慢慢地占据他的身体，作为一名世界级RGP选手，在进入游戏的那一刻。

    即便仅仅只是一级的菜鸟，也拥有来自金字塔顶端强者的自信！

    【正在读取角色卡……】

    【读取成功！】

    【此角色卡为特殊账号，您将继承相对应的能力属性！】

    【请输入您的昵称：黑与白】

    【请输入您的座右铭：不要谈论过去，我们谈论未来，生与死，腐朽与永恒！】

    顾黎明眼神越发的灼热。

    黑与白！

    是他常用的游戏昵称，起初在自己年纪小的时候，只是觉得这个名字很酷。

    慢慢地长大后。

    仿佛对这个名字有了更深的理解，便越发的喜欢！

    【角色继承成功！】

    顾黎明嘴角微微上杨，下意识地年叨道：“二姐真给力啊！”

    “这不是给我作弊吗？”

    “我一个新人玩家，居然还能够继承能力？”

    他默认是二姐的追求者故意在游戏磁盘里动了手脚，毕竟都是游戏内部人员了。

    给一个福利账号不过分吧？

    说时迟那时快。

    骤然就顾黎明猛然感觉脑袋都要炸裂那般，自己的身体也在疯狂地膨胀！

    “卧槽——”

    “这太逼真了！”

    “甚至就连痛觉，好像都跟真的一样！”

    顾黎明简直要疯了，这所谓的角色继承，比他想象中的还要猛烈。

    一直持续了足足有几乎十分钟。

    那种痛楚才慢慢地散去。

    顾黎明整个人都虚脱那般摇摇晃晃地站在虚拟的黑暗世界里，他忍不住咽了一口水道：“这游戏设计者绝对是个变态！”

    然而下一秒。

    顾黎明眼底透着一丝狂热，又追加了一句：“但是我喜欢！”

    如此逼真的游戏体验，才能够给到他这种世界顶级游戏玩家挑战的欲望！

    咻的一声。

    顾黎明就发现自己来到了一片幽暗混黑的沼泽里，甚至那种腐肉的臭味都扑鼻而来，映入眼底的是迷雾笼罩的丛林。

    作为世界顶级RPG玩家，对于这种游戏氛围环境并不陌生。

    他甚至可以想象，也许自己只要往前走几步，就会进入剧情……

    引来怪物或者说所谓的游戏引导者。

    “先看看自己的游戏属性！”

    绝大多数的RPG游戏，本质是冒险和强化，为此个人的游戏属性，包括背包情况能够让经验丰富的玩家在对游戏了解不多的情况下。

    用最快的速度，掌握游戏的底层逻辑。

    【名称：黑与白】

    【职业：术士—预言师（继承）】

    【等级：11】

    【所属势力：无】

    【技能：知命者（继承）；献祭（继承）；契约（继承）……】

    顾黎明调侃地笑道：“我爱死你了！”

    “二姐！”

    “也太懂我了吧！”

    “预言师！”

    “还真的有这样职业！”

    他也是下意识理解为，二姐故意给自己申请来福利账号，甚至连职业都选好了！

    跟自己爷爷是类似的！

