
　　“秦小姐这幅画既然是你出钱买下的，自然是属于你的，怎么能给我呢，你就不用想这些了，我不喜欢这字画，所以它对于我没用，你就安心的拿去吧。”

　　萧逸风笑着说道，拿起他那个铜像就朝着外面走了出去。

　　刚刚走出聚宝斋，身后就传来了秦婉婷的声音。

　　“先生你等一下，我还不知道你的名字呢。”秦婉婷踏着高跟鞋走了出来，开口问道。

　　“我叫萧逸风。”萧逸风露出了一抹帅气的微笑。

　　“你好，我叫秦婉婷，这是我名片。”秦婉婷莞尔一笑，拿出了一张名片给了萧逸风，上面写着天海市电视台主持人秦婉婷。

　　“我没有名片就不留了，美女再见。”

　　萧逸风挥了挥手，直接离开了。

　　看着萧逸风离去的背影，秦婉婷嘴角扬起了一抹迷人的笑容。

　　离开聚宝斋在这古玩一条街逛了一圈，萧逸风并没有再看到什么让他感兴趣的东西，就准备离开这里。

　　“站住！”

　　不过就在这时，一道喝声响起，几道身影快步的朝着他跑了过来，其中一人他认识，正是之前他买下令牌的那个摊主。

　　“先生我终于找到你了。”

　　那个摊主看着萧逸风连忙说道，神色显得十分激动和欣喜。

　　“有事么？“

　　萧逸风看着这个摊主开口说道。

　　“先生不好意思，你刚才买的那块令牌我不卖了，我退一百块给你，你把那块令牌给我吧。”摊主看着萧逸风着急的说道。

　　萧逸风眉头微皱，道：“这怎么行，我已经付钱了，这令牌就是我的了，我不想退。”

　　摊主的脸色一变，他身边的那个年轻男子眸子一凝，出声道：“先生，那块令牌我看上了，我出一万买来，行么？”

　　萧逸风眼眸淡淡的扫了这个年轻男子一眼，道：“不好意思，我不差钱，这块令牌不管你出什么多少钱，我都不会卖的。”

　　“先生，你最好考虑清楚，否则……”年轻男子目光中闪过一抹冷意盯着萧逸风。

　　“没事我就先走了。”萧逸风笑了笑，就离开了。

　　年轻男子脸色一沉，就要动手，肩膀却被人给按住了，正是那个面容深沉的男人，后者眼眸扫了萧逸风一眼，目光中闪过一抹异色。

　　而萧逸风再次拿出那块黑色的令牌看了一眼。

　　“看来这令牌的确不是一般的东西啊。”萧逸风莫名的说了一句，离开了这古玩一条街。

　　将铜像放在了车上，萧逸风开着阿斯顿马丁绝尘而去，只是这车子开到一半，萧逸风目光一凝，眼眸扫了一眼后视镜，嘴角扬起，露出了一抹玩味的笑容，突然油门一踩，方向盘一打，就朝着某条道路冲了出去。

　　在阿斯顿马丁的身后，有着一辆黑色的奔驰车跟着，车中坐着的正是之前想要购买黑色令牌的这群人，那个年轻男子开着车，旁边坐着那个面容深沉的中年男人。

　　“大人，他好像发现我们了。”年轻男子看着前面阿斯顿马丁突然改变方向，脸色一变，连忙说道。

　　“无论如何都不能跟丢，否则后果是什么，你很清楚。”中年男人脸色冷漠的吐道。天籁小说网

　　年轻男子的脸色一变，眼眸深处闪过一抹恐惧的神色，连忙一脚将油门踩到底，将这奔驰的最大速度展现出来，疯狂的朝着阿斯顿马丁追了上去。

　　两辆车子直接上演了一场追击战，萧逸风开着车子偏离了市中心，来到了一处荒无人烟的河流边，将车给停了下来。

　　下了车，萧逸风靠在车门上，拿出了一根不知名的香烟，就点了起来，一口淡淡的烟雾吞吐而出，脸上带着一抹享受。

　　而此时黑色奔驰车已经追了上来，很快就从车子上下来五道身影，面容深沉的中年男人和那个年轻男子，身后还有三位身穿劲装，太阳穴高高隆起，目露精光，气息深沉的男人，一看显然都是高手。

　　“说说吧，你们是什么人，一直跟着我干什么？”萧逸风吐出了一口烟雾，夹着香烟，淡淡的说着。

　　中年男人目光深深的扫了萧逸风一眼，道：“年轻人，我们不想和你为难，我们只要你手中的那块令牌，只要你愿意给我们，我愿意出十万块，如何？”

　　“原来是为了这块令牌而来的啊。”萧逸风说着，从身上拿出了那块黑色令牌。

　　看着这块黑色令牌，中年男人的瞳孔一缩，神情一紧，呼吸都有些紊乱了。

　　“年轻人，怎么样？我只要这块令牌。”中年男人沉声道，目光死死的盯着萧逸风手中的黑色令牌。

　　“看起来这块令牌并不简单，我倒是对此很感兴趣，你们能告诉我，这块令牌到底是什么么？”萧逸风一脸好奇的看着中年男人。

　　“小子，这不是你应该知道的，乖乖的把令牌交出来，否则我们可就不客气了。”年轻男子冷冷的盯着萧逸风喝道。

　　“哦，你们要怎么不客气啊？”萧逸风邪魅的笑着。

　　“杀人夺牌！”年轻男子一字一句的喝道，浑身涌动着一股冰冷的杀机。

　　“我好害怕啊，既然这样，我还是不问了，你们也都走吧，这块令牌我还要留着玩呢。”萧逸风直接将令牌给收了起来。

　　顿时中年男人脸色一冷，漆黑的瞳孔中闪过一抹寒芒，道：“年轻人，这是你自己选择的，杀！”

　　一个杀字吐出，这个年轻男子当先朝着萧逸风冲了过去，速度奇快，十几米的距离，眨眼间出现在萧逸风面前，一手化作凌厉的手刀对着萧逸风的脖子就斩了出去，劲风呼啸，攻击迅猛。

　　萧逸风嘴角挂着一抹淡淡的笑意，手中的半截香烟扔掉了，脚下步伐一错，身子一转，对方凌厉的一击就落空了。

　　看到萧逸风竟然轻而易举的避开了自己的攻击，年轻男子眼眸闪过一抹诧异的神色，随之身形一动，右脚闪电般的横扫而出，腿上带着一股刚猛的力量扫向萧逸风。

　　啪！

　　灌输着强劲力道的一腿，竟然被萧逸风单手就给挡住了，年轻男子的脸色再次一变，就连远处的中年男人神色都是一沉。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第76章 杀人夺牌免费阅读。https://xs.23sk.com 