    说着，龙七一挥手，下人们便将那木盒打开，把里面的一张极品古琴拿出来放到了石桌上。

    白樱落是懂琴之人，她一看就知道这是一张名贵罕见的好琴，可见龙千澈真的对她很用心。

    丫鬟们看到这张琴，全都是十分的羡慕。

    大祭司居然送这么名贵的琴给樱落小姐，可见他有多宠爱樱落小姐。

    白樱落起身，伸手轻抚着那琴弦，是一脸的欣赏，“这真是一把好琴，龙七，替我谢谢公子。”

    这时，一道深沉冷酷的身影走进院子里。

    众丫鬟抬头，便看到那对面走来一个身材高大，气质森冷的男人。

    男人生得十分俊美，他额前有一朵火红的红莲印记，那印记像一朵绽放的火莲花，栩栩如生，衬得他更是高贵神秘。

    看到他走进来，众人忙轻呼出声。

    “哇，你们快看，澈公子来了，他来看樱落小姐了。”

    “嘘，公子不喜热闹，小声点，别吵着他。”

    众丫鬟说着，赶紧站到旁边，闭上了嘴巴。

    “你们都退下去吧！”龙千澈走进来后，对那些丫鬟淡淡地道。

    “是，公子。”丫鬟们说着，赶紧退了下去，不敢在此逗留。

    等下人们离开之后，院子里就只剩下白樱落和龙千澈。

    看到这些闲杂人等离开，龙千澈走到白樱落面前，一双黑眸淡淡地看着她，“怎么样，你喜欢这张琴吗？”

    他的声音富有磁性，透着一股上位者的冷意。

    白樱落朝他温柔地一笑，“谢谢公子，樱落很喜欢，公子有心了！”

    龙千澈冷声道，“只要是你喜欢的，不管是珍馐佳肴，还是稀世珍宝，我都会给你寻来。”

    白樱落温柔地道，“公子，你对我实在是太好了，其实你没必要对我这么好的。”

    龙千澈霸道地道：“为何？你以后注定是我的女人，我当然要对你好。”

    听到这话，白樱落有些惊慌地道：“公子，你这话是什么意思？樱落听不懂。”

    龙千澈淡定地挑眉：“樱落，你如此冰雪聪明，不可能不懂我的意思。这些年我对你如何，我相信你心中有数。我知道你所图甚大，但是在雪月国，除了本祭司之外，你别无选择！”

    说到这里，他又道：“你我已到成婚的年纪，我需要一个妻子，如果你成为我的女人，我可以让你拥有至高无上的权利，过上你想要的生活。”

    龙千澈的语气霸道又强势，给人一种不容违逆的感觉。

    白樱落忙道：“公子，我知道你是人中之龙，雪月国没有人能与你相比。只是我是你父亲的义女，你是我的义兄，如果我们俩在一起，传出去会对你不好。你是百姓们崇拜的大祭司，你前途无量，而我只是国师大人收养的一个孤女，你我身份地位悬殊，我实在配不上你。”

    龙千澈冷冷地道：“你何需理会别人的想法？配不上配得上不是由别人来决定，而是由我来决定。我说你配得上，你就配得上。”

    “可是我真的很害怕会影响到你的前程和地位。再说时机未到，国师的大业未成，现在说这些还太早。”

    说到这里，她朝龙千澈露出一个轻柔的笑容，“公子，要不等国师的大业成了之后，我们再说这件事？”

    听到这话，龙千澈敛了敛眉。

    他淡淡地道：“你放心，你嫁给我之后，我一定会让你成为雪月国最尊贵的女人。”

    白樱落轻轻咬了下嘴唇，“可是公子，你与圣女有婚约，她是你命定的未婚妻。现在圣女虽然失踪，但是按婚约来，你应该娶的是她，而非是我。”

    “她？”

    “公子，国师叫你去书房，他有急事要找你。”龙千澈正要说话，被远处的龙七给打断。

    他看了白樱落一眼，道：“樱落，你先试试这张新琴，我去去就来。”

    “好，公子慢走。”白樱落说着，温柔地给龙千澈行了一个礼。

    龙千澈看了她一眼之后，这才带着龙七离开。

    -

    很快，龙千澈就来到书房。

    一走进书房，他就看到龙弑天正背着双手，背对着他站在那里。

    他忙走上前，道：“父亲，你找我有事？”

    龙弑天转过身来，冷冷地眯起眼睛，“千澈，想必你已经听说了圣女出现的消息。女王要本座派人去楚国找回圣女，本座已经答应了她。你是圣女的未婚夫，本座决定派你和雪无瑕一起去楚国，把圣女找回来。”

    听到这话，龙千澈眼神一冷，“父亲，我国有这么多勇士，你为何不派别人去？”

    “怎么，你不想去，为什么？”龙弑天冷声道。

    想到那个素未谋面的圣女，龙千澈是满眼的不悦。

    他道：“父亲，我和圣女的婚约是你们私自定下的。我从未承认过这段婚约，更不想去寻找圣女，还请父亲另选他人。”

    龙弑天目光阴鸷，冷声道：“这段婚约早在当年圣女出生时就定下了，你无从选择。本座要你娶她，你就必须娶她。”

    听到这话，龙千澈狠狠地捏紧了拳头。

    没来由的，他现在很讨厌那个圣女。

    如果不是她的出现，他就不会被逼着娶她。

    他抬眸，眼中霸气森然，眼底暗潮涌动。

    他冷声道：“父亲，我心中已经另有所爱。无论你怎么说，我都不会同意这桩婚事，我永远不会娶这个圣女，请你收回成命。”

    “放肆！”龙弑天怒喝一声，“千澈，这就是你对为父的态度？”

    “千澈不敢！”龙千澈拱手道。

    这时，龙七赶紧上前劝道：“请国师息怒，公子不是这个意思，公子从来没见过圣女，对她不了解也很正常。如果让公子见到了圣女，说不定他会改变心意呢？”

    龙千澈警告地扫了龙七一眼，龙七赶紧低下了头。

    龙弑天深吸了一口气，沉声道：“千澈，如果你真的不想娶这个圣女，还有一个一劳永逸的办法。”

    “什么办法？”龙千澈道。

    龙弑天眼里闪过一丝狠厉，“想办法接近她，找机会把她杀掉。”

    说着，他阴冷地走出了房间。

