    第7章可以让开了？

    邹锦年眸光微缩，这个女人真是胆大包天，竟敢对他动手。

    他对她真是太放纵了。

    他身手利落的躲过明珞的一击，揉了揉手腕。“道歉，我原谅你。”

    “做梦！”明珞唇角扬起一丝嘲讽笑容，又一棒子朝着邹锦年打去，这一次，她用了巧劲，算准了邹锦年可能会躲的方位，中途变幻方向。

    “啊！”的一声惨叫，邹锦年的腿部被重击，他一下子单膝跪倒在地，抱着膝盖，面色铁青的盯着明珞。

    他小瞧了她，这身手是练过的。

    明珞美眸斜睨，“你解锁还是我砍了你的手自己解锁。”

    “你敢！”邹锦年目光冰冷，他不信明珞这么疯。

    明珞淡淡道：“试试！”

    “……”邹锦年盯着明珞，她眸子冷漠残酷的与他对视，明明之前，她连看都不敢看他一眼。

    人还是从前的人，可里面的灵魂似乎不一样了。

    他沉默良久，终于还是缓缓按了一个按钮。

    “吧嗒”门锁打开。

    明珞挑眉，轻笑一声，转身步履优雅下了楼，这一次畅通无阻。

    门外的保镖惊讶的看着这么快出来的明珞，觉得匪夷所思。之前，明珞哪一次不是被关在楼上一整天，根本足不出户，这一次，怎么这样快？还这么自由？

    邹锦年强撑着站起来，走到窗边，看着明珞洒脱自如的背影，拨打了一个电话，“帮我查一查明珞。”

    “有什么好查的？”电话那头一声嗤笑，显然瞧不上这样的花瓶。

    “她会散打，刚刚打败了我。”

    电话那头的笑声戛然而止，“一会儿把资料给你。”

    电话挂了，邹锦年眼眸幽暗，没人知道，他曾经在散打界赫赫有名，明珞能够打败他，绝不简单。

    膝盖处隐隐作痛，他摸了摸骨头，面色骤变，又打了一个医院的电话……

    十几分钟后。

    坐车去医院的邹锦年收到了明珞的资料，他打开看了一眼，越看脸越黑，很不能立刻掐死明珞。

    即便是花瓶，他也要一个干干净净的花瓶，而不是一个养了很多条鱼的花瓶，更难以接受的是，他也是她鱼塘中的一条鱼……

    等看到明珞众多追求者中，聂恒的名字，邹锦年冷笑一声，真是了不起，连聂家的人都敢勾搭。

    他继续往下翻，看到明珞没有双胞胎，也没有学过散打，他眼眸中的幽色更浓，是明珞藏得太深，还是他多疑了？

    ……

    明珞下了车。

    小广场上，有人在告白，无数人手中牵着气球，粉色的花环摆成心形造型，还有一小簇蜡烛在缓缓燃烧。

    她瞥了一眼，淡漠走过。

    无数目光却注视着她，发出了窃窃私语。

    “明珞来了，不会打起来吧？”

    “可能要搞破坏，怎么办？”

    “还能怎么办，挡住呗，明娇娇说，上次在机场就让明珞搞砸了，这一次要是再搞砸了，就太恶心人了。”

    十几个人立刻结成人墙挡住明珞视线，生怕她进去砸场子。

    “……”

    明珞冷眸淡扫过这一群人，无视的走了过去。

    “糟糕！”十几个人看了一眼里面，立刻调转方向拦住明珞，“明珞，这边不能走。”

    “……”

    明珞眸底一缕寒光稍纵即逝，她越过那些拦住她的人，看到众人身后，明娇娇正一脸娇羞的被人簇拥着过来，她的眼睛上蒙着一块丝巾，景宴拉着她的手，一脸宠溺。

    景宴察觉到不对劲，抬头看见明珞，他面色一僵，继而脸上的神色更宠溺，语调更温柔。

    “娇娇，再坚持一下，很快就到了。”

    明娇娇：“那你要拉住我，我不敢走。”

    即便丝帕遮住眼睛，她什么都看不见，可是，还是能从景宴的状态中察觉出来不对劲。

    难道明珞来了？

    她紧紧抱住景宴的胳膊，仰起头笑得甜美又可爱。

    明珞美眸微嘲，好整以暇的看两个人做什么，这么兴师动众，难道要求婚？

    景宴将明娇娇拉到了花环中央，解开蒙眼的丝帕，明娇娇激动到捂住嘴巴，眼角微微湿润，眸中满满的兴奋。

    她扫视一圈，一眼看见明珞，发现她站在那里，神情自若，仿佛这一切与她丝毫没有关系。

    明娇娇才不信。

    装的吧？

    现在明珞恐怕难受的想死。

    那她就高兴死了。

    景宴单膝跪地，拿出了准备好的表白戒指，“娇娇，感谢你一直在我身边，陪我度过最难的日子，我一直以为我把你当朋友，现在我才发现，你其实已经在我心里住了好久，现在，请你一直在我的心里住下去，永远住下去，做我的女朋友，好吗？”

    “吼吼吼，答应他，答应他，答应他。”

    无数人拍着手，兴奋喝彩着。

    明娇娇兴奋到几乎喜极而泣，她用手背捂着嘴唇，似乎下一秒就能哭出来，“我答应你！”

    她缓缓伸出手，等着景宴为她带上戒指。

    戒指带在手上，熠熠生辉。

    她这仿佛才看见明珞，惊讶的张大嘴巴，“明珞，你好点儿了吗？出院了吗？”

    很快，她似乎又想起什么一般，心虚的将戒指藏在身后，脸上是尴尬的笑容，“明珞，我们闹着玩儿的，你不要当真，我和景宴……”

    “是男女朋友。”景宴将她的手从背后拉出来，坚定的握在自己手中，“明珞，我和你分手了，你以后不要纠缠我，娇娇也不欠你的，不用躲。”

    明珞唇角微嘲，淡淡道：“我以为是求婚，原来是表白。”

    一句话，让景宴和明娇娇变了脸色。

    明娇娇紧紧攥住带着戒指的手，原本景宴答应她要订婚的，可他的父母不同意，说学生还是以学业为重。

    她思来想去，觉得可能是景家嫌弃她出身不太好。

    不过，没关系，景宴已经帮她联系好了一个经纪公司，她可以慢慢经营自己的事业，总有一天，会配得上景宴的。

    “我们还小，不着急的。”明娇娇扯出一个勉强的笑容，心中暗恨，这个贱人今天是故意来捣乱的。

    景宴冷声道：“我做什么，跟你没关系。”

    明珞轻笑一声，姿态精雅贵气。“你们随意，可以让开了？”

    拦住明珞的人一脸活见鬼，他们本以为明珞是去搞破坏的……谁知道她竟然真的只是路过……

    众人悻悻的让开路。

    (本章完)

