    同样面色苍白的，还有秋华。//www.  //虽未回头去看，可那禹岚山巅的变故，他灵觉却自能感应，神情一时是难看无比。

    千方百计的避免，却终究还是出现了这种最为糟糕的情形。

    周围已有十数灵境出手，将聚集而来的那些残魂驱散开来。

    可却拦不住宗守本人，没有了那千万木藤，也没有八卦金锁阵封锁空间。

    千丈之内的时空，只一个摇晃。那有着一双巨大黑翼的人影，就已穿空闪烁，到了数百丈外。手中的血色剑器，瞬间便将周围所有的魂力，强行抽取一空！

    那宗守的气机，也随着这些魂力聚结，变得是愈发的危险。

    秋华心中一紧，这时才知他那师尊，为何是对此人如此的忌惮。全力以赴，不留哪怕一点余力。

    这个人，真不可给他半分机会！

    却仍旧是冷笑，此时他身侧已有三人，正飞速遁回。都是灵境中期，同门之中的佼佼之辈。

    一只护驾灵宠而已，疥癣之患，不值一哂。弹指的功夫，就可解决。

    真武巨剑，再次砸下。‘轰’的一声巨响中，宗守再次被砸飞百丈。身周上下，已经出现了冰凌。

    那火炎巨斧，也紧随其后，横空坠落，又是‘铿’的一声锐响。

    宗守连人带剑，急坠而下，竟是被那巨力从空中生生砸落！

    浑身黑色火炎，亦是随之碎散。

    秋华一个闪身，就到了地面。一团惨白色的火焰散开，散开十丈，而后向上猛地冲起，腐蚀这周围。所有一切。

    地面之下。是瞬间蚀成了孔洞。而上方处，正是宗守!

    “这就是君上的后手？可惜太小瞧了我道门的手段！师尊他早便有布置防范,以免有意外发生。只凭你这只银火蚁后，要破此杀局。却还力有未逮呢——”

    那声音未落，小金的一双黑色雷翼，就忽然一卷。削弱过的雷烈千华与那白色蚀焰对撞。气劲震鸣中。小金的身躯，是不自主倒飞而起。

    雷翼消散，不过也解了宗守，被蚀火噬身之危。

    它实力已入灵境，又复制了宗守的双脉之身与吞天元化术，气力之雄浑，还胜过宗守一筹。

    此时又少了十几位灵境修士围攻，顿觉轻松了不少。

    只是一刹那，小金身后那双千丈长的黑色雷翼。就再次恢复如初。

    而宗守此时，也稳住了身形，看了眼那山巅。只见那边一位真武剑士。忽然念念有辞。将一名七彩颜色的晶石捏碎，洒在前方那桃木神像之上。

    随着七彩光华流转。那万木青帝化身的神力，就再一次恢复如初，气势复炽。

    宗守不知这是何物，也懒得去辨认。只知这晗曦，给他争取到的时间，已足够所需！

    再一个闪身，再到了四千丈高空，继续往高处攀飞。神念冥冥，已是将那真武神君的化身，遥遥锁定。

    秋华一时力尽，并未随后追来，只神情淡漠的，看着宗守再次飞凌于空际。

    “君上这是准备要逃了？可惜，我等虽已无那八卦金锁阵，可阻君上遁走，却还能勉强办到！”

    一连串的金芒，忽然在宗守头顶耀起。无数道紫金雷光，忽然勃发，向下方冲击。

    另一个声音，翼紧随而至：“此路不通，还请国君给我滚下去！”

    却是一个身着银袍的道人，手结雷印，立于半空，引导着无数的金色雷霆，弥漫于空。

    除此之外，更有无数细碎的金光，在内闪动。

    只需以灵识稍稍感应，就可发出是无数半月形状，不到手指大小的刃芒，在电光之中来回穿梭，势如闪电，快捷异常，也凌厉无比。

    只是一人，将把这附近整片空域，都牢牢封锁。

    宗守闻言，却忍不住哑然失笑。逃？他来这里，还从未想过逃走。

    到这个位置，也差不多了是最佳的出剑之所！

    魂海之内，那苍青之焰已然是四处弥漫，占据着每一个空间。

    那势不可匹的剑意，忽然在周身冲起。只凭这这意势，就把那上空的金色雷光，连同那些碎散的刃芒，都全数冲起。

    身形亦突兀的一停，目中厉泽微现，注目着那千丈之外的真武神君。

    时间，增速！

    空间，折叠！

    因果，倒置！

    命运，定锁！

    几乎每一种法则使用，都把他魂海之内的魂力，抽取近半。

    可那苍青之火，却总能在下一刹那，又使他神魂恢复到饱和状态。

    周围数十灵修，也感觉到了这异常危险的气息。都是强压着那恐惧的本能，法器灵法都狂击而至。

    秋华此时，亦重新飞凌在空，面上一时是血色褪尽。心念纷乱，眼中惊疑不定。

    这宗守，到底是在施展什么的神通？为何这气机，会是如此的恐怖？令他心中惊惶，下意识的想要退避。

    心脏猛烈挑动，秋华也发出一声声嘶力竭的嘶吼：“小心真武神君！”

    不等他话落，那禹岚山巅，那正祭引着真武神君化身的七名真武剑士，都已是神情一凛。手结灵决，浑身上下，都爆出了一团血雾，往前方的真武神像扑涌而去，将这千年桃木制成的神像，染成了血红。

    那真武神君化身，也气势升腾。七百丈身躯，都染上了一层血色，在宗守那骇人的剑意压迫之下，是不退反进。手中真武重剑，再一次凿击。

    剑势比之先前，更猛烈近倍！

    宗守的眼微微一眯，随之就心境就平复如初。狗急了都要咬人跳墙，垂死挣扎，也没什么好意外的。

    此时他魂海之内，正一朵黑色的花朵，忽然绽开，灿丽绚美。

    黑暗昙花，积蓄了足足十数年的魂力，一夕涌出。立时引爆了他的元魂，那浩瀚魂能，冲击着魂海的每一个角落。也将那四种法则之力，都加强到了极致。

    而左边袖内，更有总计三十之数的九阶灵石，同时爆开。

    九九龙影之白金！

    人随剑势，宗守连人带剑，都化作一道犀利无匹的白光，飘渺如烟的往前冲击。

    使那数十灵境修士的法器灵法，都全落在空处。

    秋华怔然间，见那白光与真武重剑交错。只一个眨眼，这神力凝结的巨剑，就被强行冲散击溃。

    而后那飘渺白光，又微微一闪。竟是将这真武化身的七百丈身躯，强行破开成了两半。

    一开始还有重新聚合之势，可随即就再不可逆转的，崩碎了开来，黑光四散。

    那漫天的水潮冰沙，也终是往地面坠落。

    秋华心中再沉，知晓这是真武化身的神力核心，已被斩碎！

    看那禹岚山巅，果然那座真武神像，已经是粉碎了开来。

    无数神力崩散，紧随其后，却是一道银白色的光华一闪，一个旋身，竟是将这神像中的神力，都全数吸入到体内。

    然而发出少女银铃般的‘咯咯’笑声，继续飞遁于空，逃避着那劫雷。

    斩灭了真武神君，宗守的剑势，依旧未止。一个回斩，就将尾随身后的数十灵境迫开。

    然后是立在空中，微微失神。感觉自己的元魂之内，这一刻似乎多了些什么。

    之前这些神力，他竭尽所能都无法吞噬半分。此时他只以吞天元化之术，稍稍一吸，就已潮涌入这身躯之内。

    不过内中，也夹含着亿万道意念，随之冲击而至。

    这些意念虽是微小，却数量庞大，又如滔滔大河。不管不顾的，就要冲入到他魂海之中。

    果然！所谓神明，就是亿万人愿力所聚——

    没怎么去细想，也没时间寻思。应付这些，用他手中的无名剑，是再好不过。

    剑身一吸，又是无数苍青之火怒燃。而那昙花魂力，却还未退。

    强忍着神魂中的暴涨感和阵痛，宗守眸中厉芒如炬，转目看着另一具神明化身。

    时间，增速！

    空间，折叠！

    因果，倒置！

    命运，定锁！

    一道道法则之力，将那火明真君遥锁。宗守手中的血剑，也再次一团剑芒吐出，吞吐不定。

    九九龙影之玄黄！

    若说之前的那一剑，是凌厉不可当，可斩断一切！那么这一剑，就是浑厚——厚重如山，仿佛大地之落！

    在五千丈高空，居高临下的一剑，朝那火明真君猛地斩下！

    剑芒横空，化为千丈之巨。那火明真君的化身，此时亦一声怒吼，把巨斧横当身前。

    而后‘铿’的一声重鸣，整片空间，都蓦地收缩塌陷！而后无数罡劲，再猛地爆开。

    随后那滔天烈焰，是立时熄灭。一个呼吸之间，就已经全数不见。

    火明的神躯，亦是在消散。在那浩大辉煌的剑光冲击之下，纷纷崩解。从手臂开始，迅速蔓延至胸部腿部。

    之前还是威猛强横不可一世，这一刻，却化作了碎散的神力，被宗守的吞天元化之术，吸取到了体内。

    而那数十灵境，此刻都怔在空中，眼睁睁的，看着那禹岚山巅，又是一尊桃木神像瓦解。

    宗守则是皱着眉，这汲取过来的神力，只有极少的部分，转化成了真元。其它大部分，都沉入他肉躯之中，不知所踪。

    百寻不得，宗守只好回望众人，眼含着莫测之意。