    季侑言知道自己这一番打算无论是让谁听见了,都一定会觉得她精于算计。景琇怀疑她,无可厚非。但这一句嘲讽出自景琇的口中,季侑言还是感到了扎心的疼。

    她哽了哽喉咙,忍不住问景琇：“你就是这么想我的吗？”她知道，她其实没有资格这么问的。

    景琇摩挲了一下杯口，淡淡反问道：“你觉得我应该怎么想？”

    季侑言眼里浮现出浓浓的受伤与失望，景琇注视着她,握着水杯的五指渐渐收紧。沉默两秒,她再次开口道：“我知道,你帮我澄清的时候是真心的。不论我事先怎么说的，你帮了我,我还是要感谢你的。”

    季侑言黯然的眼神倏忽间亮了起来。

    景琇转开眼，口吻冷静道：“但你现在的算计也是真心的吧。”她的情感叫嚣着让她相信季侑言，可她的理智又动摇着她的信心。这样周全的计划,如果不是真的算计过，是无法随口说出的吧？

    季侑言眼眸又黯了下去。她看着景琇仿佛没有情绪的神情,攥紧了掌中捏着的耳机,突然走近了景琇,低低承认道：“对,我现在的算计也是真的。”

    景琇几不可觉地颤了一下手,看向季侑言的眼神中有来不及掩饰的错愕。她真的承认了，景琇反而有些不知所措。

    季侑言扯了扯唇角，苦笑道：“就算没有顾灵峰电影的事，为你身先士卒,我也是心甘情愿的。但我现在是有了私心。”她咬了咬唇，大大方方道：“我的私心不是顾灵峰的电影，是你。我想和你共演这部电影。”

    景琇蹙眉看着她，像是有些不解和好笑。

    季侑言眸色深深地盯着景琇，低柔道：“阿琇，四年前没有答应和你一起拍《拂晓》，我一直后悔到今天。”

    那一年，同性伴侣可申请民事结合的提案刚刚通过初审，等待一年后的全民投票决定是否真正施行，全社会都在关注这件事。反对的呼声很高，民调显示，赞成的人最多三成，提案能够通过的可能性微乎其微。正值这样的风口浪尖，景琇决定出演赞成方导演江树沛的同性影片《拂晓》中的盲女一角，并鼓动季侑言，希望她能够出演另一个女主。如果季侑言愿意出演，她可以游说江树沛。

    景琇和季侑言说了她的考量。一方面江树沛是知名大导，享誉国内外，《拂晓》本身的剧本质量也过硬，她很看好这一部影片冲奖。电影圈重视出身，季侑言还没有参演过电影，如果起点可以是江树沛执导，她来搭戏，就算最后没有奖项，季侑言的电影之路也已经事半功倍了。

    另一方面，景琇觉得现在是为同性权益拉票的关键期间，她们作为有一定话语权的公众人物，作为同性群体中的一员，她们应该站出来，承担起一定的社会责任，为这个群体贡献自己的一份力量。这部电影，无疑一个是为这个群体发声的很好载体。

    最后还有一点，是景琇自己的私心。她和季侑言一直聚少离多，遮遮掩掩，她希望能够和季侑言一起工作，多一点相处时间，更希望这一部电影能有好的反响，让她们戏里戏外都能够收获一定数量的cp粉，为之后提案通过后，合适的时机下半公开做铺垫。

    当然，风险也是有的。这部影片在国内不一定能够过审。

    景琇对季侑言的参演抱了很大的期望，可是季侑言犹豫了很久，还是怂了，还是拒绝了。

    她忘不了那个时候景琇看她的眼神有多失望。景琇问她：“就算我们之间，一直这样躲躲藏藏下去，你也没有关系是吗？”

    也许就是从那个时候，景琇开始真正对她失望了，她们两颗心，就此越走越远。

    季侑言提到《拂晓》，说完后悔，景琇的眼眸中就有微不可觉的水汽漫起。她垂下脖颈，眨去脆弱，故意刺季侑言道：“你是后悔错失了多项提名的机会吧？”

    《拂晓》最后还是挣破一切阻力上映了，并且横扫各项大奖，与她搭戏的是江树沛挖掘的新人，也拿下了一项最佳新人。

    季侑言看穿了景琇难过却故作冷漠的模样，鼻头微酸，低沉道：“你知道不是这样的。”

    “阿琇，我后悔我错过了你的期待。”她眼中的深情像海，让景琇险些沦陷。

    景琇不敢多看，薄唇抿成一条倔强的线条。几秒后，她提醒季侑言道：“你不要白费心思了，顾灵峰都已经选定好演员了，不可能更换的了。”

    季侑言犹豫了一下，解释道：“我知道，现在顾灵峰已经选定了纪雨谜出演另一个女主。”

    “你怎么知道的？”景琇疑惑。她刚刚就有点奇怪，季侑言怎么知道她有参演。这个消息，顾灵峰应该还没有传出去才对。

    季侑言不自然道：“我听魏姐和我说的。”

    景琇将信将疑。

    季侑言继续道：“纪雨谜现在和一个富商在谈恋爱，已经到谈婚论嫁的阶段了。富商希望纪雨谜婚后可以退圈安心地当豪门太太，纪雨谜答应了。最迟圣诞，他们应该就会公布婚讯。”

    “这么**的事情，魏颐真也能知道吗？”景琇警觉。

    季侑言低下头不敢直视景琇，语气有些弱地回复道：“魏姐好像和纪雨谜的经纪人挺好的，最近好像她经纪人还蛮愁的，和魏姐抱怨来着。”

    景琇目光锐利地看着季侑言，显然对她的说辞有所怀疑。纪雨谜的经纪人不像是这样大嘴巴的人，可如果不是从魏颐真那里得到消息，季侑言又能够从哪里得知？

    “就算纪雨谜不演了，顾灵峰还有很多选择。比如……方珊不是吗？”景琇眼神复杂地盯着季侑言，试探性问道。

    季侑言的心跳蓦地急促了一下。她怔怔地看向景琇，想确认她问这句话的意味是什么。

    “季姐，景老师，你们都这么早啊。”一道悦耳的女声突然闯入，是林悦跟着餐车进门了。

    季侑言和景琇都默契地结束了谈话。景琇端着水杯坐到了沙发上，平和地应林悦道：“嗯。”

    林悦看了看坐着的景琇和站着的季侑言，觉得气氛怪怪的。她又再看了季侑言一眼，突然关心道：“季姐，你手怎么了吗？”季侑言的右手其余四个指头都曲着，唯独食指伸直着，像是有些刻意的样子。

    季侑言低头看自己的手，这才想起来还有根刺没挑出来的事。她瞅了指头两眼，回林悦道：“刚刚被仙人球扎到了，有根刺挑不出来。我们有备缝衣针吗？应该要用针才能挑出来了。”

    景琇不动声色地蹙了一下眉，林悦紧张地凑上去查看：“好像有，季姐你等等，我去你房间找一下。”

    她风一般地跑进了季侑言的房间，季侑言失笑，在景琇旁边的单人沙发上落座。

    “这个小盆栽是什么时候买的呀，是我前几天没注意到吗？”季侑言没话找话道。

    景琇应她道：“宁薇前天送的。”说是自己带来养的，宿舍太乱了不方便放，又觉得很像她，所以就送给她了。她像一个仙人球？是说她浑身都是刺吗？景琇当时差点没黑脸。

    季侑言看了看仙人球，又看了看景琇，忍不住感慨道：“宁薇眼光挺好的。”

    景琇横她一眼道：“什么意思？”

    季侑言眨巴一下眼睛，求生欲让她决定要谨慎说话。恰好林悦找了针出来，季侑言连忙转移话题道：“悦悦，你帮我挑，我左手不好挑。”

    林悦一脸慌张：“季姐，我不敢啊，我万一扎疼你了。”那根刺现在就看得到一个小黑点，要挑出来，针就要扎到皮肉里，她哪里敢真下手。

    景琇站起了身，一言不发地回房了。

    季侑言心生失落，继续威逼利诱林悦道：“我不会怪你的，你尽管挑就是了。”

    林悦捏着针，咽了咽口水。

    “消一下毒。”景琇又出来了，把酒精递给林悦。她脸色冷冷的，季侑言心却一下暖了起来。

    “景老师，不然你帮季姐挑一下吧。我真不敢。”林悦眼眸一转，连忙把这差事推了出去。她把针横着对着景琇，一副盼着景琇马上接过去的样子。

    景琇却抿着唇，无动于衷。

    季侑言不想勉强景琇，也不想为难林悦了。她伸手夺了林悦的针，用酒精消了毒，故作轻松道：“悦悦，你的胆，真是比这针眼还小了。”

    她侧转了身子，对着光线，右手大拇指指甲掐着指腹，左手拿着针，笨拙地往手上那根刺旁边的肉里挑动着。

    一下，又一下，季侑言眉头微微蹙着，倒是什么声音都没有发出。林悦在一旁反而比季侑言还疼的样子，不时地吸气。

    景琇听得心乱如麻。她瞪了林悦一眼，上前一步捏住了季侑言指间的针，语气不太好道：“你这手可以不要了。”

    季侑言愣愣地看着景琇近在咫尺的容颜，唇角渐渐上扬。她由着景琇有些凉的手指捏住她的指尖，眼睛亮亮地回景琇道：“还是想要的。”

    景琇抬眸觑了她一眼，又面无表情地垂下长睫，认真地帮她挑刺了。

    季侑言舍不得眨眼地盯着景琇，看她长长的睫毛在晨光下愈显光泽，浓密卷翘，可爱得让她心软。

    她突然发声吩咐林悦道：“悦悦，你去餐厅帮我把汤热一下吧，可能放凉了。”

    林悦“哦”了一声，从善如流地转身去厨房。她走了一半，突然觉得不对，早上没有点汤啊。她顿住脚步转身，就听见季侑言含着笑，轻轻道：“我突然在想，刚刚要是多扎一点刺就好了。”

    景琇停住了动作，蹙眉看季侑言一眼，像是想下狠手，最后还是没忍心。她把针横了，作势欲放，凉凉道：“看来你也不是很疼。”

    季侑言见好就收，赶紧细声细气地撒娇道：“疼……”

    景琇静默了两秒，还是低头继续帮她挑了。

    作者有话要说：　　林悦没眼看：难怪季姐要支开我了。季姐你别否认了，你就是个0吧。

    季姐恼羞成怒：你眼神这么不好的吗？！我要扣你工资！

    景老师淡淡：我补你两倍。

    …………季姐心态崩了。

    我觉得我今天也是个小甜甜呢(〃'v'〃)

