    我的1982正文卷第一千三百五十五章来访在洒满夏日阳光的纽约酒店套房中，李忠信回想起来杰米诺那种痛不欲生的表情，他就有一种想要大笑的感觉。

    　　实在是太有趣了，杰米诺是什么人？那是假绅士，无论到什么时候，都是一副文质彬彬、谦谦君子、温文儒雅的模样，可是，就在前天晚宴结束以后，被李忠信抓到了房间当中玩起了扑克牌，在杰米诺的脸上贴了七八张纸条。

    　　李忠信还能够记起杰米诺那种愤怒到了极点，还敢怒不敢言的模样，实在是太有才了。

    　　李忠信在卡梅隆宣布晚宴结束以后，并没有搞什么红白机和街机那种东西，而是和杰米诺晴子三个人玩起了扑克牌。

    　　什么是赤果果的作弊？那就是当着杰米诺的面，和晴子交流出什么牌，而杰米诺没有带翻译，什么都听不懂。

    　　三个人打牌，其中两个人互相交流，另外一个语言不通，只能听人摆布，那是一种什么样子的折磨？

    　　这种折磨还不算，最可气的是，李忠信说了，贴纸条这种东西呢！晴子是女士，就不贴纸条了，他们两个人都是绅士，必须要有这样的一种觉悟。

    　　看着李忠信和晴子两个人在那里挤眉弄眼，用日语快速地交流着，明明知道这李忠信耍赖，但是，杰米诺还是忍住了。

    　　李忠信觉得，前天晚上收获最大的不是别的，是一种三个不同国家，不同种族的人凑在一起打扑克牌，还不带翻译，很多时候，那真的有一种鸡同鸭讲，鸭同鹅讲的感觉。

    　　洗漱完毕以后，李忠信看着窗外的景色，心中十分愉悦，现在好了，都飞走了，约玛奥利拉带着那个动不动就走神的中国女翻译走了，巴姆洛夫斯基也带着翻译走了，就连杰米诺都跟着戴维特那头老狐狸走了，现在就剩下李忠信和三井雅子她们一行人，他觉得分外轻松。

    　　出来这一次，需要办的事情呢！基本上算是办差不多了，该见的外国朋友也是见到了，他想要做的事情呢！也基本上布置下去了，剩下的这段时光，将会轻松很多。

    　　当当当，敲门的声音响了起来。

    　　“请进。”李忠信颇为诧异地开口说道。

    　　李忠信有些疑惑，这个时候，是谁过来了呢？如果说是晴子或者是三井雅子她们几个人，到他这边会封半山会直接让她们进来，，

    　　“信哥儿，你好，我这算是不请自来。昨天您的合作伙伴都飞走了，我估摸着您也没有什么事情了，我过来想和您谈一些事情。”卡梅隆笑容满面地对李忠信说了起来。

    　　这几天的时间，卡梅隆总有一种感觉，李忠信对于这次电影获得巨大的成功，并没有那种激动的感觉，更没有一个投资人应有的觉悟，而且，他极力地想给李忠信介绍一些商业的合作伙伴以及导演演员，他却是发现，李忠信对于这些事情，更是没有什么想法，如果不是碍于他的情面，貌似李忠信都不会同这些人说话。

    　　卡梅隆觉得这个事情古怪，电影大卖了，那是相当好的一件事情，别的不说，李忠信的这次投资，可以说是赚大了，往少里说，单是李忠信个人的收益，这个电影会赚到一个亿的美元以上，多的话呢！甚至能够赚到两三个亿。

    　　“卡梅隆大导演，您客气了，您有什么事情，可以随时和我进行沟通，咱们两个人不要那么见外。坐，请您坐这里。”李忠信笑意盎然地迎了过去，并让卡梅隆坐到了他左侧的位置。

    　　“喝一些我从中国特意带过来的西湖龙井，这个是明前茶，是最好的那种。”李忠信一边把茶壶里面的水倒入卡梅隆面前的茶碗里，一边慢悠悠地问道：“不知道卡梅隆大导演这次到我这边来，有什么事情要和我说呢”

    　　李忠信对于中国的茶文化还是比较喜欢的，他觉得，茶叶的传承不光要继承，还要发扬光大，只要是出门或者是见合作伙伴，李忠信都有意无意地给他们这些人喝茶，他希望通过他的这种努力，让茶叶成为一种奢饰品的东西。

    　　外国人喝咖啡，喝大牌子的咖啡。中国人喝茶呢！喝最顶级的名茶，这个是一个道理，只不过现在中国人的经济实力还没有达到一丁点水平，茶文化还没有兴盛起来。

    　　忠信公司在茶叶方面的投资额度并不是佷大，只能说是占十分微小的一部分，大多数都是白奉义和林霞他们来做这个方面的事情。

    　　李忠信喝的茶叶，都是林霞派人专门给李忠信送的，因为西湖龙井的味道稍微淡一些，所以呢！出门在外的时候，李忠信都会喝龙井。

    　　“什么叫做明前茶呢？对于茶叶这种其妙的东西我很感兴趣。”卡梅隆并没有说出他的来意，而是问起了李忠信第一句说的明前茶。

    　　“在我们中国，绿茶品种中相对来说，要属我们现在喝的龙井茶最为出名。

    　　而这种龙井茶呢！在一整年中可以采制三季，所以被称为春茶、夏茶、和秋茶。其中春茶的品质相对后两者来的好，而春茶又可分为明前茶和雨前茶，其中以明前茶的品质为最佳。

    　　明前茶就是指清明之前采摘制作的茶叶，这时的季节关照充足，降雨量充沛，对于茶树的生长十分适合，采摘的茶叶原料品质也是最好的，自然制作出来的茶叶品质也是最好的。这时采摘的一般是茶叶最新的嫩芽，采摘后虽还会长出，但品质和味道就会不如第一次的，因此明前茶的价格相对于其他时候的来的贵。

    　　明前采制的龙井茶叶青绿透亮，叶片匀整而有光泽，茶叶中香味清甜，将茶叶进行冲泡，芽叶舒展，片片浮沉与水中，鲜绿漂亮，给人自然纯洁之感，品饮之，味道清甜可口，入口柔和清香，给人以一种清新自然之感。”李忠信笑吟吟地对卡梅隆解释了起来，他最喜欢卡梅隆这种喜欢提出来他想回答问题的人了。

    　　		

