    墨子麒闻言，却是讽刺一笑，“雪儿你是真的想替本宫办事的吗？”

    见太子这模样儿，也让叶天雪有些看不懂了，不过她随即就应道：“这是自然，臣妾对殿下你绝没二心。”

    “呵呵……天雪，本宫真不知道你怎么会有这种想法？怎么？难道你也是喜欢皇叔了吗？所以想化身为叶天心去他的身边？”

    叶天雪听到太子的这话，整个人都是微微一僵，“殿下，你这是什么话？臣妾怎么可能会是那种人，臣妾恨冥王都来不及，又怎么可能会喜欢他呢？臣妾真的只是为了殿下在考虑而已。”

    墨子麒目光深深的看了她一眼，随即就伸手一把将她给搂入了怀中，“天雪，记住你现在已经是本宫的人了，就不能再惦记着其他的男人，生是本宫的人，死是本宫的鬼，所以这种事情谁都可以去做，唯独你不行，因为你只能是本宫的！”

    叶天雪被他紧紧搂在怀中，只感觉一股强烈的压迫感朝她袭来，她怀着忐忑不安的心情回答着道：“臣妾知道了，殿下！”

    “你放心，这以后只要本宫继承了皇位，那么你就是皇后了，所以不要想那些有的没的了！”

    这话倒是说到了叶天雪的心坎里，她连忙就高兴的应道：“殿下，臣妾知道了。”

    ……

    晚上的阁楼，一间房间灯火通明。

    叶子逸本来想回家的，可是这尊主才做了手术，康复肯定没有那么快的。

    虽然这个手术他做的很成功，但是效果到底如何，还得要过些时日才能看清楚了。

    而他也因为此事脱不了身，如此想来，他还要在这里待上一段时间时，他心里就十分的不开心。

    毕竟他也很担心父王和娘亲会不会因此而担心他会不会因此而着急。

    他真的很想回家，而且到了这个时候，他也挺想家的，他伸手托着小脸儿坐在桌前，神色是充满了困惑。

    但作为一个大夫的职责，现在他还真走不了了，不然这尊主万一出了什么事情，他确实也脱不了关系。

    看来果然是他把事情想的太简单了，以为做了手术就可以离开，现在只能说这个想法很傻很天真了。

    那这可怎么办呢？他必须得想办法和父王娘亲联系一下才行，不然他真的几天不回去，娘亲和父王一定急死了。

    ……

    与此同时，冥王府上。

    叶天心的确是没有睡下，她现在确实也睡不着，因为叶子逸还没有回来，她这个当娘的怎能不担心呢？

    虽然说那孩子挺机灵的，但是他也终究是一个孩子，万一真的遇到一些恶人，也不一定是他能够对付的了的，所以她越想越担心。

    就在这个时候，她腰间突然搭上了一只大手，“心儿，还没睡吗？”

    “嗯，你不也没睡吗？”

    叶天心转头对着一旁的男人说道。

    “是啊，我也睡不着，子逸还没有消息，我也很担心！”

    墨北冥深深叹了一口气道，对于这个孩子，他的已经忽略他太多了，从小的成长，他也没有陪伴过，现在好不容易见面又出了这种事情，所以他心里有些过意不去。

    这真的有个什么三长两短，他更加会憎恨自己的，若不是他要将他们带出去，他又怎会走丢？

    叶天心见状，看着男人比自己还要担忧的神色，也感到很是无奈，本来应该他是被安慰的，现在反倒她要去安慰他了，“你不要想太多了，子逸这孩子从小精明，我也教过他许多防身之术的，若不出意料，想必明天就应该会回来了。”

    “心儿，其实本王很自责，到底是我将他带出去才把他弄丢的，他若出了什么事情，本王也不会原谅自己的！”

    墨北冥难得露出这样一面，大概也只有在玉天心面前，他才会如此的坦诚相待了。

    “冥，我从未怪过你的，你是孩子的父亲，断然不会害他，只是一个意外，你也不要太自责，我再出去找一找，一定有办法找到他的。”

    叶天心一脸严肃的说道。

    墨北冥这时也不知道该说什么好了，因为此时他的心情十分的难受，今天那些暗卫和护卫都下去寻找了一天，是一点消息都没有。

    照理来说不可能会是这样的，就害怕这孩子已经遇害了。

    “心儿，本王和你一起去，反正现在本王也睡不着了。”

    两人说着也便从床上起来，孩子不见，让他们心情都十分的沉重，好在他们没有因此而争吵，而是选择共同面对。

    这一夜注定是一个不眠之夜。

    次日清晨，窗外一缕阳光射进了床头。

    墨子烨似乎感受到了阳光，动了动眼皮不由睁开了眼睛。

    当他看到这个陌生的环境时，不由做起了身来，只见头顶上的床帐布满了补丁，看起来破破烂烂的。

    而且周围的环境也是十分陌生的，这个地方还十分的简陋，寒酸，简直就是一个简易的木屋，他怎么会在这里呢？

    这里是什么地方？

    他心中满是疑惑，这会儿一旁走进来了一个妇人，穿着青色补丁的衣服，端着一碗热气腾腾的面来到了他的面前，“小凡，你总算是醒了过来，可吓死娘了，昨天晚上你昏倒在院里，今时凌晨我才看见，昨天晚上到底是去哪儿了？是喝酒了吗？

    好端端的怎么会睡在地上呢？娘都以为你病了，叫都叫不醒，好在还有气，娘可是费了九牛二虎之力，才把你弄到床上的！”

    墨子烨听着眼前妇人的碎碎念，只觉得十分的聒噪，而且他根本就不认识这个人好不好？居然这个人还敢说是他的娘。

    他目光冷冷的看了眼前的女人一眼，“谁是你儿子了？你真的是好大的胆子！”

    他刚说出这话后，就发现是一个陌生的声音，根本就不是他的声音，实在让人太奇怪了！

    妇人听到他说的话，也被他给吓到了，“臭小子，你知道你在说什么混账话吗？居然连娘都不认识了，还好大的胆子，你不是我儿子，难道还是别人的儿子了？”

