    林荫密布的柳木林内，「黑魔」李延年听完顾尘满脸诚恳的讲出“难道我们一定要在这儿分个生死”这句话后，差点没笑出声来。

    要不是担心惹恼了黑白吼，李延年估计自己十有八九会忍不住笑场。

    这小子把自己当成谁了，敢对黑白大人说这种话？

    「永眠者」姜古道，还是「不朽者」周武帝？又或者是「逐光者」何暝？

    你小子有什么资格跟黑白大人分个生死？

    宰了一头下位的「屠城级」诡异生物死灵稻草人，就觉得自己能在黑白大人的面前蹦跶了？

    黑白大人本来在这儿专心戏弄“猎物”，你们还能暂时多活一会儿，结果给你机会你丫的不中用，硬是要过来骑脸秀自己的存在感......

    找死也不是这么个找法吧？

    黑白狮兽似乎也没料到，眼前这个人类的少年，闯到自己的面前来，竟是为了......挑衅自己？

    黑白吼瞪着血红色的狮眸，上下打量了顾尘一番，倒也没急着动手，饶有兴致的对顾尘道：“人类的小鬼，本座可以给你一个活命的机会，只要你能挡得住本座三招，本座就放你们一条生路如何？”

    诶？

    握着九节杖的顾尘眨了眨眼，自己不过是顺口扯了一句，根本没指望对方会这么轻易的放众人一条生路，结果，这头「灭国级」诡异生物居然当真了？

    顾尘被不按套路出牌的回答整的有些愣住，迟疑片刻后，用力握住手中的九节杖，游离在身周的精神力逐渐凝聚到实质化：“请黑白前辈出手，顾某会尽量试着在黑白前辈手下撑住三招。”

    不经意间，顾尘对黑白吼的称呼也从之前的“老兄”变成了“黑白前辈”。

    反正吹捧的话又不需要自己付钱，动手之前，先给对方立上一个“前辈”的人设，多少也能减少一些对方输了赌约之后赖账的概率。

    黑白狮兽漫不经心的挥动蹄子，走到了顾尘的身前，朦朦胧胧的阴阳二气自黑白吼的口中喷吐而出，将顾尘的身体笼罩入其中。

    半小时之前，实力不亚于镇守使的两名血色通缉犯，甚至都没来得及反抗，就被黑白吼喷吐出来的阴阳二气融成了一滩碎肉！

    “顾先生小心！”

    异常事务调查局的众位调查员，这时候心都悬起来了，在场众人实力最弱的也是资深的A阶觉醒者，通过自身的灵性感知，能够清晰的感知到黑白二气中蕴含的能量层次是何等恐怖！

    与「白帝」掌握的禁忌序列「岁月刻刀」一样，黑白吼喷吐出来的阴阳二气，也蕴含了生死法则之力，如果没有同等层次的力量进行抗衡，就只能凭借自己的肉身跟生命本源硬抗。

    扛得住，就活；扛不住，就死！

    修霖身为山海异兽巴蛇，能够靠积累的浑厚生命本源跟妖仙之躯硬抗，自己绝对没这本事，真要头铁硬抗，只有死路一条！

    顾尘握住手中的桃木手杖，分化出来的精神力，感应起了桃木手杖内大贤良师张角残存的灵魂烙印。

    身为道门三宗中太平道的创始人，大贤良师张角的传承分为「黄天之法」跟「太平之道」，在两千年的传承过程中，「黄天之法」缺损过半，「太平之道」也只剩下了张角的手书《太平要术》。

    正因为传承的缺失，太平道主才会谋划蒙山地震之事，在放出被诸葛武侯封印的山海异兽巴蛇的同时，夺取封印大阵的核心之物——九节杖！

    古朴的桃木手杖，微微的闪烁了一下，自行悬浮于半空中，勾勒起了复杂且玄奥的符文。

    “黄天之法，撒豆成兵”

    “太平之道，请神下凡”

    撒豆成兵能够被列入道门天罡三十六法，它的上限自然不止是召唤出一群勉强达到「无双级」的金甲龙卫，这项道法的真正上限，在于跟太平之道的仙术「请神下凡」一同施展！

    一道身穿紫金神铠的魁梧身影，于顾尘身周凝聚而成，与之前顾尘召唤出来的金甲龙卫相比，这道身穿紫金神铠的魁梧身影，双目散且无神，就好似一具尸体一样，看上去诡异至极。

    见另一道符文也勾勒成型，顾尘也管不上喷落到自己身前，疯狂冲刷消耗着自己身周实质化精神力的阴阳二气，将凝聚出来的符文甩到了紫金神铠的魁梧身影上。

    “太平道隔代传人顾尘，恭请，殷商太师，雷部二十四正神之首，九天应元雷声普化天尊，闻仲下凡！”

    顾尘将虚幻符文甩在的紫金铠甲上的瞬间，身着紫金神铠的魁梧身影缓缓眨动了一下眼睛，原本散乱无神的双眼顿时充盈了神韵。

    轰！

    轰隆！轰隆！

    红河滩上方的湛蓝色的天空，明明前一瞬还晴空万里，下一秒就凭空生出了许多黑色的雷云，透过层层叠叠的云雾，传来了震人耳膜的闷响。

    「请神下凡」之法，原本就算真的施展成功，也只能请下仙人的一道意识烙印，缺乏实质性的力量支撑，最初只是用来在某些重大的仪式祭典跟订立重要契约的时候，请下神仙的意识烙印来做个见证，也没谁指望靠这项法术去战斗。

    直至东汉末年，太平道初代道主，大贤良师张角构造出“撒豆成兵”之法后，颇具创意的将这两门法术结合在了一块儿，将「请神下凡」请来的一缕神仙意识烙印，融入到了「撒豆成兵」构造出来的神将躯体内，让本来只是花架子的神仙意识有了战斗之力。

    当然，请下神仙的意识烙印为自己战斗，也是需要付出香火信仰之力作为交换的代价，往往只有传承百年的道宗大派，才能积累到足够的香火信仰之力作为请神下凡的交换。

    顾尘虽然自己拿不出香火信仰之力，不过从传承辈分上来讲，自己是初代太平道主的传人，算是太平道的第二代弟子，故而自己在请神下凡的时候，可以将这笔香火之力挂在太平道的账单上！

    到时候，雷神闻仲直接去找太平道要账好了，反正太平道作为传承了近两千年的道门三宗，肯定会积累不少香火信仰之力。

    如果坑到龙虎山正一道，或者三清山上清宗头上，顾尘没准还会稍微愧疚一下，不过今天的事情本身就是由太平道次天师张洞玄惹出来的祸，顾尘在坑太平道的时候，完全没有任何的心理负担！

    丫的，要不是担心太平道积攒的香火之力不够用，顾尘都想试着请一下紫薇大帝跟九天玄女了......

