    几人连忙将嬴雪扶了起来。

    她捂着脸，眼睛里全是狠辣之色。

    同样身为古族的千金小姐，她在家族中的地位虽然不如雷灵素那般高，但也不是随便就可以打的。

    她长这么大，只有她打别人的份，还从来没被别人打过。

    那些黑衣保镖，更是恐惧的发抖。

    嬴雪被打，他们这些人回去之后，恐怕将要面对无法想象的酷刑。

    “小……小姐……”

    一名保镖担惊害怕地喊着。

    “给我闭嘴！”

    嬴雪反手就给了那人两个耳光。

    然后咬牙切齿的看着雷灵素。

    “你居然敢打我？”

    “怎么，你嘴臭，难道本女侠还不能打你吗？”

    雷灵素不屑的说着。

    嬴雪的身体气得发抖，嘴唇直哆嗦，脸上的狠辣之色越来越浓。

    这可不仅仅关乎她自己的面子。

    在这种大庭广众之下被当众扇耳光，更是把她背后嬴家的脸面也给丢尽了！

    嬴雪怨毒的咆哮道：“你个贱人，我们嬴家入世的第一天，你就敢打我？”

    “你们都给我上，把这个贱人给我当场打死！”

    “这……”一群人露出为难的表情，甚至额头上都冒出了冷汗。

    雷灵素是谁，那可是雷家的掌上明珠啊。

    嬴雪的身份说白了，也就能在世俗界的人面前显摆几下。

    想要在雷灵素这种级别的人面前逞威风，绝对搬起石头砸自己的脚。

    “小姐，还请三思啊，我们是来接替疆武楼的，不是来打架的，还请以大局为重！”

    嬴雪就跟发疯了似的：“我不管，你们这群狗奴才，我白养你们了吗，都给我上！”

    “今天无论如何，也得给我打死这个贱人！”

    一众保镖都露出为难之色。

    最终，一名头领摘下墨镜，低声道：“雷小姐，你还是向我们小姐低头认个错吧。”

    “毕竟大家都是来自古族，低头不见抬头见，把脸皮撕破了对谁都没有好处。”

    雷灵素怒道：“凭什么我低头认错，一直都是嬴雪在吆五喝六的，满嘴都是脏话。”

    “难道你们嬴家人都是这副德行吗？”

    领头人的脸色变了变。

    他自然知道这件事完全是嬴雪挑起来的，有错的是他们。

    可这个世界，很多时候是不讲对错的。

    他沉声道：“雷小姐还是道个歉的好，这件事我们保证守口如瓶，不会说出去。”

    “无聊，本女侠没工夫在这里陪你们玩这种游戏。”

    雷灵素根本就不想搭理这种货色，转头道：

    “萧阳，反正你仇也报了，咱们去吃大餐去。”

    萧阳点点头。

    可就在这时，领头人一把拦住了去路。

    他语气中带着警告的味道：“雷小姐，你还是道个歉吧，毕竟这里可都是嬴家的人。”

    “真要撕破脸，对你也不是件好事。”

    雷灵素气得银牙紧咬。

    然而还没等她说话，一道冰冷的声音传来。

    “你算个什么东西，也配拦我们的路？”

    “是条好狗都知道不挡道，怎么，你连狗都不如？”

    萧阳看着他，淡淡的说着。

    领头人眼睛微眯，眼缝里全是杀意。

    嬴雪早就想借机会让这群人教训雷灵素了，于是立马道：

    “你们还等什么，还不快把这对狗男女给我打死，有什么事我担着！”

    领头人冷笑出声：“萧阳，我知道你，你的事在古族传开了。”

    “说你杀了萧家十杰萧枫，战力超绝，可我根本不信，你顶多也就是能和叶逍遥斗一斗的水平。”

    “你这头发，应该是和他决斗的时候，使用了某种秘术白的吧。”

    “别以为杀了叶逍遥，又灭了他几个小卒子，就真的是好人物了。”

    “我要弄死他们，同样轻而易举，同样，弄死你也很简单。”

    萧阳嘴角扬起一抹玩味的冷笑：“我要是执意要走，你又能怎么样呢？”

    领头人摆出一副高人一等的姿态：“看在雷小姐的面子上，我当然会放你走。”

    “不过前提得是你和雷姑娘向我家小姐道歉，另外，你得跪下磕1000个响头。”

    “因为你的身份太卑劣，只是下跪，那也是对我们家小姐的一种侮辱。”

    听到这，嬴雪双手环抱，一脸的得意。

    她脑海中已经浮现出雷灵素低声下气道歉，萧阳磕头求饶的场面了。

    “我劝你们这对狗男女，还是乖乖地照做吧。”

    “我的这位贴身护卫，可不是普通的超凡境，一旦发威，你们可连求饶的机会都没有了。”

    话音落下，一群保镖围了上来，准备随时发动攻击。

    雷灵素冷着脸道：“嬴雪，你这样做，就不怕你们家族的长辈找你麻烦么？”

    “哼，笑话！”嬴雪傲慢道：“能让你这雷家千金道歉，我家长辈夸我还来不及呢，怎么可能找我麻烦？”

    雷灵素叹了口气：“哎，好吧，待会记得下手轻点哦。”

    嬴雪大笑：“哈哈哈，想不到你居然真的求我了，放心，我会让他们下手轻点的。”

    雷灵素翻了个白眼：“我说的是让萧阳下手轻点，毕竟我和你相识一场，也不好做得太绝。”

    嬴雪有点没反应过来：“贱人，你说什么呢……”

    她话还没说完，萧阳已经出手了。

    他不耐烦的挥出一掌，像是拍苍蝇一样。

    雄劲的真气落在嬴雪的另一边脸上。

    啪！

    她整个人再次倒飞了出去。

    “玛德，脑残的人见多了，像你这么脑残的，我还是头一回见。”

    萧阳低声骂了一句，身体已经像是在那些保镖的视野之中。

    “糟了，不好！”

    领头人意识到了不妙。

    紧接着，又一道迸发而出，围上来的那些保镖惨叫着飞了出去，像是掉在地上的西瓜似的，满地打滚。

    领头人惊出了一身冷汗。

    他终于意识到，自己严重低估了萧阳的实力。

    随手一挥就让这么多古族强者丧失战斗力，这得有多恐怖的实力才能做到？

    终于，萧阳再次出现在领头人的面前，命令道：“你现在给我磕一万个响头，我就放过你，不然你今天活不了。”

    “萧……萧阳，你别欺人太甚，我不怕你！”

    领头人从口袋中取出一根针筒，里面装满了液体一样的银色物质。

    他怒吼道：“逼急了我，你也得死！”

    萧阳看着那支针筒，脸上的笑意慢慢消散，取而代之的是一抹冰冷的杀意。

    “这些纳米机器人，谁给你的？”

