    朱允熥摇摇头，“你太杞人忧天了！如果降而复叛，那把他们尽数族灭，也就是了。”

    铁铉吸了一口凉气……

    不过见殿下如此智珠在握，可见心中对兀良哈也会存有戒心，因此也就不再多说什么。

    朱允熥又询问说道：“我让你找的人，可办理妥当了？”

    铁铉回答说道：“回禀殿下，都已经征召进入殿下的护卫之中了。”

    作为大明朝的吴王殿下，朱允熥想要一些人才只要发出命令就可以了。

    毕竟自己现在所选用的只是一些低阶将领，不可能把勋贵们都笼络到自己的护卫里面来啊！

    不过朱允熥所选取的低阶将领，也不是胡调乱选的。

    而是和齐泰铁铉等人商议过之后，又看了他们的履历，这才点头同意。

    不过即便是这样，进入军营之中也只是第一步而已，还要在训练之后，以及后续的时日之中，进行第二次挑选。

    毕竟朱允熥对这支护卫抱有深厚的希望！

    虽然只有千人，但未尝不可搅动风云！

    而且朱允熥根本不用再一个一个地前去寻找，做出一副礼贤下士的模样。

    当被挑选的人听到自己能够进入吴王殿下的护卫，简直欣喜若狂！

    谁不知道“吴王殿下”这个名号代表了什么！

    这个时候成为殿下的护卫，而且又是殿下亲自选中自己的，那就说明了殿下对自己的看重！

    如果将来殿下继承大统，自己可是亲军心腹啊。

    还有什么比未来皇帝陛下的赏识更重要！

    铁铉又说道：“殿下，您说的那个盛庸现在是千户，之前兵部把他调归到左军都督府，归属曹国公李景隆统领。”

    朱允熥点了点头，对于坐在马车车辕上的瞿陶说道：“去京营左卫。”

    “是！属下遵命！”瞿陶领命说道。

    铁铉微微有些诧异：“殿下，这盛庸到底是何人？真敢劳烦殿下亲自下去？”

    朱允熥看着铁铉，嘴角扬起一抹戏谑的笑容。

    盛庸是谁？那可是你的老基友老搭档！

    前世两个人合作无间，在济南城把朱棣搞得非常狼狈。

    现在自己如果再把两个人凑到一起，并且给他们足够的信任和兵力……

    那战斗力简直爆表啊！

    哼哼……四叔，您可小心了……

    侄儿可不会害怕自己担上杀叔之名的……

    看到吴王殿下的异样笑容，铁铉顿时感觉一头雾水，殿下的笑容……不正常啊！

    “等见了盛庸，你们好好亲近亲近……”朱允熥意有所指的说道。

    铁铉当真有些摸不着头脑，只得领命顺从说道：“是，属下遵命……”

    朱允熥找了个舒服的姿势，斜靠在软榻上，心情极为畅快的说道：“本来是准备在军营吃的，现在咱们去尝尝曹国公的饭食如何！”

    朱允熥的车驾没有前往护卫的军营，而是经过了南京国子监，走黄泥岗经过鼓楼。

    就直奔左军都督府所管辖的京营左卫而去。

    “微臣李景隆，拜见吴王殿下！”

    吴王要去京营，自然早早的就有人前去通报。

    当李景隆听到朱允熥前来的时候，也微微有些诧异。

    虽说按照辈分自己是吴王殿下的表兄，可当真是不熟啊。

    以前朱允熥在东宫不显山不漏水，之后的见面还是朱允熥在都督府杀人立威，而且当时他话语冷淡，让自己也很是尴尬。

    为何今日会突然前来呢？

    李景隆也来不及想明白，赶紧吩咐人前去军营门口迎接。

    “曹国公免礼！”

    朱允熥春风和煦的说道：“曹国公，我今日可是恶客上门，不请自来了，没有耽误曹国公的正事吧。”

    李景隆赶紧说道：“殿下言重了，殿下能够巡视京营左卫，乃是微臣的荣幸，微臣已经准备好了薄酒，请殿下入营。”

    “曹国公请！”朱允熥客气的说道。

    因为朱元璋在军营之中并不禁酒，只要不是耽误演练，不是酗酒成瘾，糜醉不堪，身为官长也不会多加拦阻。

    自古以来，酒和军队似乎都是一对儿不可分的密友，亲密的程度绝对超乎现代人的想象。

    据史料记载，两千多年前的秦军在统一六国的战争中，军士们上阵之前都会喝上一碗“壮行酒”。

    因为人在饮酒之后，酒精的刺激会让人精神麻痹，身体对疼痛的反应变迟缓了。

    有道是“酒壮怂人胆”！

    尤其半酣的时候，人的胆子就会变得非常大，再加上周围环境的烘托，很容易把害怕丢在脑后，因此作战就更勇敢了。

    所以在不需要精准操作的年代，不需要拼脑力的时代，出征前喝点酒是可以提升士气的，

    到了汉代，汉武帝在接到骠骑将军霍去病大破匈奴的捷报的之后，立刻颁下赏赐，而赏赐之中的物品就有赏赐中就有御酒。

    因为御酒有限，肯定不够将士们都喝的，所以霍去病流就将酒倒入一眼泉水中，和全军将士一起开怀畅饮“酒泉”。

    后来这个地方就被叫做“酒泉”，也就是今天的甘肃酒泉。

    由此可见出征喝壮行酒，凯旋喝庆功酒，那可是军队自古就有的传统。

    就像在后世的军营里面，在很长一段时间里面也都不禁酒。

    即便是到了近现代，酒在军营之中的地位一直都很高。

    如四十多年的南疆战争，英勇的敢死队上阵之前，每人喝一大碗白酒壮行。

    现在军营里面之所以严格禁酒，就是因为在部队里面出现了大量高技术的武器装备，操作使用起来都需要保持头脑的绝对清醒，因此才会禁酒。

    “军营之中食物粗陋，还请殿下不要嫌弃……”李景隆客气的说道。

    此时是在军营之中，当然不会像平常家宴那样围坐在一张桌子上，因此采用的乃是分餐制，一人一张小案，倒是有些汉唐风韵。

    “曹国公客气了……”

    朱允熥看了一眼满案的好菜，当然知道这不是军营的正常标准，肯定是李景隆令人特地准备的。

    不过他也没有说透，毕竟这也是他尊重自己的表现

    “这是微臣私藏了好酒，殿下尝一尝滋味如何。”李景隆把自己的藏酒拿了出来，端起酒杯劝酒说道。

