
　　不远处，两栋房子中间的小过道之上。

　　孙进忠手中夹着一根香烟，他一边吞云吐雾，一边与两名小青年，吹着牛打着屁。

　　见到陈海，他赶紧冲着他挥了挥手，示意他过去。

　　“小海，你不是要高考了吗？今天怎么有空，过来我家这边？”满脸热乎，拍了拍陈海的肩膀，孙进忠说道。

　　“明天高考，考场分在九中这边，没办法，只能过来你家借宿一下，忠哥，你不会不欢迎吧？”

　　耸了耸肩，陈海开着玩笑，回应了一句。

　　“咱两家什么关系，你能来，我高兴都还来不及，哪里会不欢迎！”

　　打了个哈哈，孙进忠笑着说道。

　　一边说着话，他一边摸出一包烟，自里面抽出一根，递给陈海：“台岛老板赏的，大红花，高级货，要不要来上一根！”

　　他这样的年纪，觉得嘴里叼根烟，比较有派头。

　　以前的时候，陈海与他一块玩耍，他抽烟的时候，都会陈海递上一根。

　　只不过，陈海有时候会接，但大部分时候，他都是一口拒绝的。

　　为此，孙进忠还取笑过他几次，说他根本不像爷们。

　　所谓的大红花，指的是本地的金芙蓉香烟。

　　这烟两块钱一包，在现在这个年代，确实勉强可以归入到高档烟的范围之内。

　　犹豫了一下，陈海自孙进忠手中接过香烟，又从他那里拿来火机，顺手给自己点上。

　　“忠哥，你先招呼你表弟，我们还有事，就先走了！”

　　与孙进忠闲聊的那两小青年，相视一望一点头之后，跟他打了声招呼，先一步离去。

　　“走，小海，先跟我回去我家！”

　　“嗯！”陈海点了点头。

　　“对了，忠哥，你和你那两个哥们，聊的些什么，看你们手舞足蹈，聊的那么起劲！”

　　一边前行，他又顺口询问了一句。

　　“还能聊什么？还不是聊帮台岛李老板找墓的事情！”

　　“报酬可是三千块啊，要真能找到，你忠哥我可就发了。”

　　“回去之后，问一下我老爹，不过我估计，他应该也不清楚这个事情。”

　　“按照时间来算，李老夫人去世的那一年，我老爹才刚刚出生。”

　　“只可惜，我爷爷不在了，要不然的话，他肯定知道一些东西！”

　　……

　　有些闷闷不乐，孙进忠解释道。

　　听到这话，一边的陈海，却是眼前一亮。

　　他赶到这里的时候，那小四眼虽然正在吆喝这个事情，但没头没尾的，他根本不知道什么情况，也没去仔细倾听。

　　可现在，当他听到自己表哥，将事情的来龙去脉大致诉说了一遍之后，却明显已经引起了他的兴趣。

　　“表哥，那墓好找吗？”略一犹豫之后，陈海试探着询问了一句。

　　“好找个屁，四五十年前的墓，这么多年没人打理，估计早就被踏平了！”

　　“就算有老人还依稀记得，那李老夫人大致的埋葬地点，这一时之间，恐怕都根本无从找起。”

　　孙进忠骂骂咧咧，回应了一句。

　　听到这话，陈海心里有底了。

　　有堪舆术与卜卦术在，别人找不到的墓穴，他觉得，自己想要找到，应该并没有太大的难度。

　　至于施术之后，会虚弱个一段时间，这在陈海看来，根本就不叫个事。

　　毕竟，做成此事，其报酬可是足足有着三千之多啊！

　　“等高考完之后，李老板要找的墓，如果依旧没有线索，我就发发善心，帮上他一把！”

　　“毕竟，维护好两岸关系，这是我作为一名炎黄帝国公民，应该要尽的责任！”

　　陈海心中，默默的想道。

　　回到孙进忠家里，吃过晚饭之后，仅仅只是稍微看了下复习资料，九点钟不到，陈海便已经躺在了床上。

　　表哥孙进忠，倒是有心邀陈海去县城里边嗨皮一下。

　　不过，他也知道高考的重要性，没有去妄自打扰陈海。

　　帮助李老板找墓之事，陈海将其先放在了一边。

　　所谓嘴上无毛，办事不牢，他现在这个年纪，冒然去找李老板的话，人家说不定根本就不会搭理于他。

　　等拖上几天，李老板一直找不到线索，心中开始急了的时候，陈海再去找他，成功的几率，才能提升不少。

　　对于陈海而言，他目前的当务之急，还是在高考这件事情上面。

　　躺在床上，连每天都要进行的修炼，这几天，他都准备暂时停下。

　　睡不着，他便开始数绵羊。

　　本想数到一万，只可惜，他自己都不知道，数到多少只绵羊的时候，他已经沉沉睡了过去。

　　第二天一大早，陈海吃了一点东西，便赶到了九中门口。

　　九点钟开始考试，八点半才可以进入校园，现在距离这个时间，还有着半个多小时。

　　校园门口，已经不少学生和家长在此等候。

　　当然，如同陈海一样，没有家长陪同的学生，同样也有着一些。

　　“陈海，这边……”不远处，有人冲着陈海挥了挥手。

　　跟他打招呼之人，是舍友刘健。

　　虽然他们两个，谈不上多深的交情，但是在这里，却难得遇见一个熟人，两人自然而然会亲近不少。

　　“建哥，上午考试语文，功课复习的怎样？”

　　凑到刘健身边，陈海笑着招呼道。

　　“考个大学而已，简单的很，有什么可以复习的！”别有深意的笑了笑，刘健回应道。

　　“建哥，高考查的很严，和我们在五阳镇中学考试不同！”

　　“考场是啥样子，咱们昨天也都看了，座位之间隔了那么远距离，想作弊，基本没什么可能吧！”23sK.com

　　陈海一愣，他四下看了看，凑到刘健耳边，低声说道。

　　他此举，并没有什么其他意思，纯粹是因为心中好奇而已。

　　“陈海，考场上作弊这种低级手段，我根本就不屑为之！”

　　“别看平日里，咱俩学习成绩相差不大，但我和你不同，你不要跟我比！”

　　见左右无人注意这边，刘健将说话声音压得很低。

　　他凑到陈海耳边，略带几分炫耀，又补充道：“实话告诉你，我家里人，已经帮我打通了天地线，不管我们五阳镇中学，今年能有多少人考上大学，我绝对会是其中一个！”

　　一番话说完，他还明显有些洋洋得意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第三十章 遇刘健免费阅读。https://xs.23sk.com 