    第137章秦厌试探

    骆雨：“什么问题？”

    “仙女在凡间，是不是还有旁的认识的人？

    有的话，和那人之间的关系好过你我之间的吗？”

    秦厌这番提问一下子把骆雨问懵了，心想他一个游戏里的纸片人管的还挺宽，连她在现实里认识什么人都要问问。

    愣神过后，对上秦厌渴求的眸光，到底还是认真回答起他。

    “嗯,自是有的。

    但关系的话，当然不会好过你我之间了。

    你在我这里，可是和我性命相当重要的存在，旁的人又哪里能和你比。”

    她说这话也不是夸大，毕竟的确，秦厌嗝屁了，她也就要嗝屁，可不就是跟她性命相当重要的。

    秦厌问这话，主要还是因为之前去青州的那一次见到了和他年岁相当，皮相也并不差的姜洛还有叶时二人。

    两人都和骆雨认识，又是同龄，他便十分自然地对这二人的存在生出了一些危机感。

    姜洛和骆雨从他调查到的消息中来看，只是普通的掌柜和伙计的关系，他尚且能放宽一些心。

    但那个叶时却不同，竟然还因为不明的原因和骆雨定下了婚约。

    尽管从之前他的那次观察来看，骆雨看起来对那个叶时并不太感兴趣，可有句话叫做近水楼台先得月。

    叶时和骆雨的相处时间一长，谁又能说准他们二人之间不会生出些什么？

    如今从骆雨口中得到这么一个十分让他安心的回答，他这才算放下了心。

    “那就好，我问这话，其实也只是害怕仙女认识的人一多，便将我忘在脑后，想不起来还有我在了。

    不过我这么说，也并不是不让仙女去结识旁人的意思，只是习惯性地想七想八。”

    他的确是想如此,是想让骆雨眼中只能有他一人。

    可他也不傻,知道一开始就过于对骆雨紧逼，只会适得其反。

    便先做出一副让她放松警惕的乖巧模样，等她完全对他松懈下来了，他届时再慢慢将她困进只能看见他一人的一方天地。

    骆雨没有注意到秦厌眸内的深色，听完他所说，只当是他之前被人抛弃在冷宫太久，没有什么安全感。

    揉了下他头顶又安慰了他一会儿后，这才下了游戏。

    骆雨刚刚离开不久，一只信鸽便扑腾着翅膀到了秦厌窗边。

    大眼见有鸟来了，本是蓄势待发准备扑过去的，却在刚刚猫好身子之后，被下了榻的秦厌拎起猫脖颈，在它脖间拴上一个麻绳。

    “老实待着别动。

    上次已经被你咬死一只信鸽了，再咬死一只，买信鸽的银钱，你出吗？”

    教训完大眼，秦厌从信鸽脚上取下绑着的信纸，展开去看。

    上面写着：【青州郊外宅邸已购置下，地处南阳街和泗水街交界点。】

    自他知晓骆雨下了凡,在凡间生活之后，他就萌生出了多去青州，和她见见的想法。

    因而在青州那边置买一个房产，便十分必要了。

    正好这次去佣兵行做任务得到的赏钱极高，五万两白银的钱财用来竞争拍卖黑煞令的资格绝对是绰绰有余的。

    得到的消息中，说是卖家古怪的很，没有定下一个准确的拍卖黑煞令的价钱。

    却给了十个可以竞争黑煞令的名额，名额的入门槛也很高，一共四万两白银。

    四万两白银放在盛京的达官贵人那里，虽然不是一笔太大的数目，但也绝对不小。

    为了这么一个不知真假的消息，砸上这么多钱，愿意的人，其实还是在少数。

    因而抛去那四万两白银，他还能有一万两的白银剩下由他自己使用。

    有了钱，置买起宅邸，也就方便许多。

    见宅邸的位置已经定下，秦厌打算等这次祭天大典结束了，向利恒和沈达川讨要一个休沐的时间，再去青州一趟。

    上次只是简单地搂了下她细腰，这于他而言远远不够。

    ......

    午时初，云隐寺。

    距离秦淳月和李邵抵达此处，已经过去了快一个时辰左右。

    这一个时辰里，两人光是用来逛云隐寺寺庙的，就用了差不多快半个时辰。

    还有半个时辰，则是都用来排队用了。

    因为云隐寺的松连方丈回了寺庙的消息传了出去，今日赶来这云隐寺的人，可谓是颇多。

    秦淳月眼看着排了半个时辰，前头还约摸着有四五十人的样子，被这烈日晒的实在是受不了，便扭头扯了扯个头比她高上一个头，身形也比她壮实上许多的少年衣袖。

    “李邵，我跟你换个位置站吧，这烈日晒的我实在太难受。”

    李邵不知晓从哪儿弄来一个木墩儿，整个人坐在秦淳月影子笼罩着的阴凉地里，好不畅快。

    这会儿听完秦淳月的要求，很快皱眉起来。

    “可是师父，徒儿也怕被晒。

    你看看徒儿这张俊俏到足以让所有同龄女子尖叫的面。

    这里，都晒红了。

    晒丑了的话，徒儿也会很困扰的。”

    秦淳月：“......”

    虽然在和李邵这几日的相处下来，知晓了他看待他那张面跟看待什么宝贝一样。

    可这会儿瞧着他一个大男人，竟然比她一个女子还做作精贵，只感觉太阳穴被气的有些发疼。

    见李邵说着，甚至还掏出一个小镜子去照他自己，边照面上还带着些心疼之色，秦淳月因为良好的教养忍住了翻白眼的冲动，环胸居高临下地看向他道：“是吗？那真是可惜了。

    本来还想着你跟我换了位置之后，我届时再教你几招新的剑式的，既然你不想........”

    话还未说完，秦淳月的腰部便被坐在她身前的卷毛少年圈住，被他带着在她还未反应过来的情况下和他调换了位置。

    李邵一听到有新的剑式能学，立马变了一副嘴脸，不仅狗腿地替秦淳月擦起额间的汗液，还将自己的外袍脱下，用来给她遮挡太阳用。

    “哎呀，师父您这是什么话，徒儿方才不过和您开个玩笑罢了。

    感觉力道如何？要重一些还是再轻一些？”

    秦淳月被李邵的变脸速度惊到了，心下暗叹了一下他的厚颜无耻后，指了指肩部往下的位置。

    “力度可以，锤的地方不对，再往下来一点。”

    刚说完这句，就听一道阴阳怪气的声音从身后传来。

    “啧啧，一个大男人，怎的如此窝囊，对一个女子言听计从。”

    ?  ?崽的脑袋里渐渐被某色废料填满。

    ?  

    ????  

    (本章完)

