    <!--go-->    一道身影从船长室里走了出来，这是位相当漂亮的女士，她戴着绑有绸带的纱帽，帽子的造型相当浮夸，异常华丽。

    纱帽下是一张五官精致，睫毛舒卷的脸孔。

    穿着复杂的暗紫色宫廷长裙，拿着把镶金的宫廷羽毛扇，雍容华贵的女性走上了甲板。如果不是她的身影半透明，如果不是她的脸色苍白没有血色，如果不是那由内而外散发出来的惨绿光芒。

    那么，这位女士完全是一位让人赏心悦目的美人。

    “晚上好，玛妮亚女士。”西法摘下礼帽，朝甲板上的身影微笑问候。

    然而，这位女士抬起头，她的双眼一片漆黑，那其中浓郁的恶念几乎要化为实质，溢出眼眶。

    对于西法的问候，她张开嘴巴，发出一记无声的尖啸。

    怨恨尖啸！

    已经跟她打过一次交道的西法，早在玛妮亚抬起头的时候，就轻敲‘鬼泣’，让它释放出一股温暖的气息，这是‘太阳光环’，它的出现，及时抵消了玛妮亚那记尖啸的部分伤害，让西法只是头皮发炸，全身一紧，而不至于失去控制，全身发冷。

    “等等，玛妮亚女士...”西法正想说明来意，忽然心头一凛，他连忙躲开，躲到了列夫托尔的身后。

    秘偶已经穿上了一套亮闪闪的全身盔甲，这时他的盔甲上溅起了数蓬火星，如同被无形的刀刃划过。

    那是‘风刃’击中的结果。

    “玛妮亚女士，我这次来...”西法在秘偶身后想要说明情况，忽感背后一冷，玛尼亚已经闪现在他身边，他只好往一边闪开，躲过玛尼亚朝他心脏探出的手掌。

    甲板的一边，卡戴珊靠在船舷上，没有一点插手的意思。

    因为西法手上有‘鬼泣’，那是克制恶灵怨魂的半神物品，所以卡戴珊选择在一边看戏。

    接下来，西法亲身体验了玛妮亚的‘好客’，这位女士不断闪现，速度之快，有时候会让甲板上同时出现数道身影。

    而每次闪现，她都极为接近西法，然后‘热情’地送出‘风刃’、‘风压拍击’、‘火球’、‘冰枪’等能力。

    尽管只是面对一个目标，但西法却有种被人群殴的感觉，并且玛妮亚的攻击太频繁，以至于西法连开口说话的机会都没有。

    使用‘纸人替身’躲过一根‘冰枪’后，西法好不容易捉住空档，轻推鬼泣，他的身周突然出现一圈又一圈，密密麻麻，透着神圣气息的金色火焰。

    它们在西法四周无声扩散，转眼铺满了甲板。

    这是‘光明之火’，它非但将玛妮亚逼开，也让卡戴珊皱着眉头跳到了船舷上，以躲开那些神圣的火焰。

    趁此良机，西法赶紧叫道：“玛妮亚女士，请听我说，我找到你的孩子了！”

    “孩子？”

    玛妮亚眼中的恶意稍减，接着漆黑的眼眶逐渐变化，出现眼白，以及一双深绿色的眼眸。

    “你找到我的孩子？”似乎恢复理智的女人，又再问了一遍。

    西法这才微微松了口气，小心翼翼地解除了‘光明之火’，然后取出了两瓶试管，“这里面，我相信其中一瓶，是你后裔的鲜血。”

    他把两只试管丢了过去。

    眼看它们就要落下时，试管却悬浮在了半空，仿佛有无形的手托着它们，又像是被看不见的风承托着。

    玛妮亚身影闪烁，出现在试管旁边，那试管里的血液被无形的力量抽了出来，飘浮在了半空，并且其中闪烁着星辰的光芒。

    那位女士闭上了眼睛，像是在感应着什么，片刻之后，她张开双眼，盯着哈迪老人的血液道：“是他，虽然不够浓郁，但我能够感受到，这是他的气息。”

    “我的孩子，他现在怎么样了？他，他长大了吗？”

    看着那位女士一脸希翼的样子，西法真不忍心告诉她真相，但还是道：“女士，或许你不知道，距离你在世的时候，已经过去两百余年了。”

    玛妮亚的身影轻轻模糊了下，声音颤抖：“已经过去两百余年了？那就是说，我的孩子，他...”

    西法轻轻点头：“我很遗憾，你的孩子已经不在人世了。不过，他有健康成长，他被你的女仆布兰妮收养了，他像其它孩子一样长大，成为大人，成立自己的家庭，有了自己的孩子，他的血脉得以延续。”

    西法又拿出了从哈迪老人那得到的日记：“这是他的日记，或许通过它，你可以了解自己的孩子。”

    “日记。”玛妮亚的视线顿时落在了西法手上的那本日记处，那本日记自己飘浮起来，来到玛妮亚身边。

    玛妮亚的双手变得有些质感，她捧住了日记，并翻了开来。

    ‘三月四日，见鬼了，我又在地下室里醒来......’

    甲板上，玛妮亚无声地阅读着那本日记，她不时发出会心的微笑，偶尔又有些感伤。

    西法没有打扰她，就站在一边，安静地等待她看完这本日记。

    过了许久，玛妮亚才依依不舍地合上日记，然后望向西法：“谢谢你，陌生人。谢谢你带来我那孩子的消息，以及这本日记。”

    西法微笑道：“他的血脉延续了下来，你的后代生活在鲁恩的廷根市，如果你想见见他们的话...”

    “不必了。”玛妮亚将日记贴在胸口，“已经不用了，我知道那个孩子活了下来，知道他有健康成长，知道他有喜欢的女孩，知道他成立家庭，知道他寻找过我.......”

    “够了，足够了。”

    “虽然他没有走上非凡的道路，但以一个普通人的身份走完一生，而且拥有过平凡的幸福，我已经很欣慰了。”

    “所以，我没有什么好遗憾的了，也不需要再坚持什么。”

    玛妮亚看向西法：“陌生人，你为我做了这么多，我应该怎么感谢你？”

    “这样吧，我把‘黑色星辰’送给你，它本身就是一件神奇物品，它可以在海上自由航行，无论是多么恶劣的地方，都无法阻止它进入或离开。”

    西法握拳干咳了声，微笑道：“玛妮亚女士，如果可以的话，我更想得到‘罗塞尔秘宝’的线索。我听说，你掌握着这方面的信息？”

    PS：呼，所有打赏加更的章节还完了。

    转眼也月尾了，很快，新的一月，新的一年即将来到。

    感谢大家一直以来的支持，也希望新的一年，能够有你们陪伴。

    2022，冲鸭！<!--over-->

