
　　商以柔清醒过来的时候，她穿着一件黑色男款风衣站在一个水池子旁边。耳边有水声，有鱼拍打水面发出的声音，上方是人说话的声音，商以柔猜到了她现在是在哪里。赌场二楼。水池子上面吊着人，他们都在喊着什么，她现在不太听得清楚，但是她知道上面那群人是谁。“行了，别说话了，我带你们出去。”商以柔嗓子有点哑，声音嘶哑难听，她抖着手从衣服的口袋里摸出来半盒烟，哆哆嗦嗦点了一根后，她叼着烟，手上多了一把枪。她的手就像是死人的手，青紫一片，完全冻伤了。“砰！”商以柔随意开了一枪，没有方向没有准星，就是随便开的。她是突然出现在水池边的，所有人都没有注意到她，大家都等着看食人鱼吃人的好戏，忘记了关注水池下的人。遗失之境里过了那么久，噩梦世界连两分钟都不到。她和季朝掉进遗失之境又出来，米迦勒才刚刚把那条蛇踩到了地上，他把翅膀收起来，两只手做了一个奇怪的手势后，突然天空中落下十几道冰锥，把维诺兰德放出来的小蛇全都钉死在地上。虚伪的蛇，在真神面前丝毫没有还手之力。米迦勒都不需要张开翅膀，不需要用到他的神力，就能将维诺兰德这条蛇直接踩在脚下。“这不公平，你是上帝创造出来的，而我是……”“闭嘴，”米迦勒悬起一根冰锥，慢慢放在了它的头顶，“你没有和我说话的资格。”“没有资格？”维诺兰德现在一点都不担心米迦勒会杀死它，甚至它发出了嘲讽的笑声，“米迦勒，你完全承担不起一个大天使长的责任，你包庇了一个假借神力、甚至算不上生灵的东西，你已经触犯了圣经里对大天使长的束缚，你现在应该害怕才对。”米迦勒根本没有理会它的话，甚至一个字都不说。维诺兰德以为他占了上风，立刻道：“之前路西法犯了错，所以大天使长的位置交给了你，你才因此成了六翼，要知道天生就是六翼的只有你的哥哥路西法和加百列，加百列比你更适合这个位置……”“我说，你竟然还和这么个玩意儿一直废话？”维诺兰德的话还没有说完，一只穿着军靴的脚踩到了它的头上，月连宋旋转手中的匕首，看着表情极度冷漠的米迦勒。“你要不行，一边站着，这条长虫我带回去还能泡个药酒。”脚下的蛇努力晃动它的头，但是完全张不开嘴，月连宋看样子都没用力，就能把它踩到发不出一点声音。米迦勒和月连宋向来不对付，他冷着个脸，“它是最先诞生的高等智慧生物之一，杀了它我会上审判庭，到时候我会被限制自由。”“不是吧，就那破地方还能限制你的自由？”月连宋手中的匕首突然停止旋转，他把刀刃对准了蛇头，勾了勾唇，笑容一如往常地带着邪气，“那我杀了呗，我不怕那破地方。”

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第三百九十四章 七夕快乐免费阅读。https://xs.23sk.com 