    是牛，这可真应证了一句话“祸从天上来”，他们母子俩好端端的站在路边也没有占道也没做什么坏事，这牛怎么就朝他们冲来了呢，难道他们母子俩看起来就这么好欺负吗？

    古兰心里极不痛快，此时再躲已经来不及，一把拉住儿子推到身后，秒动宝衣的力量，在牛头顶上来的刹那间，准确的握住了牛角。

    双手爆力，脚掌紧紧的抓在地上，顺由这股冲劲一举连牛带车一同掀翻，并一记重拳吹在了牛头上，随着一声惨叫，黄牛的头骨凹陷一阵抽搐后不动了。

    这些都发生在转瞬之间，就连强行运功想要飞跃过来救人的向云锦才开始跃步就停止了。

    周围一片安静，静到一片树叶落地的声音都能清晰可见。

    整条街道上的人都不动了，目瞪口呆的看着古兰，以及他身旁被掀翻的牛车和一动不动的黄牛。

    这力量，简直是他们闻所未见，太吓人了。

    发狂中的牛力量有多大，有多恐怖，几乎没人不知道，这个看似瘦弱的男子仅靠双掌之力硬生生的抵住并且掀翻，一锤之力下生锤死黄牛，如铁般坚硬的头盖骨塌陷，这股力量如果不是他们亲眼所见，没有人会相信，只会当做传言一笑而之吧。

    太恐怖了，太不可思议了，以至于这片街道上的人全被镇住了，瞪着眼，张着嘴，愣愣看着瘦弱男人转身抱着儿子就是一阵安抚。

    “安安，不怕不怕，爹在啊！”古兰见搂着儿子，抚摸着儿子的背部，不停重复着。

    意外发生的太突然，小家伙应该吓坏了。

    事实上安安确实有点惊，但是却不如古兰想的那般吓坏了，他根本就来不及害怕。

    还没有看清发生什么事就被娘亲拉到了身后，然后就看到了一头牛连带着车被掀翻在地。

    他根本不知道发生了什么？此刻脑袋里只有懵，不明白这头牛为什么出现在他和娘亲跟前。

    娘的怀抱太温暖了，安安不舍得离开，于是就这么静静的靠在娘的怀里。

    向云锦来不及思考太多，第一时间来到古兰和安安的身边，一切发生的都太快，虽然没用得到他，但强行运功飞跃，后背的伤口还是直接裂开他能感觉到鲜血渗出了。

    大丫二丫也从被吓呆了的状态中恢复过来，没哭出声来已经是跟着古兰以后长进很多的原因。

    吓坏了的两姐妹一左一右的围着古兰。

    “古兰，没受伤吧？”向云锦担心古兰会有内伤。

    一头发狂中的牛，疯狂的撞击中，冲击力非常可怕，古兰身手虽然不错，但他能够感觉到这小子没有内力，巨力之下很容易伤及肺腑，向云锦有些担心。

    “没事”古兰揺头，感觉到儿子放松的身体，知道小家伙不怕了这才站起身。

    “啊！我的牛？”被摔下车的车主这时也回过神了，忍着身上的疼痛连滚带爬的哭喊过来。

    这头牛可是他家里的顶梁柱，不农忙时他会赶着牛车接送人，好的时候一日也能挣个二十多文，可以说家里孩子读书全靠这头牛了。

    车主一时之间有点不能接受，怎么就突然间发狂了呢？然后就没了。

    坐在牛身旁的他哭的很是伤心，不知道该怎么办。

    “这是你的牛？”安抚好儿子交给锦大哥，站起身的古兰来到车夫面前。

    突如其来的声音像是惊醒了车夫，像是找到了发泄口一把就想抓住古兰，被古兰轻巧避开。

    “你杀了我的牛，你得赔我。”车主现在满心只想着牛没了营生断了孩子读书的银子也没了，此刻只想要牛，完全忘了这头牛为什么会没了。

    古兰被气乐了，不过看着车夫痛失牛一把鼻涕一把泪的模样，还是按耐住心里的不悦。

    “是，我杀了你的牛，那你是不是应该先解释一下你的牛为什么会发狂，它可是差点杀了两个人。”古兰淡漠的看着车主。

    闻言，车主又哭起来，“我怎么会知道牛为什么会发疯，本来走的好好的说疯就疯起来了，我的牛啊！以后可怎么办啊……”。

    车主也清醒过来，知道过错本就在于他不再提赔牛的事情，只是坐在地上一直哭，一个中年汉子哭的这么伤心，让看着也为之心酸。

    古兰也没指望能得到答案，只是好好的牛怎么会突然之间就发狂了呢，太不合常理，于是围着牛转着一圈，仔细观察起来。

    与此同时得到消息的巡检也来到这里，真的有一头牛车倒在地上，尤其看到牛头骨上面的凹陷时均大吸了一口气。

    这得多大的力量才能硬生生的把牛身上最坚硬的部位锤的塌陷，这要是锤在人身还不得没命。

    由于不了解情况，巡检们没有第一时间上前，而是像周围的百姓们先了解。

    这才知道在牛身旁检查的年轻男子竟是一拳打死牛的人，至于牛的主人一目了然，旁边哭的难看的中年汉子显然是。

    这个结果说真的很难让人相信，但这么多人异口同声的都说是，那一定不会做假。

    此刻古兰检查完牛的身体，正用衣摆包着手小心的在掰着牛嘴，不顾难闻的腥臭味正检查牛的口腔。

    牛不会无缘无故的发狂，如果不是受到惊吓或者是人为，那么很可能就是其他两种情况。

    做任务时古兰曾经在乡下见过发狂的动物，后来经过检查解剖后，原来是无意间吃下了一种叫做马绊肠的草，也就是人们俗称的“疯牛草”。

    这种草对人类而言没有害处，相反还是一种益草，可以治疗肿瘤，癌症，但对于家畜而言却是致命的。

    一旦这些家畜误食，轻则会发狂、发疯，重则会导致死亡，据了解，疯牛草内含有一种特殊的生物碱，这种生物碱对动物具有极强的毒性。

    她在这头牛的身上，四肢没有发现有人为的痕迹，古兰怀疑这头牛会不会是误食了“疯牛草”所以才会检查牛的口腔，瞧瞧是否有残余的疯牛草残留。

    可惜一番检查后没有这方面的发现。

    看着牛稍显消瘦的身体，起初古兰也没怎么在意，毕竟人家的牛每日都不得消停，瘦很正常。

    但古兰再次观察后，发觉这头牛确实有点偏瘦，这就有些不太正常。

    说句难听的话，乡下人伺候家里的牲口甚至比伺候爹娘还仔细呢，就算瘦应该也很健壮长对。

    虽然已经被她打死了，但是这头牛看起来不是健壮，倒显得有些虚弱。

    想到是突然间发狂，古兰想到了另外一种情况，不会是她想的那样吧……疯牛病。

