此言一出，所有人寻声看去，只见下方人群中，一个满头白发，穿戴整洁，似仙人一般的老道走了出来。

　　他双手背负于身后。面色肃然，如登阶梯一般，踩着空气从地面一步步朝空中走来。

　　这在修士们看来并非难事。筑基境的小修士都能做到。

　　但是，就这么简单的动作，被这位老道走出来。却给人一种高深莫测的错觉。

　　"这个老道不简单！"

　　很多仙盟余孽的心中都涌现了这个年头。

　　但还是有不知死活的修士叫嚣道："你是何人，胆敢在此大放狼言，就不怕我们取你狗命吗？"

　　天河剑仙没有急着回答，直到他停止脚步，站在这群人同一水平线上，才不屑的说道："就凭你们？全部一起上，也不够老夫塞牙缝。"

　　"好大的口气！"

　　仙盟的余孽们听闻此言都不淡定了，个个面色愤然。

　　"哪里来的老头，口气这么大还了得！"

　　"快报上名来！不然让你死的很惨！"

　　"你觉得你这么装逼，能吓到我们吗？你想多了，这样不仅吓退不了我们，还会让你死的很惨！"

　　"......"

　　仙盟的余孽们纷纷叫嚣。

　　就连观看直播的人也都笑了。

　　"叶北冥的追随者果然和叶北冥一样很会装逼，还全部一起上不够他塞牙缝，是他不够人家虐才对。"

　　"不得不说，这老头装逼装的有几分叶北冥的气势，只是没叶北冥的本事，却装着叶北冥一样大的逼，会死的老惨的。"

　　"叶北冥的追随者中，最厉害的就丹王了吧，然而丹王连符王都打不过，而符王又不是风神的对手。且不说这老头是不是丹王，就算是，他也不够风神打啊，他怎么就敢这么嚣张放肆呢？"

　　"......"

　　没有人相信天河剑仙的话，更没有人把他的话当回事，都将他的话当作是笑话，亦或是恐吓对手的手腕。

　　但是，仙盟的人会不会被吓到不好说，风神这种超强者又岂会被吓到？

　　"老小子。谁给你的勇气，敢在我面前大放厥词？"风神拉下脸喝道。

　　"哼。"天河剑仙依旧背负着手，冷哼道："是谁给你的胆量，敢在老夫面前嚣张跋扈，还不跪下受死！"

　　"FUCK！"

　　风神的神色骤然冷冽，拳头猛地一握。就要动手。

　　恰在此时，有个半步金丹的修士想在风神面前邀功，怒喝一声："小老儿，你敢跟风神这么说话，简直找死，纳命来！"

　　话落，那修士身躯一晃，手持鹰爪状，携带着恐怖的能量朝天河剑仙抓来。

　　"堂堂修士，给一个异族当狗，简直给修士丢脸！"天河剑仙冷声说着，一巴掌不紧不慢的拍了过去。

　　在昆仑虚，教廷的强者被修士们称之为异族，虽然这些异族的防御和攻击都很恐怖，但修士们都知道异族的弱点，所以对付起来游刃有余，并没有像凡间修士那样，因为不知异族的弱点，而破不开异族的防御，哪怕修为再高也不是异族的对手。

　　事实上在昆仑虚，金丹入门的修士，都能暴揍S级超强者，而凡间金丹入门的修士，却被S级超强者虐成狗，这就是天大的差别。

　　而随着天河剑仙一掌拍出，一股紫色的狂暴能量破空呼啸而过，径直打向那位半步金丹修士。

　　"不好！"

　　感受到这股能量的恐怖，那修士神色猛然大变。

　　"速躲！"

　　念头一起，他立即刹住脚步想要闪避。

　　但是！下品金丹巅峰修士出手，区区半步金丹的土著修士又岂能闪避得了？

　　只是0.01秒的时间。

　　轰！

　　狂暴的能量击中那修士。倾刻之间就将他击成血雾，而那股能量却没有因此而消散，继续朝前面的仙盟余孽冲击过去。

　　仙盟余孽们先是一愣。

　　下一秒！全惊呼了出来！

　　"躲开！快躲开！！！"

　　但是他们错过了最佳闪躲时间。还没等他们反应过来，就有四五名修士被击中，全都被这股恐怖如斯的能量打成血雾。

　　震惊全场！

　　霎时间。仙盟的余孽们看天河剑仙的眼神都不一样了，并且交头接耳低声议论了起来。

　　"这老头什么来头，怎么实力这么恐怖？"

　　"杀半步金丹如杀蝼蚁，一招毙命五个先天巅峰以上修士，他至少得是金丹境修士了吧？"

　　"可是我怎么从未见玄鼎宗和玄剑宗，乃至玄霄门中，有这号人物？他到底是什么人？而且为什么看不出他的修为差不多有多高？"

　　"......"

　　仙盟的余孽们全部一头雾水。

　　虽然他们能感受到这老头有一点修士场，但不强烈，所以一开始就觉得他是个小修士。结果一出手才知道，这至少是个金丹以上修士。

　　可是他们却怎么看，也看不出这老头体内有金丹。

　　"难道他又是另一个叶北冥？"他们心中猛地一惊。

　　因为叶北冥也看不出体内有金丹。却有着比金丹还恐怖的修为。

　　只是他们不知道，叶北冥真不是金丹，体内当然没金丹，而天河剑仙是下品金丹巅峰，修为比他们高出千倍，而且隐匿了场，凭他们这些土著修士的眼光，是看不透天河剑仙实力多深厚的。

　　叶辰当初也是废了不少劲，神识才突破天河剑仙所设置的屏障，探查到他的修为，就连叶辰都那么费劲，他们当然无法突破屏障探查到天河剑仙的修为。

　　当然，探查不到还好，要是探查的到，他们得被吓死。

　　"小老儿，好胆！竟敢在我面前行凶，你简直该死！"

　　风神顿时暴怒，双拳猛地一握，发出一连串如鞭炮般的炸响声。

　　"去死吧！"

　　下一秒，他身躯猛地一晃，手持重拳朝天河剑仙冲杀过去。

　　"该死的是你！"

　　天河剑仙不屑的冷哼，单手一抬，只见一抹蓝光乍现，化作一把璀璨长剑落在他手上。

　　"就凭你，也想砍死我？"

　　风神见状非但不惧，反而冷笑，对自己的防御非常自信，继续手握重拳前进。

　　"真是不知死活的蝼蚁。"

　　天河剑仙摇了摇头，催动剑诀，手中长剑瞬间暴涨千倍。

　　"抽刀断水！"

　　话音落下，他身躯一晃，拉着一道抛物线，高举巨剑斩向风神。

　　"来吧小老儿，斩不死我，我就捶死你！"风神不屑笑道。

　　却不料他话音刚落。

　　唰！

　　巨剑斩在风神头上，倾刻之间就没入进去，如切豆腐一般将风神劈成两半。

　　血洒长空，两半身躯疾速坠落。

　　太阳神教副教主风神，死！

　　惊爆十几亿双眼珠！