    第238章 惊天动地的战斗

    两者轰然相撞，然而惊天动地的爆炸声却没有响起。

    似乎是两者产生了奇妙的反应，此时他们在互相的消耗，天地似乎都因此而变得寂静下来为由，那刀芒与莲花碰撞产生的声音不时的传来，让得几人才觉得自己没有失聪。

    在这种强大攻击的影响下，时间似乎都悄然的慢了下来。

    风耀几人张着嘴, 一脸惊恐的样子定格在这一瞬间。

    好在这种诡异的画面并没有持续多久片刻之后，一生惊天动地的爆炸突然想起。

    一瞬间有着一道无形的冲击波扩散而出，将整座穹顶，万里无云。

    “噗呲”

    下一刻风耀技能变，身子一颤，随后一口鲜血狂喷而出。

    “我操，快跑这种程度的战斗已经不是我们可以观看的了。”

    没有来得及擦干，嘴角的鲜血，风耀嘶吼了一声，随即率先对着远处暴掠而去，身后的几人对视一眼苦笑一生也连忙追了上去，他们此时只有一个念头，那就是远离战场，即便刚才他们已经距离李修两人数千丈，但依然不够两人的战斗实在是太过于恐怖了。

    两个相当于六阶段的顶尖高手全力爆发之下，即便是三阶段的他们都没有丝毫的安全感。

    仅仅只是扩散出来的余波便让他们鲜血狂喷，如果处于那爆炸中心，后果可想而知。

    一时间几人脸色变得越发苍白，逃窜的速度都悄然暴涨许多，很快便消失在天际。

    而身为主人公的李修与古拉两人同样也是脸色有些不妙。

    两人的攻击都是异常的强大，彼此都是倾尽全力，没有丝毫的谦让，因此强大的冲击让他两人的身体都微微颤抖片刻之后，古拉便率先撑不住脸色，一白一口鲜血喷了出来。

    “噗呲”

    紧随其后, 李修也是一口鲜血喷了出来。

    擦去嘴角的鲜血李修, 慢慢地挺直身子闭着眼睛向前方看去。

    虽然两人都有所受伤，但此时古拉的那一道刀芒，却已经消散无踪。

    但李修仍然还剩了数十朵莲花，在空中缓缓的旋转着美丽，且不可无视。

    “呵呵，看来还是我略微占了一次上风，你说是吗？古拉宗主。”

    面色有些阴沉李修看着古拉笑道。

    “哼！”

    “你少得意不过是占据了一丝微弱的上风而已，看你这般嚣张的样子，不愧是毛头小子。”

    对于李修的炫耀，古拉显然不吃这一套，随即冷哼一声反驳道。

    而且古拉也只是轻伤而已，并不会对自身的战斗力造成多少影响，拥有魔剑的他绝不会觉得自己会比李修弱，这是尊严问题。

    而李修则是微微一笑也不在于古拉争执，因为这是没有任何意义的。

    随机李修便大手一挥，那剩余的数十朵莲花便悄然，划出道道残影对着一脸慌乱的古拉报社而去。

    下一课没等古拉做出反击，数十朵莲花便结结实实的轰, 在了古拉的身体之上, 剧烈的爆炸声响起, 一朵蘑菇云松立在苍穹之上，远远的看去，竟然有着一丝凄美。

    蘑菇云足足过了许久才渐渐消散，而后在李修的注视中一道身影缓缓浮现。

    “咳咳”

    这件古拉捂着嘴，剧烈的咳嗽了几下，脸色慢慢的恢复了红润，随机，身子一顿一口鲜血喷了出来。

    可以见得古拉此时身上的衣袍已经大面积的被焚烧殆尽，裸露的肌肤也是一阵红一阵黑。显然是被烈火焚烧所致。

    大口大口的喘着粗气，足足过了许久古拉才缓过劲来随机看一下李修，默默不语。

    而李修也是皱着眉头。古拉的伤势并没有达到他预想中的效果。

    虽然如今普拉看着颇为狼狈，但观其气息并没有受到多大的损伤。

    “难不成这家伙还有什么隐藏的底牌？”

    一时间李修不免对这古拉充满了好奇心。

    “呵呵，不得不说你这攻击确实强悍，不过想要杀我却也是痴心妄想。”

    似乎是看懂了李修的迷惑古拉，冷笑一声，随即一把撕开胸前的一跑，露出了里边儿的一件软甲。

    “这...”

    而李修的眼神瞬间变得有些惊讶，他只觉得古拉身上的那件软甲有些眼熟，但又说不出是什么名字。

    “这是我在一个深山中无意之间得到的，我也不知道他是什么东西，不过我为他取名叫做乌金软甲！”

    古拉冷冷一笑声音中带着一丝自傲，显然这件东西古拉十分喜欢，甚至更甚于手中的魔剑，毕竟这玩意儿可以随时防备自己被人偷袭。

    而古拉对这软甲的防御力也是十分的满意，先前李修那般恐怖的攻击都只是让他受了一些轻微的伤势，如果没有这软甲，现在他还能否这样站在李修的面前。

    似有所悟的点点头，李修平复下心中的震撼。

    他在那软甲上感觉到了一丝略微古怪的气息。

    “难不成这玩意儿是用某种异兽的皮制作而成的？”

    李修一脸的雾水，因为他并不能想象得到究竟是什么样的异兽，拥有如此坚韧的皮肤。

    不过这并不重要，随机李修再次摆好姿势，准备与古拉大干一场胜负必须要分出。

    而古拉也是脸色变得凝重。

    与李修大战了，这么长时间，他仍然没有找出李修的弱点，无论是从灵力的强悍程度，或者说持久力都丝毫的不逊色自己，这让古拉有些头疼，难不成就只能这样耗下去吗？

    古拉狠狠的一咬牙，心中有些不甘，想到自己堂堂六阶段后期的实力竟然被眼前这无名小子给拖到这般狼狈的地步就觉得肝儿疼。

    “不行，看来只能使用那一招了，这是你逼我的李修，我会好好的用你的鲜血来祭奠这一伟大的时刻。”

    喃喃了一句古拉随即身体一震，之前李修对其造成的伤势竟然在倾刻间便有所回复，虽然没有达到之前的圆满状态，但也比之前好了许多。

    与此同时，古拉州神的灵力纷纷翻涌而出，让得这片天地，的温度都入眼，可见的下降了许多。

    大战一触即发。

    “有点意思。”

    看这气息疯狂暴涨的古拉，李修喃喃道，他已经能够察觉到周围的灵力都在微微震颤着，似乎是有着什么可怕的东西将要出事。

    果然下一秒古拉便有所行动。

    只见古拉将手中的魔剑用力一扳，一声清脆的声音响起，那魔剑竟然被古拉生生的从中间折断开来。

    随即断开的魔剑渐渐的化成了两股血红色的液体。

    在李修那不解的目光中缓缓的蠕动着，似乎在酝酿着什么惊人的东西。

    “这家伙真是让人搞不懂，竟然舍得把那把魔剑毁掉。”

    眼神中有着一丝惋惜，李修似乎有些心疼，虽然那东西不是他的。

    不过李修也不是那种轻视对手的人，此时的古拉给他一种极度危险的感受。

    因此李修脸色缓缓变得严重，双手在鼓捣着什么，两人就这么遥遥相对。

    片刻之后似乎是准备妥当这件古拉缓缓的看向李修，随即嘴巴一裂。

    “天魔剑，恶魔孤岛！”

    不等李修作出反应，古拉便将手中两团正在蠕动的红色液体狠狠的揉捏在一起，随即向着头顶上的苍穹扔去。

    顷刻间红色液体在苍穹之上，突然炸裂开，化作了无数道红点洒落天际，遥遥看去，如同下了一场血色暴雨。

    不过这并没有结束，只见这一场血色暴雨在空中划过，却形成了一层淡淡的血痂。

    “这是...有点眼熟。”

    望着眼前形成的，足足有数千丈庞大的球形，炼狱李修轻声道。

    眼前的这一幕让他有些似曾相识。

    想了一片刻李修，便眉头一皱。

    因为之前那闺蜜用的也是这一招。

    不过他的血罩给自己的金色琉璃锁打破，就是不知道能不能用。

    “哈哈，李修你就来试试我这恶魔孤岛吧。”

    古拉脸色得意狞笑道。

    李修之前难看的脸色都被古拉尽收眼底，他仿佛已经能够看到李修向自己求饶的画面了。

    再次仔细的感受了一下周围的灵力，李修扎巴扎巴嘴。

    就在刚才他发现这恶魔孤岛内的灵力与外界已经断开，也就是说一旦这内部的灵力消耗殆尽，恐怕就是李修力竭的时候了。

    “看来只能速战速决了。”

    没有理会古拉的嘲讽，李修抬起头，一脸的自信。

    他古拉有秘密绝招，而李修自然也有。

    在古拉没有注意的时候，一抹金光悄然的从李修手中流出，随即扎进脚下的大地不见踪影。

    “嗖！”

    突然古拉大手对着李修一指，只见数十道血色，长毛凭空浮现，而后对着李修很狠射去。

    而李修此时也将毁灭火体开到了最大。

    面对着数十道血色长矛李修，不停的躲避，实在躲避不了的便咬牙一拳轰了上去，最后将之硬生生的打爆。

    不过短短数十秒古拉的攻击便被李修消耗殆尽。

    “呵呵，李修，我这恶魔孤岛，可是号称源源不尽声声不息，他可以一边儿吸收外边的灵力，一边进行自主攻击，根本就不用我动手你便能够成为一只难看的刺猬。”

    抱着双臂一脸得意的古拉嘲笑道。

    李修的反抗他并没有放在心上，毕竟如今的李修已经如同困兽，即使胸猛也撑不了多长时间了。

    一旦他灵力耗尽，接下来便是成为了粘板上的鱼肉，任人宰割。

    心神一动又是数十道血色长矛再次出现，随后如同暴雨般对着李修射了过去。

    而李修则是微微摇头，脸色有着说不出的意味。

    对于古拉的故伎重施，他并没有觉得丝毫的紧张。

    因为他在短暂的时间里已经大概观察清楚眼前这個恶魔孤岛，虽然看上去真的如同无敌般的存在，但仔细分析却也是有质漏洞的。

    至于漏洞是什么，李修的嘴角一掀，恐怕这个漏洞即便是古拉都不知道。

    思绪飘飞间李修再次将古拉的攻击纷纷摧毁。

    然而古拉似乎是打定了主意，想要与李修进行消耗战。

    在李修阴冷的眼神中，古拉再一次发起攻击，而这一次不再是之前的数十道，而是足足成百上千道血色长矛纷纷浮现，

    略微摇晃之后，便随着古拉的一声令下，狠狠的扎向李修。

    而李修显然也是失去了耐心，微微一皱眉便身体一顿随即毁灭火体熄灭，下一刻一道数十丈大小的圆球便将李修笼罩其中。

    而这自然便是李修的天道轮回。

    曾经用这东西生生的将自命军的大首领炼化。

    不过此时由于是李修身处其中，是天道轮回并没有了惊人的杀伤力反而具有了坚不可摧的防御力。

    这便是李修的神迹之一，天道轮回进可攻击，退可防身，堪称无敌。

    在李修架好防御的瞬间，无数道攻击便悄然而至。

    数不清的血毛狠狠的轰击在球形护罩上，巨大的爆炸让护照纷纷泛起涟漪，虽然有些动荡，但却未曾被攻破。

    如同雨滴落在大棚上的声音一般。

    攻击足足持续了数分钟，在这期间古拉一脸的阴沉看着那如同乌龟壳一般厚实的李修。

    古拉忍不住讥笑出声。

    “你就只会躲吗？像个乌龟一样。”

    显然李修的防御让古拉有些不甘心，如果这家伙一直躲在护罩里边儿。

    一时会儿古拉还真没有办法能够治得了他，因此只能使用激将法，希望这李修能够中招。

    不过古达显然是高估了自己的同时，又低估了李修。

    李修是什么样的人，岂会中这最低级的激将法，不过他却也是点点头，缓缓开口。

    “你说的有道理，看来光是防御并不能让你认识到你我之间的差距，既然如此那便如你所愿。”

    李修的“胡言乱语”，让古拉脸色铁青，仿佛能够挤出水来。

    他还是头一次，见到有人敢如此的轻视自己。

    两人的实力本来就不对等，即便是李修的战斗力非同一般，但也绝不是让古拉投鼠忌器的理由。

    “哼，嘴硬的家伙。”

    看着将护照收起来的李修，古拉冷哼一声。

    而在战斗了这么久，古拉也大概摸清了李修的底细，虽然很强，但也绝不是自己的对手。

    (本章完)

