    花团锦簇的日子用来铭记逝者，而我，宁愿被人遗忘……

    追悔莫及，不得安宁。

    你被你的不安给束缚了。

    你在逼我动手！

    峡谷大地，封魔剑魂的震耳欲聋，冰辞操作着这个英雄向前突击击飞途径的所有敌人。

    大范围的弧斩伤害悉数打在浮生的身上，即使向生替他挡过致命伤害，六秒的旋风烈斩效果留住他们所有人。

    向生看情况不对连忙点后退，可冰辞又怎么能看着到手的人头飞走，从未有残血能在当年的冰神手上逃跑，现在也一样。

    浮生知道自己跑不掉了，转身反打，技能却像被她预判到一样，没有打中。

    “队长，走，寒勿在开暴君，离我们很近，他很快就能来支援，要把这波损失降到最低。”浮生大喊着让向生他们走，话落，他的尸体也跟着倒在地上。

    一血，NSE战队拿了一血，台下的粉丝一片欢呼，这场围杀，NSE的仇扬不仅守住了一塔，还拿了一血，那些还在说他狂妄自大的人顿时打了脸。

    冰辞灵体回至塔下，看了一眼地图上赶来的寒勿，她继续追击，后生还有大半管血。

    看着冰辞趁胜追击，有人又开始说：“不可能拿双杀的，后神还有大半管血，仇扬他还在追，吃相未免也太难看了。”

    “还追，一会儿被反杀看他怎么说，我不玩游戏也知道舍可而止，再贪就只有被反杀的下场。”

    贪吗？对其他人来说或许是太贪了，但那个人是沈冰辞，WIN战队的天才刺客，神迹王朝继承人———Ice冰神，这对她来说是收割，不是只有残血才叫收割，即使你是满血她也会秒掉你。

    无论玩什么位置，她都是冷酷无情的人头收割机。

    冰辞毫不犹豫地压进塔下，旋风斩技能刷新，预判了他的预判，将技能精准命中，这时寒勿跳了进来，被击飞的后生再次被击飞，冰辞切换灵体，在寒勿的配合下。

    Doulbkill！

    双杀响起。

    因为是越塔强杀，冰辞此时的血量也不太健康，她选着回城补状态。

    开局五分钟，NSE好不容易取得了优势。

    “后生你拖住上路，别让他参团，我会在下路找突破口，刚才那波，只能说，NSE的这个新人，实力与叶唯不相上下。”向生及时调整作战计划，作为队长，带节奏是他的职责。

    开局的失利让他们防守越发稳当，尤其是上路，在领教过冰辞的厉害之后他也打得很谨慎。

    这种状态一直持续到龙王刷新，橙歌心里开始急躁，这样拖着，后期就麻烦了。

    他越想打出优势心里越急，而这一点也在永竞的计算当中，职业选手不仅要了解游戏里的英雄，还要了解对手的习惯，选手的作战习惯由他的性格决定，橙歌性野，打法有一夫当关，万夫莫开的气势，最按耐不住性子，游戏越拖他越力不从心。

    所以很多时候NSE打的都是前中期，可这一次，是永竞要他们打后期。

    冰辞和寒勿深知他们的打算，但说了未必有用，多年的习惯不是他说改就能改的。

