    第50章 千仞风怒，屠龙计划！

    “轰！！！”

    震耳欲聋的声音突然响起。

    暴动的魂力疯狂的朝着千仞风汇聚过去。

    一声若有如无的声音响起。

    千仞风舒适的活动了一下身子骨，单手微微握了握，恐怖的力量在指缝间流转。

    有系统，好办事儿。

    九十五级超级斗罗，成了！

    “嗯？”

    “怎么回事？突然就突破了？”

    唐昊瞳孔圆睁，刚刚做出决定要与千仞风直接拼了。

    哪怕用出大须弥锤奥义，也绝对要来一次鱼死网破！

    可是现在……

    就那么几个呼吸的时间，千仞风竟然直接突破了？

    还拼个什么？

    唐昊脑海中闪过了惊悚念头。

    在他看来，千仞风只要还只有94级的实力，他现在虽然实力跌落，但大须弥锤之下还是可以有机会来一次鱼死网破。

    可千仞风现在突然就突破到了95级。

    看似只突破了一级，但两者之间却是真正存在着分水岭。

    “昊天冕下，好机会！快走！”

    突然，一声爆吼响起。

    一道蓝色的光亮突然从天穹边上滑落过来，蓝色的翅翼带着几分狰狞之色。

    “父亲？”

    玉小刚看到天空中飞过来的影子。

    本来看到千仞风出现了，他还以为自己在劫难逃了，突然看到自己老爹驰援而来，心思又活络了起来。

    唐昊也猛地反应过来。

    身子一闪，抓着玉小刚，然后很快又闪身到了唐三那里。

    魂环出现。

    唐昊没有丝毫犹豫，黑色的魂环轰然炸碎。

    “炸环！”

    砰！！！

    魂环破开，唐昊再次重现了之前史莱克的那一幕。

    速度拔升，带着唐三还有玉小刚直接朝着天穹边上冲走。

    与此同时，从另一侧天空冲过来的人也在后方补充上了一句。

    “唐昊，你先走！”

    “老夫来断后！”

    苍老不失力度的声音响起。

    带着蓝色翅翼的人彻底出现在了千仞风眼前。

    是一个老人。

    白发苍苍，狂野不羁。

    出现的刹那，看着千仞风便是直接魂技招呼上了。

    “第八魂技！龙腾天雷爆！”

    轰隆隆——

    雷云突然出现。

    黑色的夜空之上，一团雷云快若闪电的形成，密密麻麻的电蛇从钻了出来。

    每一条电蛇都有手臂那么粗细。

    无数条电蛇，全部都有要将千仞风吞噬的想法。

    这些电蛇除却想要将千仞风吞没其中，更是还朝着周围其他地方穿梭了过去。

    不仅是这一处边陲小山包，更是要朝着不远处的镇子过去。

    “雕虫小技！”

    “第八魂技！天使沉沦！”

    八翼堕天使武魂突然变大无数倍，双手开阖，身后的八只翅翼呈现出腾飞之势。

    雷云虽大，却还是稍许落后八翼堕天使武魂的巍峨之躯。

    双手合拢。

    八翼堕天使武魂将雷云狠狠地抱在了其中。

    所有电蛇，全部都在八翼堕天使武魂的怀中爆发开，无任何一条电蛇脱困，也无一条电蛇能够朝着镇子那个方向赶过去。

    千仞风眼中寒芒无限。

    时至此刻，他哪儿还猜不出这突然多出来的人影是谁。

    蓝电霸王龙家族，95级超级斗罗，玉元震！

    曾经他对这个玉元震还算佩服。

    一人之力，扛起了整个蓝电霸王龙家族。

    甚至在他所了解的原本历史中，他们武魂殿展开猎魂行动，虽然最终还是将玉元震击杀，但玉元震也拖走了几个封号斗罗。

    总的来说，那个时候他认为玉元震是一个当之无愧的老英雄。

    可是当下，

    为了玉小刚突然出现。

    玉元震的魂技锁定根本就不只是针对他一个人，更是想要制造巨大的混乱。

    千仞风脸上闪过了一抹厉色。

    如今之下，武魂殿依然还是顶着正义的光环，无数年与邪魂师作战，护佑着斗罗大陆的安宁。

    玉元震突然一手操作。

    他甚至可以想象到这一次如果让玉元震得手了之后，不远处的边陲小镇该是何等的生灵涂炭。

    而到了那个时候，

    武魂殿？千仞风可以猜测到必定会名声落地，成为人人喊打的类型。

    好一招声东击西！

    “武魂殿的小儿！”

    “想要杀我儿，你做梦去吧！”

    “只要老夫在一天，就绝对不可能让你们成功！”

    遥远的天空。

    靠着这一手声东击西，成功将千仞风的动作拖延了下来，在天穹另一侧哈哈大笑。

    千仞风冷漠的听着。

    斗罗大陆无对错，斗罗大陆实力为上！

    有实力的人，的确可以做到更多常人无法做到的事情，也可以跨越过一定的规章制度。

    好比独孤博在天斗皇室一样。

    身为天斗皇室的供奉，他靠着封号斗罗的实力，就可以去做到一些特权之事。

    只不过玉元震今日之举。

    属实让千仞风心中燃起了一阵怒火。

    如果说之前对付玉小刚，他只是想要让比比东认清自己的过错。

    那个时候他一直都是波澜不惊的心态，不以物喜，不以己悲。

    但是现在……

    心中有火，欲灼万里长空！

    破碎了玉元震的第八魂技，千仞风将自己的八翼堕天使武魂收了起来。

    没有去追赶玉元震那里。

    又一次炸环的唐昊，速度很快不用多说，而拥有超级斗罗实力的玉元震，龙化的部位更是有双翼在，速度也是一绝。

    更何况，不管是唐昊还是玉元震，身上都还有魂骨在，逃命肯定是足够了。

    “玉元震，他日再见！”

    千仞风微眯着双眸，轻声低语。

    看着唐昊还有玉元震离开的方向，千仞风没有动身追赶的想法。

    但另外的一个想法，却是在心底悄然程兴荣。

    “玉元震！本来还没打算来找你的麻烦，可你既然为了玉小刚这样的人渣出头，那就需要面对我的怒火了！”

    “正好我也突破了95级，那接下来就该让你们蓝电霸王龙家族好好明白何为真正的弱肉强食！”

    拥有了超级斗罗的实力，也让他拥有了更多的资本。

    武魂殿的大动作，也该正式的展开了。

    温水煮青蛙的去发展很多年？

    给予其他人更多时间去发展？最后培养出足够强大的对手，然后遗憾退场？

    这些事情……

    千仞风从来都没考虑。

    随着今日实力的突破，他不介意真正的开始挥动自己手中的屠刀。

    而第一刀的目标他已经选择好。

    上三宗！蓝电霸王龙家族！

    玉小刚现在最放得上台面的靠山！

    ?  ?PS：更新送上

    ?      然后补充说明一点，正常更新时间一般都在12.00~12.30之间

    ?      除非十分通泰，提前写完了也不会藏着掖着，会直接更新出来

    ?      但是不遇到停电或者卡文之流，几乎都是标准时间更新

    ?      末了……

    ?      求各位读者大大投一投推荐票，谢谢！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

