    第660章 天骄云集（大章）

    杨晨护道者出手，就想将杨晨的意志海捞回去，但是神通还未接触到杨晨的意志海，眼睁睁的看着杨晨的意志海，瞬间化为了虚无。

    “这······”

    “此人，此人是谁，居然胆敢杀本源一族圣子！”

    “好强, 这是哪里的天才，你们可认识？”

    “好霸道的存在，一言不可，居然杀了杨晨。”

    “杨晨死了！”

    ······

    此刻，在场的人，一个个神色变得无比的震撼，眼眸之中俱是难以置信。

    谁也没有想到, 强大无比的本源一族圣子杨晨, 被人杀了。

    连护道者都没来得及反应, 来得及救人。

    现场，刹那之间一片死寂。

    只是回荡着本源一族护道者歇斯底里怒吼的声音。

    无数存在，屏住了呼吸，难以置信的看着苏秀衣，谁曾想到，一个没有任何名声的人，居然一击之下，斩杀了杨晨。

    “小畜生，你找死！”

    “好胆，居然胆敢杀死我圣子！”

    “拿命来！”

    杨晨的护道者嘶吼一声，扑向苏秀衣，可怕无比的神通，似要毁灭一切。

    仙帝后期的实力，全力以赴。

    在场之人，一个个神色大变，杨晨护道者处于暴怒之中, 此刻神通笼罩全场, 一个个抓着自己族中天才, 闪电般的爆退。

    刹那之间，广场之上，只有苏秀衣和独孤宏二人。

    “此人，是谁？”

    “可惜了，杨寒的实力达到了仙帝后期，强大无比，我观看其骨龄，年龄并不大，居然修炼到如此可怕的地步！”

    一位位强者，这一瞬觉得苏秀衣必死无疑。

    然而，面对杨寒可怕的攻击。

    苏秀衣一脸的不屑。

    “米粒之珠，也敢放光华！”

    苏秀衣并指为剑，一指点出。

    一道寒光一闪而逝。

    暴掠而来的杨寒身躯一僵，眼眸之中露出难以置信之色。

    眼神涣散，生机急速的消失。

    嘴角剧烈的颤抖，吐出了三个字。

    “不可能！”

    声音落下，眉心鲜血飚射而出。

    轰的一声, 倒在了地上。

    鲜血不断流出。

    “一指杀杨晨，岂不是说他的实力，超越了仙帝后期？”

    “这才多大！”

    ······

    看见杨寒倒在血泊之中, 一个个神色震惊无比，瞳孔猛地一阵收缩。

    被眼前的这一幕，惊到了。

    谁曾想到苏秀衣能杀杨寒。

    在刚才的刹那，他们还在觉得苏秀衣如此天赋可惜了，毕竟能杀杨晨，岂是简单之辈。

    然而下一刻，仙帝后期的杨寒死了。

    苏秀衣的那句米粒之珠，也敢放光华，甚至还在回荡。

    从始至终，苏秀衣的神色，都是极其的平静。

    “好强！”

    石云此刻，看着云淡风轻的苏秀衣，一脸的畏惧。

    石云算是天骄了，但是看见苏秀衣秒杀杨晨，石云就清楚的知道，苏秀衣若是杀自己，自己必死无疑，差距太大了。

    苏秀衣无视在场的所有人，走到真龙天碑之前，一拳轰出。

    真龙天碑剧烈摇晃，下一刻一道血龙虚影对着苏秀衣而去，在苏秀衣的眉心，化为了一道印记。

    “师兄！”

    “走吧！”

    苏秀衣取得入真龙巢资格后看向独孤宏，二人相继离去。

    在苏秀衣和独孤宏离去的刹那，真龙天碑之前，一片哗然。

    谁也没有想到，苏秀衣能杀杨晨，敢杀杨晨。

    能杀和敢杀，有着极大的差距。

    真龙古城之中，一道道虚影目光仿佛穿透了虚空。

    此刻，隐藏在暗中的那些存在，交流了起来。

    “你们可看出，此人什么身份和来历，老夫从未听闻过如此天骄？”

    声音落下，那一个个老古董有些沉默。

    片刻之后。

    一个极其苍老的存在，声音充满畏惧的道：“可能来自中天大陆，刚才我隐隐有些感受，血脉似苏氏帝族。”

    此人声音落下，不在多言。

    一个个隐藏在暗中的存在，此刻倒吸凉气。

    谁也没有想到，苏秀衣的身份，如此可怕。

    王族就能抹杀他们，何况是帝族。

    这一刻，这些人觉得杨晨被杀，没有任何意外了，得罪帝族，不死才怪。

    帝族出来行走的，那个是寻常之辈。

    虽然有人疑惑，帝族之人，为何出现在此。

    但是也知道，那等存在，不是他们能揣测的。

    苏秀衣和独孤宏很快，来到了一家酒楼，叫了一桌菜肴。

    还没有坐下，之间一道身影走了过来。

    正是五行族的石云。

    “石云拜见公子！”

    “多谢公子斩杀杨晨！”

    石云无比的客气，见识了苏秀衣的手段，自然不敢放肆。

    石云天赋不错，但石云清楚，在苏秀衣的面前，自己什么也不是。

    “杀死杨晨，不过是杨晨自己作死，和你关系不大！”

    苏秀衣懒得理会。

    石云闻言，有些尴尬。

    确实如苏秀衣所言，苏秀衣杀杨晨，与五行族没有任何关系。

    纯粹是杨晨自己找死。

    石云深吸一口气，“还是得谢谢公子，上一次真龙巢开启，我五行族五大圣子，三位死在本源一族圣子手中，这是我五行族的耻辱，今日杨晨被杀，石云特来拜谢。”

    “这是我五行族特质的佳酿，并不珍贵，还请公子收下！”

    石云此刻，取出了一坛酒。

    独孤宏见石云如此，笑道：“石云兄弟客气了，不知道石云兄弟，可否愿意一起吃饭。”

    闻到酒香，独孤宏微微一笑，接过酒坛，对石云发出了邀请。

    石云见独孤宏邀请，瞬间大喜。

    在石云看来，这是难得的机会。

    “自然如此，那么就打搅了！”

    石云目露喜色，连忙坐下。

    苏秀衣没有拒绝，扫了石云一眼，有些意外，石云居然真的五行合一了。

    “石云，敬二位公子一杯！”

    石云端起酒，一饮而尽。

    “石云兄弟豪爽！”

    “天赋非凡，居然五行合一了！”

    “前途不可限量啊！”

    独孤宏笑道，赞赏了一声。

    五行合一，确实极其罕见的。

    “公子夸奖了！“

    “石云这点微末修为，与二位公子相比，那是天与地的差距！”

    “不过，石云提醒二位公子，杨晨的父亲实力极其的强大，五百年前夺取了我五行族三位圣子本源之力，弥补了自身不足，传言即将证道大帝之境。”

    “公子斩杀杨晨，得小心些！”

    石云的话非常委婉，苏秀衣实力可怕，石云自然也不敢讲让二人赶快跑路。

    “无妨！”

    “来了，正好杀了！”

    “省的麻烦！”

    苏秀衣此刻，冷笑一声。

    知道杨家算是中天大陆本源一族的分支，苏秀衣就没有什么好感，忌惮那是不存在的，到了中天大陆，也得撕破脸。

    石云听闻此言，神色微变。

    心里震惊莫名，本来觉得苏秀衣等人身份和实力都不凡，但是此刻听见苏秀衣无视杨晨父亲，石云还是很震撼的。

    “那就好！”

    “公子这次进入真龙巢，实力几乎是站在巅峰了，石云先恭喜公子！”

    石云立即转移话题。

    “嗯？”

    “进入真龙巢的人，还有比我更强的吗？”

    苏秀衣本来对石云不太感兴趣。

    然而，听见石云此话，苏秀衣身躯一颤，有些震撼。

    以自己展露的实力，应该无敌才对，居然石云说自己只是巅峰之一。

    “公子赎罪！”

    “是石云失言了！”

    “不是比公子强，而是同样看不透的存在！”

    “那些存在，依然有秒杀杨晨的实力！”

    “这一次真龙巢开启，很是特殊，出现了不少天才。”

    “体质很强。”

    石云此刻连忙解释道。

    “石云兄弟的五行体不弱了，居然有人得你如此夸赞，我倒是好奇了，能说说吗？”苏秀衣主动出声，饶有兴趣的看着石云。

    “公子说笑了！”

    “我就是稍稍出众些罢了，比不得那些天骄！”

    “这一次，听见有混沌神体，荒古圣体，真龙神体的天骄要来！”

    “这些人，才是天地的宠儿。”

    “说到这些天骄，公子得小心一人，荒古圣体肖战。”

    “肖战与杨晨关系不错，隐隐听说，杨晨已经臣服，是荒古圣体肖战的追随者。”

    “此事若是真的，公子斩杀杨晨，就是一个大麻烦。”

    石云说到肖战时，神色那是无比的凝重。

    声音都压低了一些。

    “荒古圣体吗？”

    独孤宏此刻，倒吸了一口凉气。

    “小师弟，不得小觑，荒古圣体，可是十大至尊体之一。”

    “很强！”

    独孤宏此刻，不得不提醒苏秀衣一句。

    “哈哈！”

    “看来，这次来真龙巢，来对了！”

    “没有想到，居然能遇见这些至尊体质！”

    苏秀衣目露期待之色。

    本来，苏秀衣对真龙巢没有抱太大的希望，但是此刻听石云说无数天骄云集，苏秀衣更加的期待了。

    此刻，苏秀衣回头，看向窗外。

    此刻的苏秀衣，感受到了一股极其霸道的气息进入了真空古城。

    苏秀衣催动的破虚之瞳。

    看破虚空。

    发现一位浑身笼罩在金色铠甲之中的男子，踏空而来。

    肤色犹如黄金铸成，无形之中给人一种可怕的压力。

    那血脉之力，强横的可怕。

    与此同时。

    一道道的惊呼声传来。

    “肖战，是肖战！”

    石云此刻，惊呼出声。

    “就是此人吗？”

    “不愧是至尊体质，果然不凡！”

    苏秀衣此刻，赞赏了一句。

    这荒古圣体确实非常的不凡。

    这些血脉之力，不是后天铸就的。

    不过，苏秀衣也没有惧怕。

    苏秀衣的体质，可是混沌至尊剑体，也是混沌神体。

    不过苏秀衣有些不解，这真龙山脉虽然处于南天大地的边缘地带，但也算是南天大地的地盘，但是苏秀衣并未听过这些人。

    独孤宏此刻淡淡的道：“来自中天大陆！”

    “看来这一次的真龙巢，与以往不同。”

    独孤宏看了一眼肖战身后的护道者，瞳孔猛地一缩，微微变色。

    “来自中天大陆吗？”

    “有趣，有趣！”

    苏秀衣听闻此言，双目一眯。

    “公子说的不错，这些强大体质之人，来自中天大陆。”

    “但是不知道为何出现在这真龙山脉？”

    “若是以往，我也算是顶级天骄了，但是这次差了太多！”

    石云有些尴尬的道。

    苏秀衣此刻，目露好奇之色。

    盯着石云道：“既然杨晨是肖战的追随者，被我杀了，你来此不是招惹肖战吗？”

    “你不怕！”

    苏秀衣声音一落。

    石云立即站起身，单膝下跪。

    “石云怕！”

    “石云来此，是想追随公子，成为公子的追随者！”

    石云这一瞬，说出了自己的真实目的。

    “你就不怕，我被这些人斩杀吗？”

    “他们可是至尊体质，而且来自非凡，中天大陆可是玄天界的核心之地，武道圣地无数。”

    苏秀衣看着石云，淡淡的道。

    实则苏秀衣对石云有些心动的，五行合一若是融道苏秀衣的天地，成就不可限量。

    五行大道是基础大道不错，但是五行合一，就不简单了。

    “我非中天大陆之人，我去中天大陆，还可能受到群起而攻之！”

    “你确定吗？”

    苏秀衣看着石云，再次道。

    石云此刻楞了一下，见到苏秀衣出手，对苏秀衣的身份有些推断，但是此刻却听见苏秀衣说，不是来自中天大陆。

    “公子不是帝族之人吗？”

    石云此刻，倒是没有隐瞒什么，直接问道。

    “是，也不是！”

    “帝族血脉，只会给我带来麻烦！”

    “你还愿意追随我吗？”

    苏秀衣笑看着石云。

    苏秀衣本以为石云会拒绝，只见石云深吸一口气，“石云愿意追随公子，但是今日起，石云会脱离五行族，此事与五行族无关。”

    石云严肃的道。

    “好！”

    苏秀衣没有多说什么。

    苏秀衣此刻也反应了过来，怕是五行族之中有高人，窥伺到什么了。

    毕竟，自己能推断一些东西，那些老古董就不能吗？

    “石云立即回去准备，会尽快来见公子！”

    石云行礼之后，急忙离开。

    看着石云离去，独孤宏笑着道：“师弟想要造就一位五行合一的道主吗？”

    独孤宏似乎看破了苏秀衣的心思，毕竟独孤宏自己就是因为道主。

    “不错！”

    “五行合一，太难得了！”

    “怕是五行族也知道，保不住这样的人，怕被别人剥离了血脉！”

    苏秀衣笑道。

    (本章完)

