    “那当然了。当年林放兄弟用一手烤鱼技巧征服了俺，俺老孙这一生没服过谁，在做菜上就服他一个。”

    猴哥想着他们当年吃烤鱼的事情，一脸的追思。

    “俺给你说，林放兄弟做的烤鱼，外焦里嫩，麻辣鲜香。”

    “你只要吃一口，一定会喜欢的。”

    紫霞听得是满嘴的口水。

    光是听猴王这么说，她都已经馋了。

    “好像尝一下啊。”

    蝎子精舔了舔嘴唇，笑道：“没想到校长还有这么一手，下次有机会和他做一次，趁机尝一下他的手艺。”

    一场闹剧终于落幕。

    林放的生活也真正的忙碌了起来。

    花果山的来客越来越多，猴哥自己根本应付不过来的。

    所以他想到了林放。

    林放作为花果山的校长，不管是地位还是名声，那比起他都不遑多让，由他接待一部分贵客，丝毫不会显得花果山怠慢。

    于是正打算趁着还有些时间，好好偷个懒养精蓄锐的林放，就被强行给从房间里赶了出来，苦哈哈的应酬着各种各样的贵客。

    尤其是看着妖怪中几个没见过面的老朋友后，林放更是一阵的头大。

    金翅大鹏鸟，青牛精，黄风怪，赛太岁……

    金翅大鹏，赛太岁，佛教的妖怪。

    青牛精，黄风怪，道教的妖怪。

    还有猴哥那边的白象，青狮，黄眉老怪，青牛精，玉兔等等妖怪，这西游记中有靠山的妖怪基本上都来齐了。

    唯一没过来的只有金角银角了。

    不过这俩已经被打废了，来不来没什么关系的。

    至于这群家伙过来的原因，林放用屁股想也知道，肯定没安好心，打算伺机搞个破坏，实在不行也要膈应一下花果山。

    不过虽然心里妈卖批，但林放脸上依旧是一脸灿烂的笑容。

    坐在学校刚腾出来的宴会厅中，林放热情的端起一大杯酒。

    “哈哈哈，哥几个吃好喝好啊。”

    “几位都是我妖族这百年的后起之秀，各个都是人才，今日能赶过来支持我花果山立教的事宜，我这心里面真的很感动啊。”

    他的语气十分的诚恳。

    周围的妖怪们听到后，那更是一脸的感动。

    青牛精一脸感慨的看着林放，说道：“校长这就有些见外了，花果山可是我妖族崛起的希望，在场谁不希望妖族能真正的站起来？”

    他的话音刚落。

    金翅大鹏鸟随即也跟着站了起来。

    “九灵兄弟这句话说到我的心坎里去了。”

    “我等妖族式微太久。”

    “想昔日，东皇陛下还在的时候，我等皆是天地宠儿，那个时候整个世界都是我们的，但现在我们却成了人人喊打的老鼠。”

    他的声音很有感染力，仿佛蕴含着一种力量。

    在场的妖怪纷纷停下手中的动作，看向了金翅大鹏鸟这边。

    “大家可知这是为什么？”

    众妖默然无语。

    林放看着金翅大鹏鸟，忽然明白他想要做什么了。

    他笑道：“因为人族。”

    金翅大鹏鸟却有些懵逼的看着林放。

    这和计划的不同啊。

    他确实想要误导林放的判断，让他将矛头对准人族，毕竟现在人族是天地宠儿，一旦主动和人族作对，那下场肯定会很凄惨的。

    但是本来搭腔的应该是赛太岁才对，怎么林放自己先跳出来了。

    不过这样也好。

    金翅大鹏鸟反应过来，嘴角勾起一抹微笑。

    “对，就是人族。”

    “人族何德何能得天地宠爱，成为天地主角，他们天生赢弱，自私自利，满嘴仁义道德，却做尽了坏事，他们不配。”

    “这个世界本该就是我们的。”

    “我们才该是天地主角。”

    说到这里，他顿了一下，看了一下林放的神情。

    见他沉默不语，若有所思之后，心中一喜。

    “以前的我们太弱小了，没有力量，但现在不同了，有了花果山举起妖族崛起的大旗，再加上有教主做靠山，我们联合在一起，所拥有的力量足以撼动三界。”

    “人族该为他们这些年的所作所为付出代价。”

    金翅大鹏鸟明显是说嗨了，最后几个字干脆直接吼了出来。

    等他说完，全场一片寂静。

    但不少妖怪的眼睛里面都闪烁着火焰和斗志。

    “是啊，这人族欺压我们太久了，如今有了教主支持，新截教成立，也该是我妖族翻身的时候了。”

    “哈哈哈，老子东躲西藏够了，是时候出来秀一波了。”

    “反攻人族！！”

    “这天地本来就是我们的地盘，人族那群家伙不过是趁虚而入的窃位者。”

    “昔日我族大帝东皇太一建立上古天庭称霸天下，整个世界能和我族一战的也只有巫族，可惜巫妖之战两败俱伤，这才让人族后来者居上。”

    “我们该拿回属于自己的一切了。”

    他们被说动了。

    只要是妖怪，那就没有一个不怀念昔日上古天庭的荣光的，昔日他们是天地宠儿，是这个世界的主人。

    但如今他们却被迫藏进深山老林中，还要整天担忧着那天就被人给替天行道了。

    人族对妖怪的态度，那是宁可错杀，绝不错放。

    这不是什么仁义道德问题。

    而是种族战争。

    妖族对人族的怨气，也是源远流长。

    之前他们并没有什么机会反抗，只能是夹着尾巴做人，偶尔有个不要命的妖怪跳出来找死，也很快就被替天行道了。

    但现在不同了。

    花果山打出妖族崛起的大旗，并且要成立新截教。

    俨然已经成了妖族标杆，天下妖族的希望寄托在花果山，但同样花果山的一言一行也会落在天下万妖眼中，并且被无限放大。

    金翅大鹏鸟便是利用了这一点。

    他当然知道人族不能碰，但他同样知道林放也知道这一点。

    纵观花果山的崛起之路，林放一直走的都很保守。

    虽然花果山经历过几次战争，但那都是保卫战，全都是被动挨打，花果山从来没有主动进攻过哪一方势力，一直都在安心发展经济。

    但如今他就是要利用一番话，将在场妖怪对人族的怨气都激发了出来。

    在顺势将妖族崛起的概念偷换成反攻人族的概念。

