    第36章当众刁难

    江四少摇晃着手里的红酒，晃来晃去就是不喝，脸上的表情也是高深莫测。

    成蝶是四少女朋友，规规矩矩坐在他旁边，垂着眸一言不发。

    其他江五少六少七少，都只顾着跟各自女朋友谈情说爱。

    台上的江老爷子说完后，就把话筒递给了曾孙。

    睿睿不慌不忙的接过话筒，小脸十分认真的介绍自己。

    “大家好，欢迎各位来到江家参加宴会，我的名字叫……”

    一道突兀的声音隔空打断了睿睿的自我介绍。

    “敢不敢用英文来说？！”

    是一道孩童的声音，十分响亮。

    嗯，来参加宴会的，不光是大人，有些家庭会把孩子一起带过来，这孩子可不像大人一样知轻重，说话没大没小的也是有。

    闯祸了就说童言无忌，表现好了就是聪明能干，总之在孩子这种生物上，不可控因素总是很多，难以避免。

    其他有钱人家庭是如何的不清楚，至少今天来参加宴会的家庭，他们的孩子基本上都是从小学习英文，小小年纪就说得一口流利的英文。

    他们并不以此为荣，反而觉得是大家族的最基本标配。

    但是江家刚认回来的孩子，不管他现在在台上表现得多么镇定，终归只是一个五岁不到的孩子，还是在外面养大的，没有受过正统教育，说话利索就很难得了，哪里会说英文？

    那道声音一出来，现场气氛就有些尴尬。

    然而孩子多，一堆儿打闹在一起，一时间也不知道是谁说的。

    或许知道，也装作不知道了。

    但是所有人都看着台上的睿睿，眼睛里褪去最开始的好奇表情，开始露出或同情或轻蔑的眼神，是江少光芒太过强大，以至于他们都忽略了他的孩子不一定跟他一样优秀。

    何况是从外面捡回来的孩子。

    不少人开始讨论。

    “从外面带回来的，一个孩子无父无母在外面过了这些年，谁知道是过着怎样的生活？说不定乞讨都有过，江少也太心急了，至少应该培训一段时间才带出来见人啊。”

    “对啊，外表打扮得再好看，也弥补不了内里的缺失。”

    “我家孩子从会说话开始就学英文，现在英文说得跟母语一样，学校老师都夸他优秀，平日里什么节目都让他上台的。”

    “老师就喜欢这样的，对那种什么都不懂的孩子，才真正叫老师头疼，听说江少还把这个孩子送去了圣熙学院，这不是拔苗助长吗？”

    “我早就听说了，听说还送进了状元班，真担心其他孩子被这个孩子拖累了，造孽啊。”

    男人们的想法却跟女人截然相反。

    “如今江家的局势，哪里能等？晚一步都可能失去一切优势，女人就是头发长见识短。”

    “就是，英文可以以后再学，机会可是失不再来的。”

    然而乐观看待这件事情的人终归比较少，世人大都看热闹不嫌事大。

    就连江家本家，都在心中暗自嘲笑着。

    江二夫人：“跟老二选择同一天宴会时我就说过了不妥，可惜老爷子听不进去，非要选择在今天把曾孙介绍给大家，如今这闹笑话了吧？你也是，当初不拦着点！”

    江二爷：“你什么时候在老爷子面前说过？你不是一直只敢在我面前叨叨叨的吗？再说了老爷子的决定是旁人能左右的？”

    江二夫人表情有点讪讪，谁敢在老爷子面前说三道四？又不是活腻了。

    江二少的勇气也是在上次家宴上用光了，被老爷子砸了一个杯子，他现在在老爷子面前大气都不敢喘。

    只是听着父母争论，二少也没有反应，从来都只会背后说人坏话的存在，他们若是敢去爷爷跟前对质，他敬他们是英雄好汉。

    可惜都是光打雷不下雨的主，在老爷子面前比他还怵。

    在争夺家产上，父母真是什么忙也帮不上了。

    哎，孤军奋战，心累啊。

    三房一家也是看大房热闹，但他们顶多就是在自家里吐槽一番，不会当众说出来。

    三少看着台上面不改色的大哥，觉得他即便是装也能装得如此镇定没有破绽，也是一种能耐，这状况换做是他都得虚一下。

    三少这辈子唯一不虚的事情就是在谈女朋友上了，能让1号女朋友给2号女朋友买礼物，让3号女朋友陪4号女朋友去打胎的事情他都干得出，还面不改色。

    现在想来三少也没有后悔当初让打掉的那个孩子，谁知道那个4号肚子里怀的是谁的种，背着他，花他的钱，却脚踏几条船，打量他不知道。

    他就是再想要孩子，也不至于给人喜当爹。

    也不是他非要那女的打掉孩子，他说了有本事生出来对峙，他对自己的措施有信心，是那女的又当又立的用打胎来表决心。

    四房更谨慎，哪怕是家里都极少讨论这种事情的存在，四少有什么事情都是跟父亲在书房里当正事说的。

    成蝶坐在四少身边跟个透明似的，原本一直垂眸的存在，因为江家曾孙被人为难时，她才抬起头看过去。

    脸上瞧不出什么表情，倘若细看她眼睛，会发现她眼眸中没有一丝同情怜悯，反而有一丝冷漠到极致的无情。

    老五不再跟怀里的女朋友说悄悄话，抬头好奇的看着台上情况，然后心中十分同情大哥，好不容易得到一张王炸，还被人当众揭伤疤。

    真缺德。

    老五虽然是老二的人，但也不会在这种时刻对大哥落井下石。

    老六则是笑笑，语气颇有不服：“没想到大哥也有今天，都说大哥才貌双绝，万里挑一，我倒是好奇他要如何解决眼前这幅局面，若是解决不了，怕也是担不起那样高的称赞。”

    老七跟老六是同胞兄弟，老七年纪小，却比亲哥看得透彻，不由得道：“六哥，说那些话的是别人，也不是大哥自个封的，若你足够厉害，别人也会夸赞你的。”

    老七还是根正红苗的在校生，属于年轻气盛，正义感十足的人，帮理不帮亲。

    老六被弟弟说得表情讪讪的，虽然他是哥，但常常说不过弟弟，因为弟弟比他聪明，不想承认也没办法，无数事实摆在眼前。

    (本章完)

