    警方没有为难他们，只是这次事件太大了，杨东升他们是目击者，还是报案者，警察一再询问细节。

    直到警方抓住保姆车司机，让他们认了人，才放他们离开。

    走出警察局的时候，天已经亮了。

    杨东升回到酒店，吃了早餐，一股困意顿时袭来，

    从接到湛市分公司出事，杨东升就一直精神高度紧张，几乎没合过眼。

    回到宾馆，杨东升拉上窗帘，小憩一下子……

    一觉醒来之后，再次拉开窗帘，太阳已经升到正中。

    杨东升洗漱了一番，然后坐电梯去宾馆餐厅。

    刚出电梯，正碰上李振准备进电梯，见到杨东升，他登时一脸诧异的表情，“杨总，您起来了！”

    “我起来了有什么奇怪的！”

    杨东升才知道自己已经睡了一整天还要多。

    杨东升来到餐厅，边吃饭边让李振帮他把这几天的报纸都拿了回来。

    翻了几张，杨东升就没兴趣了。

    这些报道千篇一律，连配的图都差不多——老黄瓜的豪宅，破碎的玻璃，保姆车内的死尸，贼王的脸部特写。

    最后两张照片明显转自东升科技的网站，以香港人的版权意识，杨东升怀疑他们有没有付版权费。

    唯一有点意思的新闻来自一家小报，他们拍到老黄瓜的大儿媳妇租了一条船，载着和尚、道士到海上，办了一场大法事。

    报道说，他大儿媳妇还特意戴上了亡夫送给她的翡翠手镯。

    正吃着，李振的手机响了，他接通电话，只说了两句，就把手机交给了杨东升。

    “哥，你终于醒了！”

    “好久没睡这么沉了，现在是什么情况？”

    “根据最新得到的消息，警方在老家伙家里找到了犯罪现场，并找到了行凶用的手枪，更关键的是现在没有任何人替老家伙说话，老家伙已经完了！”杨槐话语里满是幸灾乐祸，“哥，我这边有些人，你有没有兴趣见一见吗？”

    “什么人？”

    “老家伙现在树倒猢狲散，他那些手下可是要吃饭的！”

    老黄瓜能成为华人首富，产业遍布世界多个国家，身边自然少不了帮手。

    老黄瓜曾经自诩，“身边有300虎将，其中100是外国人，200是年富力强的香港人！”

    香港最出名的十大打工皇帝，大半出自老黄瓜麾下。

    上次老黄瓜分家，杨槐也尝试挖过人，结果只挖了几条小鱼。

    这一次就不一样了，来的很多人都是老黄瓜手下的中层，甚至高层人员，能直接带过来一个团队的那种。

    按照职业这些人包括律师、精算师、会计师、金融分析师、酒店管理人才、物流人才、营销企划人才……

    这其中财务人员对杨槐来说没用，在东升集团内，财务人员不归他管，他也没有权利任命公司财务。

    还有律师。

    杨槐虽然能任命手下公司的律师，但是这一次的好律师实在太多了。

    老黄瓜曾经说过，“离开律师，我什么也做不了！”

    凭借着强大的财力，老黄瓜几乎搜罗了香港最顶级的律师。

    香港的律师不仅是会打官司那么简单。

    在香港的阶层构成中，除了最顶级的几个大富豪，最顶尖的政府官员，律师几乎就是最顶层的存在。

    凭着高收入，高人一等的社会地位，这些人几乎每一个都手握不可小觑的人脉关系。

    人脉是杨东升目前在香港最欠缺的东西。

    接下来一段时间，杨东升见了不少人，他对律师的需要不大，毕竟香港与大陆的法律并不通用，也互相不承认对方的律师资格，而且杨东升不太想跟这些人扯上太多关系。

    后世新闻中，香港经常会出现一个组织名字——“大律师公会”，里面奇葩云集，经常会做出一些莫名其妙的可笑举动。

    在英美体制中，律师不仅可以在法庭上翻手为云，覆手为雨，凭借着法庭上锻炼出的口才，他们去参加竞选，往往也能战胜对手。

    在英美，官员有很大比例是律师出身。

    于是他们自认为在中国的体制下，他们也应该有这个权利。

    如果没有，那就扭转成跟英美一样。

    他们可不认为自己是奇葩。

    这一点甚至让不少国内律师也生出了某些痴心妄想。

    杨东升对律师的需要很小，不过对精算师、会计师、酒店管理人才、物流人才、营销企划人才……需求还是很大的。

    这些人才某些在大陆想招聘都招不到。

    其实在香港，这些人平时也是紧缺人才，可是老黄瓜出了这么大的事，他们急着与老黄瓜撇清关系，才会急着给自己找下家。

    杨东升与杨槐在办公室面对面而坐，老黄瓜这次是肯定完了。

    亚洲金融危机也如期爆发了，在接下来的几年中，好机会太多了。

    李振忽然推门进来，“杨总，杨副总，我们刚刚买到几张照片，是那个老家伙家里曾经一个佣人卖给我们的，我觉得有必要让你们看看能不能发！”

    杨东升心说墙倒众人推，连他家的佣人都开始反水了。

    杨槐接过照片，只看了一眼，就骂了句，“草！”

    杨东升从杨槐手里接过照片，只见照片照的竟然是一间灵堂，灵堂正中放着老黄瓜大儿子的黑白照，地上是大片大片的血迹。

    杨东升总算是明白了，为什么老黄瓜非要把那几个人带到家里，最终导致翻车。

    老黄瓜是要用这几个人的命告慰儿子的在天之灵啊。

    两人对着照片没有马上做出决定，而是叫来了最近雇佣的陈大律师，想听一下他的意见。

    上次保姆车里的照片发出来之后，彻底激怒了香港警察，警方扬言要把网站告上法庭，他们已经把这件事交给了陈大律师处理。

    陈大律师看过照片之后，建议他们最好在照片上打些马赛克再放出来，不过马赛克不是打在老黄瓜大儿子的遗像上，而是打在地上那滩血上。

    杨槐点点头，将照片交给李振。

    杨东升回到宾馆，刚进大厅，就见一人冲他迎过来，深鞠一躬，“古尼鸡娃！”

