    这个世界上，让人爽的事情有很多。

    对于穷人来说，有钱就很爽，吃饱喝足就很爽，有个妹子陪着就很爽。

    对于打工人来说，打工人，打工魂，打工就是人上人，打工就是光荣的事情，被赋予了使命感，也很爽。

    对于有钱人来说，身体健康，有妹子陪就很爽。

    事实上，除了光荣的打工人，其他的无论什么人，都需要妹子陪的。

    而还有一点。

    无论是贫穷还是富贵，无论是健康还是疾病，无论是年轻还是苍老，大保健这件事情，大家都很喜欢。

    为什么？

    因为舒服！

    现在，姜独已经准备给痛苦主宰来上成套的大保健了。

    “啊啊啊，姜独，我错了，别扎了，哦吼吼吼……”

    “我已经得到母亲的命令，让我配合你，而我的母亲也想要和你聊聊，你快停下，停下啊！”

    “别扎了，我……啊啊啊……”

    姜独眼中露出了一抹迷惑，邪魔之母想要和自己聊聊？

    “你说的都是真的？”姜独手中握着很粗的金针问道。

    现在的痛苦主宰，都快都扎成仙人球了。

    “真的真的，没有骗你！”

    姜独思索了一下，先碰一碰这个邪魔之母也不是不可以。

    真假转换。

    姜独的假身出现在痛苦主宰的面前。

    “好了，现在你可以叫邪魔之母了，我们先聊聊，你等着我找你，而且快点复生。”姜独叮嘱说道。

    痛苦主宰……

    它长这么大，就没有见到过如此嚣张的。

    “母亲，姜独来了！”痛苦主宰叫了一声。

    随后邪魔之海开始涌动了起来，一股传送的力量笼罩住姜独的分身，姜独没有抵抗，身影瞬间消失。

    而痛苦主宰开始一点点用力的拔出金针，疼的龇牙咧嘴，但是脸上却露出了一抹舒坦的神色。

    这种，是痛苦导致的舒坦。

    姜独眼前一缕缕黑色的气流飞逝，转眼间，他便已经来到了一个黑色的国度之中。

    风沙漫天，孤寂的气氛笼罩住整个世界。

    不过让姜独疑惑地是，整个世界，没有任何一缕能量，包括负面情绪的能量，全部都没有。

    一个枯瘦如柴的身影，此时正静静地坐在风沙之上，长发飞舞，这遮盖了此人的脸庞。

    这是一个人类，以人类的形态出现的。

    她就这样在这里坐着，仿佛无穷的岁月流逝，仿佛流逝和她没有任何关系一般。

    姜独看着这一幕，不由得露出了一抹错愕。

    这是……

    “邪魔之母？”姜独有些不敢置信的问了一声。

    邪魔之母，不应该是那只八爪鱼？那个凶焰滔天的身影吗？

    为什么此时会出现这样一个形容枯槁的人类？

    “不错，是我。”

    嘶哑的声音在风沙之中响起，这个身影，慢慢的抬起了头，发黄干枯的头发，遮住了她的大部分脸庞。

    人不人，鬼不鬼！

    这是姜独看到邪魔之母模样，一瞬间脑海升起的词语。

    “你是自仙道纪元开启，第四个来到这里的人，不过没有什么好的环境，自然也是无法招待你了。”邪魔之母声音嘶哑的说道。

    她的声音，说起来话格外让人感觉难受。

    就好像她的喉咙，已经快要完全被风沙腐蚀干净了一般。

    姜独眼眸微微闪烁，随即露出了一抹笑容，他也是见识过各种各样风浪的人，所以保持基础的平常心还是很容易做到的。

    尽管，眼前的这件事显得很不可思议。

    可是这个世界上，不可思议的事情还少吗？

    那个吃货姜双儿，竟然是纪元之子，找谁说理去？

    “让我来猜猜，既然是第四个来到这里的人，那么前边三个应该是两位仙王和道家至圣吧？”姜独笑着说道。

    “你很聪明。”邪魔之母面无表情，满是皱纹和伤疤的脸庞，让她丑陋到极致。

    “但是我实在想不出来，堂堂邪魔之母，整个邪魔世界的缔造者，能够媲美仙王存在的你，怎么会沦落到这种地步？”姜独极其地不能理解。

    这未免也太过离奇了。

    再怎么说，邪魔之母也是整个仙道纪元前五的顶尖强者。

    怎么会如此孤苦可怜的在这里？

    甚至这里连一缕能量都没有。

    “既然你那么聪明，不如让你猜一下如何？”邪魔之母声音嘶哑的说道。

    她似乎很久没有和人对话了，所以明显有了一些谈话的兴趣。

    姜独眉头微微一皱。

    这让他猜，什么都不知道，怎么猜？

    似乎只能胡猜了。

    “前辈，这样称呼你一声，应该没事吧？”姜独问道。

    “可以。”

    “我观察前辈的形态，似乎并非邪魔，而是人类，是不是？”姜独问道。

    “嗯。”

    邪魔有些兴趣地看着姜独，倒是很跳脱很大胆的思维，自己明明是邪魔之主的身份，一般人怎么联想，也不会联想到自己是人类的。

    哪怕就是自己以人类的形态出现。

    而在邪魔之母承认的那一刻，姜独瞬间头皮发麻。

    邪魔之母！

    被认为生灵的克星，无尽负面情绪聚集体，邪魔之母，竟然真的是一个人类。

    这样的真相，实在是太过于可怕了，甚至令人颤栗。

    姜独的眼皮子狠狠地跳了跳，足足过去了半分钟，才不得不接受这个事实。

    “那我敢问一句，前辈怕不是自己愿意成为邪魔之母的吧？”姜独继续猜测说道。

    这个猜测很简单。

    若是这个前辈愿意，现在都已经成为邪魔之母了，怎么会主动呆在这种地方？

    这里没有能量，没有生灵，甚至除了风沙，没有任何其他的事物。

    即便是邪魔之母，也不会喜欢这种情况，除非她是变·态。

    邪魔之母继续点头。

    姜独心神震动，直接说道：“若是我所猜测不错，前辈在未成邪魔之母的时候，恐怕和两位仙王是旧识吧？”

    邪魔之母愣了一下。

    随后她几乎是皮包骨头的双臂轻轻的抬了起来，给姜独鼓起了掌。

    软弱无力的掌声，让姜独莫名地感觉到了一股凄凉和心酸的感觉。

    “果然很聪明，继续推测。”邪魔之母一双浑浊的眼睛，看着姜独，有些赞叹地说道。

    姜独无奈地笑了笑。

    “只能猜这么多了，不过前辈要是有兴趣，可以给我讲一下，关于你和两位仙王的故事，可以吗？”

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

