    看着楚尘的动作，所有人都不明白，楚尘是什么意思。

    尤其是白经理。

    这件事情原本是因为他而产生的，几天前，他代表千达集团和天韵珠宝签订了合同。

    结果昨天，嚣张富婆找到了他，说她的一个朋友，要在千达广场开店，问孙总有没有店铺。

    为了讨好嚣张富婆这位股东，白经理就想到了给天韵珠宝准备的几个店铺。

    于是这才有了之后的事情。

    “你这是干什么？”

    “想用钱，还是其他的给我们赔罪？”

    白经理冷笑，既然已经撕破脸皮了，他这个笑面虎也不用伪装了。

    “今天真是开眼了，居然遇到了一个疯子！”

    看着楚尘，嚣张富婆冷笑。

    “我倒是要看一看了，你能拿出什么......”

    一边说着，嚣张富婆一边随意的拿过了楚尘丢过来的几份文件。

    瞥了一眼，嚣张富婆脸上的笑容顿时僵硬了。

    收购合同？

    嚣张富婆有些懵，这居然是收购合同？

    收购的什么？

    带着浓浓的好奇心，嚣张富婆打开了其中的一份合同。

    “魔都宝山千达广场收购合同？!”

    定眼看去，嚣张富婆更加懵逼。

    这份合同竟然是魔都宝山千达广场的收购合同！

    她没有看错吧。

    嚣张富婆狠狠揉了揉眼睛，再次看去，可是看到的依旧是魔都宝山千达广场的收购合同。

    千达集团居然把宝山千达广场卖给了这小子？

    嚣张富婆一脸懵逼，怎么可能？！

    不对，不对？

    这份是收购合同，那其他的呢？

    突然间，一个可怕的猜测出现在嚣张富婆的脑海之中。

    嚣张富婆双手颤抖的拿起了第二份合同。

    “魔都五角场千达集团收购合同？”

    嚣张富婆读了出来。

    不甘心，嚣张富婆拿起了第三份合同。

    “魔都江桥千达广场收购合同？”

    第四份，第五份......

    看完后，嚣张富婆整个人都傻掉了。

    这些是魔都所有千达广场的收购合同？！

    这小子把魔都的千达广场全都收购了？！

    嚣张富婆一副见了鬼的模样，这要花多少钱呀？！

    旁边，白经理看着桌上的合同，同样瞠目结舌。

    这......

    他不是在做梦吧？

    这小子究竟是什么人，居然从他们千达集团手中，买下了魔都所有的千达广场？！

    天大的手笔！

    嚣张富婆和白经理看着这些合同发愣。

    天韵珠宝这边，同样震惊，不过，她们更多的是自豪。

    她们楚总就是牛逼！

    连魔都所有的千达广场，都给收购了？！

    楚总威武！

    天韵珠宝的高层们在心中欢呼！

    这下什么也不怕了！

    楚尘则是淡然的坐在那里，静静的看着嚣张富婆和白经理。

    除了桌子上的，楚尘手中还有一沓合同。

    刚才柳若冰和白经理争辩时，楚尘正在查看合同，给合同分类。

    刚才，楚尘还只是把魔都的收购合同丢了出去。

    并没有把杭城，以及其他的合同丢出去呢？！

    “不对，假的，这一定是假的！”

    嚣张富婆接受不了，于是笃信的开口。

    她坚信，楚尘的这些收购合同是假的。

    先不说千达集团有没有可能出售这么多千达广场。

    就算是出售了，那小子能一口气拿出这么多钱吗？

    想要拿下魔都所有的千达广场，可不是一般的富豪可以承受的。

    听到这里，楚尘也懒得解释。

    嚣张富婆还在自言自语，白经理的手机突然响了。

    “林总，您好。”

    白经理连忙接过电话，这是千达集团的一位副总亲自打开的。

    “什么，我被千达集团开除了？”

    “魔都所有的千达广场已经被人收购了，我没有留下的必要了？”

    林总的话，如同九天惊雷一般，落在了白经理的耳中。

    魔都所有的千达广场，真的被人收购了，这些合同是真的呀！

    旁边，嚣张富婆同样愣住了。

    白经理是魔都千达集团，专门负责千达广场的人。

    现在，魔都所有的千达集团都被人收购了，白经理没有任何作用了。

    于是千达集团就趁机解聘了白经理。

    咔嚓。

    手机掉落在地上，白经理六神无主的瘫在了座椅上。

    完了。

    一切都完了。

    “对了，她是千达集团的股东，她有多少股份？

    楚尘好奇的问道。

    “百分之三。”

    瘫坐在那里，白经理回了一句。

    3%的股份？

    这个富婆如此的嚣张，叫嚣自己是千达集团的股东，原来只有区区3%的股份？

    所有人都有些懵。

    虽然千达集团市值很厉害，但3%，的确不算什么？

    尤其是想到刚才嚣张富婆拿千达集团威胁她们。

    千达集团的高管们纷纷向嚣张富婆露出了鄙夷的目光。

    只有区区3%的股份，还想调动千达集团碾压他们天韵珠宝，别做梦了。

    “我的千达广场不欢迎你们，请你们“圆润的离开”。”

    楚尘下了逐客令。

    把嚣张富婆的话，客气的还给了她。

    最终，白经理和嚣张富婆狼狈的离开了。

    “哦！”

    “楚总威武！”

    “楚总牛逼！”

    会议室中，传来了天韵珠宝高层高呼的声音。

    “很快天韵珠宝就会入驻魔都所有的千达广场。”

    楚尘对柳若冰说道。

    “不仅是魔都，魔都周围几个城市的千达广场也被我收购了。”

    “天韵珠宝可以准备一下，也去那边开几个专卖店。”

    楚尘提醒。

    魔都周围几个城市的千达广场也被楚总收购了？！

    我的天呀！！

    楚总要不要这么豪横！！

    这是收购了多少千达广场呀？

    此刻，这些人甚至猜测，楚总如果将来看千达集团不爽，会不会反手将千达集团收购了？！

    有那个可能！

    在楚总身上，没有事情是不可能的。

    他们期待那一天的到来。

    时间一点点过去，千达广场的员工们，也都知道了自己换老板的事情了。

    安排完，楚尘就离开了。

    当天晚上，楚尘接上了韩诗诗，来到了千达广场。

    知道韩诗诗当了高考状元，楚尘之前就想送她一件礼物，表示一下祝贺。

    但没想好送什么，楚尘决定带韩诗诗来，让她自己选。

    楚尘开着法拉利，带着韩诗诗来到了千达广场。

