

    巡城子得到的消息很繁琐，也很多，有许多是没有用的，但也有不少对洛天极有用。

    原来，自从自己崩断了登天路后，就有许多强者退出了强者战场，又过一段时间，强者战场就关闭了，通天石碑真正的消失，各大星域的强者要不战死，要不一直走下去，还有更多的感觉无颜再见江东父老，自愿留在了强者战场，成为那里的居民。

    这些都是和洛天无关的消息，以前洛天也知道这些情况，更重要的是巡城子后面提到的一些消息，那就是自己崩断登天路影响很大。

    强者战场诸城主背后的那些人来了，调查这件事，林曦这个副城主，开始蒙混过关，只不过上面派来的那些人并没有真正的信任她，最终还是发现了什么，林曦果断的弃城而逃，不知所踪，听说一直在追杀她——

    除了这些之外，林曦所在的那个城，却是遭受了无妄之灾，城主被击杀，城中的一干人物全部被杀，听说一起消失的，还有叫什么陈祖龙的，还有那个叫什么寒铁梅的，因为天路崩断，受到了责罚——

    消息太多了，都是众人的议论，巡城子通过秘法从那里摄取过来的，并没有经过整理，对于洛天来说，有用的也就这么多。

    洛天收回神识，神色有些凝重，总的来说，林曦无恙，让他微微放心下来，不过这个女人现在的处境绝对不容乐观。

    “门主，强者战场的那些人我了解，以您现在的实力，也许可以不畏任何一个城主，不过他们的背后，有三十三世界的影子。

    据可靠消息，三十三世界的一个势力分支，就是掌管着这强者战场，他们吸收各大星域的年轻强者为他们所用，所谋甚大，而且强者战场一旦出了大事，相信，那些以前打通关的年轻强者，都会回归，以震慑众人——”

    巡城子知道的不少，毕竟是强者战场派到金月大陆的城主之一，专门负责通天石碑，输送年轻精英的城主。

    “这个我知道了，巡城子，金月大陆诸多城主覆灭，强者战场背后的那些人，早晚会找到这里来，你既然真心对我，以后就作为逍遥门一员吧，只要有我在，没有人能杀得了你，”

    最后洛天看向巡城子淡淡的说道。

    “是，门主，多谢门主，”

    巡城子行大礼参拜，算是正式入了逍遥门，洛天点点头，此人实力不错，达到了灵圣初期，是一个不小的战力，有此人的加入，逍遥门的实力又强了一分。

    洛天也没有废话，直接把巡城子给收进了时空倒转之中，由冰女负责安排此人在门中的位置。

    “好神奇的空间宝物——”

    进入时空倒转之中，巡城子大吃一惊，他敏锐的直觉，一下子就感觉到了时间的不同，而且逍遥门比他想像中还要强大，光灵圣境界就有六七个，小凌虽然不是，不过也相当于初期灵圣的实力，还有朵朵，猴子，混沌王，冰女，爱丽沙等等。

    “老头，既然来到这里，就要听从我们的安排明白吗？”

    空间之中，猴子扛着棍子，围绕着巡城子，上下打量着他，呲牙咧嘴的说道。

    “咳，老夫巡城子见过各位，”巡城子苦笑，对众人以礼相敬。

    “巡城子前辈，你曾是万法城的城主，是前辈，恭喜你加入逍遥门，猴哥的脾气就是这样，希望你不要介意，”

    一身粉色衣裙的冰女，桃花美眸，微微一笑，上前客气的说道，颇有大家风范。

    “不敢，不敢，还请称呼巡城子便可，”巡城子谦虚的说道。

    冰女却是轻轻的摇了摇头，微笑道：“礼节不可废，我逍遥门，正好缺少一位传功长老，不知前辈意下如何？”

    “传功长老？”

    巡城子一听，急忙摇头：“冰谷主太客气了，老夫只愿作一个马前卒，为逍遥门尽心尽力，万不敢奢望此高位，”

    “行了，让你当你就当就行了，不用推辞了，有礼物吗，拿出来一点，当上传功上老，总要表示一下吧，”

    小凌瞪着眼睛，冲巡城子要礼物，连猴子都不由的翻白眼，无奈之下，巡城子只好翻遍自己的戒指，不舍得拿出了半截灵力脉源送给了小凌，心疼的要死，毕竟灵力源脉，他虽然作为一个城主，也是不容易得到的。

    “才半截，真小气，马马虎虎吧，既然你这么客气，我就收下了，”

    小凌不由的撇撇嘴，毫不客气的拿了过来，直接收了起来，这让巡城子不由的嘴角一抽，苦笑了一下，什么也没有说。

    “这里的环境，可以让你的修练速度日进千里，从此跟着门主，你会高在这世间的最高峰，你会得到你想像不到的成就，”

    猴子望着巡城子那一副心疼的样子，不由的咧嘴一笑说道。

    “是，多谢指教，”

    巡城子躬身，认真的答道，他从猴子眼中看到了他对洛天强大的自信，他也活了悠久的岁月，自是智慧无穷。

    猴子可是来自上古的凶物，对于洛天如此自信，他当然清楚这意味着什么。

    现在金月大陆强者频出，各种强者转世归来，仙府被大气运者所得，他虽然不知道洛天到底是什么背景，不过只看表面上就，就让他震撼的了，天宫，妖族，紫薇圣地，甚至还有神庭，迷仙殿，这等恐怖的势力让他想想就头皮发麻。

    上次大战，诸城主均死，只有他一个独活，上面追查下来，他难逃一死，所以加入逍遥门，追随洛天是他最好的归宿。

    “好了，走吧，精武学院！”

    外面，洛天深深的吸了一口气说道，去强者战场没有想像中顺利，让洛天心情有些不悦，不过现在他有太多的事要做，既然强者战场短时间内去不了，那就去黄龙族吧，必须要把孤独无名救出来再说，确定了下一步的去向，洛天心中安定下来，只不过在去黄龙族之前，必须先把目前的事解决了，一是精武学院还有一个就是时空倒转安放的问题，他不可能带着这么多的人一起去，真的出现了绝顶恐怖的强者，时空倒转恐怕都保不住。

    “嗯，好，”紫裳看了一眼洛天，轻轻点头，两人趁着夜色，再次的向着精武学院的方向掠去。

    精武学院受精武学院诸多大实力的尊重，因为每隔一段时间，精武学院都会招收一批精英弟子，进入院内接受功法传承，每一个家族只要出了一名弟子进入精武学院，那么这个家族将会一世荣光，这是一种极大的荣誉。

    当年，白如风，冰凤等人能够进入精武学院也是如此，所在的家族和势力都会水涨船高，因为从精武学院出来的弟子，实力都极为的强悍，还有许多选秀的人才都被送入内院，前途更是远大。

    所以，长久以来，能够进入精武学院，是一些势力优秀弟子的目标。

    可是，随着天心在强者战场上的表现，连杀八次情殇，让人对精武学院的好感开始降低，再接下来，精武学院的精英弟子影魔，甘愿沦为古潭的仆，更是让精武学院颜面大失，如果不是中道拥，相助洛天，抵挡黄龙族，赢得佳话，恐怕精武学院外院的名声将一落千丈。

    可是，现在中道庸离开了精武学外院，换上了野心勃勃的牧野清风，精武学院的一些弟子和长老遭了殃，一朝天子一朝臣，精武学院外院进行了大洗牌。

    精武学院，这个山川秀丽，到处透着一种和谐大道的古老的学院，此刻，那巨大的学院门口，却是把弓弩张，一触即发，一头黑发，散落在肩膀的白如风，神色极为的难看，阴沉无比，在他的身侧有冰凤，石王还有清灵三人。

    “我等四人，本是精武学院的弟子，更是在学院中成立了白盟，你竟然敢不让我们进去？”

    白如风黑发披肩，气息深沉的可怕，不怒而威，一双冷眸望向，前面一个弟子，冷声喝道。

    “咳，白师兄，不是在下不想放你们进去，只是上面有命令，说你们是——弃徒，其实早已经被学院剔除出去了，还请不要让师弟为难，”

    白如风面前一个清秀的男子，面呈现为难之色，实力不错，在真灵后期。

    在他的身后，站立着同样服饰的精武学院的弟子，看向白如风等人，神色有些敬畏，毕竟白如风的白盟在学院还是很有名气的，没有了天心，影魔，陈祖庭这些人，白如风可以说是精武学院精英弟子，绝对可以进前十名的强悍弟子。

    “放肆！木秀，是你为难我们，当初在学院中，白兄可是没有少照顾你，你竟然敢落井下石，到底奉了谁的命令，”

    白如风身后的石王冷声哼道，当初，他们借机离开学院，名义上是被院长赶出来的，其实，院长中道庸怕他们在学院中遭受不测，毕竟那时他们几人的实力还低，天心等人残存的势力还在，所以，把他们赶了出来，让他们在外历练，不可轻易回去。

    “石师兄，我——”

    这个木秀一脸的为难，他凭自己的实力根本挡不住白如风，白如风到现在之所以没有发火，完全是看在以前师兄弟的面子上。

    “是谁在门口喧哗啊，当我精武学院是什么地方，任何一个阿猫阿狗都想进我精武学院么？”

    这时，一个尖酸刻薄的声音传了出来，白如风寻声望去，不由的微微皱眉。