    天明时分。

    激荡的风云，终于平息了下来，如同一直在酝酿的乌云，在倾泻的一瞬间，风静了，云浅了。

    平静的飞陵谷，终于出现了动静。

    在阳光下，暗中的神魔飞出，如同天虹上的一道流光，一瞬间就飞进了飞陵谷，那不是一两位神魔，而是一大片的黑暗，魔气浩荡、神虹流淌，绚烂了整个天穹。

    “杀！”

    为首的一位神魔爆喝，整个人如同一道流虹，射杀进飞陵谷，目光落在了那些个正在“晨练”的飞陵众神，可怕的神能闪耀，惊碎了四周的空间。

    毋庸置疑。

    这是第一批神魔，来的都不够强，大多是异种与异族，在战斗力与天赋上，远没有神魔那么出色，不过也不能小觑，锤炼了千年的世家，都能走出一两位天才，更何况是异种异族了。

    一下来了八个狙杀，近百位神灵与妖魔，最弱的都是四级神灵，而最强的则是七级巅峰神灵，这简直超乎想象，而且贺天虹等神，今天太积极了，恨不得大魔王立刻出现。

    但他们等来的不是大魔王，而是近百位神魔。

    “啊，怎么会出现这么多神魔？”一位武神立刻吓懵，身躯都哆嗦起来。

    “不对啊！”

    贺天虹大惊失色，骇然的说道：“我飞陵谷向来低调，而且实力不够强，应该不会引来这么多神魔。”

    “立刻离开，进入洞天！”

    贺天虹等神不在犹豫，本来他们想遁走的，以飞陵目前的力量，对上这么多神魔，简直是以卵击石，没有任何可能活命，但此刻不同。

    山阳等八位武神，正在洞天内“坐等”。

    “休想遁走！”

    一位神灵飞出，七级神能暴涨，他手执弯弓，用力一拉，一柄利箭带着死亡光芒，“噗”的一声，刺入了一位武神的体内，令他身躯都在沸腾，冒出了一道青烟，被利箭射中的后背，正急速溃烂，露出了漆黑的骨头。

    “毒箭！”

    贺天虹脸色难堪，大喝一声，拉起那位武神飞走，不敢再耽搁下去，怕神魔飞至，他们根本走不掉。

    “怎么回事？”

    这时，山阳领衔，八位武神排众而出，满目的冷嘲，嘀咕着，应该是大魔王飞来了，要“镇压”贺天虹等人，然而，当他们走出之际，脑门也“嗡”了一下。

    妈呀！

    即便是初入九级武神门槛，但也是首次直面近百位神魔，这个数目一齐飞来，也令人头皮发麻，以他目前的境界的确不惧七级神魔，但狮虎也架不住数十只豺狼的撕咬啊。

    但这一刻，他也没有任何时间来思考这个问题。

    “敢来此处，一个个都别想活！”

    山阳冷对天空，逐渐的平静下来，以他们整体实力，绝对能够拼掉近百位神魔，尽管有些困难，但在生死面前，这都不是问题。

    “原来，这就是他的依赖！”

    为首的神灵冷嘲，禁自向前杀来，他们早就预料到，大魔王能够立足此地，绝对不会那么简单，因而四位七级神灵并肩而来，目前就是要横推所有荆棘。

    “呛！”

    刀剑在颤，神虹在沸腾，他们杀向了山阳。

    “神魔有什么了不起，一起干掉！”

    山阳率领来的七位武神也都是狠角色，仗着境界更高，因而也非常蔑视这些神魔，一只狮虎或许会惧怕数十只豺狼，但如果是十几只狮虎呢？

    那是横推！

    “轰隆隆……”

    激烈的大战爆发，飞神宗的武神没能“坐等”到大魔王，反而对上了神魔，更重要的是神魔避免消息泄露，不让就近的狙杀赶来，因而也不曾道出大魔王这个称呼。

    而飞陵众神更不会过问，只因他们本身就是死敌，不管这些神魔是冲着他们来的，还是大魔王都不可能放任他们活着离开。

    因而，史上第一乌龙战诞生了。

    “嗤！”

    一支毒箭射杀而来，一下刺穿了一面盾牌，将一位武神刺死，脑门裂开，而直到死亡的那一刻，他还是满目的惊骇，神级盾牌竟然拦不住那只毒箭？

    “斩你！”

    贺天虹暴怒，对这个使用毒箭的神灵非常的愤懑，掌中一面画扇飞起，山河图呈现，向下镇压，“噗”的一声，山河图压下，将那位使用毒箭的神灵直接禁锢。

    下一刻，贺天虹飞来，一剑结束了使用毒箭神灵的生命。

    而在整个交战场面中，山阳无疑是最耀眼的，他大开大合，一路向前，任由四位七级神灵多么惊人，都难挡他的锋芒，九级武神是一个巨大的天堑，压的妖魔窒息。

    不多时，第一位七级神灵毙命，被山阳斩下了脑袋。

    “喀擦！”

    而在一个不慎之际，山阳也中了一剑，背后裂开了可怕的伤口，露出了森森白骨。

    “死！”

    山阳吃痛，表情狰狞，反手一刀，快若闪电，九道神虹摧枯拉朽，将那位神灵的神虹全部打碎，刺进了那位神灵的丹田，将其废掉。

    而可怕的神能，由丹田爆起，直接将其躯体打爆。

    “噗！”

    血雾蒸腾，第二位七级神灵也毙命了。

    战斗进入了山阳的节奏，尽管剩下的两位神灵竭尽全力的挣扎，但还是抵御不住山阳的风采，在经历了半个时辰的时间，两位七级神灵也被毙命。

    “统统去死！”

    山阳发怒，只因与四位七级神灵交战中，他也受伤了，脊背、腹部、左臂都留下了深深的伤口，而严重处甚至于骨头折断，痛得他直流冷汗。

    而这也进一步刺激了山阳，令他如狮虎一样冲进了近百位神魔当中，全力厮杀，一路横推而出，满地皆是尸骨，他生生的杀出了一条血路。

    “再斩！”

    他立刻回首，再次扑入了神魔中……

    三个时辰后，战斗落幕，近百位神魔没有一个能够活命，统统埋骨，而飞神宗武神也付出了极其惨重的代价，有六位武神就此长眠，四位武神重创，其他人也受到了不同程度的轻伤。

    “晦气！”

    山阳恶狠狠的吐了口唾沫，没想到才进入飞陵谷不到一天的功夫，就碰上了这么多神魔，而他率领来的武神也有一位牺牲了。

    “这里已经暴露了，要重新选地。”山阳向贺天虹说道。

    “是！”

    贺天虹脸色难堪的额首，这也超乎了他的预料，没有想到大魔王还没有碰上，先对上了近百神魔，这也正揭示出这里已经暴露在神魔前，根本不能待下去了。

    因为，他们杀了太多神魔，迟早会被神魔盯上的。

    “呦，这一大早晨练呢？”

    这时，大魔王才施施然的从神阵中走出，伸了一个懒腰，笑眯眯的望着贺天虹等神。

    这一眼神令很多人打了一个寒颤，完全是本能的反应，他们都被打成了阴影了，而后他不给贺天虹等神反应时间，立刻说道：“看样子你们得罪的神魔还不少啊，竟然一天内来了这么多。”

    “我……”

    贺天虹气的直冒烟，恨不得将这个人打死。

    “就是你欺凌我飞神宗的武神？”

    山阳转目，森冷的望过来，道：“大魔王似乎有点来头，但出手前也要掂量一下自己！”

    “生死看淡，不服就干！”

    凌风冷视，勾了勾手指，杀了那么多神魔的山阳，此刻气血并不旺盛，战斗力也远没有先前那么强大，他完全不惧啊，说不定能够来一场别开生面的镇压。

    趁着山阳伤势不轻，将其重创，让其一直保持这种伤势，那就休想反抗了。

    “你！”

    山阳恼怒，他才迈入九级武神不久，正在巩固境界当中，这一战耗尽了心神，已经有种枯竭的状态了，在这种情况下战斗，他还真担心被大魔王镇压。

    “别说我欺负你，我给你一天时间。”

    凌风非常平淡大度的甩甩头，头也不回的冲进了神阵内。

    “呼！”

    山阳暗自吐出了一口气，眼神阴翳的盯着凌风离开的方向，暗自冷嘲，一天的时间，他完全可以令气血旺盛，恢复到巅峰，这个人完蛋了。

    不要觉得大度，就能得到他们的原谅！

    “啊……那里！”

    这时，一位武神颤巍巍的举起了手指，吓得直哆嗦，脸色煞白，这让山阳暗自皱眉，觉得这个神太不淡定，有损飞神宗的威名。

    可下一刻，他也懵了。

    远方，在烈阳下，一位位神魔正在急速飞来，远比之前还要更多，黑乎乎一片，这么望过去，就如同秋雁过境，但这些神魔远比秋雁更具破坏力。

    近乎一百五十位。

    而且能够看出，这些神魔更强，为首的神魔已经由七级神灵，变成八级神灵了，整整来了六位之多，这让山阳都骇然，心惊肉跳。

    数目太庞大，力量太惊人。

    “毙掉他们！”

    当神魔们看到满地尸骨，立刻怒了，他们不曾见过大魔王，第一反应自然将其当成了大魔王，亦或者是与大魔王有极大干系的武神。

    因而，急速而至，神虹铺天盖地的打下，要将山阳等人逐个毙掉。

    “我……！”

    山阳气的要吐血，这特么都是什么悲催的事情啊，他不过就是想镇压大魔王而已，怎么惹来了这么多神魔？简直不让人活命啊。

    ps：继续求月票，今天一票变两票，有的投来吧。

    满地打滚……厚颜无耻……

