    得知段云来到广州办事处之后，之前一直派驻在华发电子厂当质检员的大军当天晚上就来到了广州，和段云一起吃晚饭。

    五个炒菜，一只广州烤鸭，段云和大军，李国胜坐在一起吃起来饭。

    “怎么样，还适应深圳的工作吗？”段云对大军问道。

    “除了天气热点，其他的都还行。”大军对段云笑了笑，接着端起酒杯说道：“师傅，这杯酒我敬你，都几个月不见了，我一直挺想您的。”

    “那先走一个。”段云闻言微笑着和大军碰了一下杯，俩人一饮而尽。

    如果其他人这么说的话，段云肯定是当拍马屁了，但自己的徒弟大军则不一样，这小子确实很尊敬他这个当师傅的，估计除了他父母，就最听段云的话了。

    其实段云最初收下大军和二虎这两个兄弟做徒弟的时候，只不过是碍于马军营村村支书许富贵的面子，想着能让他们两个学点电路知识，将来在村里当电工，这辈子也就安顿下来了。

    但是没想到的是，随着自己和许富贵两边的生意越做越大，许富贵显然已经不满足于自己两个儿子一辈子在村里当电工，于是就将他们两个送到了段云所在的劳动服务公司，想着能跟段云学到更多的技术和管理经验，将来有能力接管村里的塑料厂。

    然而许富贵显然低估了两个儿子的能力，大军和二虎两人虽然年轻，但头脑灵活，做事稳重，很快就成为了段云的左膀右臂，这一年多来，也帮着段云做了很多的事情，不光学会了更多的电子方面的知识，而且也有了一定的企业管理能力，尤其是大军，在段云看来，这小子已经具备了独当一面的能力，正因为如此，才将他派到了深圳这边。

    “大军也是个难得的人才，我之前到深圳办事，每次都是他陪着我，他现在已经算是个深圳通了，对深圳这边的企业没有他不了解的，这记性实在太好了，我年轻的时候也不如他。”此时李国胜也微笑着对段云说道。

    “是师傅让我这么做的，我来深圳之前他就安顿过我，让我多了解深圳当地的企业，将来咱们办厂的话，在当地找合作企业也能知根知底，方便的多……”大军一脸谦虚的说道。

    “很好。”听到这里段云满意的点了点头，接着说道：“想在深圳立足不是一件容易的事情，目前这里是全国发展最快的地方，来这里建厂的人是越来越多，除了国内的大型国企，还有很多合资企业，发展日新月异，不断的有新观念，新机遇出现，所以咱们要是不想被淘汰出局，就要多观察多学习……”

    “师傅说的对，我到了深圳后也算是大开了眼界，这里的打工的一个月就能赚到几百块钱，这在大兴快顶上，上班工人一年的工资了，真的很挣钱。”大军感慨了一句，接着说道：“还有就是人家的机器设备也比较先进，基本都是从香港那边运过来的，每天出货都是用卡车一车一车往外拉，上步工业区这边的路段每天拉货的车能排的一眼望不到头，说起来真的太赚钱了……”

    “呵呵。”段云闻言笑了笑，接着对大军问道：“你在华发电子厂待了好几个月了，学到什么东西了吗？”

    “我这人有点笨，不过这几个月还是收获不少的。”大军说话间，从口袋里掏出了一个记事本，递给段云后说道：“这是我这两个多月来收集到的上部工业区几个大厂的情报……”

    “情报？”段云闻言，顿时愣了一下，随即从大军手中接过那个本子看了起来。

    不过段云翻开这个本子看了几页后，发现上面都是一些画的比较潦草的图纸，看起来像厂房的工位图，另外下面还有一些厂规以及工资奖金的分配规定。

    一连发了几页，上面的图纸和厂规都各不相同，记录东西比较多，一眼看去密密麻麻。

    “……这些都是我从深圳其他电子厂那里学到的管理模式，目前只记录了7家，很多东西都没记全……”一旁的大军对段云解释道。

    “你这东西是从哪儿整的？难道你去其他电子厂参观了？”段云有些惊讶的问道。

    “我算哪棵葱啊，人家电子厂怎么可听能让我进去参观。”大军撇撇嘴，接着说道：“每天下班的时候我也没什么事情可做，就去上部工业区那边的生活区闲逛，那儿的打工妹挺多的，给她们买一根雪糕，她们能跟你聊好一阵子……”

    “哈哈哈！”听到这里，段云和李国胜顿时笑了起来。

    “你小子天天找那些女工聊天，就没有看上的姑娘搞对象？”段云笑着对大军说道。

    “人家姑娘挣的多着呢，不比我这个爷们儿差，一个个长得都挺水灵，她们哪儿瞧得上我啊……”大军有些不好意思的说道。

    “怎么就瞧不上了？”李国胜这个时候也插了一句，只听他说道：“你小伙子要个头有个头，嗯，长得也一表人才挺精神的，会开车还是技术员，除非那姑娘的眼睛长在头顶上，不然的话怎么可能会搞不到对象？”

    “你放心，当我的徒弟怎么可能找不上对象。”段云笑了笑，接着说道：“回头你要是当了深圳电子厂这边的副经理，打工的那些小姑娘还不是随便你挑？”

    “真的！？”听到这里，大军顿时眼前一亮。

    大军原本以为段云只是让他学习一些管理，将来能够在新厂里面当个管理人员，但没有想到的是，段云居然打算任命他当副经理。

    “目前大兴那边我还走不开，将来深圳电子厂和机加工厂这边成立之后，我打算先交给你管理。”段云微笑的说道。

    “恭喜啊！”一旁的李国胜闻言，连忙恭喜道。

    “师傅！我……”此时大军神情激动，一时间有些说不出话来。

    “但我有一个提条件……”段云眉头一挑说道。

