    等到骆东升赶到那处私人小别墅的时候，发现交战确实十分激烈，地上已经倒下了无数的尸体。

    鲜血味在空气中蔓延，骆东升皱起了眉头大步流星地走向前去。

    骆东升这才明白他们的人其实并没有多少伤亡，只是那群人个个都是无差别攻击。

    只要有人靠近就会毫不犹豫的击杀，而那一些尸体绝大部分是住在这一片别墅区周围的人。

    正是因为发现了周边的尸体，所以那些搜查的队员才能发现这其中的蹊跷。

    骆东升大步流星地走上前去，就看到那些尸体身上的伤口绝大部分成焦黑状。

    这可是不是普通的枪械能导致的，对方手里的至少是激光类的武器。

    这样的武器可不是随便就能防住的，骆东升快速的穿过了警戒线，来到了交战最激烈的地方。

    一个人被激光武器击中，整个手掌都被烧穿，他躺倒在地上，不断的哀嚎着。

    骆东升赶紧命令人把他抬下去进行治疗，骆东升看着面前的这群人。

    这群人确实就如白起所说的那样，看起来好像没有任何的感情，骆东升抬起手一个点射。

    就只看到其中一人太阳穴中穿过了一枚子弹，子弹又穿过了他身后的一个人。

    那人倒在了地上，可是周围的人却满脸惊恐，马上将骆东升他们扑倒在了原地。

    “快寻找掩体！趴下！全部都趴下！！”

    爆炸时发出的轰鸣声几乎都要将耳膜炸穿了，骆东升这才知道他们为什么会对这么一栋小别墅久攻不下。

    没有想到这些人不仅仅身手敏捷，手里握有最先进的武器，而且一个个都是人体炸弹。

    炸弹的装置是他们心跳停止的那一瞬间就会发生爆炸，之前把骆东升扑倒的那个人脸上有一些歉意。

    似乎觉得自己不应该做出如此失礼的举动，不过这是他在战场上下意识的反应，骆东升拍了拍他的肩膀。

    “别在意这么多，在坐上这个位置之前，我同样也是在战场上厮杀的人，现如今你们有没有调查过这里一共有多少个人？”

    “已经全部调查完成了，这里面一共有24个敌人，刚刚我们已经解决掉了其中5个，现在还剩下19个人，用我们手中的狙击枪，并不能将对方击杀，主要是后续的爆炸。”

    确实如此，如果爆炸波及的范围太广，很有可能会影响到易天行的安危，这也是他们一直顾及的事情。

    “嗯，你考虑的很周到，让你的人跟上我的脚步，那些敌人不用管，注意易天行！”

    那人还没有反应过来骆东升说的话是什么意思，就只见骆东升从周围人腰间掏出了手枪。

    他们现在所使用的都是冲锋枪，在面对这些敌人的时候，手枪的威力其实并不大。

    可骆东升一直都酷爱手枪，手枪小巧方便，更重要的是它适合瞄准。

    骆东升又是一记点射，这一次一颗子弹穿过了两人的额头，瞬间两枚人体炸弹争相爆炸那巨大的轰鸣声让整个别墅都在颤抖。

    骆东升靠在墙边躲过了爆炸之后又是快速冲了上去，这一次他牵制住了一个人，然后将他周围的几个人体炸弹全部都扫除了个干净，整个人都变得有些灰头土脸的。

    “别愣着了，快跟上，骆东升会扫清周围的所有炸弹，我们只需要把大长老救出来！”

    白起的声音让周围的人全部都清醒了过来确实这是救出易天行最快的方法了。

    可是这样的方法未免也太冒险了，自己冲进人体炸弹当中，更何况他们个个都身手不凡。

    手里拿着的还是最新型的激光武器，万一骆东升自己出事了怎么办？

    不过很快他们就发现是他们想多了，骆东升的战斗力跟他们想象中的完全不一样。

    他们只听说过战神传说中的风采，从来都没有亲眼见识过，此刻才知道，到底是有多么的震撼！

    没有华丽的招式，只有一击即中的杀气！！

    骆东升对付他们根本就不像他们这群人那样那么吃力，他的手枪看似好像根本就没有瞄准的过程。

    一颗子弹射出去，至少有两个人倒下，炸弹爆炸的那一瞬间，骆东升也能精准计算。

    他看似站在原地似乎都没有挪动，可是那些爆炸根本就没有办法波及到他，在这一刻他们终于意识到了，原来这样的人才是真正的战神！

    骆东升要在心里计算着，第15个，第16个……还剩下最后三个人！

    骆东升快速的冲到了二楼，果不其然最后三个人就围绕在易天行的身边。

    易天行此刻正躺在病床上，脸上戴着氧气面罩，上面不断呼出白气，证明易天行还活着。

    骆东升猛地松了一口气，他引导着那些人走出了房间，这才将他们击杀。

    这样爆炸就不会波及到里面的易天行，易天行已经手忙脚乱地被人从病床上搬到了医疗担架上面。

    他们要马上保证易天行的安全骆东升啊，看了一眼，这里的设备都极其简陋。

    但是全部都为易天行准备着，似乎生怕他出一点意外，他现在是越来越猜不透二长老这个人了。

    到底是想杀了易天行还是想保住易天行？

    这感觉实在是太过于怪异了，但是骆东升并没有那么多思考的时间，他跟着下了楼。

    看着易天行被送上了急救车，他叮嘱研究院重新将安保设置重置。

    并且并不能像之前那样随意进去探望，要24小时看守。

    骆东升看向了之前将自己扑倒的那个人随手一指。

    “将这个人调到研究院去，负责易天行的安全。”

    那人不可置信的抬头似乎不知道为什么，这样的好事就降临到了自己的头上。

    “我觉得你很适合这个位置，细心又大胆的人会得到赏识的。”

    听到这话，那人缓缓的蹲下身来，捂住了脸颊，骆东升长叹了一口气。

    那孩子跟自己也算是有点渊源，他的父亲被自己亲手击杀，因为各项罪名。

    他的日子也很不好过，毕竟炎夏国一直有句老话叫做负债子偿。

    没有想到这种冲锋陷阵的事情竟然会让他这样年轻的孩子进行担任，可见那些人巴不得他能死在战场上，既然这样何不提携一把？

