    安东尼奥无法用NPC模板来看出对方的详细信息……这说明他是个三阶超凡者。

    四阶及以上应该不太可能……因为哪怕是四阶，这么一会也该把他拿下了。

    他现在开始想要是把血灵教那些人带来该怎么样……是不是就能一路平推过去了？

    但也只能想想……血灵教现在还在他的领地上默默发育呢……现在还不是时候，等到冰霜帝国和卡特帝国在无尽冰原上开战之后才是他们发挥的时候。

    现在……则是要想活下去。

    安东尼奥用符文大剑挡住对方的一个绿色的光波，身形后退了几步。

    因为守卫者二型对标的强度是三阶左右的，所以这个魁梧人形的攻击其实并不能对安东尼奥造成什么威胁，到现在为止，二人也是打的有来有往, 并没有谁被谁压制一说。

    不过这个魁梧身影并未打算击杀安东尼奥，他只是为了拖延时间而已，毕竟现在大势在他们这边，等到翠德城被拿下了，安东尼奥自然成了瓮中之鳖。

    安东尼奥也发现了他的意图，所里卡部落的先头队伍已经跳上了城墙, 开始跟守城的士兵近身战斗了。

    他想回到城墙上防守，但他被魁梧身影死死的拖住了，根本不给他回头的机会。

    安东尼奥一个横劈, 魁梧人影冲向守卫者二型的裆下，从后面打了机甲一拳，但在守卫者二型极厚的装甲下甚至并未破防。

    但安东尼奥也拿他没办法……用笨重的机甲打单独的人形强者的时候就是这样……虽然守卫者二型也算比较灵活，但面对单一人形个体还是比较局限的。

    安东尼奥想了一下，据安克尔所说，所里卡部落里有三个三阶超凡者……一个是大长老，一个是大祭司，还有一个就是所里卡部落的首领，也就是薇薇安和安克尔的父亲。

    大长老和大祭司安东尼奥已经看到了……就在所里卡先头小队的后面，一个刚才在维持灵魂锁链，一个在释放一种像是血色怨魂类的术法攻击城墙上的守卫。

    那眼前的魁梧男人自然就应该是所里卡部落的首领了。

    “你知道你女儿现在在哪里嘛……”

    机甲的传声器里传出一阵低沉的声音。

    魁梧男人的进攻动作停了一下。

    “这不重要了。”

    他轻轻说道。

    然后手中出现一个绿色的圆环，扔向安东尼奥。

    守卫者二型身上亮起一阵阵符号，法术回路开始流通，一个暗黑色的光罩出现在了它身上。

    绿色的圆环被弹开，飞到进攻的所里卡部落的先头队伍里，炸开一片烟雾，周围的所里卡部落的族人被炸的粉身碎骨。

    “不……这很重要。”

    “我想你们要是攻破了翠德城, 不说屠城，里面的百姓也应该会被你们献祭不少吧。”

    “能将肉身奉献给吾主，那是他们的荣幸。”

    魁梧男人冷冷地回答道。

    “啊哈哈哈……你说这话你自己信吗？”

    “我提醒你一下，你女儿薇薇安现在就在这座城里……看看你们族人疯狂的样子，我不知道他们找到你的女儿之后会发生什么。”

    安东尼奥眯着眼说道。

    魁梧男人没有应声，但却攥起了拳头……安东尼奥说的没错，所里卡部落的这帮人要是把翠德城攻占下来了指不定会做什么……

    但是自己女儿现在在翠德城里？……魁梧男人微微皱起了眉头。

    他可是记得很清楚，他派出去的人手跟他说他的女儿在扭曲丛林雨林边缘的一个小木屋跟那个叫卡尔比的混蛋一起住……甚至还给那个混蛋生了一个孩子，怎么现在又跑到翠德城里来了？

    难道是他们为了威胁自己……把女人劫掠到翠德城了？

    魁梧男人低声叹了一口气，手中绿色的火焰渐渐熄灭……

    他开口说道:“告诉我我女儿住在哪里，我可以饶你一命。”

    “那就算了吧……实话告诉你，我要是想走随时都能走，你们所有人一起上也不可能留住我。”

    机甲里传来闷闷的声音，安东尼奥嗤笑了一声，点下了操控台上蓝色的按钮。

    巨大的机甲缓缓变成虚影，灵界与现世之间缓缓裂开一道缝隙，浓烈的灵力波动出现，在场的超凡者纷纷望向这边。

    安东尼奥再次按下按钮，虚影逐渐变得凝实，裂缝也缓缓消失，巨大的机甲头颅抬起，望向一脸不好的魁梧男人，缓缓说道:

    “怎么样？信了吗？你没有跟我讨价还价的资格，我也不太在乎您女儿的性命，毕竟跟我关系不大……”

    魁梧男人的脸色变得很难看……要是他们真是来夺城的也就算了，到时候自己亲自去分辨一下即可……可惜他们不是夺城的。

    因为实在是没什么办法修复圣器，周围也找不到什么适合献祭的人，况且哪怕是献祭了之后也只能得到神谕而已……还是要他们自己去修复圣器的。

    所以大祭司出了一个招，把翠德城城主以及一些高端战力引走，然后用翠德城全城的人献祭来获得修复圣器的力量。

    他们现在已经快要成功了……城墙上的守卫已经显出颓势，城门也早就被攻破，只要把那重要的几个点放上献祭材料就可以开始献祭仪式了。

    这种情况下想要叫停所里卡部落的战士们，虽然以他的威望也能做到……但大祭司和大长老是不会同意的。

    魁梧男人还在思考着，安东尼奥却已经懒得废话……守卫者二型身后冒出一阵白色蒸汽，整个机甲直接飞了出去。

    一道洁白的光芒从符文大剑上发出，剧烈的灵能波动出现，城墙上的敌人被直接抹成了灰烬。

    “你在干什么!”

    远处穿着墨绿色祭司长袍的大祭司怒吼道，然后掏出一根像是枯木枝的法杖，口中不断吟唱着什么……

    一道绿色的光芒飞出，在城墙上死亡的所里卡部落的战士以灵魂形式再次出现，继续展开疯狂的进攻。

    【生命术法·亡者的归来】

    可以将五分钟之内死者的灵魂召唤出来，保持着生前的最后念头，对敌人展开疯狂的追击，无惧生死，持续时间半个小时。

    换句话说……这半个小时他们将比生前更猛，因为现在他们无惧生死，可以说是纯正的敢死队。

    城墙上的局势很快再次变得一面倒……安东尼奥拖着巨大的符文大剑也挡不住所里卡部落的攻势了。

    而这时候魁梧男人也反应了过来……他一个冲刺就冲到了安东尼奥面前，继续和安东尼奥开始缠斗。

    既然这场献祭仪式没办法停止……那就多杀几个人给女儿陪葬吧。魁梧男人眼睛里闪着凶恶的光芒。

    他其实早就变成了没有人性的冷血动物……只是在超凡力量的影响下而不自知罢了。

    这下坏了……安东尼奥也发现了他们的意图，这哪里是想要夺城，分明是想快速占据仪式需要的点位进行布置，然后将全城的人献祭了啊!

    想起手无缚鸡之力的加里奥，安东尼奥十分着急……但也没有办法。

    这时候从翠德城城门里出现一个人影，看起来是想要鬼鬼祟祟地溜走。

    可惜安东尼奥给守卫者二型装了夜视仪和灵能探测器，在场的每一位超凡者都逃不过他的感应。

    他定睛一看，发现竟然是莫翰斯特的妹夫佐菲……佐菲正扛着一个身材苗条，一看就昏迷了的女人，这个女人安东尼奥见过，是莫翰斯特的妹妹，看来是想要带着自己老婆逃跑啊。

    这时候一声怒吼从翠德城旁边的森林里传来:“佐菲你个混账东西……亏我把妹妹嫁给你，你个吃里扒外的东西，我真是瞎了眼了!”

    一头银发的城主莫翰斯特带着众人从森林里走出，他满面怒容，盯着正扛着自己妹妹的佐菲。

    佐菲见众人这么快就回来了，也是有点惊讶……但他很清楚，现在求饶已经没用了，所以他拿出一把匕首，顶上自己老婆的脖子。

    “我警告你莫翰斯特……你要是敢对我动手，我就先杀了你的妹妹，我要让她给我陪葬!”

    “好，很好。”

    莫翰斯特被气笑了。

    “你个畜生不如的东西……”

    突然佐菲惨叫一声，他拿着匕首的右臂毫无征兆地爆炸了，血雾将他周围的空气都染红了。

    “当年果然我留的后手是正确的……”

    莫翰斯特满脸狰狞，身后的气流快速涌动，狂暴的飓风将他直接推到了佐菲的面前。

    当年佐菲和他妹妹的结婚戒指就是他一手操办的……当时他就看这小子不顺眼，所以偷偷在佐菲的戒指里留了一个后手。

    是一个来自龙国的精妙仪式，可以将附着者的身上附着上一种叫做『怨』的东西……

    在莫翰斯特看来，不过就是把一些狂乱的灵力吸引过来，然后在合适的时候将其引爆，起到出其不意的效果，并且不会伤及他人。

    莫翰斯特一把接过他已经被麻醉的妹妹……然后一个冲撞将失去了一条胳膊的佐菲撞开。

    仔细检查了一下自己的妹妹……在发现只是被迷药麻到了之后，将她缓缓放在地上，拿起他的大剑，看向捂着伤口哀嚎的佐菲。

    “去死吧。”

    狂风肆虐，巨剑带着旋风将佐菲枭首……额，其实是直接将头抡爆了。

    另一边屠夫看到安东尼奥腹背受敌的情况，急忙冲了出去帮助安东尼奥一起对抗所里卡部落的首领。

    屠夫可是实打实的三阶超凡者……本来安东尼奥一个人加一个机甲这位靠着圣器才升到三阶的首领也就是能拖住。

    现在加上了一个屠夫，这位首领可以说是根本撑不住了……没几个回合就被屠夫一个鲜血冲击在满是肌肉块的肚皮上拉出了一道深深的伤口。

    安东尼奥看着就疼……感觉肠子都快流出来了。

    魁梧男子一声没吭……他自知不敌，所以手中冒出绿色的微光，将微光覆盖到伤口上，稍微治疗一下。

    然后与此同时疯狂向后退去……大祭司也发现了这里的情况，正在朝这边赶来。

    看着自己的士兵几乎快被这群野蛮人屠戮殆尽，莫翰斯特瞪大了双眼……他没去管身后的手下，拎着大剑就凭借着狂风之力飞上了城墙，开始和所里卡部落的人厮杀起来。

    安东尼奥有了屠夫的掩护，收到的压力小了很多，这让他开始有时间观察战场的局势。

    他发现所里卡部落的一个小队竟然在摆弄他从守卫者二型卸下来并且已经魔改过的魔能炮，周围大概十几个人，有四五个超凡者。

    他笑了一下，偷偷地将守卫者二型停下，然后从探测口将『鹰眼』伸了出去。

    一枪直接将魔能大炮打爆，周围所里卡部落小队的人直接人间蒸发。

    莫翰斯特带回来的翠德城高端战力也开始进行反击，虽然整体人数不如所里卡部落，但实力比现在圣器不稳定的所里卡部落要强上很多。

    情况开始慢慢好了起来，城里的一些佣兵和圣殿的几名圣殿骑士也赶来帮忙，逐步地将已经被所里卡部落占领的城墙夺了回来。

    随着莫翰斯特一同回来的还有薇薇安的弟弟——安克尔，他在所里卡部落出来之前就偷偷地躲了起来。

    等所里卡部落出发后他跑了出来，正好和要突袭所里卡部落的莫翰斯特等人遇见了。

    他现在正用着他心灵攻击的能力攻击着混战中每一个曾经和她母亲的死有关的人。

    他们一直说他母亲是郁郁而终的……但他知道根本不是，而且最后的时候，所里卡部落的大祭司为了他母亲身上的那一丝震旦天朝的龙之血脉，还将他母亲的尸体献祭了……

    他们每个人都是凶手……包括他一直称之为父亲的那个男人。

    安克尔眼中冰冷，他早就恨透了他们……如今终于有机会能报仇了。

    一旁感受着自己的力量越来越弱的大祭司心里很是不甘……他们这次并没有什么失误，只是没想到圣器流失力量流失的如此之快，这是好几十年没有发生过的事了……

    不仅没能献祭翠德城修复圣器……这次行动的第二个任务——抓捕安东尼奥也没能完成。

    是的，昨天长老团就却确定了安东尼奥是前一阵他们的主赐下的神谕里说的那个人。

    如今大势已去，但他不甘啊!

    

