    火车在轨道上飞驰，很快又再一次回到了基地附近，转为陆地前进，而天色此时已经临近黄昏了。

    任他几点几分，王毅可是已经等不及了，集齐了这三个补给箱，其中还有一份从来都没有见过的高级补给，这种期待值直接拉满！

    来到基地之中，王毅小心翼翼的将这三个补给箱排列成一排来放置，高级补给是放在最右边的也就是最后一个打开它。

    就是现在了！系统，给我开启第一个补给箱！

    王毅想要看看，这份补给箱究竟会不会超出他的预期，毕竟之前那种预感一直到现在还在。

    紧接着，系统的声音传来，正在开启第一份补给箱……

    几秒之后，首先一道金色光芒从箱子的侧壁缝隙之中发出，然后开始蔓延开来。

    是金色的！王毅内心已经开始雀跃，果真没错啊，看来之前的那种预感是完全没有问题的呢。

    紧接着，金色光芒变得越来越刺眼，包裹住箱子里面的补给，而随后，系统的声音再次传来，这一次是直接将补给的内容报告出来。

    “恭喜你，获得积分奖励，1000万！”

    一千万！这刚好是王毅最近心中一直在想着的礼物，难不成一直去想的东西就真的更容易来吗？

    还没有等系统的声音散去，王毅的心里就已经开始无限遐想起来，这一千万啊，这可是一千万，可以用来做的事情也太多了吧！

    如果用来制造防御建筑扩充基地内部的防御系统，一整圈围墙外加防御武器也不过能花掉个几十万而已，撑死可以用个一两百万，而剩下的可以去扩充军队，天启坦克和铁幕装置的配合那么好用，是不是应该多造一点啊，贵是贵了点，不过从一千万里面拿出一些钱瞬间又感觉根本没有那么贵。

    而铁幕装置和其他单位和武器的配合王毅甚至都还没来得及去开发，去尝试一番，这也是接下来几天他打算去做的。

    而如果是用来建造刚刚解锁的超级武器，超时空传送仪，核弹发射井，天气控制器这些类型的武器，甚至都已经不再是遥遥无期了。

    铁幕装置那么好用，直接让王毅感受到了系统满满的诚意，这些超级武器真的是具备这个能力的，也完全配得上超级武器的这个名字，要说这些钱花的值不值，那必然的值得！

    不过眼下先不着急去纠结钱该怎么花，不如先开开第二份补给，讲不定还能再增加一千万的积分呢！

    “系统！现在开启第二份补给箱！“王毅就站在这份补给箱的面前说道。

    这一份补给是第一次从海边带回来的，也是已经在基地中待了很长的时间，就为了能够一起开。

    几秒之后，同样的光芒从箱子中溢出……

    王毅眼睛睁大，又是金色吗？这也太酸爽了！

    王毅在心中默默祈祷，虽然没有一个具体的目标，只是祈祷这份补给可以真正的带来实用价值，想想之前的几份补给，还是非常贴心的。

    “恭喜你！获得了战斗要塞五十辆，并且直升三级！”

    一百辆战斗要塞！而且直升三级！

    虽然不是积分奖励这种赤裸裸的补给，但是王毅也是稍稍算了一下，一个战斗要塞的造价高达恐怖的五十万积分，而这五十辆加起来的话最终造价可是两千五百万！这都还没有算上直升三级啊，要知道红警士兵升星后的战斗力那可是提升了一个档次啊！

    这份补给着实给王毅打了一剂兴奋剂，很快，五十辆战斗要塞在基地附近驻扎起来，他们的作战能力丝毫不逊色与庞大的坦克部队，这也是王毅一直将他们分散开来在基地进行防守的原因。

    如今足足有五十辆，敢问这五十个战斗要塞在门口一站，又有哪个不识相的敢靠近呢？

    王毅甚至都开始产生一些其他的想法，增设一圈围墙这种事情，是不是可以免了……

    有这五十辆战斗要塞坐镇，防御能力或许十圈围墙也比不上啊！这一个战斗要塞可是能单挑一只坦克部队的啊。

    这样一来，王毅可以直接把这些资金用来建造昂贵的超级武器！

    这时，回过头来，地面上只剩下一个补给箱还没有打开，那就是体积稍大，并且上面有着六角形拉丝金属镜面装饰的高级补给箱！！

    这份补给外观看起来也太好看了吧，刚刚好就是王毅心中的那种完美的样子，外圈装饰的金属的质感十足，并且还不算反光很强烈那种，而是略带磨砂的那种菲涅尔反射光泽，甚至其中都能看到周边映射出的炫彩。

    虽然都有些不舍地打开了，但是还是十分想知道里面装的是什么。

    王毅停顿片刻，想了一下，在刚刚的几分钟内，钱包里面多出来一千万的可支配资金，而基地围墙附近还有五十辆战斗要塞等等待着他去编队，接下来这份补给，如果是……

    如果直接送一份超级武器，比如超时空传送仪，或者核弹发射井……那不就完美了吗？

    王毅大手一挥，系统，打开第三方补给箱！

    正在为您打开，第三份高级补给箱……

    一阵更加耀眼的光芒闪烁着，几秒之后，系统的声音出现。

    “恭喜你获得了三星级空军部队一只，以准备就绪。”

    随即，系统的声音结束。

    空军部队一只，难道说高级补给就这？王毅心心念念的超级武器没有，积分奖励也没有，一只空中部队能好到哪里去。

    不过眼下王毅的部队之中，空军确实算得上是一个短板了，不妨出门去看一看，这只部队实力如何！

    幸好前两份补给开出来的东西足够满意，现在王毅还算是心情够好的，或许只是对这个高级补给箱期待值拉的太高了吧。

    正在出门，系统就传来声音，一阵阵声音几乎重叠在一起！

    “黑鹰战机报告！““入侵者战机已经准备就绪！““基洛夫空艇待命，等待指令！”

    ……

    一阵各种兵种传来的声音开始在王毅的脑海之中响起。

