    我一时间感到有些茫然。

    冯教授手里拿着一把那么小的折叠刀，还说要送我一棵树？

    就在我疑惑的时候，冯教授问我：“李卓，你知道这棵树是什么树么？”

    于是我一眼望去。

    之前我还没注意到，不过现在仔细望去，我便发现了这棵树跟森林里其他的树有些不同。

    只见那树干又粗又圆，活似一个大水桶，这么粗的树干，树却非常矮，仅有两三米高。

    最让人感觉奇特的是这些树的叶子，叶片大如象耳，连形状也跟大象的耳朵有些相似……

    冯教授这一问，直接把我给问住了。

    我摇了摇头，表示不知道，我之前可从未听说过这是什么树，当然，这座岛上，像这样的树时不时也会见到，却没有注意过，之前砍伐树木搭建木棚的时候，也因为这树干粗壮，咱们没有可以切割的工具，就从没有考虑过这种树。

    我看向田心，田心同样也是摇了摇头。

    冯教授呵呵笑了笑：“那你看好了……这样的树，在关键时刻，说不定能救你们……也能让你们很好的在这座岛上生存下去……”

    说着，冯教授将折叠刀用力往树干上一扎。

    折叠刀如果用力切割水果的话，那应该是很锋利的，可是要扎进树干就有些困难。

    但冯教授居然是用力一扎之下，那刀身整个都没入了树干之中，只剩下一个刀把子在外面。

    我看得瞠目结舌，冯教授的臂力如此惊人么？

    可接下来，冯教授双手把着那刀柄，用力往下一拉……

    只听到哗啦的一声，树干上被冯教授用刀拉出一条很长的口子。

    此时，那被拉开的口子中，正有乳白色的液体缓缓流出，而冯教授赶紧用一只手去捧着那乳白色的液体，直接往自己的嘴里送。

    不过那树干的白色液体实在是太过丰富，冯教授的手掌根本接不住，他索性将嘴凑到那树干上，贪婪地喝着那乳白色的液体。

    我和田心都看呆了。

    冯教授一口将流出来的白色液体全部喝干净了，这才有些满足地擦了擦嘴。

    “这是什么……什么树？还能喝么？”田心问。

    冯教授笑道：“你们来试试？”

    田心扶着我走过去。

    为了让我们看得更加清楚些，冯教授还从口袋里摸出一把小手电，之前我们能看到的都是他团队的人在不远处举着的白昼灯透过来的光亮。

    冯教授把折叠刀递给田心。

    田心犹豫了一下，伸手接过。

    她蹲下身，学着冯教授的样子，用折叠刀狠狠地扎进了树干之中，然后用力一划。

    田心这一下很用力，那树干的白色汁水如同小溪一样喷涌了出来。

    “别浪费了！”冯教授说了一句。

    田心“啊”了一声，赶紧凑过去，用嘴去吮吸那乳白色的汁水。

    过不多时，田心已经满嘴是乳白色的液体，喝完之后，还舔了舔嘴唇，兀自在回味着。

    我仔细观察田心的表情，只见她面色微微泛红，一副非常享受的样子，努力在回味品尝刚刚喝过的乳白色汁水。

    “怎么样？什么味道？”我问了一句。

    田心深吸了一口气：“这……这……我感觉这味道跟奶茶一模一样……”

    “奶茶？”我顿时有些懵了。

    树干的汁水，跟奶茶一个味道？

    这是什么操作？

    田心问我要不要也尝尝，我点了点头。

    主要是我太好奇了，刚刚看到冯教授这么喝，田心也喝出了一副非常享受的状态，而且还说有奶茶味儿？

    田心又在树干上划出了一道口子，然后快速用手心去接着，把折叠刀扔在地上，双手捧着一些白色汁水到我面前。

    “喏……”

    田心望着我，双手捧着汁水的样子，看起来乖巧无比。

    我没想到她居然用这么简单直接的办法喂我喝。

    我把嘴凑过去，田心一股脑地把汁水送到我的口中。

    当白色汁水入口的那一刻，我感觉浑身都是一颤。

    这一颤只是因为我的惊讶……

    这真的是如田心所说，跟奶茶的味道一模一样！

    汁水浓郁醇厚，带着甜味，奶香十足，喝下去之后感觉喉咙回味无穷，只不过比起奶茶，更多了一些冲鼻子的味道……

    “卧槽……这太神奇了吧？天然的奶茶么？冯教授，这是什么树，我怎么从来没听说过这种树？”我有些惊喜地问冯教授。

    在我的印象里，这座荒岛上，这样的树还不少，如果每棵树都像这样汁水浓郁，那以后我们还愁物资么？

    这树汁有甜味，而且特别甜，糖分很足就能给人体提供充足的能量！

    冯教授道：“我们也是无意间发现的……原本是我的一个学生想砍树做一个容器，正好这树干很粗，适合做容器，谁知道在砍树的时候有很多汁水，正好飞溅到我那个学生的口中，他喝了一口之后觉得很像奶茶的味道……我另一个不怕死的学生，就非要说试试……于是……”

    冯教授一脸苦笑，给我讲述了他们发现这种神奇汁水的过程。

    “这种树我们也不知道它们的学名是什么，所以暂时取了个名字，叫奶茶树……我们喝了有一段时间了，身体没出现什么问题，而且这液体比较醇厚，糖分很足，可以给我们提供充足的能量……”冯教授又解释道。

    “真是太感谢你了，冯教授……”我由衷对冯教授表达了感激之情。

    没想到这个中年教授性格如此之好，不仅给了我们物资，还告诉我们获取这种天然奶茶的办法……

    “你去让张世豪他们，还两包物资回来！”我扭头对田心道。

    田心只是哦了一声，快步离开去找张世豪等人了。

    不一会儿，田心提着两个背包回来了，她作为一个女孩子也确实彪悍，刚刚吴旭在拿着一个背包的时候都直呼太沉了。

    可田心提着却显得很轻松。

    她把背包提到冯教授面前，放在了冯教授的身前。

    “冯教授……我再次给您诚恳的道歉……不过……我确实在团队做不了主，所以还有一包物资……”

    我说话的时候回头朝我的同伴们望去，就看到他们站在不远处，刘壮实和吴旭的嘴里还嘀咕着什么，分明就有些怨言。

    冯教授微笑道：“没关系……我理解你们，在我们遇到的幸存者当中，你们这帮人，算是最友好的了，不然我也不会把奶茶树分享给你们……”

