    太过分了。

    幼儿当即就冷了脸。

    “坐这里。”水奕君轻声说。

    幼儿言语有些冷淡，道：“我身份低微，还是坐末尾去。”

    水随珠坐主位，旁边分别是水奕君和大长老，其余长老们按照次序坐。这一张长桌上，除了这些人，还有两名亲传弟子。

    一个是幼儿，另一名便是李宝善。

    李宝善也是坐在末尾，看见幼儿进来，不免有些局促。

    十二长老穆宫似乎看出了什么，调笑道：“宝善，还不快拿把椅子来？没看见人家已经走到你身边了吗？”

    李宝善忙起身去拉了把椅子来，涨红脸道：“赵师妹，你请坐，坐。”

    大长老瞧见这一幕，微微蹙眉。

    他见不得这些英雄气短，儿女情长的事儿。

    尤其李宝善是他最得意的大弟子，将来要继承他的衣钵的，这会子却被一个小丫头勾去了三魂七魄。

    大长老倒没怪幼儿，只觉得这个得意弟子，未免太没出息了。

    拿得起，却放不下。

    水随珠笑道：“今儿是君儿生辰，承蒙各位赏脸来庆贺。”

    穆宫懒洋洋道：“庄主，这些客套话就免了吧，我可是冲着您这里的美酒来的，不如就直接开吃？”

    对于她的无礼，众人似乎早已经司空见惯。

    连水随珠也毫不以为意，笑道：“也好，就开始吧。来人，上菜。”

    侍女们流水一般呈上各种美味佳肴。

    天上飞的，水里游的，山上跑的，珍馐美味，无所不有。

    幼儿对这些倒没什么，于她来说，除了母后亲手做的饭菜，别的并不在意。

    她感兴趣的是桌上的美酒。

    芳香馥郁，闻之令人沉醉。

    穆宫已经迫不及待的自斟自酌起来，两杯后便媚眼如丝，娇艳异常。

    “哈哈，好酒，这酒太好了。”她放浪形骸的笑道，“你们也都喝啊，愣着做什么。”

    众人这才纷纷动手。

    幼儿端起来，仔细闻了片刻。

    李宝善柔声说：“赵师妹是第一次喝千里香吗？”

    “这叫千里香？”

    “是的，是庄主独有的酿酒方子做出来的，时间仅此绝有。喝一口，便再也难以忘记。”说罢，李宝善一口喝掉杯中酒，慢慢的舒了口气。

    幼儿朝水奕君看了眼。

    水奕君是不被允许喝酒的。

    他对眼前的美味佳肴，似乎也是也毫无兴致，连看都不看一眼，只端着个茶杯，有些走神，不知在想些什么。

    “喝呀。”李宝善在劝她。

    他已经连饮三杯，脸上很快涌出了红色。

    幼儿本也是爱酒的人，被这浓烈酒香吸引，便也浅浅抿了口。

    果然入口惊艳。

    她一饮而尽。

    唇齿留香。

    幼儿喝的有点上头，忍不住也多喝了几倍。

    她向来酒量不错，一坛子酒过半，才隐约觉得熏熏然。

    桌上其他人早已醉态横生。

    连水随珠也有些醉意。

    唯有水奕君清醒如初。

    在幼儿模糊的视线中，她看见水奕君站起身，向她走来，在对她说着什么。随即伸出手要扶她起来。

    幼儿使劲晃了晃脑袋，听见他说：“幼幼，你醉了，我送你回缥缈峰。”

