    第516章吃西餐

    宋云音听着，眼睛湿润润的。

    她低着头擦眼睛。

    林晓冬道，“宋阿姨，你怎么了？”

    “没怎么，我就是高兴，替沈沛高兴。他能找你这样的妻子，真的太幸运了。我一直心疼他。但是看着你这样好，又替他高兴。”

    林晓冬笑道，“沈沛更好。没有他，也没有现在的我。”

    是沈沛把她从泥泞中拉出来，给了她一片温暖。

    宋云音道，“你们两都好。以后一定会幸福的。我真替你们高兴。我以后不自作主张的帮你们了。我尊重你们的选择。晓冬，你一定会成功的。”

    听到宋云音的话，林晓冬心里也是暖洋洋的。

    宋云音真的是对她和沈沛最好的长辈了。真的是无私奉献，无欲无求的。

    因为在宋阿姨心里，沈沛就是她的亲儿子。

    有时候想到这一点，林晓冬心里都觉得挺难受的。想着宋阿姨活在虚假的幻想中，太可怜了。

    她小心的问宋云音，“阿姨，我能不能问你一件事情啊？”

    宋云音道，“当然可以，你问。”

    “你为什么这么肯定沈沛是你的儿子啊？”

    宋云音闻言，想了一下，“我也不知道，但是我就是确定，他是我的儿子。见到他的第一眼，我的心就告诉我，这是我朝思暮想的儿子。是我惦记了几十年的儿子。”

    林晓冬：“……”这完全是靠直觉啊。

    “你这么相信你的直觉？”

    宋云音笑道，“我的心告诉我，他是我儿子。这无关相不相信。”

    林晓冬想了想，虽然不能刺激宋云音，但是还是想隐晦的让她清醒一点，于是道，“沈沛是在山上出生的。他妈在大雪天，把他生在了山上。全村人都知道。”

    “我知道，我是在大雪天生的他，在荒郊野岭的地方。那会儿特别冷。是我对不起他……”

    宋云音说着，抹眼泪。

    林晓冬：“……”

    这咋说不通啊？越说越绕进去了。

    宋阿姨脑补什么了？她还想继续和宋云音说清楚一点，突然，宋云音看向一个方向，还往那边走过去。

    她看了眼，竟然是宋程程。

    宋程程正和一个女人逛街。

    而那个女人，她还见过，就是之前来宋云音家里闹过的那个女人。貌似是宋程程的后妈。

    所以宋程程没管自己亲妈，反而和后妈出来逛街？

    “程程怎么会和她在一起，她心很坏。会伤害程程的。”宋云音有些着急。然后往那边走。

    林晓冬也赶紧跟上。

    但是对方进了附近商场，人多，很快找不到了。

    林晓冬怕出事，就拉着宋云音，“宋阿姨，算了。咱们还是回去等沈沛吧。他接不到我们会担心的。”

    在宋云音心里，沈沛是排第一位的。

    听到这话，她也顾不上宋程程了，赶紧点头。

    两人趁着有时间，又给宋嫂子打了电话。

    宋嫂子知道林晓冬来了，赶紧过来这边店里汇合，顺便汇报了工作。

    她看着宋云音，心里庆幸自己当初加入丽质的决定。要不然就这位宋女士出现，大手笔的开这么大的店子，她要是坚持开代理商的店子，绝对会被挤到边缘位置。

    现在她属于丽质了，所以宋云音开的店子，卖出的东西越多，她也能跟着赚的越多。

    她本来想请宋云音和林晓冬一起吃个饭的，但是林晓冬他们已经和沈沛约好了。也只能暂且作罢。

    回去之后，她就给自己男人打了电话。说了现在沈沛和宋氏交好的事情了。

    “咱可做了决定了，沈沛和晓冬那都是有本事的人，咱就老老实实跟着他们干。你可别动什么歪心思。”

    宋经理只觉得自己冤枉。

    他对和沈沛合作的那个运输公司，可是十分的上心的。平时一心一意给运输公司拉生意。哪里动过什么心思了。

    不过知道沈沛和宋氏交好，确实也给宋经理一剂定心丸，让他也对未来更有信心了。

    ……

    另外一边，沈沛处理好了事情，就去接林晓冬和宋云音一起去吃饭。

    省城现在发展的很好，还开了西餐店。

    沈沛以为林晓冬没吃过西餐，听徐总介绍之后，就起了心思。开车直接带两人去吃西餐。

    “咱去看看外国人吃的什么东西。”沈沛兴致勃勃道。

    宋云音道，“不如我们自己的菜好吃。但是可以去尝尝鲜。”

    林晓冬深以为然。哪怕后来沈沛赚钱了，她和沈沛也多是以中餐为主。

    早餐吃的最多的也是面条。包子馒头之类的。

    不过看沈沛那兴奋的样子，林晓冬也装作没吃过一样的。

    总不能自己吃过，就让沈沛也不去吧。

    这会儿西餐厅的装潢自然没未来那么好，但是和现在的其他私营饭店也确实风格不一样。

    给人一种很有情调很有品味的感觉。

    沈沛觉得这地方真不适合吃饭，感觉没吃饭的气氛。

    甚至菜单都是中英文结合的。

    沈沛道，“幸好有中文，要不然我都不会点菜了。看来读书还是很重要的。等我回头有空了，找个补习班，补一补外语。”

    单单是从西餐这方面，沈沛就发现了问题。想到了未来可能会和喜欢这种调调的人谈生意。打算未雨绸缪。

    但是宋云音听着，心里挺难受。遗憾没早点找到儿子，给他一个好的学习环境。

    三人点了牛排和小吃，等了一会儿就上来了。

    宋云音在国外生活过，耐心的教他们怎么用餐。

    看着那些刀刀叉叉的，沈沛只觉得还是他们老祖宗文明。

    三人用餐的时候，文婉也和宋程程逛完街，到了餐厅用餐。

    宋程程一点也不想和文婉一起逛街和用餐。

    但是文婉非得让她去。因为可以买单，

    这次逛街，可花了不少钱。

    宋程程本来想把钱直接给文婉，让她自己去。

    可文婉还不乐意，担心程卫国问起来。

    如果是两人一起逛街，可以说是宋程程送的礼物，这和直接给钱意义是不一样的。

    逛完街之后，就一起来这家新开的西餐厅吃饭。

    餐厅人不多，一进来，宋程程就看到了宋云音以及沈沛他们了。

    她心顿时猛的跳动一下。

    然后赶紧和文婉坐在角落里。

    文婉纳闷道，“怎么了？”

    然后回头看了眼。看到那边三个人之后，她脸上露出奇怪的笑容，“真是缘分啊。”

    宋程程捏着拳头。

    文婉道，“云音看起来挺正常啊。和亲儿子在一起，就是不一样。冒牌的始终是冒牌的，她分的还很清楚。”

    (本章完)

