    早上四点多钟，这个点儿正是一天中最黑的时刻，系统空间中，盘坐修炼的雁千惠猛地睁开双眼，仿佛有两道闪光在她的眼眸中一闪而逝，旋即恢复正常。

    她站起身，来到室外，打量了一遍自己的小农场……嗯，里面被她开辟出一小片药园和一小片灵田，还有一小片果园。不过，灵果树目前不是很容易搞到，所以全都种上了灵稻，再过上一段时间，就可以吃上自己种的灵米了。

    她手掐法诀，念诵咒语，系统空间的上空开始生成一大片乌云，随即细雨如丝地落了下来——【灵雨术】是一个低阶法术，通常是灵植师的最爱，雁千惠是用五斤金环枪鱼跟一名当灵植师的师兄换的。

    没办法，系统空间里有土、有灵气、有光、也有水元素，但没有可供灌溉的水源，而且也没有下雨、下雪这一说，所以刚开始的时候，她是用水桶提水浇灌，后来才想到换取【灵雨术】的修炼法门。

    有了这个法术之后，浇灌田地确实方便多了。

    雨水不等落在雁千惠身上，就被一股无形的力量弹开，她满意地打量了一遍被雨水滋润的土地，身形蓦然一个闪烁，再出现的时候已经在船舱之中，渔船借着风力在海面上行驶，水分身进入船舱，和雁千惠对视一眼，接过她递过来的落燕剑，然后迳自向后甲板走去，雁千惠整了整衣服，亲自驾渔船向蓬莱仙城的码头驶去。

    海面平静，偶尔水下有一些较大的阴影在游弋，但一靠近渔船，就被一些几近于完全透明的‘生物’撞开。

    渔船的侧前方，有一座小型礁岛……大约有百余米长，最宽处约有二、三十米，上面生长着一些灌木和野草，有几柳低矮粗壮的树木。

    这种礁岛也是附近海域的特色，像这种礁岛有很多，星罗棋布，据说这里曾经有一座很大的岛屿，上面还有一个修行门派，但后来有大能交战，不仅那个门派消失了，就连岛屿也被打得四分五裂，大部分沉没到了海中，还有一些残余在海面上，就是这些礁岛。

    忽然，前方出现一条渔船，似乎从礁岛的另一侧驶来的，雁千惠淡淡一看了一眼船上的两个人，旋即转过头继续关注自己的船。

    雁千惠不答理那两个人，对方却似乎对她很感兴趣，驾着船向她靠近，那个刀疤脸嘴里还打着招呼：“嗨，这是回港吧？”

    “是啊，出来六天了，补给都快消耗殆尽了。”雁千惠笑着答道。

    “我船上还有不少，你缺淡水还是食物？我这里可以提供一些。”另一名中年修士热情地说道。

    “那真是太好了，我正需要一些淡水。”雁千惠喜出望外，连忙将箭号向对方驶去。

    中年修士和刀疤脸对视一眼，都看到对方眼中那一闪即逝的笑意。

    两艘渔船越来越近，就在双方平行的瞬间，前方的海水蓦然腾起一道笔直的水柱……看上去就像是一条金环枪鱼笔直地蹿出了海面。

    中年修士和刀疤脸已经准备动手，但此时却被这条突如其来的水柱惊扰，他们下意识地向水柱看去……就在这个时候，旁边‘哗’的一声水响，一道寒光蓦地从水中射出，后面紧跟着一个透明的身后。

    嗤！

    刀疤脸反应颇快，一把长剑神奇地出现在他的掌中，后发先至的就要迎上那道寒光。

    然而，就在这个时候，那道寒光诡异地划过一个弧形，就像是一只敏捷的鸟儿展翼掠过前方突然出现的障碍物，‘嗤’的一声切开了刀疤脸的喉咙，鲜血顿时喷涌而出。

    【飞燕斩】

    这正是集剪燕诀于大成的一招武技，而施展这招武技的正是雁千惠的水分身。

    中年修士和刀疤脸自以为巧妙的算计，从一开始就落在了雁千惠的眼中。

    发现他们纯属于无意，雁千惠施展【海洋视野】，一方面是寻找鱼群，另一方面是巡查危险源。她无意中发现了这两个人。

    海上有其他渔船不是问题，但渔船不打鱼就是问题了！

    雁千惠始终记得一点，危险不仅仅是来自异类，最大的危险源恰恰是自己的同类……尤其是这两个人绝对不是那种肯老老实实通过打渔，获取灵石的修士。

    士斌（中年修士）；修武杰（刀疤脸）。

    这两个人恶名在外，在蓬莱仙城就有他们的通缉令，没想到他们竟然会驾着渔船出现在海上。

    改邪归正？

    那是不存在的，这两个人可是坑了不少修行者，半年前被通缉后就消失不见了，没想到竟然出现在这里。

    在认出这两个人之后，雁千惠便安排了两只水傀儡监视他们，并得知他们准备伏击自己的时候，便也定下了反伏击的计划。

    活该！

    两名炼气五层的修士，便是堂堂正正的出手，也足以将她打得满地找牙，居然还想着算计她，这不是死催的是什么？

    在她从系统空间中出来之后，水分身便带着落燕剑潜到士斌他们船旁等待出手，待到雁千惠与士斌二人说话的时候，以水傀儡扰其神，水分身暴起，以【飞燕斩】先击杀一敌，然后攻击第二名敌人。

    眼见如计划一般，刀疤脸修武杰瞬间被水分身所杀，雁千惠惊呼一声，小脸上露出震惊恐惧的神色，原本士斌心中还担心雁千惠，一眼掠过她的面庞，见其脸上神色，疑心顿去，反手扼出一道黄光向着水分身打去，同时手中亮出一口长剑，纵身向着水分身冲去——他已经感知到对方的实力并不强。

    【大地力域】

    就在士斌纵身而起的同时，一片力场蓦然罩向他，士斌只觉得身体一沉，‘砰’的一声坠落地甲板上，那道黄光的速度顿时炎之一缓。

    隆……

    一道墨绿色的雷光轰然下落，正中士斌，他的头发立即竖了起来，身上都冒烟了，七窍流血，手中的长剑呛然落地！

    噗！

    水分身像一只灵巧的飞燕，倏地绕过那道黄光，落燕剑倏起倏落，一道血光冲天而起！

