    楚擎和昌贤都挺好奇，堂堂的四品武将，怎么混成这个熊样。

    一个在正堂内，一个在正堂外，昌贤没忍住，拐弯抹角的问了一下谭忠平，楚擎也没忍住，直截了当的问了下谭尚义。

    父子二人这么一说，这才明白谭府的情况。

    谭府穷，不是因为俸禄少，而是因为谭忠平花销大。

    老谭没什么不良嗜好，吃喝嫖赌都不占，唯一最大的缺点就是“仗义”。

    锋旗营是卫戍京中八大营之一，也是混的最惨的京营，不过没有之一，就是最惨的，垫底。

    不是说锋旗营战斗力不行，恰恰相反，近年来，锋旗营是八大营之中唯一一支出关作战的大营。

    三年前，也就是太上皇刚夺的皇位的时候，草原凉戎趁机扰袭边关，接连掠夺了边镇十二处，屠戮了近万昌人。

    太上皇登基后龙颜震怒，即便是初得大宝根基未稳，依旧力排众议调遣最精锐的京营之一锋旗营出京，沿途汇合各地屯兵卫和折冲府，聚集八万大军出关作战。

    值得一提的是，倒不是边军不能用非要大费周章的从关内调人，而是边军就是防守边镇的，要是出关的话再被偷塔或者偷老家就芭比Q了。

    锋旗营是旗营，最善长途奔袭作战，本就是找场子复仇，锋旗营出关后脱离步卒一路深入草原，不打持久战，就是游击，见到大部落就避，见到小部落就烧或杀，斩获万级。

    六千人的锋旗营是偏师，打了三个月，以战养战，最后编制都几乎打没了，就剩下不到两千人，人疲马乏人数又少这才回关。

    明明就是个偏师，斩获最多，也打出了大昌朝的血气，与其相比，大部队步卒却是黯然失色相形见绌。

    不过也能理解，步卒机动力不够，凉戎人从小就是在马背上长大的，根本抓不招着人，跑的贼快，深入草原的话，补给粮草也跟不上。

    总之，如果没有锋旗营，这次出关作战基本上是白折腾一趟。

    回京后，锋旗营还是卫戍昌京的八大营之一，可编制都残了，剩下一千多老卒，十之二三还留下了终身残疾。

    倒是补充新卒了，可这些新卒没上过战阵，大多都是少爷兵，这就导致原本战力最猛的锋旗营变成了吊车尾。

    要知道八大营好几万人，除了每日训练外，还有其他事去做，比如修路开山伐木、镇乱安民救灾等等，朝廷会指派一支或者一支以上大营出京。

    虽然是出了京，可大家都抢着去，修路开山伐木，朝廷就会发不少钱，和加班费的性质差不多，镇乱安民救灾同样给钱，都会发给兵部，兵部酌情分配。

    而锋旗营老卒不多，凝聚力不够，战斗力不行，人数也是最少的，所以这种“红差”根本轮不到他们。

    其他新卒倒还好，那些从关外回来的不少老卒，都是残疾，缺胳膊少腿的。

    这种情况朝廷是给抚恤的，可解决不了根本问题，岁数大的也就算了，有了婆娘孩子，凑合着过吧，可岁数不大的上有老下有小，那点粮饷根本不够用。

    谭忠平一直都是统领着锋旗营，一看这哪成，所以想方设法接济军中袍泽，便是连每月的俸禄都拿了出来救济，久而久之的，大昌朝堂堂四品武将，一穷二白。

    昌贤和楚擎听过之后，心情都比较沉重，后者回到了正堂之中，双方又随意聊了几句，拜别谭忠平，约好改日一定带人来给谭府修一修，下次一定。

    老谭将三人送出府后，乐呵呵的，还说让楚擎没事多来府中坐坐，不过最好挑个艳阳高照的日子。

    离开谭府的时候，天已经黑了，楚擎心事重重，随意敷衍了几句就让昌贤回宫了，他则是带着福三回楚府。

    走在路上，楚擎叹了口气：“不公平，真的不公平。”

    “少爷您是指？”

    “曲明通，应该去城外安顿流民，流民食不果腹，他却大肆低价买奴仆，整日宴请，奢靡无度，谭将军，带我大昌朝好男儿出关深入草原作战，扬我国威一雪前耻，可府邸之中…”楚擎沉沉的叹了口气：“可谭将军的府邸，四处漏雨，连个仆人都没有，换个房瓦都要二少…大少爷亲自冒着雨爬上房顶。”

    福三摇了摇头：“下辈子，做狗都不从军。”

    楚擎心里咯噔一声。

    做狗都不从军！

    当一个退役老卒的嘴里说出这句话时，一个朝代，距离亡国也就不远了。

    作为一个“过来人”，楚擎虽然不是专家，可却知道衡量一个国家是否强大的标准就是国防力量。

    后世那么多国家，有的国家将当兵作为一种荣耀，一种为之吹嘘一辈子的资本，是一种值得骄傲一生的自豪感。

    当然，也有的国家，那得是强制性服兵役，甭管你是什么男团女团演员歌手，也甭管你是吃泡菜长大的还是吃烤肉长大的，必须当兵，除非你是财阀之子。

    很简单的一个道理，一方是强制性的当兵，一方是充满荣誉感和自豪感的职业军人，打起来后谁赢谁输？

    当一个国家或是一个朝代，全民鄙夷军伍，那么这个国家真的要快完蛋了。

    “当今天子是马上将军出身的，对吧。”楚擎扭头看向福三：“现在天子当政，对武将，还有军伍怎么样，提高过待遇吗？”

    “少爷，小的就是个护院，哪里知晓这种事。”

    “也是。”

    福三轻轻拍了下额头：“不过倒是想起一个传闻。”

    “什么传闻。”

    “天子还是四皇子时，去过南关作战，副将战死，应是粮草没供应上，那副将脑袋都被番蛮砍下来了，四皇子前去接应，带人屠了番蛮部落后为副将收敛了尸身，之后便一人一骑快马回了京城，冲进兵部衙署就将负责粮草调度的武将打成废人，还扬言说若是日后谁再不将军伍的命当回事，他便屠了谁的全家。”

    楚擎心潮澎湃：“天子这么威吗？”

    “可惜了，那战死的副将也是一员猛将，叫王什么来着。”福三叹了口气：“听相熟的袍泽提及过，四皇子见了王副将的尸身，跪在地上痛哭流涕，竟是一时不知该抱着脑袋痛哭还是抱着无头尸身了。”

    楚擎：“…”

    本来挺令人动容的一件事，福三这么一说，楚擎怎么想怎么感觉怪怪的。

    是啊，要是被砍了头，那哭的时候，是抱着脑袋啊，还是抱着身体啊。

    想了想，楚擎觉得怎么抱都不对劲，也不能一手捧一个啊。

