    “刚才让你买大，你非要买小，输了吧。”

    “哈哈，今天手气不错，发财了。”

    “喂，小老弟，借不借钱，借个五块十块的就能翻本了。”

    此地名为“必赢博彩中心”，乃是巫域博彩城最大的一家会所。

    会所内鱼龙混在，各路神仙都有，也是打探消息的绝佳之地。

    叶九州正是看重这点，才会到此。

    “不玩赶紧滚蛋，别在这碍眼，”一个打手骂骂咧咧的走向叶九州。

    打手观察他一个小时了，一毛钱没消费，老在找人问话。

    叶九州自然不把他放在眼里，没去搭理。

    被无视了！

    打手很生气，抬起手中的胶木棍，对着叶九州的头用力砸下。

    这一击，显然是动了杀心。

    现场的其他人面色如常，仅是转头注视，全然看好戏的模样。

    如此情况，在“必赢博彩中心”太常见了，好像死个人算不得什么。

    “砰！”

    胶木棍落下的一瞬，一道身影飞出好远，撞击在墙上，当场断气。

    “有杀人的心，就要做好被杀的准备。”

    众人错愕的目光下，叶九州冷漠的说道。

    这倒是新鲜了，打手杀客人常见，但客人杀打手，还是头一遭。

    叶九州趁着众人都注视他，问了一句：“凡是提供钱勇线索的人，我有重谢。”

    “啊，他是魔鬼！”

    有人惊叫一声，其余人想到了那个传闻，慌张的往外跑。

    客人众多的“必赢博彩中心”，没用多少时间就变得冷清起来。

    现代舆论，信息传播的速度就是快。

    叶九州决定，下次不说名字了，就问有没见过照片上的人

    “踏踏！”

    安静的博彩中心，密集的脚步声响起，来者不善。

    砸了人家的生意，老板自然要出来讨个说法。

    “就是你杀了人？”陶老板趾高气昂的质问。

    “杀条狗而已，有啥好大惊小怪的。”

    叶九州不爽他的嘴角，一副兴师问罪的样子，什么东西嘛。

    “你……”

    陶老板的下马威没奏效，心中火气大盛，一对拳头捏的“咔咔”作响。

    可想到关于此人的传闻，硬是压住火气，不敢动手。

    “怂货！”

    叶九州径直走向门口，众打手纷纷让开，不敢阻拦。

    他们兄弟的尸体，可还躺在墙角呢，上去也是白给。

    叶九州到了门口，即将离去，身后却传来呼救声。

    “救命，谁来救救我！”

    “干什么吃的，还不把她关回去，放跑了找谁拿钱。”

    陶老板的怒斥声，随之传来。

    门口处，叶九州迈出的步子，缓缓收了回来。

    龙夏口音，错不了！

    “你是龙夏人？”叶九州在确定一次。

    “龙夏，滨海人。”

    女人听到熟悉的乡音，赶忙回话，希望眼前之人大发善心，将她带回国。

    随后，叶九州冰冷的两个字，点燃了她的希望。

    “撒手！”

    打手倒是听话，全照叶九州说的做。

    连蝎子门老门主都能杀的人，他们惹不起。

    “这位先生，她差我钱，你别太过分，”陶老板脸色难看到极点。

    “过分，你又能怎样？”叶九州盯着陶老板，挑衅意味十足。

    “呼！”

    陶老板呼吸变得急促，气的浑身发抖，可就是不敢动手。

    过了片刻，对方没有动手，叶九州补充了句。

    “说吧，她欠你们多少钱，我还。”

    此话一出，现场气氛缓和了不少。

    “一千二百万，既然你开口，抹个零，给一千万就好，”陶老板报价，脸上浮现一丝笑容。

    只要给钱，打脸也无所谓了。

    谁曾料想，叶九州对他们的套路门清，直接抓住要害。

    “我说的是本金。”

    “二百块，”女人急忙开口。

    这已不能说是高利贷了，就是明抢。

    叶九州数了三张钱过去，话中满是羞辱。

    “这有三百，多余的算是小费。”

    对付一群吸血虫，根本不用客气。

    “带上人快点走，往后别来我的地盘，”陶老板还是忍住了。

    今天，他的面子算是彻底折了。

    叶九州并未理会，也没离开的意思，反而询问一旁的女人。

    “此地还关着其他龙夏人吗?”

    “有，他们都在地下室里，大约五十人”女人指向跑出来的小铁门。

    糟了！

    陶老板暗叫不好，给下手使了个眼色，示意他去叫人。

    放走一人倒不算什么，可全部放走的话，他肉疼啊。

    这些人在他眼里，全都是财神爷。

    “看着我干嘛，放人，”叶九州沉声道，没有商量的余地。

    他心里则有几分吃惊，一家博彩中心就关着那么多龙夏人，那整个博彩城，得有多少。

    陶老板站在原地，选择了沉默，面色阴沉到极点。

    动了他的蛋糕，亲爹也得死！

