    “包租婆！”江明的神色骤变，眉宇间透露着一股子的严肃和凝重之色。

    他没有看错，就是包租婆坐在他的床边。

    一头的黑色泡面发型，身材发福，手里还拿着一大串的钥匙。

    苏子龙没有留意到江明的神情越来越不安，反而听到“包租婆”这三个字，就一惊一乍了起来。

    误以为这个包租婆深夜不睡觉，来找他的江哥是另有所图。

    毕竟正经人怎么会随便到别人的房间里？

    “小王，回来啦？”

    “来来，快过来，别愣在门口那里，我刚刚在小卖部的厨房那里，给你做了一点宵夜。”包租婆笑意满脸，对着江明招了招手。

    又看到他身后还站着一个比较俊的小伙子，就欢喜地说道：“小王，还带回一个朋友吗？你也真是的，不跟我说一下，我给你那个朋友开一间房子嘛。”

    “小王？”苏子龙听到大妈对江明这个称呼，满脸诧异的看着他。

    并不是因为小王这个称呼不对，而是这个称呼或多或少有点暧昧的意思。

    这时，苏子龙才注意到江明的脸色异常的肃然，像是如临大敌。

    苏子龙皱了皱眉头。

    这种场面不得不让他浮想联翩。

    多半是这个中年的包租婆，看上了他的江哥，然后借着做宵夜的名来打扰他的江哥。

    不对，是性骚扰！

    “小样！”苏子龙歪嘴一笑，江哥是他姐的谁也夺不了！

    他越过江明，走到包租婆的面前。

    “这位包租婆是吧？你随便进一个租客的房间里，你还尊不尊重别人的隐私？”

    “就你这样，信不信我曝光你？把你摆在网上，让所有的网友指责你这个不尊重租客的隐私的行为！”

    包租婆懵了一下，江明也懵住了。

    特别是后者，头皮一阵发麻，认为苏子龙是在找死。

    他现在还不敢招惹包租婆，要知道他上三楼，四楼之前来到过一楼的小卖部，没有看到包租婆的人。

    如今却凭空出现在他的房间里，很显然，这个包租婆很诡异，说不定还是一个阿飘。

    江明脸色有些难看的来到苏子龙旁边拉了拉他的手，让他别乱说。

    随后又对包租婆赔一个笑，说道：“李姐，真是谢谢你了，大晚上的还跑来我这里，还给我做宵夜，你的好意我就心领了！”

    “我们两个大晚上的不吃宵夜，因为比较容易胖，我们还要保持着比较好的身材。”

    江明也不知道这个说辞有没有用，就听到包租婆说道：

    “哎呀，小王你既然住在我这里，咱们就当是一家人，不用这么客气。”

    “还有年轻人就要多吃点，别整天想着身材这些都是虚的，吃饱喝好睡好才是真的，身材可以慢慢塑造好，但吃不好会容易弄坏身体的。”

    包租婆顿了顿，看向床头柜上放着一个被盖住的盘，比两个手掌还要大，不难想象里面应该挺丰富的。

    她指着那盘食物，说道：“东西我就放在这里了，你吃完了第二天下来再给我吧。”

    “对了，不用洗，直接吃完就放到一边，然后拿下来就行了，我会洗的。”

    说完这些话，包租婆就起身准备离开，不过她看了看苏子龙。

    “这小伙子说话有点呛人，以后要改一改。”

    “你…”

    苏子龙正想瞪着眼睛，回怼她，却被江明在暗中拉了拉他的衣服，示意让他别乱说话。

    苏子龙只好重重地哼了一声，没说什么。

    就这样，包租婆扭着大屁股离开了。

    她一离开，苏子龙不满、不理解的情绪就上来了。

    微微仰着头对江明说道：“江哥，这个肥婆也太欺负人了，我都看出来了，她分明就是馋你的身子，她下贱！”

    “………”江明只是白了他一眼，不接他这个话。

    江明更想思考着，他出去的期间包租婆到底去哪里了。

    为何他搜了整栋楼都没有找到，反而在自己的房间里出现。

    越想越觉得有点诡异…

    就好像众里寻他千百度，蓦然回首，那包租婆却在208房。

    听着一串钥匙相互碰撞的声音渐渐远去，江明知道那是包租婆手里的钥匙发出来的声音。

    她现在应该是下到了一楼，然后就没有声音了。

    “不对，应该还有一个声音！”

    江明眉头皱得很重，他没有听到一个打开卷闸门的声音。

    他知道打开卷闸门的声音会有点大，不可能悄无声息地打开。

    而且这里隔音比较差，也不可能听不到一楼卷闸门打开的声音，哪怕是四楼也应该能够听得到。

    问题就出现在这里了。

    刚才包租婆说她在小卖部的厨房给江明做了一顿宵夜。

    自己明明出来的时候已经关好了卷闸门。

    有问题！

    江明那神色肃然的脸庞上，浮现一抹不易察觉的不安。

    事情的复杂程度有些超乎了他的想象。

    “江哥，你在想什么呢？怎么一副闷闷不乐的样子？”苏子龙看到他话也不说，也不知道在思考着什么东西。

    “没事，对了，你今晚就住在这里吧，先别离开这个地方，小心有鬼跟在你后面。”江明说道。

    然后他伸手摸了摸盘子上的铁盖子，是滚烫烫的，很显然，是刚弄好宵夜就送过来。

    这就让江明更加困惑了。

    一楼的开放式厨房，他有到过。

    当时不可能有人在做夜宵，炉子什么的都没开。

    “难道包租婆是狗？”倒不是江明想要骂包租婆，而是那是一楼就只是有一条狗。

    一条有些古怪的狗。

    江明还记得刚来的时候，他也没看到那条狗。

    “看来我有必要到下面去看一看，不然心里很不安，晚上睡觉都睡不踏实！”江明沉着一张脸。

    “江哥，包租婆给你做了什么好吃的？”苏子龙摸了摸肚子，里面传出咕咕的声音。

    然后也没有征求江明的同意，他就满眼期待地打开了盖子。

    “卧槽！卧槽！卧了大槽！”

    一打开盖子，看到里面的食物，苏子龙的脸色就猛地大变

    哐当一声，不锈钢盖子在他手中滑下，摔在地上发出清脆的声音。

    然后苏子龙像是看到了什么恐怖的东西，双脚连连后退，最后脚一软，一屁股坐在地上。

    他指着床头柜上被打开盖子的盘子，满眼惊恐地说道：“菜…菜…菜有问题！”

