    “诸位请起。”

    裴越看着这些淳朴的庄户们脸上真挚的感激之色，不禁有些动容。

    邓载的祖父邓实站在众人前方，老脸激动难抑地说道：“少爷不惜千金之躯，只为替我们这些泥腿子报仇，甘冒奇险入山剿贼，大恩大德永世难忘。绿柳庄上下，愿为少爷效死！”

    “愿为少爷效死！”

    庄户们不仅没有起来，反而双膝跪地，毕恭毕敬地朝裴越磕头。

    裴越快步上前将邓实扶起来，然后走到旁边一脚将跪在地上的邓载踹个趔趄，对少年们笑骂道：“以前我怎么跟你们说的？全忘了？快去将大家扶起来。”

    邓载被踹了一脚，反而罕见地露出笑意，立刻起身去扶人。

    戚闵在他后面，眼神颇为幽怨，暗叹即便自己想尽办法办事，在少爷心里还是邓木头最受看重，否则挨踹的怎么不是自己？

    纵然裴越已经来到这个世界大半年，有些时候还是无法理解这个时代的人，他方才只是因为邓载离的最近而已。

    待这些少年将磕头不止的庄户们扶起来后，裴越注视着这群老实巴交的汉子，诚恳地说道：“当初我刚来庄子的时候，便对诸位说过这里是我的家，所以我必须肩负起自己的责任。你们既然奉我为主，我不出头难道还指望旁人出头？”

    他抬手虚按，止住庄户们仍旧生疏的马屁，继续说道：“我对你们没有别的要求，老老实实安心过日子就可以。好了，我刚回来，还有许多事情要办，诸位先回罢。”

    虽然经过这么多事情的历练，这些庄户们忠心可用，但裴越不打算继续操练这些人。就像他离去前对邓载所说的那样，庄户们的鸳鸯阵两日一练，遇上蟊贼的时候能自保即可。

    兵不在多而在精，裴越只要那些少年能在席先生的教导下成才，他便心满意足了。至于这些三四十岁的庄户们，说实话可以挖掘的潜力太少，性格早已定型，再怎么操练也很难变成自己得心应手的刀。

    庄户们听话地散去，裴越在少年们的簇拥下回到主宅。

    一路上不时有大姑娘小丫头含羞地打招呼，裴越语气温和地回应。众人脸上皆有笑容，唯独桃花瞪大眼睛警惕地看着那些和自己差不多年纪的女孩们，心思不言自明。

    裴越见状伸手在她脑袋上揉揉，笑道：“这两天在庄上睡得可安稳？”

    桃花登时老实下来，轻声说道：“这里是少爷的家，难道不是我的家？”

    “很是，我不该这么问。”

    “少爷，不问的话就是不关心我。”

    裴越神色古怪地盯着小丫头，这话怎么听着有点女人撒娇的味道？

    旁边席先生笑道：“看来出去转了一圈，桃花也长大了。”

    桃花忐忑地望着裴越，这可是冷姨私下里教她的，虽然她不知道有没有用，但还是忍不住一见到裴越就用出来。

    裴越只不过略想了想，就知道这是怎么回事，当下也不拆穿，只打着哈哈道：“长大才好，总不能一直当个小孩子。”

    桃花不免有些失望，同时又松了口气，她害怕裴越会因为自己略显大胆的言辞生气。

    这样一想，倒也不是最坏的结果。

    裴越并未注意到小丫鬟的异样神情，进入主宅之后，他对邓载等人说道：“你们先回去练功，我和先生有事要谈。”

    “是，少爷。”

    穿过中庭来到正堂，桃花上茶后对裴越说道：“少爷，你和先生谈事，我去帮齐大娘做饭。”

    裴越微笑道：“好。”

    桃花垂首离去，一双手放在小腹前攥着，显得有些紧张又羞涩，可很快眼神便坚定下来，仿佛做了一个事关终身的重要决定。

    裴越的目光一直跟着小丫鬟的背影，等她从门旁消失后才收回，然后便看见席先生温润赞赏的眼神。

    中年男人望着少年愈发从容稳健的面色，片刻过后才开口说道：“你这一个多月的历练，远远强过之前随我学习的半年，看来真金唯有火炼是颠扑不破的道理。”

    裴越摇头谦逊道：“如果没有先生为我打好的根基，我在山中什么事都做不成。”

    席先生关心地问道：“此行可曾遇到危险？”

    裴越答道：“大体上还算顺利，不过我想请先生帮忙复盘一下。”

    席先生颔首道：“你说。”

    裴越便从陈观镇那场军议说起，事无巨细，极为详尽，没有任何隐瞒。

    席先生听得十分认真，且一直没有插言，只是安静耐心地听着。

    等裴越说完后，席先生凝眸思索片刻，温言道：“你做得很好，不过有几件事还可以处理得更完美一些。”

    “先生请指教。”裴越正襟危坐。

    “既然你决心要踩死常思，那么你的应对就显得优柔寡断。陈观镇军议上，常思想要替西营抢功，你不该说出两营皆可派兵的中庸之法，而是该逼着他立下军令状，谁能铲平山贼谁就立功，反之则要摘脑袋。如此一来，假如最后常思败了，皇帝即便看在李柄中的面上不砍他的脑袋，最次也会废黜他的爵位。但是现在他虽然指挥不力，却不会得到太严重的惩罚，莫说掉脑袋，就是爵位都不会丢。顶多官职降一降，再罚几年薪俸。”

    “先生说的是，当时我不够果决。”

    “进山之后西营遇袭，既然李进肯询问你的意见，你不该让他马上出兵救援。至少要等半个时辰，等山贼和西营彻底搅成一团，然后你们南营的人潜行靠近，可将两面山坡上的贼人彻底围住。”

    裴越犹豫片刻之后，反驳道：“先生，那样的话会死很多人。”

    席先生的面色陡然冷肃，沉声道：“打仗怎会不死人？”

    “可是——”裴越仍旧想争辩。

    席先生第一次打断他的话：“老夫知道你是怎么想的，也知道这是因为你本心善良，不忍西营士卒死伤太重。但是越哥儿，慈不掌兵你能否明白？西营那些人不是老弱妇孺，上了战场就该有赴死的心理准备。在不清楚战场具体形势的情况下，你就带着人冲上去，若是对方还有后手呢？你又如何应对？”

    裴越嘴巴张了张，却没有出声。

    席先生的语气稍稍柔和了些：“即便对方没有后手，可还是逃出去一部分人，这是因为你没有站在一个主帅的位置上看待战局。如果你能不那么急迫，等西营的人彻底变成哀兵，能够和对方彻底撕咬起来。你再组织好外面的包围圈，贼人一个都逃不掉。”

    “至于常思，如果西营的损失超出长兴侯曲江的承受能力，你觉得他还能活得下来？”

    裴越无言以对。

    虽然他短时间内还是无法完全接受这样的行事手段，但他也知道席先生是为自己考虑，毕竟这位中年男人曾经说过，面对敌人不能有任何犹豫和心软，否则死的就是自己。

