    乙木尊最后看到的就是一柄绝世神枪的虚影。

    枪身漆黑如墨，很是深邃，仿佛一般人看上一眼就会被摄走魂魄，而其枪头却散发着骇人的神威！

    枪出如龙，一点寒芒闪过！

    天地仿佛都已陷入静止，命摩玄再次召出白骨灵车，缓缓的向着万墓园的方向行驶。

    至于那乙木尊，在神枪现身之际，已经化为一股灰蒙蒙的雾气，直至融于天地之间。

    此时那柄神枪被命摩玄仿佛扔垃圾一般，随手抛在坐椅的一侧。

    而其枪身开始颤动，不一会儿一团仿佛恶之本源的黑气从内涌现，化为一个丑陋的异魔。

    “小子，说什么不会使用不是自己的力量，最后还不是让本神枪保了你一命。”那丑陋的异魔开口道。

    命摩玄撇过头，显然不想搭理这异魔。

    但那异魔依旧滔滔不绝的说道：“即使不用本神枪，你也可以用主人交给你的那门秘术啊，还是说你的伤势真的严重到如此程度？”

    “聒噪！”命摩玄冷冷的看向那异魔。

    那异魔对命摩玄的态度丝毫都不在意：“之前和那个叫林陌的小鬼打斗时，你就应该召出本神枪，据我的感知，那小鬼所使用的那口刀很有意思，说不定也能和本神枪一样，晋升为真正的神之一兵。”

    “再多说一句，我拼着重伤，也会把你重新封印进我体内！”命摩玄仿佛下达了最后通牒！

    那异魔举起手，一副怕怕的样子：“你牛行了吧，说到底还不是因为无法突破本神枪的恶之镜，我倒是看你小子顺眼，想让你尽快达到认主的条件。

    但你小子不争气呀，哎，恐怕我是有史以来最惨的神兵了，想要认下的主人太弱，连认主的门槛都卡不上，啧啧啧......”

    命摩玄直接闭上双眼，并且封住了自己的听觉，一副眼不见心不烦的样子。

    那异魔也不在意，或许是憋得久了，继续嘚啵嘚，嘚啵嘚的自言自语。

    ...........................................

    大骷疆域，风云城人界会。

    密室内林陌已收功起身，对于之前与命摩玄的战斗经验都已被其完全吸收，突破到天人合一境大圆满后，他感觉距离真武境只有一线之隔。

    仿佛可以马上尝试晋升，不过因为之前分割正邪两念，所观想的最强未来身貌似发生了某种异变，他还是决定回去咨询下轩哥。

    而且那炼体的秘籍拖了几百章，也该到账了。

    关于《九天十地唯我独尊观想术》，这门秘术目前的作用除了可以在平日里不断提升元神之力外，林陌还未摸索到其他的效果。

    但隐约间他察觉到阳神境恐怕是一个界限，突破到阳神境，这门秘术才能体现出他真正的威力。

    随即林陌拿出茶叶和茶水开始冲泡，得到东方未明的完整传承后，自己在茶道方面又有了极大的突破。

    没多久，一股沁人心脾的茶香，慢慢从鼻端沁到咽喉，四肢百骸是说不出的轻松快慰。

    咚咚咚。

    敲门声响起，林陌丝毫都不意外，只因其面前的茶杯也是两个，显然早就察觉到此人前来。

    随手一拂，大门开启，来者正是欧阳赤离。

    欧阳赤离几步上前，没有开始说正事，反而拿起茶杯轻抿一口道：“好茶。”

    “好在哪？”

    欧阳赤离明显一愣，他也没想到林陌会这么问，不过还是回答道：“香如兰桂，味如甘霖。”

    林陌同样拿起面前的茶杯轻抿一口后说道：“谈正事吧。接下来的计划，你应该和我所想的一样吧，等一个合适的时机，或者说等一个人。”

    欧阳赤离放下茶杯，神情一肃：“这也是我们的机会，舆论的引导本就是我们最擅长的，虽说大梦和大墨两域，并未有我们人界会的分部。

    但其中一些势力也已和我们达成了暗中的合作，不能指望他们冲锋陷阵，但是适当的摇旗呐喊还是做得到的。

    天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。

    梦帝想要成为英雄，但是真正的英雄往往不是一个人。

    他从始至终都站得太高，难免会忽视了脚下。”

    林陌摇了摇头：“前面的想法我和你相同，但是梦帝若真的想要成为英雄，我们就让他真的当一次英雄。

    可成为英雄的代价，他未必承受的起。”

    欧阳赤离眉头微皱，但很快明白了林陌的意思：“我知道了，接下来的事情我会安排人先行准备。”

    林陌轻声道：“不急，这一局的时间要长的多，这杯茶还未饮尽。”

    欧阳赤离再次拿起茶杯轻抿一口，品茶而静心，静心而自省，自省而能悟，悟而能重新发现。

    “你最近有些急了，或者说你好像察觉到了什么？”林陌突然开口道。

    欧阳赤离已经恢复冷静，他没有否认：“因为司马鸿移，他的表现我细细深思后，发现更重要的一点。

    司马世家被誉为距离天意最近的家族，通常每一代的入世人，所作所为都会符合天意对未来的某种预见。

    但在我看来，他有些不同，镇龙尸，龙脉，镇压术法传承，这些都是曾经的四大皇朝初代帝皇，在天意的推动下所为。

    或许他们认为所做的一切都是出自其本心，实则不过是因为天意的应允罢了。

    这也是四大皇朝能够延续至今的原因，可是如今大霆皇朝已彻底灭亡。

    虽然这背后的推手有许多，但司马鸿移不应该成为推手之一。

    而且还有一个疑问，四具镇龙尸代表的是四位初代帝皇，作为开国之君，他们的手段谋略实力，甚至各个方面都不容小视，可是为什么他们会甘心自封为尸。

    这一次大霆乱局看似已经结束，实则其中所暴露的问题却更多。

    我承认确实急了，因为这天，曾经输给我欧阳世家三次的天意，已经让我彻底看不透了。”

    对于欧阳赤离的疑问，林陌无法解惑，或者说欧阳赤离也没想从林陌这里得到答案，不过在将心中的郁结之气尽数吐露干净后。

    欧阳赤离仿佛又变回了原本的样子，而林陌收回茶具后，看着自己的系统积分开始愣神。

