    三才阴阳术太恐怖了，别说金银铜三兄弟和唐古，林云自己都被震惊到了。

    真的很不可思议，短短几分钟时间，令得金银铜三胞胎兄弟突破成为了修道者。

    倘若黄金、黄银、黄铜三兄弟天赋了得，天资过人，林云也不至于如此震惊，可三兄弟的天赋并不好，系统给三人评的等级很低，他们能够如此快速突破到练气初期，完全是因为三才阴阳术。

    “我成为了修道者了？”黄金目中闪过强烈的惊讶之色。

    “居然成功了，我原本以为还要修炼至少一年时间才可以成为修道者。”黄铜脸上布满了惊骇。

    “成功了？我成为修道者了。”黄银呐呐的问道。

    饶是林云这个当师父的人，亲口告诉三兄弟，他们已经是一名货真价实的修道者，三兄弟还是有些难以置信。

    就跟做梦一样，三人有一种梦幻的感觉，觉得不真实。

    黄金、黄银、黄铜三兄弟在黄家并不受重视，因为他们天资有效，随黄有财老管家来到羊城，他们也只是起一个凑数的作用，事先根本没想过会被林云选中。

    哪怕后面被林云选中了，三兄弟也没什么喜悦之情，他们并不觉得林云有多厉害，如果林云足够厉害，哪会选择他们三个废物。

    三兄弟真的万万没有想到，老天如此垂爱他们，短短几分钟时间，让他们成为了他们梦寐以求的修道者。

    “三位师弟，恭喜你们成为修道者，练气初期是修道的第一步，你们走出了第一步，接下来第二步、第三步就很好走了，我相信在师父的教导下，不出半年时间，你们就能突破到筑基境界。”

    唐古鼓励黄金、黄银、黄铜三兄弟说道。

    “半年时间，筑基境界？”

    闻言，三兄弟齐齐倒吸一口凉气，黄金舔了舔嘴唇，朝唐古问道：“大师兄，真的吗？半年时间，我们就可以修炼到筑基境界？”

    “当然是真的，你们不相信我，难道还不相信师父吗？”

    唐古信心十足的说道，自从丹田破碎，林云传授他上古炼体术，他便对林云佩服的五体投地，无条件信任林云。

    “师父，我们真的可以修炼到筑基境界吗？”黄银目含希翼的问林云。

    “这是必然的！”

    林云笑了笑，却是话锋一转，“但有一个前提，你们需要努力，有志者事竟成！在这个世上，有得必有失，有失方能有得，你们想要获得某个东西，就必须要付出某个东西。”

    “修炼也是如此，只要你们肯努力，肯下苦功，我可以明确的告诉你们，你们必然会获得丰厚的回报，筑基境界，指日可待，甚至根本用不了半年时间。”

    林云轻豪迈的说道：“但你们千万不要以为，筑基境界就是你们修道的终点，练气初期境界，只是入门，筑基境界才算是正式开始修道之路。”

    “筑基境界才算是正式开始修道之路？”

    听到林云这么说，黄金、黄银、黄铜三兄弟齐齐一愣，在他们的眼睛里，筑基境界的强者，如同林云和唐古，便是很厉害很厉害的强者了，没想到林云居然说，筑基境界只是修道的开始。

    “当然，筑基，筑基，你们好体悟一下这两个字的含义！”

    林云微微一笑，解释道：“筑基，就是铸造基础。”

    “说到这儿，你们会不会以为，我给你们定的目标是金丹境界？”

    林云问了三兄弟一句，不等他们回答，直接道：“如果你们这么想，那么你们就大错特错了，因为我给你们定的目标是无限！”

    “无限，就没有边际，没有终点，无论筑基还是金丹，都只是你们修道的一个过程，你们要追求更高、更强！”林云朗声说道。

    黄金、黄银、黄铜三兄弟非常幸运，遇到了他，获得系统给的三才阴阳术，这就注定三兄弟的未来不会平凡。

    林云不知道他们将来会修炼到什么程度，但可以肯定的是，金丹境界绝不会是他们修道之路的终点。

    当然，前提是三人需要努力，只有努力才有收获，不努力，就算有三才阴阳术，他们也不会有出息。

    三才阴阳术只能加速三兄弟的修炼，不能决定他们未来的高度，真正能决定一个人高度的东西，绝对不会是外物，而在于自己的内心。

    就好比一辆车，只要发动机给力，就算车子破破烂烂，也可以跑得很快，反过来，如果发动机不给力，车子再怎么豪华也跑不快。

    又犹如打篮球，身体素质好，弹跳好的人，穿草鞋都可以跳很高，可身体素质不行，弹跳不好，穿NBA球星同款鞋照样蹦不起来。

    “是，师父，我们一定追求更高、更强！”

    唐古第一时间表态道，他知道林云这番话，并不只是跟金银铜三兄弟说，同时也在对他讲，修道之路没有尽头，炼体之路同样如此。

    “师父，我们一定谨遵您的教诲。”金银铜三兄弟异口同声的说道。

    “教诲谈不上，我就是希望你们不要满足于现在，懈怠是每一位修道者的大忌！”

    林云一本正经的说道，换做其他人来说这话，肯定会脸红，毕竟自己从来没有修炼过，实力全部来源于系统。

    但林云不会脸红，倒不是说他脸皮厚，因为他根本不是修道者，他就是一个普普通通的小屌丝。

    按照系统的天赋评级，林云连等级都没有，努力修道对他来说毫无前途可言，更何况他本身对修道也没兴趣。

    老师教导弟子，不一定非要言传身教，懂得鼓励和激励弟子，才是一个合格的师父。

    “好了，我还有事，就先走了，你们好好修炼，虽然我希望你们不要懈怠，努力再努力，但你们也要注意劳逸结合，该休息的时候还是要休息。”林云叮嘱了四个徒弟一句，而后在四人的相送下离开了度假山庄。

    回到登高大学的时候，已经快十点钟了。

    林云刚刚推门进入寝室，黄金华便冲到了他面前，“老四，昨天那个叫松下刚本的小鬼子吃屎，到底怎么回事？”

    “黄金华，你脑子有病吧？你管人家吃屎干嘛，恶心不恶心？你想吃的话，教学楼厕所里有的是，你自己去慢慢品尝。”

    林云怒声道，脸上闪过一抹不悦。

    被黄金华这么一问，他脑袋里情不自禁的浮现出，松下刚本趴在便池上，大口吞屎的画面。

    本来林云都忘记松下刚本的事了，现在被黄金华提起，又恶心了一把。

    “老四，我就随便问问，你这么激动做什么？”

    黄金华翻了个白眼，他纯碎好奇，想知道整个事情的过程，“昨晚上，你就没给我好脸色，现在又来，咱们还是不是兄弟了？”

    黄金华幽怨的说道，心里非常的委屈。

    “滚一边儿去，以后别在我面前提起这件事，不然，我跟你翻脸！”

    林云狠狠的瞪了黄金华一眼，换做其他人，他早一巴掌扇过去了，不恶心他要死啊？

    林云原本心情很好，昨晚上和邓婕思翻云覆雨，他身心愉悦，再加上金银铜三兄弟修炼三才阴阳术，进展神速，他的心情比窗户外面的阳光还要明媚，就因为黄金华的一句话，他恶心的差点没吐了。

    “行行行，不问就不问。”

    黄金华撇了撇嘴，言归正传，问道：“对了，听说你给我家那三个小子在郊区租了一个院子？”

    “对，一个度假山庄。学校里不方便，而且那边环境好一些，更适合他们修炼。”林云轻声回了一句。

    “老四，让你费心了。”黄金华感激道，脸上却是露出一副欲言又止的表情。

    “想说什么就说。”

    林云没好气的道，刚刚他算是和黄金华半开玩笑，并没有真的生黄金华的气，大家都是兄弟，有什么话直说即可，没必要支支吾吾。

    “老四，是这样，我们家目前比较困难，资源有限，可能没办法提供太多资源，给黄金他们三兄弟修炼。”黄金华很不好意思的道，家族已经给他发消息了，不会提供太多资源给金银铜三兄弟。

    金银铜三兄弟的天资差了一些，黄家高层不想将宝贵的资源浪费在三兄弟身上，与其培养三个废物，不如集中资源培养其他子弟。

    他已经很努力的帮金银铜三兄弟申请了，但没有用处，高层一致决议，不给金银铜三兄弟太多资源。

    这事说起来林云也有责任，他没有选择另外四个天赋更高的黄家后辈，偏偏选择了金银铜三兄弟。

    如果林云选择前者，不用黄金华帮忙申请，黄家高层也会给几个优秀后辈子弟，提供足够的修炼资源。

    想要马儿跑，又想马儿不吃草，哪有那么便宜的事，黄家培养优秀后辈子弟，从来不吝啬。

    “不用，他们是我徒弟，他们的修炼资源，自然由我来搞定。”

    林云摆手道，还以为多大的事，原来是这么个小事，打决定帮黄金华的那一刻起，他便没准备要黄家的资源。

