    原来，这一次，马六的老大，已经下了命令，遇到了李小山，一定要废了李小山一条手臂。

    否则，他们这个帮，那是多么没面子。

    “小山，小心一些，不要闹出来人命，给他们一点教训，让他们知道，以后不要再欺负人了就行了。”

    此时。

    马春燕马老师，上了楼梯几步，她现在倒是不需要出手，马春燕也想看看，现在，李小山的这个实力。

    不要闹出来人命！？

    这一方面，李小山办事，马春燕还是可以放心的。

    “马老师，你就放心吧，像他们这些人，看起来是要好好教训教训了，让他们也知道知道，成天欺负人的下场。”

    “你们，全部上吧。”

    “今天，我李小山就要让你们知道知道，什么叫惨叫。”

    李小山右手一伸，果然，这八个小混混，就一起上来了，他们根本不相信，李小山可以一个人，对付他们十二个人。

    现在，马六和其他三个人，倒是在后面，这种场面，大哥级别的人物押后就行了，打架就交给这些小弟们了。

    啊。

    啊啊啊……

    咔嚓。

    咔嚓。

    咔嚓。

    李小山出手了，这八个小混混先出手，但是，他们几乎无法挨到了李小山的衣服，就被李小山，一带一甩一送。

    轻轻松松，简简单单，一掌就击飞一个，一掌就送出去一个，不到一分钟，这八个小混混，已经东倒西歪。

    甚至，还有三四个，已经被李小山断了手臂。

    地上，八个小混混，开始惨叫起来了，同时，这个咖啡屋之中，一些桌椅，也是倒了一地。

    “什么！？”

    “果然厉害，是一个练家子啊。”

    “难怪有恃无恐，丫丫丫的，都给我起来，没死的都给我起来，你们带的家伙，那是吃干饭的吗！？”

    这个时候。

    这个马六，恼羞成怒，再次怒吼起来了，同时，他身边这三个混混，那也是有着身上，抽出来匕首。

    地上五个小混混，也是挣扎着爬起来，他们有着袖子之中，抽出来了钢管，这一次，他们正是有备而来。

    还有三个小混混，倒在地上，打着滚，已经无法起来了，已经几乎丧失了战斗力，这一下。

    八个小混混，再次围绕着李小山。

    五个拿着钢管，三个拿着匕首，尤其，这三个拿着匕首的，一个个凶神恶煞，盯着李小山。

    马春燕也没想到，这些小混混，居然，这个时候闹事，这可是文化街，距离临山高中，不过就隔着一条公路，也就二十米的距离，他们居然光天化日之下，带着凶器，前来找李小山闹事。

    这。

    这。

    马春燕也恨不得，现在，随着李小山，一起干掉这些人。

    “小山，小心一些。”

    马春燕再次提醒着李小山，现在，她也开始准备，要是这些小混混，威胁到了李小山的生命。

    那么，就别怪马春燕马老师不客气了。

    “马老师，你就放心吧，这种小场面，在我面前还能怎么样子！？他们这些渣渣，全是战斗力不足五的渣渣，哼，你们全部过来了吧！？”

    现在。

    李小山直接上前，一步踏出，迎头一拳，就将其中一个拿着钢管的混混，下巴打爆了，接下来，就将他的钢管夺了下来。

    李小山也不是傻子。

    李小山知道，好汉加不过人多，而且，这里没什么躲避的地方，就这么一个小小的咖啡屋，根本不够李小山闪转腾易等等。

    外面。

    有着很多种植的绿色大柳树，现在，李小山再次计上心头，一时间，李小山再次施展移花接木。

    原来。

    这种移花接木，可以将李小山受到的伤害，转移到了外面的大柳树上，令李小山的身体防御，再次提升。

    铛铛……

    铛铛……

    铛铛……

    一阵阵金属撞击的声音，同时，还有着惨叫声，现在，这三个拿着匕首的混混，已经全部被李小山打的趴了下来。

    其他的就更不要说了。

    现在，这些小混混，地上躺着三个，其他的，李小山仿佛叠罗汉一样，将其他的再次叠起来。

    这一下。

    下面三个，中间三个，上面两个，八个混混你压着我，我压着你，谁也无法起来了，令马六的眼睛，几乎傻眼了。

    这。

    这。

    这李小山，还是人吗！？

    临山什么时候，有了一个李小山这么厉害的高手。

    “马六，你就叫马六，六爷！？”这个时候，马六正疑惑的时候，李小山已经一个闪身，就到了马六的身边。

    马六整个人已经傻了。

    啪啪啪……

    啪啪啪……

    啪啪啪……

    一时间，李小山的巴掌，左右开弓，给了这个马六十几巴掌，打的马六的脸，肿的犹如猪头。

    “疼吗！？”

    李小山直接再次拿起来钢管，就在这个马六的脑袋上，直接来了一下，当然，李小山控制着力道。

    这一棒子下去，只是让马六受外伤，否则，李小山这么一管子下来，恐怕，马六就要彻底脑袋开花。

    杀了人？

    杀人偿命。

    虽然说这些混混是人渣，但是，李小山犯不着为了这些人，将自己也搭进去了。

    “疼。”

    “疼。”

    “疼，李爷，李爷，李神医，疼疼疼……”

    一时间，马六哭着，他几乎是彻底蒙了，今天，这是怎么了，老大将对付李小山的任务，交代下来，好几个人不愿意领。

    但是，这个马六，直接领了，他可不管李小山将来是谁的上门女婿，得罪了他们，马六就要给李小山一点点颜色和教训。

    “丫丫丫的，你也知道疼！？我来问你，你既然知道疼，还要去欺负其他人吗！？给我跪下来。”

    李小山再次手起，这个钢管，就要将马六的脑袋敲的开火，现在，这个马六直接扑通一下，就彻底跪下来了。

    李小山这个钢管，直接就差一厘米，挨着了这个马六的光头，现在，马六的光头大脑袋上，起着一个大大的血泡。

    哐当。

    李小山直接就将这个钢管丢在了地上，再次教训教训这个马六。

    “行了，知道疼就行了，我来问问你，欺负过多少人！？一一给我报来，要是少一个，我就废了你。”

    李小山知道，这个马六，经常欺负人惯了。

    马六眼珠子都要吊下来了，他也没想到，今天，遇到的李小山这么厉害，几乎要将他们全部报销了。

    那一边。

    其他十几个小混混，叠罗汉一样，成为了一个肉山，这一下，马春燕也是微微笑着，她也没想到，李小山的功夫，进步也神速。

    果然。

    那一颗洗髓丹的效果，还是没有白费，服用了这个洗髓丹，就打通了李小山的经脉经络，可以让李小山的体质，实力，力气等等提升。

    “五六个。”

    “不不不，七八个。”

    “就是七八个吧，爷爷，饶命啊！？李神医，李爷爷，老命啊。”

    这个马六，再次苦苦的哀求着，现在，马六也知道，李小山的真正的实力了，她带着这么多人，也无法制服李小山。

    “五六个，七八个，丫丫丫的，到底是多少个。快说！？”这一下，李小山佯装十分生气，再次质问着这个马六。

    马六一听，跪在地上，吓得几乎要尿了裤子了，这三年，马六身为老大的马前卒，不知道干了多少的坏事。

    李小山听着这个马六，称呼李小山李神医，李爷爷等等，李小山也没想到，这个马六居然还知道，李小山的来历吗？

    李小山也知道，这些人肯定对李小山，已经有了一个调查，否则，李小山今天来了情缘咖啡馆。

    这个马六，还有，这些混混，那也是无法找到了李小山。

    “李爷爷，李神医爷爷，真的是七八个啊，我，我，我马六要是说谎，那就出门被车撞死……”

    “我马六发誓，真的是七八个人，其他，再也就没有了。”马六再次哭着，简直是比杀猪都要惨！？

    七八个！？

    李小山冷冷一笑，马六这种鬼话，那可是糊弄谁啊，李小山看着眼前的马六，不由得直接说道。

    “行，七八五十六对吧，那，你就自己打自己五十六个大嘴巴，要是少一个，就给我加十倍。”

    “打吧，打自己五十六个八章，我已经累了。”

    现在，李小山再次郑重的说道，这个话令马六，想要反抗，那也是一点也不可能起来了。

    马六，拿什么和李小山饭卡抗衡。

    七八五十六。

    李小山算的这个数学题，完全没有任何的毛病。

    噗嗤……

    马春燕马老师，也是忍不住笑起来了。

    啪啪……啪啪……啪啪……

    这个马六，盯着李小山，开始咬着牙，自己打着自己的嘴巴，他的嘴巴，他的脸，已经肿成猪头了。

    “马六啊马六，这么打有记性吗！？你的这样打，一边打一边说，我马六再也不欺负人，我马六再也不打人了。”

    “我马六再打人再骂人，猪狗不如，知道了吗！？”

    “马六，你记着，我这不是欺负你，而是，为你治病，否则，不知道那一天，你就要吃了花生米。”

    “马六，照我说的来，再重打七八五十六下。”

    这个时候。

    马六已经打了自己二十多下了，但是，李小山再次将这个马六数落了一顿，还让马六再次重打。

    不但重打，还得口里念叨着。

    马六看了李小山一眼，再次咬着牙，他现在恨不得杀了李小山，但是，李小山的本事这么大，只要动动手就可以干掉他。

    “我马六再也不欺负人了。”

    “我马六再也不打人了。”

    “我马六再也不骂人了。”

    啪啪……

    啪啪……

    啪啪……

    马六直接扇着自己的双脸，还不断地喊着，李小山冷冷一笑，再次将这些小混混，一个个提溜起来。

    李小山让他们，也站成一排，看着学着，以后，他们要是再当什么小混混，马六就是他们的下场。

    几个小混混，还断了手臂。

    这个时候，李小山发现，原来，两位身穿警服的民警，已经走到了咖啡屋外，原来，刚才，这个咖啡屋的老板，已经报警了。

