    只是，时海也只能想起这么一丁点相关记忆。

    再多的就怎么都想不起来了。

    但是这已经证明了，未来的记忆确实存在于时海的脑中。

    只是需要契机才能想起来。

    而且时海还有一点百思不得其解的地方……

    之前玩游戏的时候也好，现在即将进行的拍摄也好，应该全都是和简思春在一起做的才对。

    但是……为什么自己没能想起任何有关简思春的事情呢？

    简思春也是有点不确定地捏着下巴喃喃起来。

    “还是说我记错了呢……”

    “没有，你没记错，这确实不是我经常用的那台。”

    时海放下了手里这台性能更好的单反相机，选择了记忆中最常使用的那台单反相机。

    天水也凑近过来问道。

    “怎么样？找到趁手的‘武器’了吗？”

    “嗯，用这一台就可以了。”

    “原来是这台啊……不过我看学弟你刚刚好像拿着别的相机啊？那一台的性能要比你手上这一台更好吧？”

    “没关系，用这一台就好。”

    他想试试看，在接下来的拍摄过程中，使用自己用惯了的相机，能否想起其他事情。

    特别是在拍简思春的时候，肯定能以此为契机想起什么才对。

    “知道了，用你喜欢的就好，那就尽快开始吧，之后还有别的活动呢。”

    “先一个个来吧，最后再拍全家福。”

    “那就拜托学弟你了，你想让我们摆什么姿势都可以……我们都会配合你的哦？呵呵呵呵……”

    这耐人寻味的笑声根本就是在挑衅，就像是在说‘既然你是专业摄影师，应该不会被无聊的个人情绪影响而畏手畏脚的吧？’。

    时海自信一笑，举起手中的相机说道。

    “放心，学姐，我保证不会比你自己拍的还差的。”

    “呵呵，那我就拭目以待了……”

    时海一边调整着相机的各种参数，一边将心沉淀下来。

    摄影这项技术是最适合‘回忆’的。

    因为照片就是一种将记忆定格的‘脑外纪录’。

    人类会随着时间流逝遗忘曾经看见过的人和景色，所以才会用照片这种东西来辅助记忆。

    而在简思春的未来，时海当过她的专属摄影师，肯定是拍下了无数张照片……

    那些全都是时海的‘经验’。

    摄影技术，可不仅仅只是拍的清晰就够了，还有拍摄角度，人物姿势，背景渲染等等……

    换句话说，脑子里要有‘构图’。

    怎样的构图更能凸显出拍摄人物的性格和外貌特点，这点十分关键。

    此时的时海已经完全进入专业摄影师模式了。

    接下来就是让一众兔女郎们轮流上阵来给时海好一顿拍。

    时海确实是没有让天水失望，一开始还只是指挥她们摆出常见姿势, 后面就指挥她们摆出各种在这个时代显得很超前的姿势。

    比如一字马什么的, 还被称为Jack-O pose的劈叉弯腰翘臀之类的……

    全都是在未来才流行起来的姿势。

    而且如果腰部不够灵活柔软的话根本就做不出来。

    可以说是时海对她们发起的挑战了。

    天水就喜欢和时海玩这种博弈, 接受了他的挑战，整个人都兴奋起来了。

    简思春则是早就习惯了各种新奇的姿势，她在‘被时海拍’这方面也是专业的。

    而祝灵洁则是单纯地完全服从时海的命令罢了, 时海要她做什么，她绝对不会拒绝。

    然后就是压轴的时梦了。

    她脱掉了哥哥的白衬衫, 鼓起勇气将逆兔女郎的美妙之处全都展现了出来。

    光是比爱心的姿势就拍了四种, 和她身上的心形交相呼应。

    而且因为时梦还是很害羞, 所以脸上还带着羞涩的红晕，反而成了恰到好处的点缀。

    连在周围围观的其他女生们也是赞叹不已, 特别是简思春，连连发出惊呼。

    她本来就很喜欢看可爱女孩子的cos照，而时梦这套毫无疑问就是S级的套图了。

    虽然最开始只是想稍微惩罚一下‘监守自盗’的小姑子而已……

    但现在再看, 简思春觉得给小姑子穿这套逆兔女郎装真是最英明的决定。

    如果是普通的兔女郎装的话, 时梦穿起来可能反而不是很合适, 因为胸的部分会因为没有填充物而撑不住, 但是逆兔女郎装就没有这个问题了，反而还能更强调轮廓。

    又涩气又可爱又娇羞, 简直就是杰作。

    给时梦拍完之后就轮到柳真善了。

    看到女儿都勇敢地展现自己了，作为妈妈，她当然不能退却了。

    其实起初她还是有点抗拒的, 也没想真的参与摄影会，只想着最后拍张全家福就够了。

    毕竟只是穿上这身兔女郎装都有点尴尬了, 还要做出那种很羞耻的姿势……关键是，那些姿势的难度还特别高, 她都怀疑自己现在的身体还能不能做到一字马这种姿势了。

    但是看到前面的女孩子们居然轻而易举地都做出了那些困难的姿势……让她产生了‘好像也不是很难’的错觉。

    再来就是，她在旁边看了时海拍好的照片, 确实是非常吸睛。

    就感觉是投稿到时尚杂志都会被选为封面的程度。

    看着看着，柳真善也有点跃跃欲试了。

    如果只有她一个人的话，她绝对不会参加，但既然大家都参加了，她就会觉得，自己试试也没关系吧？

    这就是从众心理了。

    时海也没有多想什么，拍谁都一样，这只是‘记录下女人最具魅力的一面’的工作而已。

    只不过考虑到老妈年纪也不小了，太难的姿势可能会让她闪到腰什么的，所以时海就没有指挥她做高难度姿势。

    这反而激起了柳真善的不甘心。

    虽然时海没有直白地说出来，但她也感觉到时海在传递‘你已经是个老太婆了，可别折腾自己的身体了’这种信息……她可不想服老！

    于是乎，在柳真善的强烈要求下，时海也只好指挥她摆出各种高难姿势。

    虽然摆姿势的速度比较慢，还流了很多汗，脸也变红，还喘着粗气，看起来很辛苦的样子……让时海非常担心，但最后还是有惊无险地完成了拍摄过程。

    只能说，幸好她没闪到腰……

    等拍完之后，看到拍好的照片，柳真善也是有点自傲。

    自己这不是完全没老吗？

    连反手摸肚脐这种姿势都做到！

    完全能和年轻的女孩子们一较高下呀！

    可能自家儿子在拍照这方面确实是有两把刷子，和以前拍的那些照片比起来，这次拍的照片，自己确实是更显年轻了。

    看起来也就比简思春她们大了七八岁的感觉。

    柳真善很是沾沾自喜，自从上次和时海出门被认作姐弟以来，她已经很久没有这么开心过了。

    果然无论年龄多大，女人都是爱美的。

    她还拉着时海问道。

    “时海你说, 如果我把这些照片烧给你爹的话，他看到了会不会很开心啊？”

    时海差点没噎住。

    不愧是自家老妈, 这想法真是有够跳脱。

    “呃……这个……是个正常男人都会很开心吧，但老爹的话，可能反而会担心老妈你是不是被骗去做什么糟糕的工作了……”

    “啊，确实诶，他肯定会担心的……那算了吧，还是不烧了。”

    “不过如果他知道了这只是家庭照，而且还是我拍的的话，我觉得他应该是会放下心来好好欣赏的。”

    “……”

    柳真善沉默，她想起了丈夫的遗书。

    那个正直过头的男人早就已经知道自己的妻子是什么性格了。

    并且因为非常担心，所以才会刻意写下那句话的吧……

    ‘希望未来有良人能代替我继续好好待你’什么的……

    已经过去将近十年了啊……

    她忽然觉得，说不定自己在不知不觉中已经接受并放下了‘失去丈夫’这件事情……

    “是啊……他是可以放下心来了……”

    时海这边也同样陷入沉思。

    并且翻回刚刚给简思春拍的照片反复观看。

    果然……与简思春相关的记忆，还是一点都想不起来。

    其实在整个拍摄过程中，‘熟悉感’是有出现的。

    给其他人拍的时候，时海都是根据对方的气质、形象和性格，去找出最适合她们的姿势和角度，完成构图。

    只有在给简思春拍的时候，‘完成图’直接就出现在时海的脑子里了。

    这毫无疑问就是因为时海给简思春拍摄过无数次，所以才能瞬间完成构图。

    但是偏偏就是完全想不起任何拍摄她的记忆……

    这种感觉就像是，从一张照片上，将某个人硬生生地刨去了一样……

    不自然到了极点。

    这点套用在其他重生者身上也是适用的。

    比如时梦，自己和妹妹应该是一起生活过很久了，那自己为什么一点妹妹的事情都想不起来呢？

    莫非是……只有‘与人物相关的记忆’被清空了吗？

    可能祝灵洁说的是真的。

    白玥真的能做到将未来的记忆选择性地传送回过去。

    祝灵洁被删掉了‘有关时海死亡的记忆’。

    而时海也被删掉了‘与人物相关的记忆’。

    但她又为什么要这么做呢？

    又一个新的疑问诞生了。

    柳真善拍了拍时海的肩膀说道。

    “时海，检查完了没有？检查完了就来拍全家福吧！”

    她最在意的还是这张全家福，今天是一定要留下纪念的。

    “嗯，我已经设置好自动拍照了。”

    “好！大家都凑过来吧，要拍全家福啦！”

    在柳真善的招呼下，大家都来到了祝灵洁家的沙发边。

    简思春举起手来发起问话。

    “提问！请问位置要怎么安排呢！”

    关于这点，为了防止引起争执，柳真善也早就想好了。

    “时海坐中间，梦梦和我坐在他身边，你们就站在我们身后，这样可以吗？”

    虽说作为母亲，柳真善觉得自己站在儿子和女儿身后会比较好。

    但是如果让时海的一边空出来的话，三个女孩肯定会去抢这个位置的，所以只能时海一家三口并排坐了。

    只不过柳真善还是小看了她们想和时海接近的欲望……

    哪怕是身后，也有一个位置是可以争的。

    “我没有问题！不如说我也觉得这么安排最合适……那么，谁站中间？”

    虽然是问句，但简思春的表情已经在表达‘我想站在时海身后！’的意思了。

    祝灵洁并不会为这种小事就和好姐妹争吵，所以微笑着礼让道。

    “就思思你来站中间吧。”

    “可以吗！”

    简思春面露喜色，然后又转头小心翼翼地看向天水，用眼神询问起来。

    “那天水学姐……”

    天水耸耸肩无所谓道。

    “就让给你了。”

    “真的？！谢谢你们！”

    没想到连天水都这么大方，简思春喜笑颜开。

    她之所以这么高兴是因为这相当于是得到了C位，最像‘正宫’，而且也可以做一些更亲密的动作了。

    确定好了位置之后，大家各就各位，时海设定好时间之后，走过去坐在了中心位。

    然后他就感觉到妈妈和妹妹的手盖住了他放在大腿上的手，而身后也有两只手按在了他的肩膀上，并且还有两只手碰到了后脑勺……

    所有人的手都放在时海身上。

    时海忽然有种‘被拿捏了’的感觉，微笑都变得僵硬了起来。

    等到照片拍好之后，时海看了一眼才知道是怎么回事。

    笑容灿烂的简思春在自己身后用双手摆出了兔耳的手势。

    原来如此，这样自己也变成兔子了啊……

    被一堆兔女郎包围的男兔子吗……

    有点黑色幽默的味道了。

    而且只有时海穿的很正常，搞得这幅照片就像是他去了什么有糟糕业务的店里面玩。

    不过柳真善倒是对这张照片很是满意。

    “那么……这就是第一张全家福了！”

    时海忍不住吐槽道。

    “我觉得你们打扮成兔女郎来拍全家福还是有点奇怪啊……”

    “还好吧，大家都很可爱呀，不过虽说兔女郎装也很好看，但如果……”

    是婚纱就更好了。

    柳真善没有说出口。

    但周围的少女们却都懂了。

    实际上，她们也很想穿婚纱……

    只是某人还不愿意穿白西服而已。

    柳真善当然不知道这个情况，只觉得自己要说的话不太合适就临时改口说道。

    “如果这些照片能洗出来就更好了。”

    听到妈妈的话，时梦赶紧拉住她的胳膊，红着脸着急地劝说道。

    “唔！妈妈……！这些照片不能拿去洗……！”

    “哎呀，我知道的啦，怎么能把我家梦梦这么惹人怜爱的样子给外人看到呢？哎……只是我真的很想保存在相册里呀……”

    柳真善也不太想把这些照片拿去给外人洗，确实是不太合适。

    时海就举手说道。

    “洗照片也可以交给我，就是洗照片需要用到的设备……不知道能不能去照相馆借用一下……”

    这时，天水笑眯眯地提议道。

    “没有必要去借照相馆的设备啊？洗照片的设备我也都准备好了，只不过因为祝学妹家里没有多余的房间，所以就布置在我家里了，学弟你要洗这些照片的话，之后到我家里来洗吧？”

    她早就料到了这一步，所以提前做好了准备。

    这样就能再一次得到让时海来自己家里的机会。

    旁边的简思春和祝灵洁听了后，也都是恍然大悟。

    好家伙，怪不得天水学姐她今天表现得这么大方……

    原来是在这里等着呢！

    不愧是狐狸精……狡猾得很！

