    阳春三月，一缕春风，吹绿了金门江岸。

    金门号称‘花园城市’。

    在寒冬季节，无法看出端倪。

    但在昨夜，初春来的第一场雨，便让整个金门，染上了一层七彩斑斓。

    一年之计在于春。

    一天之计在于晨。

    闲暇之时，沐浴春季之晨，第一缕阳光，当为最惬意之事。

    一壶茶，一张报纸，一把椅子，就能坐上半天。

    房内，叶妙雨和绾绾，都还沉浸在梦乡之中。

    绾绾是在睡懒觉。

    而叶妙雨，一向习惯早起的她，却也破天荒的也睡起了懒觉？

    这显然不正常。

    究其原因，自然是因为昨夜，她被陈奇折腾得不轻。

    对于初次真正尝到禁果她，也真正体验到了男欢女爱的温情。

    这时，朱雀自不远处走了过来，“龙主，早啊。”

    “早。”陈奇回之以微笑。

    朱雀见状，有些惊讶，随即笑着问道，“看来龙主昨晚，睡得很好啊？”

    “怎么说？”

    “精神饱满，容光焕发，这是春天来了？”

    陈奇翻了翻白眼，不再继续这个话题，“这么早来找我，有事？”

    说起正事，朱雀面色泛起了肃容。

    “龙主，你让我调查的那个陈家，有消息了。”

    哗～～～

    陈奇手中报纸簌簌落下，他站起身来，语气有些焦急，“什么消息，快说。”

    还记得在樊城之时，陈奇从秦琼那里得知，当年谋害陈家夫妇的幕后黑手，另有其人。

    据秦琼交代，那是一名男子，周围的人称呼他为陈先生。

    一个姓陈的人，要置陈奇的父亲陈泽于死地，其中定有些隐情。

    而且据陈奇回忆，他的父亲陈泽过去好像提及过，自己是某个名门望族的大少爷，因厌倦了家族内的势力纷争，主动离开，独自生活在外。

    由此陈奇猜测，陈泽的死，会不会与原来的那个家族有关。

    这段时间，他在为叶妙雨的事情奔波。

    但也随时关注着朱雀那边的消息。

    朱雀一直没有闲着，调动的力量四处调查。

    现在应该是查出了点什么。

    朱雀递过来一叠厚重的资料。

    在陈奇翻看期间，朱雀做了一个大致的概括。

    “陈家，这是龙主父亲原本所属氏族。”

    “三十多年前，陈家老家主陈纲退位，准备选取下一任家主继承人。”

    “而龙主的父亲陈泽，作为陈家长子，无论是经商，从政，还是领导才能，都远比其他几个同族兄弟要优秀得多，理应成为家主继承人的不二人选。”

    “但，陈家家主这个位置，代表了无上的权威，荣耀，财富。其他人觊觎已久，哪肯轻言放弃？”

    ……

    家族内部纷争，这是老调重谈之事。

    红尘滚滚。

    放眼历史长河，可以清楚看到。

    古来有皇室王族，为了争夺王位，手足相残，六亲不认。

    而今有各大金顶世家，争夺家主之位，明争暗斗，无所不用其极。

    这都是一种常态，不可杜绝，不可回避，还会一直延续下去。

    三十多年前，陈家家主之位的争斗，也刚好应证了这一点。

    每个人都觊觎家主之位，可狼多肉少，于是，一场龙争虎斗，不可避免。

    “在当时，陈泽的支持者众多，由他继承家主之位，看似毫无悬念。”

    “可，中途不知出于何种原因，陈泽突然自愿退出，将陈家家主之位，拱手让人……”

    陈奇沉默片刻，悠然长叹，“还能有什么原因？我父亲一生高风亮节，为人处世，自有其道。”

    “定是他不忍看到手足相残，顾及亲情，主动退出。”

    陈奇眼眸轻抬，仰望云端。

    仿佛那个慈祥的面容，再次浮现在自己面前。

    ‘儿啊，为父其他的也没什么好教你的，唯有做人之道，你务必知晓。’

    ‘一个人，无论做什么，都得对得起自己的良心。’

    ‘倘若连良心都没了，便枉为人！’

    陈奇的父亲，做了一辈子的老好人。

    过去，陈奇也一直坚信父亲的为人之道，也一直循规蹈矩，不敢违背。

    可，看得多了，经历多

    了，他也有了自己的一番领悟。

    心善，的确是好的。

    但心善不等于委曲求全，心善不等于凡事都得忍让。

    否则，别说是自己，就是连自己身边最为亲近的人，都保护不了。

    人善被人欺，马善被人骑。

    也许就是这么个道理。

    毕竟，这个世界上，并不是所有的人，都是善人。

    你不去找他人麻烦，但麻烦，却会自己找上你。

    就拿陈家夫妇一事来说。

    要是陈泽能够对自己，或是对他人狠一点，如何会落得如此下场？

    “然后？我父亲既然自愿退出，为何那陈家的人，还不肯放过他？”陈奇再次问道。

    “这就不知道了。”朱雀摇摇头，“不过，据说当年陈家夫妇身亡之后，陈家夫妇的房间被人大肆翻动过。”

    陈奇眉头紧皱，“翻动过？”

    “对，好像是有人在找什么东西。”

    陈奇眼睛微眯。

    在樊城，陈家虽也算得上是富裕。

    但值钱的东西，都是一些固定资产。

    有人却在陈家夫妇死后，在他们房间里寻找东西。

    这的确有些怪异！

    难不成是张红茹干的？

    还是陈家的人做的？

    要是张红茹在，倒可以问问她，可她现在已经成为一具尸骨。

    “事情差不多就是这样。”朱雀说道，“已经可以确信，当年害死陈家夫妇的幕后黑手，的确是陈家的人。龙主，您看……”

    陈奇没有回应，而是伸出二指。

    朱雀会意，上前递上一根香烟，为其点燃。

    陈奇深吸一口，吞吐云雾，低头沉思。

    朱雀没有打扰，静静在一旁等候。

    少刻，陈奇终于开了口，“杀人偿命，天经地义。我不管是谁主导的这一切，这笔账，该算的，一分都不能少。即便是陈氏族人！”

    若陈泽是陈家之人，那么追根溯源，陈奇也算是陈氏族人。

    可，陈家害得他们家破人亡。

    血浓于水？

    你对我无情，就休怪我无义！

    这种亲情，不要也罢！

