    赵有根跟赵李氏多年夫妻，最是知道她做的那些孽。

    赵李氏脸色大变，“你，你敢！”

    这是她如今最大的恐惧，结果赵有根竟然要拿这个威胁她！

    “你看我敢不敢！”赵有根面露狠色。

    赵李氏见他眼底都是坚定，她知道，他不是说笑的。

    她咬紧了牙关，“赵有根，你，你没有良心！咱家如今的好日子，都是我给你带来的，你还敢倒打一耙！”

    “你以为你告官，你就能脱得了罪吗？当年这些事，桩桩件件，你那件没掺和过，我但凡有个万一，你也跑不了！”

    赵有根冷笑，“我都被你害成这样了，我还怕这个吗？大不了大家一块儿去死！我如今活成这样，村里谁不对我指指点点的，我这还有什么脸面！再说了，是我让你去做的吗？是你自己要去做的，便是青天老爷要判，也是判你砍头！”

    赵李氏气得银牙都咬碎了。

    赵有根身为枕边人，最是知道赵李氏的死穴是哪些！

    两夫妻此时互相扯头花，旁边的赵四江夫妇听着是一头雾水。

    赵四江忍不住问道，“爹，娘，你们在说什么？什么偷孩子不偷孩子的？我怎么听不懂！”

    马翠翠也满脸好奇。

    赵有根和赵李氏这才想起旁边还有对儿子儿媳，两人霎时就住了嘴，赵李氏磕磕巴巴道，“没，没什么……”

    赵有根的态度就冷淡很多，“你问那么多干什么？这些事儿都是因着你起的，你还是赶紧想想还钱吧！老子生养你一场，便是不求你养我老，却也没得让你继续给我寻麻烦的道理。”

    这就是不管赵四江的意思了。

    说着，他又狠狠瞪了眼赵李氏，“三日后，我要看到一百两银子，不然别怪我嘴巴不严。左右，我也没地方去，牢里还能有个遮风避雨的地方，就看你能不能待了！”

    说完，他就进了屋。

    打手们收了房子，却暂时没有赶他们，给了他们几天缓期搬家，这也都是看在赵宛舒的面子上的。

    赵四江脸色僵了僵，他还能去哪里搞钱，他只能把目光投到同样面色难看的赵李氏身上，“娘，您，您给我想想法子啊！爹这样儿，他是不想要我了，我只有您了啊，娘！”

    赵李氏这会儿也是倍感苦恼，赵有根是打着鱼死网破的盘算的。

    她不能让当年的事爆出来，她还是要活命的。

    只是，面对着赵四江的求助，她也舍不得，“我，我去哪里想办法啊！老四，你说说你，你怎么就那么管不住手啊！”

    马翠翠突然道，“不然，我们找找五弟帮忙吧！还有姐姐她们……”

    赵李氏生了两个女儿和五个儿子，但是两个女儿嫁得远，倒是极少回来，五儿子年岁最小，当初因着被个外地的富商看中，直接就被招赘去当了上门女婿，开始他们给买了房子在镇上，但那富家千金不愿意在百花镇上，后头直接举家带着老五离开了。

    这些年赵老五消息极少，相当于没了这个儿子。

    赵四江挠了挠头，“姐姐们过得比咱们好不了哪里去，她们能给什么，不过娘，咱们还是可以试试的。还有五弟，他岳家最是有钱了，娘，您看……”

    赵李氏：“你五弟前头说要搬家来燕北城，但后头也没写信来，我们去哪里寻他？”

    “那娘，我们怎么办啊？若是凑不出钱，你儿子和孙子可都没了啊……”赵四江哭嚎道。

    赵李氏焦头烂额，“你让娘想想。”

    她其实心里已经有了主意，但却不好跟赵四江说的。

    目送着赵李氏离去，马翠翠也很是着恼，“关键时候，当真是谁也靠不住。爹娘如今反目，娘自顾不暇！最可恨的就是三哥，亏的还是亲兄弟，却还能见死不救！他又有钱，还有秦九爷当靠山，却非得什么都不管……相公，你倒是想想办法啊！”

    赵四江能有什么办法，他既怕死也怕残，但听着马翠翠的话，他这满腔的焦躁和恼怒就全转移到赵三河头上了。

    是啊，他三哥最是有本事，可他非但不帮他，还毒打了他一顿！

    亏得他还喊了那么多年的哥哥，他却是铁石心肠！

    赵四江既不怨恨带他去赌博的人，也不怨恨打手们，他如今把满腔的恨意都倾泻到了赵三河身上。

    “娘说得没错，三哥就是个白眼狼……亏得我以前对他那么好，结果关键时候，他却自保其身，非跟我断亲！明明就是个抬抬手的功夫，他都不愿意，真是可恨可恶！”

    他眼底滑过冷意和恼意，“你说，三哥家里会不会存了很多银子？”

    马翠翠愣了愣，“你，你什么意思？”

    “三哥家开的那个卤肉铺日日里排队的人不老少，肯定赚得不少，据说他家的仆人的月钱都有百文钱。那他定然是在家里攒了不少钱的……”

    马翠翠反应过来，“你，你是想去三哥家偷钱？”

    “什么叫做偷啊？你怎么说话的。我这啊，叫做借！”赵四江纠正她的说法，“既然三哥自己都不仁义，那我就自己动手呗，自己去借就成。等我以后有钱，再还回去就是了！”

    “再说了，哥哥的就该给弟弟花。便是他不认我，但是我们还是血浓于血的兄弟，我认他就成。”

    赵四江满嘴恬不知耻的歪理。

    这百两银子可不是小数目，家里没钱，马氏家里更穷，他根本想不到别的法子还钱，如今能拿得出手也就是赵三河了。

    所以，赵四江盯死了他！

    他这主意也有泄愤成分。

    马翠翠迟疑道，“好是好，可三房有不少下人，咱们便是进去了，哪里能偷到，指不定还得被抓住了！”

    赵四江胸有成竹，“我自有办法，你且去准备准备，晚上咱们就偷偷过去！”

    马翠翠看他一副自信满满的模样，又想起三房那漂亮的屋子和齐整的家具，眼底也浮起贪婪。

    “好。”

    当夜，两人悄悄摸去四合院，燃了一把大火。

    然后，两人趁乱窜进了三房内宅。

