    现场名媛们和顾欣然的脑回路还是有区别的，大家不关心夏清浅有没有资格上这个栏目，存在的就是合理的。

    大家的兴趣点在夏清浅的身份和医术上！

    “妮娅，你这个姐姐真的会医术吗？”

    “不是说她傻吗？怎么学成神医了？”

    “今晚有海城最顶尖的心脑病专家在场，结果还是这个傻女救治了傅老爷子哎。”

    “你们说，她真的是用针灸让傅老爷子苏醒的吗？”

    “妮娅，你姐姐真有魄力，敢在傅老爷子身上扎针呃。”

    “我好想看照片啊！”

    “给这帖子差评，有图才有真相嘛。”

    “妮娅，你会不会一点儿？我今晚跳舞，腿疼，你能给我扎一针吗？”

    ……

    叶妮娅用双手紧紧捂住耳朵，尴尬得恨不得找个地缝遁走。她内心恨得牙痒痒，夏清浅这下在海城名声更响了，陆子聪会不会更加意难平呢？

    顾欣然见到风向变得太快，自己有点控制不住局面了，她一怒之下，直接买单走人了。其他人也就跟着散场了。

    ……

    今晚，夏清浅为了照顾刚刚从危险中挺过来的傅老爷子，跟着傅景琛的车回傅家老宅。

    傅家老宅是由几个别墅群构成的园林式大院，傅老爷子年轻的时候，感念夫人墨如惠的协助之功，给傅家老宅起名儿——惠园。

    惠园一共有五幢别墅大楼，傅老爷子的四个儿子各居一幢，分别位于惠园的东、西、南、北四个方向。傅老爷子和夫人带着傅景琛单独住在正中心的一幢，嫁出去的女儿傅显乔长期居住在娘家，也跟着两老住在中心这一幢。

    中心这一幢有三栋单独的楼房，呈品字型。分别称为正院、东院和西院，老俩口住正院，姑姑一家住西院，傅景琛住东院。

    叶凡跟着去正院，先安顿傅老爷子。

    夏清浅跟着傅景琛进了东院，傅氏不愧为海城第一家族，就这东院的规模都快和帝景苑别墅差不多大了。

    傅景琛领着夏清浅直接上了东院的二楼，进入一个房间，没想到这个结构和她在帝景苑的卧室格局几乎一模一样，这倒好，没有陌生感。

    可能考虑到夏清浅第一次来傅家，与下人们不熟悉，傅景琛挥退了下人。

    进入卧室之后，傅景琛随手丢给夏清浅一个包包，夏清浅不知是什么，用眼神询问。

    傅景琛淡漠道：“这是叶凡买给你的日用品。”

    夏清浅接过包包，低头一看，脸顿时红了。

    因为包里最显眼的位置，赫然入目三包卫生巾，日用、夜用和超薄轻透型，而且还是她喜欢用的牌子。

    她头低下，不敢抬眼看他。真是羞死了，他们怎么知道人家来那个了？

    难道是她在给傅老爷子施针时，有意无意捂一下肚子，暴露了？

    她用蚊子一样的声音赶他走：“谢谢少爷，我……洗澡去了！”

    傅景琛唇角微勾，转身就走，帮她带上房间的门。

    夏清浅进入浴室，下人们已放好了洗澡水，整个设施几乎就是帝景苑的翻版，所以，她倒也像在帝景苑一样自在，没有任何拘束不适之感。

    因为今天给傅老爷子施针，真的累了、乏了，所以，她就多泡了一会儿澡。

    洗完之后，神清气爽。打开傅景琛刚刚给的包包，里面换洗衣服，睡衣等各样齐全。她从里面选了一套自己最喜欢穿的粉色小猪佩奇的睡衣睡裤，在底裤里贴上夜用的卫生巾，又用头巾包上湿漉漉的头发，这样收拾一下，还真是舒服。

    她对着镜子使劲儿伸了几个懒腰，这才缓缓走回卧室。

    今晚，她不准备吹干头发了，想着就这样倒头便睡，太困了。

    一阵好闻的檀木香气在鼻尖萦绕，她心中一惊，顿时完全清醒过来。定睛一看，大床上竟坐着一个人！

    傅景琛穿着简单的蛋青色家居服，恬淡的表情和夏清浅以前见过的都不一样。他头发也是湿漉漉的，顺着眉骨滴水，他正拿着一个纯白色的毛巾擦着水。

    原来，不用下人帮忙，傅少也会收拾自己？

    听到动静，他抬起头看向夏清浅，深邃幽黑的双眸中闪过一道亮光。

    “过来，我帮你擦擦头发。”

    夏清浅以为自己听错了，这句话，不是应该自己对他说吗？傅三少帮自己擦头发？想多了吧！

    见夏清浅呆呆傻傻的站着没动，傅景琛从床上站起来，向她招手。

    她迟疑着走到床边，身子有些僵硬，她不知道该如何与清醒的傅景琛相处。他按她坐到床上，站在她的面前，解开她头上的包巾。

    她呆呆的望着傅景琛，这时候的他没有戾气，脸上虽然冷淡，但没有寒冰。近乎妖孽的俊颜此时越发显得好看，比女人长得还要好看，难怪自己替嫁那晚见到他，就会帮他画肖像了。

    就这样一张不食人间烟火的脸，处处被人前呼后拥的少爷，他会擦头发？会不会把自己的头发都给薅下来了？

    她有一种视死如归的仪式感，准备忍受头顶的疼痛。

    见她一直这样盯着自己，痴痴傻傻，那冷峻的脸上牵出一丝笑意：“看不够？”

    “嗯，太好看了！”她竟然就这样直通通的把心中所想给说出来了。

    习惯了她像十岁的孩子似的天真烂漫，猛然听到这不一样的夸赞，他动作一顿，小新娘说话的声音还可以这样软软甜甜的？

    他开始给她擦头发，夏清浅感觉到包巾一下一下落在头发上，他没有薅掉她的头发，动作反而出乎意料的温柔，撩得她头皮酥酥麻麻的，随着他擦头发的动作，这种酥麻感迅速传遍她全身。

    叶凡在正院安顿好傅老爷子，进来时正撞上傅景琛温柔的为夏清浅擦头发。

    两人都没有察觉叶凡的到来，这样的傅景琛叶凡还真没见到过。

    这场景看得叶凡眼窝酸涩，大哥大嫂真恩爱呀！

    他猛然觉得不对劲。

    天哪！嫂夫人坐在大哥的床上啊，大哥不是有洁癖的吗？这样也行？

