    1307、山本老头的机缘

    却说地球，执念刘浩得到众多大道功德奖赏，那会错过，几大化身之中，本来就以他修为最浅，此时不趁机悟道更待何时？

    然他明明身处尸魂界，可盘坐下来，你就会发现他根本就在命运长河之中，而那六道镜像也同样如此。

    说句难听一点的，如今的地球等级连六道轮回镜像的承载能力都欠缺。

    可休要小看了不过区区一个六道轮回镜像，其本身就是一方天地地道最核心的集合体；

    换言之，一方天地倘若没有一定的等级，也根本难以支撑天地循环的出现，哪怕这个循环有些取巧。

    故而与其说六道轮回出现在地球还不如说出现在地球所在世界的命运长河之内。

    但也不是说未来就必须如此，一方面随着地球所在世界等级的提升，足够力量承载整合之后的地道，六道轮回镜像自然可以从命运长河之中腾挪而出；

    另一方面，这个过程也需要一个缓冲，也是一方世界逐渐整合地道的一个过程，必须经历的。

    到了那时，也将是地球所在世界建立地府机构的真正时机，也同样是一件不可多得的功德，只不过那个时候就不是大道功德了。

    这是后话，暂且不提，只说此时，有了如此庞大大道功德的嘉奖，执念刘浩一瞬息便进入了顿悟状态，往日里十分懵懵懂懂的法则在这一瞬间也变得十分清晰具有条理起来，就好似有着一个良师益友在一旁循循教导。

    那些十分模糊的法则，也逐渐在大道功德之下解开了神秘的面纱，从无从入手，变成稍显模糊，再到清晰可见，进而快速理解甚至掌控。

    这个过程仿若亿万年，实际上也不过一个瞬间而已，这就是大道功德的霸道之处，好似万金油，又好似催化剂，也难怪所有修士对此万分觊觎，捉紧每一个可能得到的时机。

    就这么一瞬间，如果说此前，执念刘浩不过亚圣三四重天的话，这一次之后，已然直接踏入了亚圣八九重天，一步登天，莫不如是！

    如此恐怖的进步，也根本是任何人都难以抵挡的，有了第一次，就一定会想着第二次。

    如今的执念刘浩便是如此，醒来之时，第一个想法不是欢喜自己的进步有多少，而是想着接下来该在那方世界建立第二个六道轮回。

    可转瞬间，他也明白必将迎来诸多竞争者，洪荒之中的圣人们也绝对不会愿意错过，想要继续做那真正建立主角，基本难以为之，除非到时候自己依旧有着圣人们都无法替代的可能。

    他终归不是白虎刘浩，终归不是洪荒地道的丰都大帝也，换言之，他也不是那一个必须的一部分。

    想到这里，执念刘浩也不得不苦笑一声，他唯一能够想象得到的就是去诸多世界培养大罗金仙道果者，以此在无需和圣人们抢夺之下分一杯羹。

    好在他此前机缘巧合之下，已然在漫威世界之中将古一带入这条道路，而且人家更在地球之中证道了大罗道果，古一之外，还有完美世界的柳神。

    这两方世界未来建立六道轮回之时，哪怕他选择旁观，多少也能让他分润一些好处，或许凭借这些，也能将自己亚圣等级推向巅峰圆满，如此也算足矣。

    想通了这些，执念刘浩这才对自己修为的提升有了一丝兴奋，好在此时正好也在命运长河之中，也无需担忧气势尽数展开而波及世界，正好可以适应一下自身告诉增长的修为。

    可当他将自身气势飙升极致之时，却在命运长河之中发现了一些不大不小的问题；

    原本，脚下近乎乳白的命运长河之内，也不知是不是因为自己气势全开，出现了难得的翻滚，将一些原本隐藏至深的气息掀开，这些气息，执念刘浩却是熟悉的不能再熟悉了，分明就是来自深渊的潜藏。

    又或者说，是那些被诸多准圣斩杀的深渊修士不知使用何种方法逃脱的深渊修士灵魂。

    这些灵魂十分破碎，更像是一个个极其微小的灵魂分子，仿若那些深渊孢子所需的养料。

    可哪怕如此，依旧也是那些深渊准圣修士们最后的底牌，但凡有了机会，这些灵魂分子就会聚合，可以通过某些手段将他们再次召唤而出，成为真正的整体，再次在自己所在的地球之中掀起诸多风浪。

    陡然间，执念刘浩也发现自己建立的六道轮回足够及时，否则这些灵魂分子一旦潜藏下去，未来直接通过命运长河影响众生也并非不可能也。

    既然见到了，执念刘浩自然不可能任之由之，正好也从本尊那里将真正的二十四品净世白莲取得，随手便可消除。

    当执念刘浩真正将‘二十四品净世白莲’取出之时，还是有些低估了手中灵宝的威赫。

    这可是一件真真正正的‘天道等级至宝’，俨然已经超出了自家地球所能容纳的极限，唯一让他庆幸的就是自己还无法真正催动其威能，否则今日他所站立的命运长河很可能就要引起反噬，将众生原本的命运道路完全搅乱，天大的业力也将加身。

    眼见于此，执念刘浩赶紧选择将之再次收起，可就是这么一晃眼的功夫，原本命运长河之中那些来自深渊的灵魂分子们，也完全被消融干净，就好似此前根本没有出现过一般，足可见其威力是多么的恐怖。

    这份天然的克制，远比任何天敌都要霸道，彷佛见光死一般，而且还是直接将整条命运长河清洗一遍，更在其中留下了不少来自净化之能，在今后很长一段时间里，这条命运长河只要那些深渊修士灵魂进入，基本就会被这些遗留的‘净化’能力泯灭一空。

    这一点，哪怕就是刘浩如今也没有想到，在他收起灵宝之后，再也不敢继续在命运长河之中停留，直接返回了现实世界，心中更是跳动得厉害，良久脸上的苦笑更甚一分。

    原本他还想着借用‘净世白莲’真正的威能，如今看来，根本不是那么一回事。

    在命运长河之中一取出都无法承受，更别提现实世界了，很可能在一瞬间，整个世界都会出现崩塌，真要那样的话，那才是完蛋了。

    他重重吐出一口浊气，似乎这样也是一件好事，在真正错误之前得知总好过到时候犯错为好，想到这里他心中又是一番庆幸，他感觉似乎是自己气运使然，否则也不会如此巧合被自己发现。

    抬头再次看了看眼前六道轮回镜像虚影，执念刘浩飒然一笑，抬手将尸魂界山本老头拘来。

    以他如今修为，山本老头也根本没有发觉任何变化，人就已经出现在刘浩身前，可当他抬头看向六道轮回虚影之后，整个人瞬间就陷入了呆滞，彷佛失去了灵魂。

    六道轮回之恐怖，对于山本老头这样的灵体而言，威力更深一层，连反应反抗的机会也没有，就直接被拉入轮回幻境之内，刘浩见了又是一声苦笑，感觉自己今日当真是百试百错，不由得拍了拍脑门，也好让自己变得更冷静一些。

    这里是尸魂界的无间，倘若死神世界没有融入地球的话，这里未来也将是囚禁蓝染之地。

    如今尸魂界融入地球，整个世界也跟着地球进化了好几个等级，无间也同样如此，这样一个地方，没有太乙等级的生灵，想要在此长久存活也难以为之，正好也是刘浩算计良久的六道轮回安放之地。

    他今日将山本老头招来，原本就是告知一声，而后才会施加更大法力将这个‘无间’更上一层，非大罗金仙道果者无法踏入才是他心中最理想的结果。

    眼前山本老头的变化更让他心中这个想法坚定许多，他也有些庆幸今日被他拘来的是山本老头，换一个意志不够坚定的家伙，今日多半要彻底沉沦在眼前六道轮回虚影之中，最后的结果也必然是身死当场，直接被轮回吸入转世。

    对于山本老头，刘浩还是有一些信心的，好歹也是近乎两千岁月沉淀之辈，内心执念更是世间少有，哪怕轮回百世，也能从容脱离，或许对他而言，反而是一件好得不能再好的历炼。

    事实上也正如刘浩预料，在丝毫没有准备之下，山本老头就被六道轮回虚影彻底拉入轮回幻境之中，可转世不过半晌，他就寻回了记忆，但想要脱离，却没有这么简单，寻回了记忆，不等于寻回了修为，一个小小的婴孩，想要翻天又怎么可能？

    这使得他只能随波逐流，想着重新修炼拜托，可真正操作起来，他却发现并非这么简单。

    这可是真正的六道轮回，又怎么可能出现bug，所谓寻回记忆，也不过是放纵罢了，给你机会拜托而已；

    但不代表你就能再次重修以往所得，因为环境已然不同，幻境转世之中的山本老头，已然不再是此前，更多了真正的身体。

    就好似从原本的灵体变成了真正的人类，也必须遵从人类的修行体系，无法真正的抛弃肉身。

    发现了这点之后，山本老头又变得从容起来，怎么说死神世界也融入了地球许多岁月，又怎么可能没有研究？

    他的想法是好的，可结果却不尽然，成为了人类，就必须受到人类资源的限制，比如资质，比如条件等等，诸多不顺也自然而然出现，到底已经不是那个懈怠了斩魄刀的山本老头；

    历经艰难，到最后依旧死在了仇家手中，更带着诸多怨恨进入了下一层转世，可这一次再寻回记忆就不是半晌时间了；

    一层层这么下去，这种寻回记忆的时间只会越来越久，越是转世，一直到彻底忘记干净，百世之中，倘若无法挣脱，就真要彻底沉沦，这才是六道轮回幻境最大的恐怖之处，非人力不可为也。

    哪怕一开始刘浩对山本老头信心满满，可随着时间的推移，心中也有些嘀咕起来，眉头微微皱起，更是叹息一声，到最后只能期待山本老头意志足够坚定，否则尸魂界就真要换一个扛把子了。

    他甚至有些嘀咕着：莫非这本身也是山本老头的一个大劫？

    他可知道尸魂界也不知什么原因，完全没有将所谓的灭却师之祖具现出来，失去了这个对手，山本老头看来这份劫难依旧未能消除。

    也不知过了多少时间，那宛若雕像的山本老头身上出现了一阵能量波动，紧随而来的就是炙热之感，而后更是汹涌澎湃的火焰直接在其上熊熊燃烧，而且越来越旺，仿若一个小小的太阳一般。

    这个变化，反而让刘浩面上一喜，也知道自己的期待即将到来，随着山本老头身上火焰越发猛烈，到最后近乎于这家伙完全卍解，近乎于将小半个无间点燃。

    这样的局势持续了好长一段时间里，也就是刘浩出手，将山本老头完全放开的灵压遮掩，否则整个尸魂界真要发生动乱了。

    随着时间的推移，猛然间这份燃烧又是一个提升，就好似量变到了极致出现了一个本质的变化，近乎于几个倍数的火焰瞬息之间爆发出来，无论是火焰还温度都在这一刻达到了升华。

    这却是山本老头岁月积累之下的爆发，以刘浩目光看去，那无尽火焰核心之中，山本老头头顶之上，原本三个花骨朵已然悄然绽放，仿若火莲，却是真正的三花使然。

    百世轮回，却是直接将山本老头真正的推向了大罗金仙阶层，也算是因祸得福了。

    好一会，眼前的小太阳这才出现收拢之色，可其中温度却越发增长起来，这却是山本老头适应的过程，换言之，老家伙也算是真正醒来，在逐渐的消化百世轮回所得。

    这样的轮回，看似没有多少效果，实则不然。

    或许原本在其中的修行能量是虚假的，但其中的体悟却是实实在在的，也是因此，山本老头才能真正突破，进入了觊觎良久的境界，成为了如今地球最为顶尖的一个批次。

