    很快地，5年过去了，一下子就来到了2051年。

    第六代的108棵元气树也在3年前种了下去，现在经过利比星人‘赞助’的物资，也已经长到了100米的高度，20棵在陆地，88棵在海洋。

    海洋确实是比陆地有潜力多了，在比陆地接受元气的时间要短一半的情况下。竟然进化出了能够媲美蛟蛇的深海巨鲸，长500多米，巨大锋利的牙齿、厚重的鳞片、恐怖的体型。

    游动间，滚起无尽的汹涌海浪，堪比海啸。

    ……

    在这几年里，又有其他的外星种族来到访问地球，联邦政府坚决贯彻落实‘来者就是友’的方针政策，对这些外星人以非常高的待遇进行接待。

    而地球人民也一如既往地按照‘强势围观’的优秀传统美德对外星朋友进行热情迎接。

    这些外星种族来到这里之后，也没有因文明等级差距而鄙视地球人，反而对地球人非常友好。

    在一片和谐声中，地球与各个种种文明都建立了非常友好的合作关系，《合作宣言》、《建交声明》等各种协议不断签署，各种物资好像不要钱似地不断从外星运输到地球。

    地球上的大部分人都被这表象骗到，以为外星文明真的是那么的友好。于是非常多的人都对外面的宇宙充满了向往，更多的科幻电影被拍摄出来，科幻瞬间成为这几年的热点题材。

    而熟知内情的地球人，却一直都在紧绷着精神，对周边的父母亲戚朋友进行隐瞒，生怕破坏了那个庞大计划。

    而那些外星人，一边以友好面孔对着地球人，一边嘲笑地球人的无知。与此同时，也对世界树缓慢进程有点烦躁。

    ……

    弗洛格星舰队，两个青蛙人在讨论着这个事情。

    “这个地球真他娘的差，我们给了那么多的物资，竟然到现在还没正式开始激活行为……”

    “也许这个星球的世界树先天不足，才导致现在这种情况。”

    “你们确定这星球的世界树吸收了我们给的东西？”

    “嗯！确定，当时我们还亲眼看着的……”

    “那就好，只要它吸收了这些物资，速度一定会加快的。要不是因为那件东西容易让世界树畸形，影响我们的母星世界树，不然我都想把那件东西给到它吸收……”

    “在这里等了也差不多二十多年了，无聊得要死，都快憋死我了……”

    其他的外星宇宙舰队也和弗洛格星舰队一样，都在抱怨地球的世界树动作太慢，让他们在这种该死的偏僻星域中煎熬等那么久。

    就在他们的陷入无聊、抱怨当中的时候，青木正在魔网其中一个秘密的空间中，组织了一场比较大的内部人员集体会议，对以后的计划做一个布置。

    于此同时还对各个秘密基地的工作进行衔接配合，为后面的工作做准备。

    ……

    2051年秋，亚洲区，大兴安岭中心区域。

    数十万的军民秘密开着无数的工程车辆，进入到了其中一座大山的山腹当中。

    随后几个月里整个山腹不断被挖空，开始建起一座奇异的建筑。

    一座占地一万平米的金属金字塔逐渐成形，周边则是树立着108根百米高的金属巨柱。

    两个中年人趁着休息的时候，看着这奇怪东西不断议论：“大山，你说这到底建的是啥东西啊？怎么这么怪啊！而且还要建在山腹当中，感觉就像是跳大神一般。”

    “我不知道，反正我只办事，不问事……”

    其实不只他们，大部分来到这里的人都有这种疑问。

    他们更不知道的是，这种建筑在整个地球，还有上千个。除了这种建筑之外，还有另外两种奇怪建筑，每一种建筑有上千个，而且都隐蔽的分布到了全世界各地的地下、海底。

    整个地球有数亿个人参与了这一项巨大的工程，他们只知道他们的任务是将这些东西建立起来，但并不知道它们到底是干什么的。

    而联邦政府本来不想让那么多人类参与的，毕竟人多容易出事。但是现在机器人还没有发展到那种智能阶段，所以只能靠人力了。

    还好那些外星人都是骄傲自满的家伙，来了地球一次之后，就再也不想来了。因为地球的空气成分及含量毕竟跟他们母星不一样，吸多了还会对他们的身体有副作用。

    而青木经常对整个地球进行扫描，同时还加强了对那些外星人舰队还有外星人监控基地的监视，防止外星人的秘密进入。

    在多重的防备之下，地球的这些动作一直没有被发现。

    ……

    黑暗星域，此时这里已经发生了翻天覆地的变化，它不再是一片黑暗了。

    就在虫洞的出口处，一条长长的人造太阳走廊一直延伸到黑暗深处，这种人造太阳，属于改进版第三代了，比当初的初代的寿命要更加长。

    在人造太阳走廊的尽头，是一个块巨大的圆形陨石，它的个头比起月亮来，还要大一点。这颗陨石还是青木用念感从远处拖过来的。

    在太空当中，因为处于失重的状态，只要稍微用点力气，就可以是举起一块巨大的石头。不过，力是相互作用的，在青木‘拉’着这块陨石过来的时候，青木很明显就感觉到自己同样被拉了过去，而世界树本体的根系则不幸地被崩断了一些，还好这种伤势还在承受范围之内。

    于是，这块陨石就被青木‘拉’到这了里，成为了黑暗星域的实验基地。

    此时这块陨石外围15万公里外，总共放置了5座人造太阳，将陨石包围了起来，保证了整个陨石都处于阳光照射的状态中，保持一定的温度范围。

    而在陨石的表面上，建立了一个巨大的小生态实验基地，无数的仪器摆放在里面，有着数百名宇航员在其中做研究，除了宇航员之外，还有元兽，也有一些小型植物还有动物。

    这块陨石表面上，也建立了数十座奇异建筑，与地球上正在秘密建立的那三种奇异建筑一模一样。

    这三种奇异的建筑，一个是能量罩的发生器，一种是反力场的发生器，还有一种是人造太阳牵引器。

    地球上目前还不能做真正试验，但这里可以，这块陨石可以随便任由研究员们折腾。

    “能量罩开启……”随着亚安上校的一声令下，15座规则分布在整个大陨石的金属金字塔开始启动能量发生器，丝丝散逸的能量闪烁着幽蓝的光芒。

    随后15座金属金字塔顶端各自喷射出一根粗大的能量柱，射向天空。在距离大陨石10万公里的外太空，一个巨大的光幕逐渐形成，最后成为了一个规则的球形能量罩，将这块陨石包裹了起来。

    “导弹、陨石准备……”

    无数轰鸣声响起，能量罩的波纹不断起伏，不过最后还是稳定了下来。

    随后研究员用各种武器进行测试，都一一顺利通过。

    青木看到这个情况很满意，虽然它并不能对抗那些外星人的大威力武器，但是可以在地球大气层外围为地球遮蔽各种例如辐射、陨石撞击等太空灾害。

    随后，在这些狂热的科学家们的努力下，反力场还有人造太阳牵引器都被成功地调试出来，为地球武装计划提供了宝贵的数据。

    随着这边的一项项数据传递到了地球，地球那边的进度也在不断加快。

    在2052年春天，地球就将一座直径1公里的人造陆地送上了天空，成为了一座‘仙岛’，引发了无数人的惊呼。而建造了这个人造陆地的七色伞公司瞬间成为了地球上炙手可热的公司之一。

    2053年春天，地球又出现了另外一家实力强劲的公司，这家公司将这块巨大的人造‘仙岛’加上了巨大的推进器，让这座‘仙岛’可以飞起来。起飞环游世界的当天，自然引起了全世界的关注，无数媒体全程跟踪直播报道。

    2054年春天，继上个‘仙岛’建造完毕、升空之后，另外一座直径100公里人造‘仙岛’建造完毕，升空了。

    100公里直径？这跟一个城市的大小完全没有任何差别，加上那厚厚的泥土，简直就无法想象……这个奇迹当场就顿时亮瞎了无数地球人的眼球。

    2055年夏天，这座人造‘仙岛’首次开启了能量罩，并宣布它将会成为一个旅游胜地而存在。就在这座人造‘仙岛’开放接待游客的当天，就引来了数亿地球人类疯狂涌入。

    2057年秋天，这座堪比大型城市的人造‘仙岛’再次做出新举措——游历北极，享受人造太阳。

    这个时候，整个地球的人类都被震惊得麻木了，这还是地球么？确定没有穿越到外星？

    这四个技术实力强劲的公司，因为反力场、能量罩、人造太阳等科幻般的科学技术，瞬间成为了地球舆论的焦点。

    这一切，都是联邦政府经过深思熟虑之后，想到的一个主意。

    而那些高傲的外星人们，显然对这一切不屑一顾。

