    入座之后，孟昭便陪坐在方小侯爷一侧，其余的南安郡城大大小小家族子弟分列四方，人数不少，但比起之前的嘈杂喧嚣，安静的多。

    方小侯爷似乎是来到陌生之处，少见到熟人，故而见到孟昭这个曾经在玉京城一同吃过饭，喝过酒，划过拳的熟面孔，格外亲近喜欢，嘴巴嘚嘚不停，像是倒苦水一样，将自己在玉京城受的苦倾吐一遍。

    什么早起点卯，睡眠不足了，什么外出喝酒，结果陪酒姑娘被某某皇亲国戚给抢了，什么与内廷侍卫同僚不睦，结果被人修理了……

    听得孟昭头都大了，不过还是得露出笑脸，随时附和，偶尔听到莞尔之处，也觉这方小侯爷是个妙人，虽有些豪门贵族子弟的浮夸之气，但也不失为一条直爽汉子。

    自顾自倾吐苦水之后，方小侯爷将眼巴巴的看着孟昭，问道，

    “孟小四啊，我都说的这么多了，接下来你是不是该说些自己的事情了？

    回到孟家后，有没有不适应啊，家族人有没有欺负你啊？最关键的，自家产业有没有被不良亲戚霸占啊，若是有，你尽可以告诉小爷，我替你做主。”

    边说着，边极为用力的拍着胸脯，他闲来无事喜欢听人说书，唱小曲，看多了狼心狗肺，为了利益罔顾人伦亲情之人，所以就寻思着孟昭有没有难处。

    孟昭还没说话，孟希已经瞪着十分无辜的眼睛插话道，

    “小侯爷，你这话就不对了，我家老四回来后，那在府中可是相当得宠，我爹，我三叔，对他更是看重，接连几次大事，都是交给老四去办，哪里会欺凌他？”

    他话刚说完，旁的有人便随声附和，甚至连孟昭近期看得几件事都一一讲述出来，多有添油加醋。

    明明是孟昭暗中算计，先削弱史思明武功，封了他后天大成的功力，而后又有心算无心，先佯装不耐久战，等对方上钩，这才将其击败。

    在一些人说来，便成了孟昭刚勇绝伦，三招两式以孟府赤旗令并伏魔大手印将史思明打的口喷鲜血，一路飘红，差点死在孟昭掌下。

    天知道孟昭什么时候学了伏魔大手印这等掌法绝技，他自己都不清楚。

    再有沈天赐看重，其实人家也就是提了一嘴，在这些人嘴里，就成了对孟昭的习武天资赞不绝口，认为他未来有望宗师，赶超先祖孟神通。

    更离谱的是与胡百万一事，明明是自戕而死，传言却成了孟昭凶恶狠厉，生生在胡百万面前撕了他的儿子胡应明，再以胡应明的头颅作饵，趁胡百万不备，将其毙杀，死时身喷血雨，惨不忍睹。

    三件事越传越离谱，孟昭听得脸色发黑，眉毛跳动，隐隐气的七窍生烟。

    不过方小侯爷却听得津津有味，眼睛愈发明亮，后来更是佩服的连连击掌叫好，转头对孟昭道，

    “行啊，孟小四，没看出来，你还有这等能耐，在玉京城时就属你最闷，看起来平平无奇，想不到回家后如此短时间，竟干出这么多大事，了不起。”

    孟昭没好气的瞪了眼刚刚添油加醋的周家公子，苦笑回道，

    “小侯爷谬赞，刚刚周兄所言多有夸张，我不过使了个巧计，这才占了史少侠的便宜，当不得真。”

    然而，他话刚说完，另有一人却不乐意了，停下拨弄腰间白玉葫芦的手指，正色道，

    “孟兄此言过谦了，数日之前，咱们在雨竹轩品茶论武，郑某领教孟兄的赤旗令与指法绝技，钦佩不已。

    纵我出手，也未必敢言必胜，我那师兄输给孟公子，并不稀奇。”

    这家伙简直是棒槌，私下里也就罢了，在如此场合，如此多人耳目之前，仍不忘打击自家师兄，若是叫他师傅明霞知道，非得抽他大嘴巴不可。

    不是不能有家丑，而是家丑不可外扬，这家伙直接将师兄弟之间的龌龊给摆到台面上了。

    不过，此言一出，倒是让在场不少人心内生疑，看着孟昭更多几分凝重与忌惮，当然，也有欣赏与跃跃欲试的目光。

    正如当初史思明一般，这郑克邪来南安几日，倚仗火龙洞嫡传弟子身份，也挑战了不少高手，年轻者有，老年者也有，剑出必胜，锋芒之劲，犹且胜过当初的史思明，让人畏惧。

    大家伙都断定，这位出身火龙洞的高祖，早晚会找上孟昭较量一番，以替自家师兄出气，找场子。

    却想不到两人早有交手，只是无人得知，而且看这一次交手的结果，似乎未分胜负，甚至是孟昭占了上风。

    不然以这位火龙洞高足的脾气，可不会这么好说话。

    当然，更让不少人大跌眼镜的是，郑克邪言语暗含贬损史思明之意，莫非这两人是有所不睦吗？

    有个别喜好看热闹的家伙在心里面暗暗失落遗憾，今天史思明没有来，不然这两位同门师兄弟若是起了争执，斗起来，也不知道是个什么场面。

    同时，没人怀疑郑克邪这话有水分，火龙洞与孙家关系大家伙已经知道的差不多了，而孙家与孟家的针锋相对更非一朝一夕。

    这种情况下，郑克邪绝不会昧着良心替孟昭说好话。

    孟希听过后，眼睛瞪大，不可思议的看着郑克邪，目光极为诡异复杂。

    这件事他从孟川和孟蓉那里听说过了，还亲眼见到了双方焦灼争执的中心，那条赤尾灵狐。

    小家伙倒是蛮机灵可爱的。

    只是他做梦也想不到，这人怎么可能对孟昭这么客气，非但没用言语挤兑冷嘲热讽，反而一口一个孟兄，甚至吹捧对方，这太阳是打西边升起了？

    他就不明白了，自家老二遇到火龙洞弟子，屎差点都被打出来，在床上躺了一个多月，近来才缓解恢复。

    怎么老四遇神杀神，遇妖降妖，史思明栽在他手上，这郑克邪又对他如此礼遇亲善，胡百万那等人物也不是他对手。

    难不成他家这老四在京城吃斋念佛那十年，真修成了天大功德，有百灵庇佑，福德绵延无尽？

    不现实啊。

    方小侯爷却是朝着孟昭挤眉弄眼道，

    “行了，孟小四，知道你这个人低调，不过也不能过于低调。

    既然你这么叼，今后兄弟我在你的地界上混，你可得多照料着些是吧！”

