    方圆上万公里无数人抬起头朝着上方仰望而去。

    龙王的这一击，决定着他们的命运！

    一旦龙王失败，他们很有可能被龙神直接灭掉！

    哪怕是龙宫的所有成员，一众女生，也是满脸担忧的紧盯着上方的攻击！

    “嗯？”

    当龙神看到那七条神龙直接朝着上空的龙之火莲神国虚影冲去的时候，也是瞳孔微微一缩。

    七条神龙，每一条拥有着不同的属性，体型达到了方圆百公里的范围。

    虽然在他的灭世火莲之下显得有些渺小，但依旧令他非常的震惊！

    “吼！”

    最为中央的位置，水神龙喷射出水柱，直接迎上那方圆五十公里的火柱。

    他仰起头，龙口对着天空，直冲而去。

    “滋滋滋！”

    当水神龙与从天而降的灭世火柱冲撞在一起的时候，水与火消融的声音响起！

    水神龙向着上空飞去的身躯微微一顿，但紧随着，水神龙摇摆着身躯，缓缓地向上冲去。

    虽然速度只有刚才的十分之一，但是火柱，却在水神龙的攻击之下，渐渐的缩短！

    “就凭这七条属性畜生，就想要破我神国的最强攻击，痴心妄想！”

    “灭世之柱！”

    龙神看到这一幕脸色微变，头顶的神火大盛，一道道神光覆盖在身下的龙之火莲神国上。

    “轰！”

    顷刻间，当神光的力量落在神国上，天上几百万公里处的虚影，十二朵火莲花瓣再次盛放出更加强大的火焰。

    中央的那条灭世火柱，再次增大十公里的范围！

    火柱迅速冲击，直接灼烧所有的水柱，落在水龙的口中！

    “吼吼吼！”

    不过就在这时，周围的六条神龙发出一声声咆哮！

    金木火土黑暗光明，六条神龙同时的吐出强大无比的龙息，朝着天空中的龙之火莲神国虚影攻击而去。

    那从天而降的火焰被六条巨大无比的龙息直接击溃消散。

    远远地从下方看去，六条各色的神龙散发着神异的光芒，口中吐出恐怖无比的攻击！

    “轰轰轰！”

    六种属性的龙息落在龙之火莲的虚影上立刻击破了一个个大窟窿！

    阳光照射进来，这一刻，所有人都有一种错觉！

    天被打破了一个窟窿！

    也正是如此，这片天已经被神国接管，六条神龙击破了这片天！

    “什么？”

    龙神看到天空上的几个大窟窿，脸上微变，他煽动着翅膀，一口炽热的火焰，直接朝着龙之火莲神国上喷去！

    补天！

    “嗯？还想要控制吗？”

    王仙看到他弥补着天空中的缺口，一双龙眸看向龙神，眼中闪烁着冰冷之色。

    “吼吼，死吧！”

    他低吼一声，身形直接朝着龙神扑杀而去。

    “吼吼，该死！”

    龙神看到飞过来的王仙眼中露出一丝忌惮的神色，身形一动，直接飞到天空中，想要躲开他的攻击！

    “吼吼吼！”

    看到龙神忌惮的神色，王仙眼中的冰冷更盛！

    掌中龙国！

    万里龙躯！

    龙首天下！

    神龙摆尾！

    他低吼一声，整个身躯立刻化为方圆五十公里大小。

    他没有理逃到天空中的龙神，龙爪直接朝着龙之火莲攻击而去。

    “轰！”

    一股巨大无比的力量落在龙之火莲上，整个龙之火莲龙国发出一声轰鸣！

    神国剧烈的颤抖。

    与此同时，天空中的龙之火莲神国虚影也颤抖了起来。

    空间颤抖，那从天而降的无数火焰，光华瞬间黯淡了下来。

    “吼吼吼！”

    周围的六条神龙冲击而上，直接冲到龙之火莲神国虚影上。

    “碰！”

    金土两神龙那巨大无比的龙尾直接横扫而去，恐怖的碰撞再次响起。

    天空瞬间再次出现一个巨大无比的窟窿！

    “吼吼！”

    另外四条神龙挥动着龙爪，肆虐着整天天空。

    龙之火莲神国缓缓被撕裂，一条条上百公里大小的窟窿出现！

    “不，龙王，本身要杀了你！”

    看到天空中的神国虚影被击破一个个口子，龙神脸上露出焦急的神色。

    他摇晃着庞大的身躯，朝着下方攻击龙之火莲的王仙扑杀而去。

    “吼！”

    王仙仰起头，威严的龙首看向龙神，庞大无比的龙尾，以一种恐怖的速度横扫而去。

    “轰！”

    龙神的龙翼闪烁着鎏金一般的光彩，毫不示弱的朝着龙尾斩去。

    一声巨响，肉身的碰撞令周围的空间震荡了一番！

    龙神的身躯以一种恐怖的速度朝着天空倒飞出去。

    “吼！”

    王仙摇曳着庞大无比的身躯，直接追击上去，两个巨大无比的龙爪，朝着他的身上抓去！

    “吾是神，怎么可能不是一个凡人的对手，吾不相信！”

    “以吾之神躯，燃烧！”

    龙神此时满脸狰狞无比，口中充满鲜血的狂吼着。

    他头顶的神火缓缓地朝着龙翼的方向燃烧而去！

    燃烧自身的龙躯，来换来更加恐怖的攻击。

    此时的龙神，有些癫狂。

    今日，乃是他成神之日，是他高高在上俯览众生之日。

    然而，他成神没有多久，冒出一个龙王将他全面压制。

    甚至，对方还没有点燃神火！

    这令他如何甘心，如何不愤怒！

    他堂堂龙神，竟然不是一个普通龙王的对手！

    不！

    “吼吼吼！”

    双翼的燃烧，换来的恐怖无比力量，当他展开龙翼朝着这边飞过来的时候，空气被撕裂！

    在这片天地，好似以他为中心！

    “吼！”

    王仙屏住心神，缓缓地抬起龙爪，以丝毫不慢于对方的速度直接迎接上去！

    “轰！”

    王仙的龙爪与龙神的龙翼碰撞在一起。

    一股无比炽热的疼痛传来，龙爪上的龙鳞竟然在龙神的攻击下开始融化！

    不过，龙神此刻也不好受，燃烧的龙翼，代表着消耗自身的血肉。

    哪怕他是神，也要一段时间才能够完全的恢复！

    “吼，给我死！”

    王仙感受着龙爪上的重创，微微低下头，龙头直接朝着他撞击而去。

    那威压高贵的龙角，第一次发挥出它的锋芒！

    “碰！”

    龙角，重重的撞击在他的胸膛上！

    在强大的力量面前，龙神的身躯，再次朝着后方倒飞而去！

    “神龙，摆尾！”

    王仙怒吼一声，如山岳一般的龙尾，猛然的落在龙神的身躯。

    龙神头顶的神火瞬间黯淡了下来，身躯重重的朝着地面上落去！

