    乔梁接着往宿舍走，一会老三打电话过来了。

    “鸟人，看完视频了？”老三道。

    “嗯，看完了。”乔梁道。

    “什么感受？”老三道。

    “什么什么感受？”乔梁道。

    “靠，装什么逼，从吕倩说的那些话里，难道你没感觉出什么？”老三道。

    乔梁苦笑一下：“感觉出来又怎么样？其实没有这视频，我也早就感觉出来了。”

    “哦，怎么想的？”

    “没怎么想。”

    “麻木不仁无动于衷？”

    乔梁没说话。

    老三沉默片刻道：“你小子实在有女人缘，美女都围着你转。”

    老三的口气里似乎带着羡慕，却似乎又有几分嘲弄。

    乔梁又苦笑一下，心里却又叹息。

    老三接着道：“说实在话，吕倩是个很不错的女人，从某些方面考虑，我觉得吕倩和你很合适，但如果换个角度，我又觉得你和吕倩成功的可能性很低，甚至几无可能。”

    “这话怎么说？”乔梁道。

    老三直接道：“很显然，吕倩的身份，毕竟她是从京城来挂职的，别说她在京城见多识广，接触的人比你多得多，而且接触的年轻小伙子中肯定有很多比你各方面条件都优秀的，就说她这挂职，是候鸟啊，早晚要走的，这一走，你觉得……”

    乔梁不由点点头，虽然老三的话他不完全赞同，但多少似乎有些道理。

    老三接着道：“还有，吕倩的家庭你了解不？”

    “这个……”乔梁犹豫了一下，“不了解。”

    老三道：“这不就是了，咱是农村出来的贫民子弟，这吕倩，虽然我也不知道她父母是做什么的，但凭直觉，我觉得她能在京城那么重要的单位工作，还有她平时表现出的气质和气态，我总感觉她的家庭不一般，说不定父母是京城什么显赫的大人物，以你的出身，我还是建议找对象要门当户对，高攀的婚姻，有几个是稳定的？有几个能长久的？除非你为了某种目的心甘情愿忍辱负重做上门女婿……”

    “老三，你考虑问题很现实。”乔梁道。

    老三道：“必须现实，虽然说理想中的爱情不应该和现实挂钩，但毕竟，我们是活在现实中的人，以我们的能力，是无法超越超脱现实的，对于现实，必须正视。虽然我认为吕倩是个好女人，虽然吕倩目前对你感觉很好，甚至有那意思，但我总觉得不稳妥不保险，一旦吕倩结束挂职回到京城，一旦现实发生了变化……还有，吕倩家人不知道什么来头，说不定他们根本就瞧不上你……”

    听了老三这话，乔梁一面觉得老三考虑问题确实很现实很有道理，一面又想笑，老三哪里知道吕倩父母对自己都很中意呢？如果老三知道吕倩的老爹是廖谷锋，下巴能吃惊地掉下来。

    老三接着道：“其实我觉得，在你周围的美女中，有个女人和你很合适。”

    “哪个？”乔梁道。

    “叶心仪。”老三干脆道。

    乔梁眼皮一跳：“为什么这么说？”

    “感觉，我感觉，叶心仪和你无论哪方面都很相匹配，包括你是二婚，她也是。”老三道。

    乔梁又苦笑，老三当然不知道叶心仪心里一直在惦念着那个吃软饭的卫小北，别说自己现在不想再涉足感情，即使有这意思，叶心仪心里除了卫小北，也不会给其他男人留位置的。

    “好了，老三，这事你就不要瞎操心了，告诉你吧，我现在还是以前的态度，不想谈感情的事，和任何女人都不想谈感情和婚姻。”乔梁道。

    “靠，难道你想守一辈子寡？”老三道。

    “靠，这话说的，老子是男人……”乔梁一咧嘴。

    老三道：“正因为你是男人，老子才要关心你这事，老子现在身边有童童，那方面吃的饱饱的，你小子现在身边缺女人，老这么下去，我担心……”

    “你担心什么？”乔梁打断老三的话。

    “我担心你憋急了取向发生变化，对男人有兴趣……”老三说完忍不住笑起来。

    “卧.槽……”乔梁一阵发晕，老三这小子真会想真敢想啊。

    “滚——”

    “嘿嘿……”老三笑着挂了电话。

    乔梁收起手机继续往前走，边走边想着老三那话，不由笑起来，尼玛，老子再缺女人也不至于去找男人啊，好恶心的老三。

    经过一家宾馆门口的时候，乔梁无意中往门口看了一眼，随即站住了。

    乔梁看到赵强和一个男子正从宾馆里出来，那男子30多岁，身材瘦长，长得很白净。

    不晌不夜的，赵强和这男子在宾馆干嘛？

    乔梁想起老三刚才的话，想起早已知道的赵强的取向，心里一动，接着站在一刻大树后，继续看着他们。

    赵强和那男子神态亲昵说笑着出来，接着拦了一辆出租，两人一起进了后座，上车的时候，赵强的手有意无意拍了一下那男子的臀部，动作看起来虽然无意，但又显得很自然。

    这个细微的动作，被乔梁捕捉到了，他随即意识到了什么，轻轻呼了口气，心里有些感慨，赵强作为安哲的司机，如果安哲知道他有这取向，不知会如何认为，不知会不会换掉他。

    对赵强来说，此事当然是他的绝密隐私，任何人都不会告诉，除了许婵早已知道。

    自己虽然知道赵强的这个绝密隐私，但当然也不会告诉任何人，包括安哲。

    看着出租车离去，乔梁继续往回走，边走边摸出手机拨号。

    乔梁这电话是打给许婵的。

    电话接通后，传来许婵有些意外又开心的声音：“乔哥……”

    许婵的意外和开心是因为乔梁极少主动给他打电话，这次竟然打给自己了。

    虽然许婵和乔梁有过那难忘的一夜，但因为乔梁的身份，她虽然很想乔梁，但轻易不主动打电话找乔梁，一来怕乔梁不方便接电话，二来怕乔梁不高兴。

    对许婵来说，在和他乔梁的关系中，她一直处在小心翼翼的被动中，这种被动让她无奈，却又充满着希冀和渴望。

    “许婵，在松北？”乔梁道。

    “嗯，在松北家里，乔哥，你呢？”许婵道。

    “我在江州。”

    “哦……乔哥，你给我打电话是……”

    “我刚才在外散步遇到赵强，突然想起了你。”

    “遇到赵强想起我，这个……”

    “我是遇到赵强和一个长得白白净净的男子一起从一家宾馆出来。”乔梁干脆道。

    乔梁这么一说，许婵一下就明白了，接着笑起来：“乔哥，和赵强一起的那男子，长得是不是这样……”

    接着许婵开始详细描述起来。

    乔梁听地直发愣。

