
　　杨国忠本来正想讨好秦风，听到秦风的话一下子惊到了。

　　“秦哥，你……你这是啥意思啊？别玩笑啊，我可是不经吓的。”

　　秦风不屑撇嘴；“呵呵，你感觉我像是给你开玩笑吗？那我就给你开个大玩笑，来人，把他给我乱刀斩杀，灵魂剥离。”

　　“是！”风云带着一拥而上。

　　而这会杨国忠可是傻了眼；“秦风，你干什么？你干什么？我是美丽的堂哥，你怎么可以这么对我，你考虑过美丽的感受吗？”

　　“秦风，我对你一直忠心耿耿，你不能这么对我，不能……”

　　他不停的大叫着，可是叫到一半的时候，却看到了杨美丽带着赵姐夫妻和赵姐儿子的魂魄从侧门走了出来，让他的叫喊声也嘎然而止。

　　接着颤抖的道：“赵姐，你……你们！”

　　赵姐看到杨国忠瞬间愤怒燃烧起来：“杨国忠，你没想到吧？你当初杀我全家，你以为没有人知道对吗？我当初就说了，做鬼也不会放过你，今天我来复仇了。”

　　赵姐的丈夫和儿子同样是一脸恨意：“杨国忠，你这个畜牲，我们一家为你做事，你竟然做出那种畜牲行为，你该死，你该死……”

　　他们怒声喊着，上前就开始撕扯起了杨国忠。

　　冤魂之力是相当大的，加上杨国忠被困住了手脚，没一会就被几人抓的伤痕累累了。

　　而赵姐仍不解恨，最后一手插进了杨国忠的心谖：“你这个畜牲，还我女儿，还我女儿……”

　　“啊！”杨国忠惨叫，整个人彻底崩溃了；“你这个贱妇，滚开啊，你女儿现在比我更可恶，杀的人比我更多，她更应该死……”

　　杨国忠大声厉喝着，神魂也飘然出了肉身。

　　风云和几个手下用锁魂枷直接锁住了他，倒是赵姐反应过来，不可置信的看着杨国忠：“你知道我女儿在哪吗？告诉我，她在哪里？她在哪里？”

　　秦风和杨美丽一行人此时也惊到了，转头看向了杨国忠：“你真的知道那赵娟的魂魄所在？”

　　杨国忠此时被锁魂枷罩住，一阵的放声大笑：“哈哈，知道，但我偏偏不告诉你们。”

　　“你们这些垃圾，为了一个贱妇的家人，竟然对我这样，我让你们永远找不到那个小贱人。”

　　“哈哈……秦风你有本事弄死我，让我魂飞烟灭啊？反正老子也好不了了，你们谁也别想好……”

　　杨国忠笑的变态至极，也绝望至极，他知道自己已经没有希望了，扬美丽和赵姐的关系如同姐妹，现在他害了赵姐一家，杨美丽是绝对不会饶恕他的。

　　所以现在他只想找击这帮人。

　　而赵姐看到杨国忠的样子，更是疯狂到了极点，上前不停的抓着他大喊着：“你这个畜牲，还我女儿还我女儿……”

　　赵姐的老公和儿子同样上前拉扯着杨国忠！

　　秦风看到此状，赶紧上前让人拉开了赵姐一家：“赵姐，你们不要激动，我来跟他说。”

　　说着才转头看向了杨国忠：“杨国忠，你以为这样你我就没办法了吗？”

　　“哈哈，当然有办法，你可以杀了我，可以让我魂飞魄散，你现在不是已经做了吗？我只剩下了灵魂，你大不了就是让我魂飞烟灭不是吗？我玩得起。”杨国忠疯狂大笑道。

　　秦风听的微微一笑：“哦？这么简单吗？你害了赵姐一家，那你有没有想过你们自己一家人呢？你想过你儿子吗？我刚刚让人查了你两个儿子，一个女儿同样作恶多端，你现在想顽抗到底，那是不是也要把你的一家人搞到和你一样？”

　　杨国忠本来正在狂笑，听到林声的话，瞬间僵住了，接着用力摆手道，秦风，你不能动我的家人，他们跟这件事没关系。”

　　秦风冷冷一笑：“是吗？那当初美丽的事情和赵姐有关系吗？跟赵姐的家人有关系吗？”天籁小说网

　　“你这个畜牲不但凌辱了赵姐，竟然连人家的女儿都不放过，还杀了人家一家，你给我说主他们哪个不是无辜的？”

　　说到这里，秦风话锋一转：“还有啊，我记得你儿子好像也不是什么好人吧？刚刚我已经让人查过了，你两个儿子平时横行乡里，欺男霸女，跟你的德行很像，你说我如果现在把他们如来，加以重刑，你会不会看的很过瘾啊？”

　　“不要，你不能这样秦风，你放过我们家的人吧？”杨国忠赶紧摇头，一边说一边更是噗嗵跪在了地上：“秦风，秦风，我知道错了，你放过我家的人，他们犯的只是小错，根本没有做什么大过之事啊。”

　　“哦？那你现在还不说赵姐的女儿在哪里吗？”秦风邪然笑道。

　　杨国忠赶紧点头：“说！我说，秦风，其实那赵姐的女儿现在已经变异了，成了万骨尸王，找我好几次麻烦了，当初我手下那些追杀赵姐一家人现在会被杀死了，我要不是修为高强有美丽之前给的法宝护体，怕是也已经遭了他的毒手。”

　　“什么？万骨尸王？那她在什么地方？”秦风听的微惊。

　　他可是知道这万骨尸王厉害的，这种生物是由怨魂所化，得到某种能量刺激，最后汇聚万骨成就白骨之身，很有些像西游记里的白骨精。

　　不过白骨精只是一具白骨成精，但这万骨尸王却是汇聚了无数乱骨汇聚而成的，能量也更加强大。

　　这也难怪秦风之前没有寻找到赵娟的魂魄了，因为对方的魂魄在经过万骨汇聚之后，早就成了另一种地下生物。

　　杨国忠用力摇头：“我不知道她在哪，只知道她不在我们这商圈之内，而且祸害了不少人，现在好像正在疯狂的提升实力，就是为了杀死我。”

　　秦风听的一阵皱眉，赵娟化身万骨尸魔想杀杨国忠这不足为怪，毕竟杨国忠在赵娟生前做的事情太恶毒了。

　　可是现在赵娟祸害他人，却也成了罪恶的黑暗生物，他又如何处置？

　　秦风心中纠结，而这会赵姐也赶紧上前；“秦先生，你不要信他，我女儿生性善良，肯定不会那样的，你一定要找到她，一定要帮我找到她啊。”

　　秦风苦涩笑笑：“赵姐，你不要急，这事我肯定会办的，这样吧，你先和美丽回去，等我找到了赵娟一定会告诉你们的。”

　　说着还给杨美丽使了一个眼色，杨美丽赶紧劝道：：“是啊，赵姐，你现在在这里也帮不上忙，先跟我回去吧，秦风一定会帮你处理好的。”

　　赵姐点了点头，生怕再给秦风添乱，这才带着家人和杨美丽回到了小世界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第四百八十一章 杨国忠的消息免费阅读。https://xs.23sk.com 