    村民们也不是吃素的，虽然转移的匆忙，但也没忘拿着防身的农具，这会一听到流民的叫喊声就纷纷做起了抵御的准备。

    孩子老人站在最中间，然后是女人，最外面是汉子们，他们的村子叫杜家村，村民都姓杜，村里人不算多，拢共才两百多人，而流民却有五百来人。

    这么多流民杀过来，村民可抵挡不住，不过有铁府的护卫和仙雾岛几位师兄帮忙，流民没多久就被打退。

    “真是一群亡命之徒，什么时候了还不干人事。”周二福骂骂咧咧了几声，刚才他也有去帮忙打流民。

    若是不把流民赶走，抢了村民，接下来就该来抢他们了。

    “哎哟我去，幸好我反应快，吓死咱了。”周二福猛的一跳，跳离了原来站着的地方，那里突然裂开一条缝，差点他就跌进去了。

    “大家小心点，打着火把，小心掉进缝坑里。”杜家村村长扯着嗓门吆喝。

    这个夜晚真是糟糕透了，先是知道有地龙翻身把大家吓得魂不附体，接着又被流民的攻击吓了一波，刚要缓口气，脚下的地又裂开了，心情起起落落落落落。

    “娃，我的娃掉下去啦。”一个妇人嘶吼着哭出声，哭声凄厉尖锐，听得人头皮阵阵发麻。

    掉进裂缝里的孩子也是哭得撕心裂肺，这是个好现像，至少说明孩子还活着，祝长歌离的近，她听了片刻，便循着哭声飞身跃下，很快就把人捞了上来。

    “都小心着点，自己家的孩子都抱紧了，别再丢了。”祝长歌说完就回到自己人队伍那边。

    半个时辰后，地动终于结束，大地不再摇晃，一切都恢复平静，不过此时天黑的厉害，又下起了雪，村民没办法回去塌掉的房子那里把东西挖出来，只能聚在一起，先睡一觉等天亮了再说。

    此时祝磷等人还不敢大意，只怕还有余震，又等了半个时辰，确定暂时不会再有余震才稍稍口气。

    一行人都进了马车内，盖着被子小憩。

    铁青风和宋娇待在一辆马车内，二十几个护卫护在他们周围，直到确定不会再有危险，铁青风才吩咐护卫们轮流休息。

    天光微亮时，杜家村的汉子们便拿着锄头回去，开始挖自家的东西，有些人出来的急，粮食没有全带走，可不得赶紧挖出来？

    除了年纪小的孩子后来挨不住睡着了，其他其人都睡不着，也不敢睡，老人和女人一晚上都在低声哭泣。

    村里的房子都塌了，他们的家没了，以后可怎么活，难道要去当流民吗？

    今日他们就差点让流民给抢了，幸好有那些借宿的人帮忙，可等他们走后呢，流民若来抢，他们这点人是斗不过那么多流民的。

    村长也想到了这点，所以他厚着脸皮去找铁青风还有祝磷等人帮忙，将近五十岁的老人就差给他们下跪了。

    都求到面前来了，铁青风自是不好拒绝，怎么说他爹也是朝庭命官，既然能帮上忙，那就顺便帮一把吧。

    祝磷也是无所谓，因为他们其实不用做什么，只要同意让村民和他们一起走，前往县城，左右他们是要经过那个县城的，带上一段问题不大。

    不过当天是走不了的，因为村民还要尽量挖出一些家当，这一天时间应该能挖出些东西来，万幸的是没有人被埋在地下，否则挖人就是一个大工程，而且必须得挖。

    眼下村民只要把粮食，或还有来不及带走的值钱东西挖出来便可，女人也一起去帮忙，老人孩子负责捡柴烧火做饭。

    昨晚来闹事的流民没有再出现，看来是被唬住了，毕竟昨晚动起手来，不管是铁府的护卫还是祝秋羽几人都没有手下留情，死了不少人。

    祝秋羽瞥了眼小师弟难看的脸色，暗暗松了口气，幸好这时候小师弟没有再执着于挖坑埋人，不然他上哪给他找人干活？

    不过看的出来，小师弟似乎一直在隐忍，脸色从昨晚到现在都不好看，精致的小脸紧绷着，薄唇抿成一条直线，除了进马车时，会对着小丫头笑一笑，在其他人面前都是臭着脸的。

    福哥们这一天也没闲着，竟是很热心的帮村民挖东西，就帮了两家，都是家中没了父母，最大的孩子才十来岁的。

    不过没了父母的孩子，家里也没啥值钱的东西，粮食也不多，出来时就拿在手里了，挖的主要是藏着的银钱。

    福哥们挖的可卖力了，不过当他们把那两家孩子的装银钱的匣子挖出来后，才知道里面只有一贯钱，另一家更糟，只有三十个铜板。

    五个福哥：“？”

    就有点无语，不过也能理解，这些银钱可是他们最大的依仗，以后就靠这点钱撑过最艰难的时候了。

    就是有点费福哥，看把他们累的。

    又过了一夜，村长领着村民们跟在祝磷等人后面赶路，铁青风一行人断后，唉，这些村民老的老，小的小，速度不是一般的慢。

    这个村子也是穷的很，全村只有村长家有一头牛，做了简单的牛车，就是没有装顶的，一块板车上能坐下许多人，老人孩子都坐在上面。

    不过一辆牛车显然是坐不下这么多人的，那些没能坐上牛车的孩子走不动了，又必须得继续赶路，就边走边哇哇大哭。

    哭得祝秋羽一行人脑仁疼，算了，就当一回好人，把马车让出来给那些孩子坐，这边祝秋羽让出了一辆马车，铁青风那边也不好当作没看见，只好也让出一辆马车。

    赶路的速度稍稍快了些，不过步行总归是太慢了，马车还得配合他们的速度，不能跑的太快。

    从杜家村步行去县城要一天的路程，他们从早晨开始赶路，直到傍晚快天黑时才到达永成县，突然来了一大群人，看着还很像流民，守城的官兵立马警戒，甚至准备关城门，阻止流民进城。

    村长被祝秋羽拎到守门的官差面前，并于村长开口前出了声，“他们不是村民，是杜家村的村民，前日杜家村发生地龙翻身，村里的房子全塌了，现在他们无处可去，希望县令大人能给他们作主。”

    村长听完连连点头，把文书那些都拿了出来，又详细解释了一番他们村的受灾情况。

    “又是灾情，这多地都是灾情，我们大人正忙得焦头烂额，你们的事以后再说，找大人也没用，暂时没办法解决，你们先回去，到时候自有人会去处理。”守门的官差皱着脸，对杜家村村长很不待见。

    “杜家村周围很多流民作乱，若是让他们回去，肯定会被流民祸害，到时候你觉得他们还有命活？”祝秋羽一向温和的脸色沉下来，村民是他们护送过来的，送佛送到西，至少得把他们弄进城才行。

    “我们能有什么办法，朝廷都没办法，这又不是我们不作为，是老天要变脸，能怪谁，只能怪他们命苦，现在受灾的地方谁不是自生自灭，我们还担心哪天天灾突然找上我们呢。”守门的官差不耐烦道。

    按仙雾岛几人的脾性和处事风格，惹他们不高兴，自然是要用武力碾压，这官差太难缠，直接把人敲晕了事。

    不过不等祝秋羽出手，铁青风就让护卫头领拿着文书过来，和官差低语了几句，表明了身份。

    官差得知对方的身份后，态度大变，从刚才的高高在上，变得恭敬奉承，不但让铁青风一行人进了城，杜家村的村民也全部放了进去。

    这就是有背景的好处。

