
　　第276章写的歌，作的曲

　　媒体们从宋晚这里问不出答案，便开始从盛夏九星那边询问。

　　这话一出，贾世豪和李言就显得极为兴奋。

　　贾世豪得意道：“没错，是我晚姐写的歌，作的曲。”

　　记者：“这么说来，你之前唱的那首《父亲》也是她作词作曲了？”

　　贾世豪：“是她，《父亲》这首歌原先定的演唱者本来不是我。”

　　记者：“哦，那是谁？”

　　李言笑着举手：“是我。”

　　记者：“你？那为什么不唱了？”

　　李言：“当时有事儿，所以推辞了。”

　　记者：“我记得后来向阳组合也有一起唱过，对吗？”

　　李言和贾世豪同时点头，“是的。”

　　很快，晔晚娱乐董事长宋晚作词作曲的话题瞬间被推上了热搜。

　　【长得好看，游戏打的好，还会作词作曲，还是高考状元，这是人类吗？】

　　【对不起，我不配活着。】

　　【集颜值与才华于一身，棒棒哒！】

　　【爱了爱了！】

　　【小姐姐啥时候把脑袋寄过来？】

　　【别人的十九岁。】

　　……

　　宋晚又长了一波粉，从七十万，在短短几天内，直接增到一百三十万。

　　————

　　九月一号，京城。

　　今天是正式报到的日子，沈晔亲自送宋晚到京大报到。

　　“你之前不是说要报历史？怎么换成IT了？”沈晔蹙眉问。

　　看着那一排的男生，找了半天，才勉强发现那么两三个女生。

　　宋晚：“我觉得历史应该不适合我，所以换了，我没跟你说过？”

　　“没有。”沈晔低声道：“要不，我去找你们导师商量商量，帮你转专业？”

　　“那可不行！”

　　宋晚拒绝，“我就要学IT。”

　　“罢了。”沈晔轻叹，“走吧，排队去。”

　　宋晚哪里不知道沈上校在吃醋？她轻笑一声，压低声音道：“放心吧沈上校，我不瞎的。”

　　沈晔闻言，也跟着轻笑一声，抬手揉了下她的脑袋。

　　“看人家的爱情，好羡慕。”

　　“那男的好帅。”

　　“你只看到男的帅，没看到人家女的也美吗？”

　　“传说中的郎才女貌，绝了。”

　　“是学弟学妹吗？”

　　“应该是吧。”

　　“真配！”

　　……

　　一旁的学姐们都在看着二人窃窃私语。

　　两人都听见了，但都没说什么。

　　报完名，又领了东西，两人才前往对应的宿舍。

　　宿舍有四个床铺，有两张床已经铺好，只剩两张上铺。

　　沈晔在楼下等着，并没有一起上来。

　　宋晚把东西整理好，才下楼跟着沈晔一起去饭堂吃饭。

　　别说，饭堂卫生很好，吃的东西也很多。

　　两人点了两份随便吃点，又在校园里逛了一会儿，一直到下午五点，宋晚才送沈晔离开。

　　她回宿舍的时候，床铺都铺满了，里面有两个人在聊天。

　　一个打扮很潮，脸上化着精致的妆容，另一个则打扮的很朴素，带着一副眼镜，比起另一个，她的相貌并不怎么出众。ŴŴŴ.23sk.com

　　宋晚一靠近门口，就闻到一股浓郁的牛奶味，但不是纯纯的牛奶味，而是类似于牛奶香水的味道。

　　见她进门，两人都看了过来。

　　“你也是我们宿舍的吗？”戴眼镜的女孩笑问。

　　宋晚笑着微微颔首，“你们好，我叫宋晚。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第276章 写的歌，作的曲免费阅读。https://xs.23sk.com 