    祭坛之器成形的那一刹那，姚衍的神念像是进入了一个莫名的状态，隐隐约约看到了一个身影，至高至大，任何词语都不足以形容他。

    本命之器，似乎从未知的时空的接引来一丝神秘的力量。

    这就是“祭”的力量吗？超出常人的认知，姚衍开始借助锤炼之器，开始窥探这种力量。

    不过很可惜，不到一息时间，就从这个状态中退了出来。

    “有诡异力量来了……”

    姚衍听到了泰一王的话，低头看向自己的身体。

    遍体有一根根红毛长出来，坚硬如铁。

    “这就是铸器的代价吗？”姚衍皱着眉头，“引来了诡异与不祥。”

    他运转周身神力，将遍体红毛统统灼烧干净。

    但是不一会儿，红毛又长了出来。

    悬于头顶的兵伐戈也开始绽放神光，想要驱逐这种诡异力量。

    一旁的泰一王也见势不妙，赶忙冲上前来，一掌搭在姚衍的头顶。

    雄厚的太阳圣力灌入他的体内，为其驱逐诡异力量。

    “怎么会这样？”泰一王惊恐，纵使在他和兵伐戈的极力相助之下，那种不祥的红毛仍旧缓慢而又顽强地长出来。

    姚衍的体温竟然开始下降，这对一位道宫修士绝对不正常。

    “诡异力量开始侵袭我的本源了，要将我变成活死人。”姚衍凝声道。

    这种感觉非常恐怖，亲自感觉自己身体的生机一点一点被侵蚀。

    泰一王眉头处汗都下来了，竭力相助，但是收效甚微，甚至这种诡异的力量甚至开始侵蚀他了。

    姚衍尝试了种种办法，想要引动苦海中的混沌道种和古皇帝字，但是都没什么用处。

    “到底该怎么办？”

    已经到了生死关头了，姚衍很焦急，但是他强迫自己冷静下来。

    “祭”的力量！

    他看向自己的本命神兵，那座九层祭坛还是颇为不凡，在混沌中浮沉，又仿佛可以听到一种祷告声。

    这一刻，他想尝试一下。

    “泰一王，请退后一下！”姚衍道。

    这位老王者有些迟疑，但是最终还是听从了他的话。

    姚衍双手并指，狠狠一划掌心，一滩带着强大波动的血液从中滴落，洒在九层祭坛之上。

    “本我为神，祭祀己身！”

    一刹那，九层祭坛之上的神像像是活过来一般，散发出莹莹神光。

    血湖上空突然裂开一大道缝隙，一只巨手突然出现，晶莹如玉，带着莫大的威能，一掌下去仿佛能够拍碎一整个世界。

    兵伐戈发出嗡嗡的响声，似乎是在颤抖。

    泰一王毫无防备，一下子被压倒在地。

    “这是古之大帝的一只手吗？”老王者很惊恐，他感觉到在这种神威之下，自己和一只待宰的小鸡差不多。

    姚衍紧紧地盯着那只巨掌，这是只是一道虚影，感到了一种熟悉。

    “这是未来的我吗？”他道出了心中所想。

    九层祭坛真有真有这么可怕吗？竟然可以借到未来的一丝力量，化为虚影，在此世显化出来。

    巨掌虚影太可怕了，一掌下来就将他身上的诡异力量抹除了。

    正要消失，那只巨掌迟疑了一下，突然又一招手，九层祭坛底座竟然脱落四层，跟随那只巨掌消失在了裂缝之中。

    “九为至极，斩成五层，可以降低威能，不再引来不祥。”姚衍目光炯炯，看出了巨掌的用意。

    “我还是太弱了，不足以承载九层祭坛。”

    但是他感觉随着修为的进步，他能够找回那四层祭坛。

    直到此刻，被压倒在地的泰一王才缓缓站了起来，他感觉眼前的一切实在太魔幻了，活了四千年从来没见过这样的事情。

    “小祖，刚才那只巨掌……”

    姚衍回头看了泰一王一眼，回答道：“我也不清楚，那是我的神兵引来的一丝力量，不知来自何处，源自何人……”

    姚衍决定还是不要告诉泰一王了，引未来的一丝力量，对他来说实在是有些不可思议。

    事实上，荒天帝在时空长河上游斩出一剑，隔断万古。

    只要来人没有参透仙中之“帝”的力量，谁也不能逆流而来，干涉这片时空。

    现在，姚衍借助着“祭”的力量，借来了未来的一丝力量，这才是不可思议的事。

    “可是这……”泰一王还是有些好奇，想继续问下去。

    但是他看到了姚衍的神色，最终还是止住了自己的话语，一个天骄总有些自己的隐秘的。

    姚衍单手拖住了五层祭坛，道：“泰一王，我等还是先取出至尊血菩吧！”

    他打出一道神力，五层祭坛滴溜溜的一转，飞向了至尊灵菩上空。

    “不愧是道劫黄金铸成的器，不惧血焰！”泰一王称赞道。

    血焰连圣兵都烧化了，却奈何不得五层祭坛。

    五层祭坛底座射出几缕神光，想要定住六个至尊血菩。

    “不好，出现了变故！”姚衍发现，六个血菩之中的一个在一刹那竟然破空飞走了。

    “这是成精了吗？预知到了危险。”姚衍称奇。

    五层祭坛最终只收了五个至尊血菩回来。

    “六个合一那几乎相当于一小株不死药了，现在跑了一个，那效果就要大打折扣了。”泰一王感到惋惜。

    “大道五十，天衍四九，遁去其一。”姚衍不由地道出了一句话，来自地球。

    泰一王初一听还觉得普通，越品越有感觉，这简直是修炼的真理。

    他感叹道：“小祖好见识，一言就道出了真理。这是许多大能，乃至王者终其一生都无法领悟到的。”

    “此次留下一个灵菩，是为了以后，遁去其一，是为生机！”

    泰一王像是受到了莫大的感触，整个人的气息都开始飘忽不定起来了。

    “多谢小祖点醒，再过不久，我就要迈入大成王者之境了，圣道可期。”泰一王突然向

    姚衍行了一礼。

    这可把姚衍搞尴尬了，只得咳嗽了几声来掩饰。

    “那我们暂且先离开这里吗？”泰一王问道。

    “不急，我还有一事。”

    姚衍的手中突然出现了半页经文，闪烁着赤色的光芒！

    “凰血赤金！”泰一王又吃惊了，连续看到道劫黄金、凰血赤金两种大帝专属圣物，把他震撼得不轻。

    “这是半页神灵古经，记载无上秘术，因为有残缺无法读懂，或可借助神焰锻造，引出这种这种秘术。”姚衍道，正是得自兵伐遗迹的那半页神灵古经。

    他打算使用原著中叶凡的方法，以神焰锻造，看能不能锻出“者”字秘的秩序神链。

