    经过了一段时间的修养，顾然的腿也算是彻底好了，手上也能正常生活，没有大碍。

    而正好，差不多也要到F大开学的时候了。

    顾然和教授联系了之后，就给许砚白发了消息，开始收拾回到F大上学的行李。

    “铃铃——”

    别墅的门铃忽然响起。

    中年的贵妇人站在门口，一身名牌，戴着昂贵的首饰，手提着限量款皮包，满脸愁容。

    “妈？”

    顾然一愣，呆呆地站在门口，狐狸眼在一瞬间就泛起了红，眼底水波氤氲着，就连花瓣般的唇都颤抖着。

    “诶，然然。”

    方怜小声地呼着，徐娘半老的脸上更是一片重逢的感动，对着顾然伸出了双手：“妈妈好久没看见了，你都长这么大了……”

    “妈，我真的好想你！”

    顾然扑进了方怜的怀里，小声地啜泣着。

    方怜按着她的头，小心地拍着后背，掩下眼底的晦暗，声音凄凉：“自从妈妈和爸爸离婚之后，就再也没有见到你了，妈妈舍不得你啊。”

    “……那你怎么不来看我呢？”

    顾然低着头，声音轻微却阴冷。

    “什么？”方怜微愣。

    顾然抬起头，露出一张梨花带雨娇媚的脸：“没什么，妈妈，我真的好开心。”

    “妈妈也是，在网上听到消息，才知道你在这里，顾大勇实在是个人渣，这些年委屈然然你了。”

    方怜说着，和顾然挽着手走进别墅里，直到在客厅坐下后，她才不放心地拍着顾然的手。

    “然然，你是一个女孩子，怎么能住在这里呢，年纪轻轻就和别的男人同居。”

    方怜顿了顿，斥责道：“女孩子，要懂得礼义廉耻，更要自尊自爱，你现在这样，妈妈实在有些失望了。”

    眼看着许久不见的母亲，眼底满是对自己的失望和苛责，顾然的脚步仿佛被钉在了原地。

    她手足无措地解释：“妈，我只是暂住在学长这里，而且，而且我和他——”

    说到这里时，顾然停顿了，小脸通红。

    “然然！”

    方怜的声音却更大声了：“没有了妈妈在你身边，顾大勇也教不好你，你难道已经变成这种不知廉耻的人了吗？！”

    顾然的脸上一片惨白。

    “然然，你和那学长是什么关系？”

    方怜咄咄逼人地问道，她直接站起身，大步来到顾然的面前：“他是你的丈夫？”

    顾然连忙摇头：“不，不是的。”

    “那他是你的未婚夫？”

    “也，也不是……”

    随着方怜这一句一句，顾然的脸色越来越白了，站在原地死死地握着双手。

    方怜的眼底是微不可见的快意。

    “然然，那他是你的男朋友吗？”

    顾然的脸彻底惨白了，她站在原地晃了晃，甚至身体都站不稳了，但还是勉强地笑起来。

    “不是。”

    “但是，我相信学长他是真心喜欢我的，他甚至连画展的主题，都是为了我。”

    不待顾然把话说完，方怜打断了她：“那不过是男人的手段而已！”

    “顾然，你还不明白吗？”

    “你根本，就没有任何的正当身份！”

    方怜顿了顿：“你现在活成了什么样，只是一两句好听的话，你就不要脸的，眼巴巴地上赶着给人当情人？！”

    顾然张了张嘴，想要反驳，却又不知道该从何说起，大颗大颗的眼泪不断地砸落在地上。

    她哪里有立场辩驳？

    许砚白根本没有亲口承诺过任何一句话。

    她没有身份，甚至只是一个纠缠着他的学妹而已，许砚白完全可以只是嘴上说说……

    方怜深吸一口气，走上前按住顾然的肩膀。

    “然然，做人不能这么不要脸，明白吗？”

    方怜说着，从小皮包里摸出手机，翻开相册举到顾然的面前：“这是我路上看见的，他就是你的学长吧？”

    顾然抬起头，泪眼婆娑地看向方怜的手机。

    上面是一张模糊的照片，上面是抱在一起的两个人，穿着宽大的风衣，身形颀长的男人，顾然只是看背影都能认出来。

    那是她的学长，许砚白。

    而他的怀里……

    “不可能的，他不可能和洛芷在一起！”

    “洛芷她甚至还想要害学长，怎么可能！”

    顾然往后退了一步，却被方怜死死地按住，强迫着她抬起头，方怜浑浊的眼底都是呵斥。

    方怜凝视着她，一字一顿：“顾然，他们之间认识了十多年，你才和许砚白认识多久？”

    “一点点的小矛盾，你凭什么就认为，这不是他们青梅竹马之间的情趣，或者是闹别扭？”

    顾然的身体不断颤抖着。

    方怜的声音陡然一软：“然然啊，咱们不能做感情里的第三者，明白吗？”

    “F大也要开学了，你先回去上课吧。”

    方怜拍了拍顾然的头，笑了起来：“妈妈知道然然是个好孩子，只是不要做这么不光彩的事情，好吗？”

    不待顾然回答，方怜从一旁拿过她的行李，半是强硬地推着顾然往外走去。

    “好了好了，妈妈送你上学，然然乖。”

    顾然的神情恍惚，小脸苍白，甚至连站都站不稳了，她不知道过去了多久，直到方怜推着她下车。

    行李箱被推到顾然的面前。

    她下意识抬头朝方怜看去：“妈，我……”

    “好好上学。”

    方怜顿了顿，笑容意味不明：“然然啊，做错了事，就要学会承担，明白吗？”

    说罢，方怜扬长而去。

    顾然低着头，推着自己的行李箱，往教授的办公室走去。

    “教授，我是顾然。”

    办公室打开了，年长的教授看了她一眼，拧着眉忽然把顾然推了出去，眼看着顾然不小心跌在地上，他也没放松眉头。

    “顾然，你太让我失望了。”

    顾然愣住了：“教授？”

    教授气喘吁吁地说着：“我让你去请教你的学长，不是让你请教到床上去的！”

    见顾然还不明所以的样子，他直接将手机摆在了顾然的面前，冷声道：“自己看吧！”

    顾然手忙脚乱地拿起手机。

    那是微博上的一篇文章，因为许砚白不论在艺术和网络上，人气流量都非常大，和他相关的信息在一瞬间就被彻底爆了。

    标题是……

    “作为一个路人，我想公平地说说许画家和他青梅竹马的关系，这段感情不是一个顾然可以轻易插足的。”

    她低声念着，呆呆地坐在地上。

