    骂完了，装逼也装完了。

    该干正经事了。

    对于崇祯来说，现在正经事是啥呢？

    回去再好好睡一觉，昨晚因为有点心理压力，实在没有睡好。

    现在把皇太极骂了一顿，爽多了。

    该回去睡觉了，把精神头养足一点，精神状态看起来好一些，周围的人也都会淡定很多。

    至于接下来嘛，崇祯转身对孙承宗道：“皇太极可能率先要攻打的不是广渠门，而是德胜门。”

    孙承宗微微一怔，他不知道皇帝是怎么知道的，但皇帝突然说出这句话，自己总得有应对吧。

    他说道：“陛下放心，满桂和侯世禄都在德胜门外，城头上也有京卫配合守卫。”

    “让城头的京卫暂时不要使用火炮！”

    “这……”

    “在满桂和侯世禄与皇太极打的时候不要使用火炮，以免误伤了自己人。”

    孙承宗就更加奇怪了，但只能道：“是！”

    事实上，德胜门之战，侯世禄溃败，满桂重伤。

    满桂比较倒霉，他重伤是被自己轰的，后来这事还赖在了袁崇焕头上，但其实和袁崇焕没有半毛钱关系。

    倒是今天晚上，广渠门就发生一场大战。

    崇祯已经慢慢适应下来古代的这种状态，他现在不仅仅表面淡定下来，内心也开始平复。

    “袁爱卿，赵爱卿，这里就交给你们了！”

    “陛下放心，臣等誓死守护，绝不让建奴进来半步！”

    “好！”

    崇祯拍了拍他们二人的肩膀，对周围的将士们道：“将士们辛苦了，等把建奴撵出去后，朕还会再犒赏三军！”

    “吾皇万岁！大明万岁！”

    城头想起了激情的高呼声。

    崇祯在人的簇拥下下了城楼，一路向德胜门而去。

    这一上午，把北京城的四个外城门都跑了一遍。

    这一转下来，明军的气势简直达到了空前。

    现在北京城内已经没有多少恐慌的情绪了，倒是坚决主战的气氛空前浓烈。

    北京城的老百姓都在谈论两个人：一个是孙承宗，一个是袁崇焕。

    都说他们俩是大明朝的救星。

    民间在谈论，不代表朝堂上也赞同。

    崇祯中午刚回乾清宫，内阁就送来一大批奏疏。

    这些奏疏只有一个内容：弹劾袁崇焕。

    崇祯大致看了一遍，弹劾袁崇焕的不仅仅是言官，还有勋贵、文臣。

    内阁首辅李标站在下面，等待皇帝回话。

    “李爱卿，你怎么看这事？”

    “回禀陛下，现在敌人兵临城下，自然是绝对不能临阵换将，此乃兵家大忌。”

    明末党争成风，不过李标不是一个党争的人，他是中立派，不和东林党混在一起，也不和阉党撤在一起。

    这个人的品行也很不错。

    只是，这种人一般用起来非常不顺手。

    因为太正了，皇帝有时候要用手段驾驭臣下，是谈不上正与邪的。

    政治嘛，要达到某种目的，来为大局服务，手段肯定不能被束缚得太死。

    而且，下面那些文官一个个都是影帝级别的人物，表面装得很正派，就能把李标吃得死死的。

    “朕问你怎么看袁崇焕这个人？”

    “袁崇焕不通事理，但知晓兵事，能为陛下所用，只是，需要提醒他，与其他人处理关系的方式。”

    “什么方式？”崇祯的眉头突然皱起来了，语气变得锋利起来，“依朕来看，这些弹劾的奏疏，都是想那袁崇焕出气！一个边陲大吏，你们想让他如何处理人际关系？左右逢源？还是像毛文龙那样两面三刀？”

    明末的军事也是混账得不行，镇守边疆的大吏、武将，不想着如何打仗报效国家，整天都是拉关系。

    就说毛文龙，在皮岛左右逢源，做起大明和建奴的生意来了，俨然就是个独立的军阀头子。

    当然，这也和朝廷拖欠军饷有关，也不能拿圣人的标准去要求边关的将士。

    但风气肯定是要整的，只是现在肯定不是时候。

    听皇帝的语气，似已经生气了，李标思忖了一下道：“陛下圣明如日月，臣受教了，只是如此多官员弹劾袁崇焕，陛下需要给一个说法，以服众人心。”

    “什么说法？他们想要什么说法！你去跟他们说！要是他们也能和建奴正面打硬战，他们说什么，朕都听！没那个本事，就低调一些！管好自己的嘴！”

    崇祯心里暗骂一句：一群整天没事干的杠精，朕就是让他们吃得太饱了！

    李标道：“是！臣遵旨！”

    崇祯深吸一口气道：“李阁老，快回去歇息吧，你也一大把年纪了。”

    李标神色一惊，瞬间又恢复了，道：“多谢陛下关心，臣告退。”

    他出去的时候，心头颇有些悲凉。

    他以为皇帝是想辞退他，其实崇祯只是觉得李标一把年纪，最近肯定也没有睡好，让他多回去休息休息，毕竟外面的打仗，他一个首辅也帮不上忙。

    但李标却想歪了。

    等李标走后，崇祯拔出天子剑，来回打量了几眼。

    这东西做工确实精良，很有质感，而且充满了庄严肃穆。

    “孙传庭。”

    一边恭候沉默的孙传庭道：“臣在。”

    “你觉得，如果朕要你上战场，你需要多长时间准备？”

    孙传庭微微一怔，他是个文官，前些天突然被皇帝传召过来见了一面，到现在都还是懵逼状态。

    现在皇帝又问这种话，他只好硬着头皮答道：“臣现在就可以冲出去，和建奴决一死战，以报君恩！”

    “行了行了！别吹牛了！”崇祯笑骂道，“朕不是让你现在就出去，朕是准备给你筹募一支新军，让你操练，你能用多久练好？”

    孙传庭微微一怔，这个就蛋疼了，他一直都是文臣，哪里练过什么兵啊！

    历史上，孙传庭在崇祯二年还没有开始玩军事，他当然是懵逼的。

    但皇帝都问了，只好硬着头皮道：“回禀陛下，臣需要三年的时间。”

    三年时间？

    崇祯大袖一挥，在殿内来回走了几转，道：“卢象升，你呢？”

    “回禀陛下，臣需要一年时间！”

    崇祯看着孙传庭，道：“他需要一年时间，你为啥要三年？”

    孙传庭颇为尴尬地看了一眼卢象升，心里骂道：卢知府，你要不要这么老实啊！