    马进伟和王大师聊了一会儿，邀请王大师共进晚餐，但是此时此刻的王大师哪里有心情和他吃饭，直接说京都市那边有一个大领导要请他过去帮忙，他得直接赶往京都市了。

    马进伟听王大师这样说，也就不再多劝，因为他早就听说了，这位王大师在京都市那边朋友更多。

    挂断电话之后，马进伟立刻把此事告诉了马进东，马进东听完之后，不屑一笑：“一个新来的老骗子再怎么厉害，又怎么能厉害的过王大师呢，王大师的手机里存储的可都是和社会名流的合影，张大师那个老骗子顶多也就是忽悠忽悠你们天河市的那些富豪罢了，不用搭理他，我还真不相信，就凭咱们老宅的风水，能够让咱们哥俩这种级别地位的人沾染上什么麻烦，简直是在胡说八道！”

    就在马进东和马进伟通话的同时，柳浩天也拨通了东一省一把手范治国的电话：“范大哥，好久不见，非常想念。”

    范治国闻听此言呵呵一笑：“柳浩天呀，你可别这样说，我算是看出来了，你小子从来都是无事不登三宝殿，咱俩认识这也有10来年的时间了吧，你说说你，到老哥我这边来过几次，一只手掌都数得过来！

    尤其是现在，你都在我的手下当了市委书记了，也不张罗跑过来向我汇报一下工作，如果要不是咱哥俩这种关系，我都怀疑你小子是不是攀上了别人的高枝儿。”

    柳浩天嘿嘿一笑：“范大哥，小弟我没那么傻吧，放着你这么粗的大腿不去抱，去抱别人的大腿，那也太傻了。

    不过范大哥你还真是独具慧眼，小弟我这次给你打电话确确实实有事情想要请你帮忙。”

    范治国立刻哈哈大笑起来：“我就说嘛，你柳浩天肯定是无事不登三宝殿，说吧，找我有什么事儿。”

    柳浩天说道：“范大哥，前段时间我刚来天河市的时候，不是鼓捣了一下惠民路钉子户的问题吗，这个事情当时闹得挺大的，你应该也听说了吧。”

    范治国点了点头：“我当然听说了，这事儿闹的省委宣传部跟我抱怨过好几次了，也就是你小子在天河市当市委书记，否则换个人，我早就批评他们了。

    这事儿闹得那么大，还是负面消息，要么就是当地一二把手不和，要么就是一把手掌控力度不够。

    如果不是知道你小子一向擅长乱而后治，早就小辫子抽上你了。

    不过你小子也得给我上点心，这个事儿在省里有很多不好的声音，暂时都被我压下来了，如果你要是不能尽快把负面消息变成好的消息，你肯定会有麻烦的，到时候我可就不好再给你说话了。”

    柳浩天嘿嘿一笑：“范大哥，这一点你尽管放心，小弟我心中有数。”

    “你心中有数就好，说吧，找我帮你什么忙？”范治国问道。

    柳浩天笑着说道：“范大哥，你知道为什么惠民路的钉子户那么嚣张吗？为什么唐金权那么强势，却始终没有能够把这个钉子户摆平吗？”

    范治国摇了摇头：“这个我倒是没有去认真了解过。”

    柳浩天沉声说道：“范大哥，这个事儿我已经调查清楚了，之所以惠民路的钉子户始终不搬迁，是因为这个钉子户的老宅里面走出了两个了不得的人，一个是我们天河市的常务副市长马进伟，另外一个人是省委组织部常务副部长马进东。

    他们是堂兄弟！

    而且，他们兄弟两人似乎是对风水这方面特别的执着和信任，而且有风水先生告诉他们，他们这个老宅属于龙兴之地，是能够兴旺子孙后代的。

    所以，现在居住在他们老宅子马成坤，也就是他们的侄子，直接对负责拆迁的工作人员提出了两点意见：“要么给他们8,000万，他们才同意拆除这座老宅，要么他们就一直在这里居住，因为他们听信了风水先生的意见，认为这座老宅能够兴旺子孙后代。

    范大哥，你想想看，其他的和他们同样位置同样面积的老宅拆迁以后，顶多也就是拿到一套房外加上一两百万的现金，但是他们张口就要8,000万，这简直夸张到了极点。”

    听柳浩天这样说，范治国的脸色当时就阴沉了下来：“你说的可是真的？”

    柳浩天轻轻点了点头：“我有必要撒谎吗？此事千真万确。而且我还听说了，负责给他们指点风水的这位大师还是比较有名的。而且此人每次出手的价格可都是以几十万甚至上百万为代价的。我相信，面对这样的价格，居住在丁子户老宅的马成坤是绝对支付不起的，因为他只是一个普通的老百姓，月薪只有三四千元。”

    柳浩天说到此处，范治国的脸色当时就阴沉了下来，他很清楚柳浩天的这番话意味着什么。

    因为这意味着请这位王大师出手的钱恐怕很有可能是来自马进伟和马进东这堂兄弟两人，而这两人恰恰又是东一省的干部。

    那么问题来了，就算他们两人都是厅级干部，让他们两人拿出几十万上百万的资金去请一位风水先生帮他们指点风水，恐怕这也不是他们两人能够承受得起的，而且他们也不可能亲自去承受这样的代价，那么既然不是他们两人亲自承受，必然会有人带他们支付这笔钱，难道这笔钱是白支付的吗？

    肯定不可能！

    礼下于人必有所求！

    所以，这笔钱的支出必然会以权利的交换为代价，这也就意味着，这两人恐怕不是那么干净。

    想到此处，范治国阴沉着脸说道：“柳浩天，你想让我做什么？”

    柳浩天沉声说道：“范大哥，对于我们天河市来说，天河市的老百姓迫切需要把这个断头路打通，因为一旦打通能够帮助周边的居民节省至少10分到20分钟的通勤时间，这是周边的老百姓迫切需要做的事情，也只有把这个断头路打通了，惠民路的工程才能真正的惠民。

    所以，这个钉子户我必须要把它拔掉。

    但是要想拔掉钉子户难度很大，因为他所要求的8,000万的资金我们天河市不可能满足，因为如果给了他8,000万，那么其他周边的群众如果也要求同样的金额怎么办？

    不患寡而患不均！

    但是，如果我们按照正常的市场价格赔偿，他们百分百不可能搬迁，肯定会一钉到底！

    哪怕是我们给予他们市场价格的300%甚至500%，他们也肯定是不屑一顾。

    但问题是，即便是给他们300%的市场价格他们能够答应，我也不可能答应，因为我不可能因为他们这家钉子户背后有强大的人脉关系就给予他们格外的照顾，因为这对其他周边的人民群众不公平！

    作为市委领导，任何事情我都要一碗水端平。

    所以，范大哥，我现在决定拔掉这个钉子户，而且不能采用常规的方法。

    当然了，至于什么方法，我现在没有办法告诉你。

    不过我现在需要范大哥帮我敲打一下马进东这个人。必须要让他在省委组织部那边受到一点小的挫折。最好能够给他一点儿纪律上的处分。

    而且我还从一些老百姓的口中得知，马进东恐怕不是那么干净，否则的话马进伟不可能这么快就做上了我们天河市常务副市长的位置，而且还是市委常委。”

    范治国轻柳浩天说完之后，不由得苦笑了起来：“我说柳浩天啊，你这可真是大炮打蚊子呀！

    你说说你，好不容易求大哥我办件事儿，竟然只是敲打一下马进东，我真是服了你了。

    不过你难得求我一回，不帮你是肯定不行的。

    但是我最近比较忙，我就不亲自出手了，我找纪委的杨善峰同志约马进东一起喝个茶，进行一次诫勉谈话，当面敲打一下，你的目的就应该打到了。”

    柳浩天自然清楚杨善峰是谁，那可是东一省的纪委书记，省委常委，听范治国的意思，杨善峰应该和他的关系非常好，否则的话，这种事儿他不可能轻描淡写的就答应下来。

    柳浩天现在终于明白，为什么很多人都喜欢找老大办事儿了，俗话说得好，老大难老大难，只要老大出面，什么事儿都不难。

    这就是很多人喜欢找一把手办事的原因。

    柳浩天连忙说道：“范大哥，实在是太感谢了。”

    范治国叹息了一声说道：“我说柳浩天啊，你小子以前可从来不会采取这样的手段来对付你的对手呀？”

    柳浩天呵呵一笑：“范大哥，您是不知道我在天河市到底有多难呀，市委常委之中，有5个人旗帜鲜明的反对我，其他人能够站在我这边的，只有一个市委秘书长徐家俊，而您和我老爸以及陆书记那边，又要求我尽快做出成绩，把天河市的经济发展起来，把天河市的民生工作抓好，我压力山大呀！

    如果要是还按照我以前的那些手段来解决这次的钉子户问题，我一定会落入到唐金权给我布设的陷阱之中，唐金权早就已经整个代发，就等着我通过强拆的手段来搞定这次的钉子户事件。

    这老家伙早已经磨刀霍霍，就等着我出手了。

    我采取如此下策，也是被逼无奈呀。范大哥，看来你是猜出了我打算如何做了。”

    范治国冷笑着说道：“柳浩天，好歹咱哥俩也共事了那么长时间，你的做事风格我还不了解吗，你啥时候服过软？

    但是你在这件事情上偏偏没有采取强势的手段去解决，这不是意味着你肯定有什么其他的阴招吗？

    而且，你请我帮忙去敲打马进东，就算是我敲打了他，他也不可能把此事联想到惠民路的钉子户那件事情上，那么你偏偏为了这么一件小事来求我，这也就意味着此事能够帮你解决钉子户的问题，在联想到你竟然能够知道那个风水大师的水平如何，是什么人，甚至连他叫什么名字都知道，这也就意味着你已经安排人和对方接触过了，那么什么样的人才能和对方接触呢？

    很显然只能是他们同行的人，或者是对方的客户。

    你不可能安排人以客户的身份和马家的风水大师去联系，那么，你安排的人是什么样的身份不就很清楚了吗？”

    柳浩天听闻此言，直接竖起了大拇指：“范大哥，你不愧是封疆大吏，不愧是东一省的一把手，你的逻辑思维实在是太强大了，居然只听我简单的说了如此少的已知条件，就能推测出我打算通过什么手段来解决此事，你真是我学习的偶像呀。”

    “停停停！柳浩天，你还是别拍我的马屁了，你这马屁拍的太生硬了，我听着实在是太不舒服了。

    不过我提醒你一下，马进东和马进伟这兄弟二人并不简单，尤其是唐金权，他们的背后之人，连我也是比较忌惮的，而且他们马家兄弟两人确实是有水平的，否则的话，我也不可能容忍马进伟继续留在天河市。

    至于唐金权，就更不用提了，此人在发展经济上确实有一手，而且权谋之术的水平相当高。最关键的是，此人几乎没有什么经济问题。对于这样的人，我肯定是要用的。

    不过唐金权做事儿还是比较有手段，而且是比较犀利很辣的。

    所以，你在天河市那边做事儿一定要小心，千万不要被他们抓住把柄，否则的话，你范大哥我未必能够保得了你。”

    柳浩天听闻此言，顿时瞪大了眼睛，他立刻就意识到，看来马进东和马进伟没有自己想象的那么简单呀。

    尤其是唐金权，听范大哥的意思，唐金权此人没有什么经济问题，也就是说，唐金权对于仕途晋升的渴望是比较强烈的，而自己突然空降过来，恰恰阻止了唐金权的晋升步伐，唐金权肯定会对自己强烈不满，这也就意味着今后两人之间的矛盾冲突几乎是没有办法调和的。

    柳浩天只能苦笑起来。

    现在的自己，当真是遭遇了十面埋伏啊！

