    她这个管当的，还挺负责？

    说真的，听到黄敬棠、骆养性这么一说，王昊还真挺意外的。

    不过接下来的事情，就真没他什么事儿了。

    什么合作、什么股份，还有翡翠的价格、分级，以及和那个什么扶贫办，提供多少个岗位……等等。

    这么一大堆的东西，王昊愣是给听了个头晕脑胀。

    不过没关系，作为矿主，他只需要负责一件事就好……签字！

    下山以后，直接杀到村尾会，合同现场拟定，签字、盖章、按手印，一套标准流程走完，天都已经彻底黑透了。

    让王昊很意外的是，周颖身后的那俩跟班，居然还挺多才多艺，全都有律师证。

    我就这么莫名其妙的，真成了矿主！

    从村尾会里走出来的那会儿，王昊整个人都还是晕的。

    开矿、办执照、建矿场，这些事儿都不需要他去弄，签字就可以了。

    简单来说，以后他的工作，就是在文件上签字，然后等分红。

    这具体是好事儿还是坏事儿，王昊不懂。

    不过，他是觉得……这还真省事儿！

    就是这甩手掌柜当的，让他心里觉得有点儿不切实际的感觉。

    对！

    自行车！

    回过味儿来，这忙活了大半天，杜鹃的自行车还在自个儿手里推着呢，王昊猛的一拍脑门儿，就准备给人家还回去。

    结果没想到的是，这路还没走完一半，远远的突然听到一声女人的惨叫声。

    这声音，听着有点耳熟。

    谁啊？

    本能的循着声音源头处跑去，等着到了地方，王昊这才发现，居然是……老李家！

    白石沟里有好几个李家，但自打出了李军荣失踪的事儿以后，现在提起老李家，大家伙儿首先想到的，就是他们家！

    才刚蹬着自行车到了地方，王昊就看到一道身姿窈窕的身影，正狼狈的被一个披头散发、形如恶鬼的女人，抄着鸡毛掸子一路追打。

    两个身影王昊也都认识，前头跑的是陈玉莲，后头追着她往死里打的是张翠。

    “哎，干什么呢？”

    老伴儿生不见人、死不见尸的，是死是活都不知道，张翠现在是种什么样的心情，王昊能够想象，也能够理解。

    但是，再怎么理解，他也不能眼看着这张翠把气都撒到陈玉莲头上。

    “滚！”

    王昊才刚把自行车停好，都没等到他赶上前去阻止，张翠就好像真的疯了一样，红着两只眼睛，咬牙切齿，骂骂咧咧的抡起鸡毛掸子，朝他这边儿抽了过来。

    “我打那扫把星关你什么事？”

    “你是不是看上她了？”

    “我就知道，上次在我家，你们两个就偷偷摸摸眉来眼去的，我……我打死你们两个臭不要脸的！”

    泼妇！

    正儿八经的泼妇！

    矿老板暴打无辜妇女？

    天知道还手以后，整件事会变成什么鬼样子，王昊连忙朝后闪躲那根儿抽过来的鸡毛掸子。

    要命！

    此时此刻，王昊无比庆幸一件事。

    那就是，他去自家小山头，赶着去见黄敬棠、骆养性俩人的时候，为了赶路、赶时间，愣是第二次把杜鹃像袋大米似的搬到地上，抢走了她的自行车。

    而现在，恰恰也就是杜鹃这辆粉红色的自行车，帮了他王某人的大忙。

    两条膀子一起用力，一前一后，杜鹃这辆自行车，直接被王昊横着抬了起来。

    有这玩意儿横在两人中间，王昊终于松了口长气。

    没办法的事儿。

    虽然现在已经实锤，还签了不知道多少份合同的王昊，已经确定了自家有矿。

    但这可不代表，他就能随手打人了。

    而且，打的还是一个疯婆子……

    传出去，妥妥的丑闻！

    到时候还怎么混？

    都不用说外头，光是在这白石沟里，都要被人指指点点的戳脊梁骨！

    “张婶，你能不能冷静点儿？”

    拿着自行车强行把张翠和自己隔开，眼看着她疯了似的，一脸凶悍的拿着鸡毛掸子狠狠打在车轮子上，王昊只觉得自己的脑壳好疼。

    怎么就摊上这种破事儿了？

    非但打不得、骂不得，反倒是自个儿要是被她挠了、骂了，还得忍下这口窝囊气，王昊这会儿是真有点儿不知道该咋办。

    幸好，这种僵持并没有持续太久。

    因为很快就有人赶了过来，不是旁人，正是那位钱劲。

    说起来，王昊是真心挺佩服这帮人的，这一个个的可是真够敬业。

    尸体还没捞着，连凶杀、自杀、意外都没个结果，这帮搞刑侦的全组人马，愣是全部都守在了白石沟。

    为的，就是能在发现尸体的第一时间，做出精确的判断。

    “怎么回事儿？”

    看到钱队赶过来的那一刻，王昊心里这才算是松了一口气。

    但让他郁闷的是，估计……可能是黑灯瞎火的，这钱队有点儿没看清楚，一上来就把矛头对准了他。

    “干什么？把自行车放下，欺负人也没你这样儿的，你个大小伙子，这算怎么回事儿？”

    “我……”

    你哪只眼睛看见是我在欺负她了？

    明明是我一过来，张翠就好像疯了似的，拿着个鸡毛掸子就追着我打！

    但不管怎么说，这会儿人都围了过来，左拉右推的，局面倒也控制住了……最起码，人一多，张翠也闹不起来。

    王昊觉得，他得解释两句。

    要是刚才真动手了，他王某人这辈子敢做敢认，就从来没有不敢认账的时候。

    可刚刚他明明就没有动手，毕竟都是乡里乡亲的，所以，打老太太这锅，他可不能背！

    “那什么……钱队啊，你可得说句公道话，我可没跟她动手啊，这不有自行车隔着呢么，我是听到这头儿有人惨叫，这才寻思着可能出事儿了，所以才过来看看的。”

    指着张翠，王昊大声道：“我一过来，就看到她在打陈玉莲，就是拿这根鸡毛掸子打的！”

    “真的？”钱队扭头朝张翠看过去：“张大姐，你打你儿媳妇干啥？”

    眼瞅着情况已经被控制住，这会儿陈玉莲也怯怯的走了过来。

    看清她脖子上、脸上、胳膊上，全都被打得青一道、紫一道，那样子简直不能用一个凄惨可怜来形容。

    四周围观的人也都是一阵吸气，虽然婆婆打儿媳，农村里很常见，但这下手也太狠了吧，摆明就是往死里打啊。

    钱队看到这一幕，也忍不住说了句：“你这下手也太狠了吧？”

    “关你屁事！”

