    第831章

    随后两人乔装打扮了一下，前往了那个别院。

    别院位置十分偏僻，虽然院子很大，但是看起来很普通，不像是大户人家的别院。

    进去之前，洛清渊还特地跟哑奴确认过，里面没有人住。

    哑奴还点了头。

    结果洛清渊进入院子，便看到院子里晒着的药草。

    她疑惑的看向哑奴，哑奴也摇头表示不知道什么情况。

    来到内院，便听见后院有洗衣服的声音。

    洛清渊好奇之下，来到了后院门口，往里望了一眼。

    院中坐着一个妇人，旁边还有一个两岁左右的孩子趴在台阶上玩。

    妇人正洗着衣服，院中还挂着衣服。

    其中几件，明显是男人的衣服。

    而且洛清渊并不陌生，那就是洛海平的衣服！

    当即洛清渊就意识到了什么。

    这是洛海平的外室。

    那妇人看起来也不过二十多岁的模样，还很年轻。

    洛海平老牛吃嫩草，真是恶心。

    洛清渊很快离开了，办正事要紧。

    哑奴带她来到了暗道入口，一个小院子里的井口。

    下面是枯井，连着暗道。

    两人立刻钻进了暗道里。

    一路前行，没多久，就来到了暗道出口。

    上来之后，便是洛海平书房的密室了。

    密室里放着不少箱子，像是个库房，但是摆放的都是些值钱玩意。

    箱子里也全都是金银珠宝。

    洛海平虽然贵为丞相，但是俸禄还远远不足以达到如此地步，多半都是收受贿赂得来的。

    密室非常大，但是存放的财物，只放了密室一半不到。

    洛海平或许是想用一辈子来填满这个密室吧。

    还打了个暗道，看来是做好了随时逃走的准备。

    洛清渊找了一圈，并没有找到可能与师父有关的东西。

    “走吧。”

    这个暗道，她已经想到别的用处了。

    不过这个哑奴也是，没说要为她卖命，但是，问什么，答什么。

    倒是半点不隐瞒。

    回去之后，洛清渊叫来了无影，吩咐了一些事情。

    一张大网，悄无声息的铺下了。

    接下来的几日，准备婚事的事情也停下了，王府里什么都没准备。

    一切如常。

    只是外面对摄政王府的议论声很多，有说傅尘寰用情至深的，也有说他冤大头的。

    娶一个已经不清白，并且闹出过丑闻的洛月盈为侧妃，简直就是平白落人话柄。

    还要面对无数人背地里的嘲笑。

    这不是丢皇室的脸面吗。

    于是皇上，傅景离都在劝傅尘寰。

    傅尘寰却是态度坚决，谁也劝不住他。

    素来将皇室颜面放在第一位的太后，这次反倒什么都没说，不知道又在暗地里酝酿什么阴谋。

    -

    几日后，洛月盈要进门了。

    洛清渊睡到日上三竿，芝草才跑来叫醒她，“王妃，洛二小姐的送亲队伍已经到大门外了。”

    洛清渊起床伸了个懒腰，“这么快啊。”

    “那就开门让她进来吧。”

    芝草小心翼翼的问道：“真开门吗？”

    “不然呢？”

    于是芝草点头离开，让人去前头开门。

    此刻，除了身着大红嫁衣的洛月盈之外，还有不少前来看热闹的宾客与路人，都要看看，这洛清渊会不会让洛月盈进门。

    这队伍这般气势浩荡，跟明媒正娶有什么区别。

    若洛清渊打开门，让洛月盈进了，那就意味着她今后要彻底被洛月盈踩在脚下。

    若是不开门，难免又要被人议论善妒，心胸狭隘，关键是要娶洛月盈的是摄政王，洛清渊不开门的话，便是跟摄政王做对。

    众人十分期待的等着。

    终于，门开了。

    四周顿时传出一片惊呼声。

