    如同上一次的那个雨夜一样，徐霞客桌上的那根蜡烛始终没有熄灭，直到天快亮了，这根蜡烛才在风中缓缓熄灭。

    华夏文化研究院中，关弘深大受震撼，他看着画面之中的徐霞客，看着屋中的那根蜡烛，徐霞客的行为和他们一样。

    他们虽然并不是什么与爱因斯坦相等的人，或许若干年后，人们提起他们也只是一句，哦是那个写过什么什么的人。

    但是在他们的时代，他们也曾像徐霞客一样，埋头在自己所热爱的事物上奉献自己的一生。

    画面之中，天逐渐亮了起来，雨早就停了，徐霞客三人又陆续走了黄山的其他地方之后，徐霞客和林毅便和挥印告别，随后下山。

    在下山途中，徐霞客指着远处的一条溪流，告诉林毅。

    “这叫做青弋江，也叫做清水，泠水，泾溪，是长江的支流。”

    林毅看着那溪水，问道：“先生来黄山是为了清水？”

    徐霞客笑着，说道：“是也不是。”

    两人一起往山下走去，林毅问道：“先生接下来要去哪里？”

    徐霞客想着，说道：“去蜀地看看。”

    “为何是蜀地？”

    徐霞客笑着说道：“你猜我为何要告诉你那是清水？”

    “先生在和我打哑谜？”

    徐霞客道：“那倒不是，你看我常年出游，考察各方山川地理，我有心要做第二个郦道元，但是却不知道从那里做起，山水虽然是我的癖好，但是徐霞客还是想要做一些实事。”

    林毅看着徐霞客，道：“先生想要为长江溯源？”

    徐霞客看着林毅，有些惊讶。

    他和林毅相处不过十来天，对于这件事情，他半点没有透露过，而且也没有任何的表示，为何林毅会知道？

    徐霞客看向林毅，眼中疑惑，问道：“林小友？”

    他疑惑了一下，便释然，笑着说道：“我确实想要去看看长江的源头。”

    “古来多有说江河，将其源头认定为岷江，《禹贡》之中有言，“岷山导江”故有后人将岷江认为是江源的说法，但是这岷江绝非是源头。”

    徐霞客说着，林毅看向徐霞客，问道：“那先生要去哪里寻找着岷江的源头？”

    “南方，去金沙看看。”徐霞客说着。

    古代交通不便，从黄山到金沙要走很久，依照徐霞客现在的身体情况，至少要走上半年，但是他就是这么轻描淡写的说了出来，仿佛这是一件很简单的事情。

    两人往下走着，林毅看着远处的高山，问道：“先生，不畏惧这路途遥远吗？”

    徐霞客看向高山，说道：“大丈夫，如果畏惧前方的阻塞，我便不会选择出来，去看这高山。”

    徐霞客说着，便往下走去。

    两人走到了黄山脚下，徐霞客看向林毅，说道：“不知道林小友要去哪里？”

    “先生要去金沙？”

    徐霞客点头，说道：“是，我要去金沙看看，不过在此之前，我想回去，我家中尚有老母，还是要回去看看的。”

    林毅看着徐霞客，说道：“先生之举，林毅佩服。”

    徐霞客疑问，道：“小友何出此言？”

    林毅道：“先生难道没有想过过普通人的生活？即使不考取功名，在家中孝敬父母，娶妻生子，一生顺遂，也好过在路上奔波。”

    徐霞客并不是普通人家的子弟，他家资丰厚，即使不考功名，也完全够他的花销，如果他不去看这些山，不去找长江的源头，他可以过一个在大多数人眼中，美好的生活。

    但是他却舍弃了这样的生活，过上了现在四处风餐露宿，衣衫褴褛的生活。

    观众也有些疑惑，从一开始众人觉得徐霞客游山玩水挺好，但是看到他因此落下毛病，便觉得不好，到现在徐霞客竟然要靠人力去寻找长江的源头，便更让人们不解。

    这件事情有意义吗？

    他可以拥有普通而美好的生活，可以放下这件事情不管，毕竟溯源并不是他的义务，他去不去都是他的自由，即使他不去，只留下一些游记，但是对于华夏文化来说，也是增光彩的存在。

    但是徐霞客却放弃了，放弃了自己所拥有的为他人所羡慕的东西。

    “确实啊，明明财富唾手可及，但是为什么他却选择了放弃呢？”

    “对，还将自己的腿，自己的健康放了上去。”

    “徐霞客是个伟大的人，但是他做的选择是我们所无法理解的。”

    国外的观众也有些无法理解，他们从刚开始关注这山水景色，到现在更加渴望看徐霞客的内心。

    这个人，他放弃了自己的一切，选择了对于他来说最困难的事情，这件事情有意义吗？

    “说实话，如果我能够继承谁的千万遗产什么的，我绝对不会去做这种事情。”

    “这或许就是我们无法理解徐霞客的原因，因为我们不是他。”

    “理性来说，徐霞客的思想高度，是生活在利益渔网里的我们所无法理解的。”

    画面之中，徐霞客想了想，他看着自己身后的黄山。

    昨天的一切还在他眼前，那青弋江的水流声还回响在他耳边，周围的一切实实在在的存在着，只是这个问题对他来说太过虚幻了。

    徐霞客想着，说道：“我从前也想过这样的事情，但是这是我所热爱的，要是我放弃了，那我就不是徐霞客了。”

    徐霞客笑着，他眼睛纯粹的像那青弋江中的江水。

    林毅也笑着，他其实和徐霞客一样，有着自己的坚持。

    “先生，是为华夏地理而生的。”

    林毅说道，徐霞客点头，道：“是啊。”

    徐霞客拱手，道：“小友留步吧，我要回去看看了，或许我们可以在金沙相逢。”

    林毅点头，徐霞客转身背着木箱离开。

    网友们看着徐霞客的背影，心中百味杂成。

    他们从徐霞客身上看到了很多的东西，很多他们没有发现东西。

    那些东西也存在于他们的身上，只不过藏得太深，他们尚且没有发掘出来而已。

