    上午11:05分，榊诚买了两张缆车票，带着宫野大小姐顺利坐上了登山缆车，一直升到了山顶。

    山的另一侧就是大涌谷，黝黑的石岩，天然形成的沟壑，从地脉下蒸腾而起的高温雾气...

    一切似乎都是那么美丽祥和。

    作为观光区，这里的游客数量和山下几乎相当，毕竟许多人就是奔着大涌谷的名气来的。

    “他们都在那边！”

    宫野大小姐抬手指向1号观景台，那里风景最好，不仅能欣赏大涌谷的奇观异象，还能看到芦之湖上的景色。

    那边游客就像看猴戏的观众一样，围成一个圈，手持相机，咔嚓咔嚓直拍。

    “不会是什么明星吧...”

    榊诚嘟哝道：

    “可明星会陷入这种包围吗？”

    “谁知道呢。”

    宫野大小姐耸了耸肩：

    “冲野洋子不是正在附近出外景吗？”

    “说不定是她呢。”

    “谢特，那岂不是要见到柯南了？！”

    “你不想见他？”

    “这不是想不想的问题...”

    嘴角抽动两下，榊诚一脸惆怅的说：

    “呆在柯南身边，活过一年算高寿，活过两年都能叫喜丧了！”

    “时刻准备吃流水席！”

    “这小子出现在哪儿，哪儿准没好事！”

    “.......”

    这番话若是落到柯南耳中...

    若是...

    “喂...”

    宫野大小姐扯了扯男友的衣服，看向他们身后。

    后方，柯南的小手僵持在半空中，目光呆滞，脸上充满尴尬。

    显然....

    他听到了榊诚那番‘正面’评价。

    正可谓吴签抱住郭静明——扎心了。

    “咳咳...那啥，柯南啊，其实你也不是一无是处，你很勇敢嘛！”

    这是在夸人？！

    原本柯南竖起耳朵，以为榊诚能说出什么好听的，结果...

    就这？

    变着法损人吧！

    “不说这个了，你怎么跑过来了？”

    发现柯南的眼神开始变得古怪之后，榊诚连忙转移话题，生怕柯南diss他。

    “大叔他们在那边拍节目，我闲着没事儿，就出来溜溜。”

    柯南撇过脑袋，不想在这件事上多谈。

    但...

    榊诚砸了两下嘴，心想不对。

    柯南这小子，会闲的出来遛弯吗？

    套用某位名人的话说，排除任何不可能之后，剩下的就是真相。

    那么...

    答案只有一个。

    柯南这小子，恐怕是出来找他和宫野大小姐的。

    毕竟都在箱根景区，只要多走走，碰上的概率很大...

    算了，反正都被找到了，继续躲躲藏藏又有什么意义呢？

    该来的总会来的。

    “那边好热闹啊。”

    找到了榊诚，柯南就像了了一桩心愿似的，有些得意：

    “走，过去看看！”

    三人来到人群外，站上高处，向里一看...

    只见一光头壮汉正拽着一名警察的衣领，口中骂骂咧咧，颇有种决一死战的架势。

    “我警告你，放开！”

    两名巡逻警察发出了无效威胁：

    “你这是袭警！！！”

    “hetui！”

    光头壮汉往地上啐了口唾沫，混不吝道：

    “你也不听听自己刚才说的是什么狗屁东西！”

    “我问你，老子犯法了吗？”

    “你正在犯法的路上！”

    “那我再问你，我是你们刚才说的那什么...小偷？”

    “不确定！”

    “嘿我这小暴脾气...”

    脑门迸出一根青筋，光头壮汉这下真忍不住了，抬手就要打，可还没等他拳头落下，另一名巡逻警察就从背后抱住了他，三人纠缠在一起，你一拳我一脚，很快...

    两名巡逻警察就被干趴下了。

    “我当是那路大神...”

    光头壮汉打赢了也不忘嘲讽两句：

    “就你们这两下，还敢出来抓贼？”

    “那我要是掏把枪出来，你们还不吓得屁滚尿...”

    啪嗒！

    话说到一半，一根漆黑好似小型回旋镖似的东西从壮汉后背掉了下来，结结实实的砸在地上，发出一声脆响。

    那美丽的花纹、扳机、枪管...

    赫然是一把左轮手枪！

    “哎哟，不好意思不好意思...”

    光头壮汉连忙捡了起来，讪笑着朝周围观众道歉：

    “放心，道具，只是拍戏用的道具...”

    “妈呀！！！”

    不只是谁发出了如同母鸡打鸣般的尖叫，宛如奥运会110米跨栏开始的哨声，刚刚还兴致满满，嘴里喊‘打啊’‘打啊’‘揍他’等字眼的吃瓜群众们...

    瞬间作鸟兽散。

    慌不择路。

    这下他们信了。

    什么走私军火、贩卖违禁品...

    绝对是真的！

    谁家良民腰后能掉出一把枪来啊！

    还道具...

    呸！

    骗傻子去吧！

    左轮手枪可比警察喊话有用多了，乌泱泱的人群，没一会儿功夫，跑的就只剩榊诚、宫野大小姐、柯南和躺在地上的两名昏迷不醒的巡逻警察了。

    最让哭笑不得的是...

    榊诚很清楚的看到，那两名巡逻警察，刚才分明睁开了眼睛，在看到手枪后，贼TM识时务，舌头一吐，脑袋一歪，原地装死。

    这也没办法...

    七步之内没打过，现在人家又掏出了真家伙，七步之外还能翻盘不成？

    用屁股想也知道不可能啊！

    估计跑半路就被一枪放倒了，哭都没地哭...

    揣起左轮手枪之后，光头壮汉也意识到自己闯祸了，拔脚就准备溜之大吉，监视任务大不了换个位置继续执行嘛！

    反正芦之湖有上千名游客，还藏不住一个他了？

    然而...

    就在这时，他眼角的余光，忽然瞥到了站在台阶上的榊诚三人。

    所有人都跑了，就剩他们三个，论谁也会好奇啊！

    不看还好，光头壮汉小眼睛一瞄...

    脸色登时大变！

    这不是他通过望远镜看到的一男一女吗？！

    什么时候出现在这里的？

    妈耶...

    动作未免也太神速了吧！

    多一事不如少一事，这三个人看到枪还不跑...

    绝对是愣头青！

    还是别搭理他们，扯呼要紧。

    不到一秒钟，光头壮汉就做出了明智的决定，绕过榊诚三人，奔出了观光台。

    可...

    就当他以为成功脱身之际...

    嗖！

    一颗不知从哪儿来的足球，好似一颗炮弹般，正中他的后脑勺！

    啊...

    昏迷前的刹那，光头壮汉有一肚子话想说，最终...

    千言万语，在他心中汇聚成了一句：

    彼其娘之...有种单挑啊！！！

