    木钟微微摇头，“还没使用过。不过…里面的魔法虽然是‘时空间隙’，但应该与常规的‘时空间隙’不同……我能在你这儿试一试吗？”

    老瓦尔微笑道：“木钟大人请便。”

    “呵呵~”

    ……

    木钟一开始的打算就是来这里试用这个新道具。

    得到老瓦尔的同意后，他捏起这枚小东西，输入魔力……激发其中的魔法……

    ‘时空间隙’道具本体迅速闪烁起了耀眼的蓝光。

    木钟感应着这个魔法的效果，捏着道具本体轻轻一挥，挥出了一束色泽深邃的蓝色魔法之光。

    光芒‘打’在了空间上，‘打击处’，魔法之光强行扩开了空间，形成了一个连通另一个世界的空间门——即‘世界之门’。

    ……

    从外在形象来看，这个‘世界之门’的模样有点像圆形的窗，窗沿是蓝色的光芒，窗外的风景是另一个世界。

    木钟没打算‘穿越’，所以开的‘门’不是很大，直径只有一米多一点。

    ‘世界之门’出现后，老瓦尔的妻子——莱温大姐突然出现在了凉亭里。

    看着现场的情况，她奇怪道：“木钟大人，你们用什么打开了时空缺口？”

    木钟晃了晃手上的吊坠，“这个，天空大人给的道具，用‘逆转核心副核心’做的。”

    莱温转头看向开启的‘世界之门’，“它的魔法是‘时空间隙’吗？”

    木钟：“对，没错。”

    莱温对空间魔法比较熟悉，“这是单向传送的世界之门。”

    “……”

    在说话间，三人都走到了‘世界之门’前面，近距离观察起了‘门’，以及另一边的情况。

    ‘门’上的画面，像是在某片原始丛林里面，现在暂时没有动物经过，只看得见植物跟土地。

    植物有些特别，但仍在三人能够理解的范围内。

    三人盯着这扇‘门’，开始讨论起来。

    木钟伸手穿过了‘门’，又缩了回来，若有所得：“哦……原来如此，这扇门对穿越之人有所限制，只有持有‘逆转核心碎片’的人，才能通过它。”

    莱温：“常规的魔法‘时空间隙’，在施法时，需要其他魔法或物品协助定位跟强化维持。这个‘时空间隙’简化了许多，缺了一些功能，不过也更方便……”

    老瓦尔：“对面这个世界，肯定是兀世界里的小世界，莱温，你对这片景色有印象吗？”

    莱温摇了摇头：“没有标志性的东西，不好判断。”

    “……”

    这时，‘门’的另一边，一头‘小怪物’从天而降，落到了‘门’前。

    ‘小怪物’的模样非常奇特，它头上有两个弯卷的尖角，背生二翼，尖牙利爪，细尾、粗腰、大头，目大如铃。

    木钟点评道：“这个小家伙怎么长得这么像是恐龙杂交品种？”

    答案很显然——

    老瓦尔：“‘门’后面是黑龙创造的世界。”

    “哦……这个世界有名字吗？”

    “黑龙族将它命名为‘暗曜’。”

    “暗曜世界啊……这就难怪了，用‘逆转核心’部分制作的道具，应该会优先开启通往这个世界的门。”

    “……”

    木钟取消了这扇‘门’，接着又用道具开启了新的门。

    这一次打开的地方在一片草原之上。

    透过‘世界之门’，能看见许多新奇的生物，正在草原上活动。

    植物、食草动物、食肉动物、昆虫、真菌……

    通过观察到的景象，三人闲聊了一番：

    “那群马长得真是凶残，而且古怪，满嘴利齿、专门吃肉的猛兽，居然还是马蹄子……”

    “还有，老瓦尔，你看，那片像狼一样的兽群，模样狰狞，却是吃草的。”

    “唉……这些生物都不符合自然规律，如果不能自然进化，那它们的未来，要么毁灭，要么受到创造者的掌控……”

    “以自然的角度来看，黑龙做的这些事，简直伤天害理。”

    “这个世界设计得太粗暴了。”

    “植物跟昆虫的设计好像还可以……”

    “这个世界不是一个人设计的，设计者不止一个，而且估计好多都是恣意妄为的家伙，如果只有海林教授的话，他不可能设计得这么扭曲。”

    “尖牙利爪的生物太多了。”

    “生物的演化需要漫长的过程，黑龙如此肆意，也看得出他们对这些生命的态度……”

    “这个暗曜世界的生物被黑龙设计成这般凶戾的模样，将来肯定会被用来战争。”

    “…..”

    三个人越说，越为暗曜世界的生命感到悲哀。

    ……

    木钟取消掉魔法，又与老瓦尔、莱温两人说了些哀叹的话。

    聊着聊着，他忽然灵机一动，想到了一件有趣的事情。

    他眯起眼睛，露出坏坏的表情，故意用怅然的语气说道：“老瓦尔啊……你说，我们可不可以也是设计者呢？”

    “嗯？”老瓦尔顿时来了精神，“木钟大人，你是想……给黑龙‘帮帮忙’？”

    ——‘帮帮忙’是委婉的说法，对黑龙来说，所有外人的插手，统统都是‘捣乱’。

    木钟摆摆手，坏笑道：“我跟他们关系又不好，我帮什么忙，我就是……呃……尊重暗曜世界的生态环境。”

    莱温顺着他的意思说道，“木钟大人，你想带去‘爱与和平’是吗？”

    老瓦尔：“这样做的话，木钟大人，你跟黑龙的关系，可就无法挽回了。”

    木钟一脸平静：“你们在胡说什么呢，我又没说我要当设计师，我就是提一个意见而已……”

    “……”

    在场的三人都是老狐狸，听一句话里有话的话，就能把后面的事都给领会了。

    ……

    虽然木钟与黑龙的关系不好，但精灵族与黑龙族的关系更加不好。

    木钟势单力薄，有捣乱的想法，没捣乱的底气，他的意思很简单，就是‘提个意见’。

    至于听‘意见’的，不管是精灵，还是什么红白蓝颜色的巨龙，那都是他控制不了的事……

    况且在对‘生命’的研究上，精灵都没说话，他一个啥也不懂的‘法盲’，哪有胆子开口啊。

    ……

    老瓦尔笑出了声，“呵呵呵~木钟大人说的极是，我改天一定要写信给我的老朋友们讲讲。”

    莱温直接道：“跟黑龙过不去的事情，‘精灵秘境’可比我们积极多了。不过…黑龙一直防范着外界对暗曜世界的侵入，到时候可能得借用木钟大人的‘时空间隙’……”

    ——‘逆转核心’部分制作的道具，可看作是暗曜世界的一部分本源，黑龙防范不了。

    木钟也没想把锅甩个干净，他笑道：“有人要借，我总不能不给吧？”

    “哈哈~”

    莱温笑了笑，换了个话题说道：“木钟大人，这个道具的名字叫什么？”

    木钟愣了一下，试探性的说道：“‘时空间隙’？”

    ——他没想过给道具起名的事。

    “别偷懒，这个魔法名不适合拿来当道具名用，你看看你手上的吊坠，它多漂亮。”

    “……”

    木钟差点忘了，这位莱温大姐，是‘心思细腻的大姐’。

    他想了半秒，新名字脱口而出：“光点。”

    莱温大姐：“跟格拉兹的‘光晕’重复了。”

    “只重复了一个字。”

    “可‘光晕’不这么想，你仔细看看它，它哪方面与‘光点’沾边？”

    “它……”木钟也觉得跟‘光点’不沾边，“那就叫‘蓝点’吧。”

    莱温大姐表情一冷：“别敷衍，正经一点。”

    ——她一进入‘大姐’模式后，就真的成为了木钟的大姐。

    木钟感觉自由的思想受到了压制，“那我再想想……叫‘裂隙’怎么样？”

    “这名字倒不错……依你了。”

    “……”

    三人又聊了几句，莱温大姐有些杂事，先一步退出了群聊。

    在她走后，木钟心有余悸地说道：“老瓦尔啊，你老婆发起威来的样子，我感觉就像见到了我中学时的更年期教导主任。”

    老瓦尔点了点头，“莱温年轻的时候就喜欢教导人，用……暴力。”

    “你也被教导过吗？”

    “哈……”

    ……

    ……

    去隐雀之森走了一趟，回来时，已是黄昏。

    木钟感知了罗衣的方位，在使用‘时光脚步’行走时，他看见对方正专注于思考，于是停下了瞬移到对方身边的那一步，来到距离三十多米外的地方。

    他端着双手，瞧看了一会儿，“没有迷惑，看来已经坚定了方向，离目标不远了……”

    “……”

    “呵呵，祝福她吧。”

    这时候不方便打扰对方，木钟脚步一转，回木屋了。

    ……

    第二天下午。

    罗衣主动找到了木老爷。

    双方打过招呼后，她问道：“木老爷，你昨天傍晚找我有事吗？”

    木老爷：“你怎么知道我去找你了？”

    “我听那里的树木说的。”

    “诶？你的能力恢复了吗？”

    “恢复了一些。”

    “……”

    罗衣一直都有‘与植物交流’的能力，后来因为‘邪魔’的事，能力变得非常微弱。

    现在恢复了……

    emmm……

    ——木钟感觉家里‘反骨仔’多了一座森林。

    这时候大度就好……大度就好……要相信罗衣不会跟‘树’一起对他图谋不轨……

    ……

    木钟保持着‘喜怒不形于色’：“这个月十五号，也就是后天，本老爷要在那片竹林里办一场宴会，想让你准备一下。”

    罗衣轻轻颔首：“好的，木老爷。”

    “人数大概二十人不到吧，都坐一张桌就行了。”

    “好的，请问要什么样的桌子？”

    “大长桌。在竹林里，就要有竹林的风格，桌子、椅子、碗筷、茶杯……全部都要有竹子风格。”

    “好的。”

    “吃的方面，把‘杂物房’里能吃的材料全部搬出来做菜吃了。”

    “全部吗？”

    “嗯……你看情况留一点吧，有些东西确实吃了可惜。”

    “好的。”

    “菜色随意吧，当天是酒宴，酒水才是主角，到时候可能要麻烦你斟酒。”

    “不会麻烦。”

    “……”

    ——交代中。

    ……

    木老爷家里，严格来说，就三个‘人’，一个是他，一个是罗衣，还有一个是放假不回家的小青霜。

    至于卡茜雅……在木老爷的眼里，手办小人不算人。

    宴会是件麻烦事，想要办好一场宴会，就算有魔法协助，也需要不少的人手。

    人手不足，就得想其他的办法。

    木老爷有好酒撑场，因此可以简化再简化宴会的排面。

    豪华大厅改为露天竹林；

    上等魔性木材制作的桌椅，改为结实耐用还新鲜的木制品或竹制品；

    工艺精湛、材料非凡的餐具，改为用‘魔法黏土’捏的一次性餐具。

    能够盛装岩浆之类的魔法杯具，统一改成隔壁邻居家产的‘精灵牌’玻璃杯。

    ——宴会布置方面，虽然不如‘这什么主’，‘那什么王’，但对比世俗界的贵族，还是绰绰有余的……

    食物就更加简单了。

    仓库里能吃的材料搬出来，再去森林里抓几十头单身又美味的肉类食材，采集点瓜果蔬菜菌类……

    将材料摘洗分切，按想法分放盘子，再‘随机烹饪’一下，就有吃不完的菜肴了……

    宴会的关键是‘酒水’。

    木钟亲自出马，用各种廉价液体，将‘欲望之酒’稀释成口味五花八门的调味酒。

    别以为这些‘调味酒’掺水了就不是‘欲望之酒’，木老爷敢拍胸脯保证，宴会上酒水管够！

    一切准备就绪，终于到了宴会开始这天。

    …….

    这天上午。

    天气晴朗，白云连片。

    艾利洛大森林上空，白色的云层渐渐泛起了红色，红色越来越盛，亮出了光芒。

    接着，一团巨大火球骤然间突破红云，朝着下方坠去。

    轰鸣声震荡空气，惊飞了无数林鸟，吓跑了无数走兽。

    在火球坠落的路线上，一只戴着黑白色领结、黑白二色的猫，炸着毛、瞪大着双眼，看着即将砸中自己的大火球而不避让。

    轰——

    大火球在即将命中的那一刻，停止了。

    ……

    火焰散开，火力消退，火球之中，赫然出现两个身躯伟岸的身影。

    火山之主一副不怒自威的模样，他盯着面前的猫，不满道：“欲望之主已经寒碜到要拿猫当迎宾了吗？”

    大猫咪是它主子钦定的‘反骨仔’之一，此时听到对方的话，它不禁点点头，同意道：“喵喵喵~”

    “……”

