    “这是电梯间的监控，傅敏之，你应该不知道这家宝格丽酒店的特别之处吧？除了舞厅没监控，其他地方的监控，不仅有影像，还有录音。”

    说毕，云灵随手把视频转到了八兄弟群里。

    秦彦月立即把视频打开，对秦卫国道：“父亲，我单独发你。”

    很快，大家都掏出手机看视频。

    当秦彦月把视频公放时，傅敏之尖锐的声音立马传了出来。

    傅敏之：“没看到有人么？你是故意的对吧？”

    俞敏敏：“对不起啊姐姐，我真不知道你过来了。”

    傅敏之：“呵。这个点，你应该在学校吧？跑酒店来做什么？小妹妹，别仗着年轻，就肆意乱为，做一些让自己追悔莫及的事。”

    俞敏敏：“姐姐，我不小心的，也跟你说了对不起，你没必要污蔑我，说这么难听的话吧？”

    傅敏之：“我有么？能在宝格丽订房间的金主爸爸，不一定是真金主，小妹妹，一定擦亮眼睛。”

    俞敏敏：“你才有金主爸爸！我正儿八经来酒店兼职打工的！”

    傅敏之：“酒店兼职工？行啊，待会我就去投诉你，你对客人的态度，真的太恶劣了。”

    俞敏敏：“你……”

    听完全部录音，看完全部监控，孰是孰非，一目了然。

    视频里的傅敏之态度嚣张，表现出来的样子就像个跋扈的任性大小姐。

    而俞敏敏，明显处于弱势那一方，迫于无奈才回嘴。

    在秦卫国和几个兄弟心中，傅敏之是落落大方的千金小姐，端庄、淑女。

    可视频里的呢，刁蛮、泼辣，蛮不讲理。

    “叔叔，你都看到听到了吧？本来就是一件小事，敏敏和傅敏之无冤无仇，确实不是故意按电梯门夹住她的。

    倒是傅敏之，明明看到电梯关上了，却还要铤而走险往前冲，这不是碰瓷么？”

    云灵哼了哼，说道。

    秦卫国脸上挂不住了，看着傅敏之：“敏之，你让我好失望。”

    “所以，当面一套背后一套，双面怪？”秦彦月懒懒道，颇有一副看热闹不嫌事大，幸灾乐祸的表情。

    傅敏之全身都在发抖。

    她知道，自己完了。

    伪装的面具被云灵这个混蛋当场揭穿，她还有什么颜面继续待在秦家？

    前一秒她还信誓旦旦，编造谎话，说俞敏敏触碰到了她的底线，说她有爹生没娘养，所以才拿刀打算割破对方衣服，让她出丑。

    下一秒，谎言全被拆穿，无地自容。

    傅敏之死死咬住唇瓣，拼命地掉眼泪：“对不起伯父，我配不上彦东，秦家儿媳，我不做了……”

    说完，她低着头就想逃。

    云灵诡谲地扯了扯嘴角，伸出脚。

    傅敏之逃跑心切，等她发现云灵横出来的那只脚时，已经因为惯性往前冲，然后‘啪’地摔倒在地。

    坚硬的地板冷冰冰的，傅敏之的脸在地上摩擦，鼻子被撞歪，鼻血直流。

    当看到流鼻血，她恼了。

    仰起头，好不让鼻血再流下来。

    “云灵，你这样……是不是有些过分？”

    碍于秦卫国和江素芬在，所以她没发飙，还是强忍着，保持端庄的人设。

    江素芬看不下去了，急忙蹲下来搀扶，吼佣人：“拿纸巾过来！”

    佣人傻了，她们还是第一次见家里这样乱。

    很快，纸巾拿了过来，江素芬很心疼，给傅敏之擦鼻血，眼睛红了，看向秦卫国：“老爷，敏之好歹是老傅的女儿，就算犯了什么错，自有老傅会教训。

    云灵一个晚辈，比敏之还小，凭什么这样对她？

    你不是把老傅当生死之交，把敏之当半个女儿么？

    咱们的孩子犯错，你尚且能姑息原谅，敏之作为咱们的女儿，就不能宽恕她么？”

    一提到傅文生，秦卫国脸上的怒气就烟消云散了。

    想起当年他们称兄道弟，白手起家时，老傅确实吃了不少苦。

    要是没有他，秦氏集团也不可能有今天的规模。

    云灵看着秦卫国的眼神慢慢便阴郁，就知道这老小子心软了。

    “叔叔，倘若，我说倘若，今天是六哥拿刀子割破别人的背，你会怎么训斥他？纵容？做帮凶？”

    秦彦月忽然被cue，挺无语的。

    不过，他也就只能挠挠鼻子，认栽了。

    他只允许云妹这样拿他打比方，其他任何人，都不行。

    江素芬一听云灵不仅欺负自己的女儿，还欺负到自己儿子头上了，顿时气得嗷嗷叫：“彦月这么懂事的孩子，他是不可能会犯这种错的！云灵，你什么意思？非要把家里闹得鸡犬不宁么？”

    “小妈，闹得鸡犬不宁的人，恐怕是您吧？您和傅敏之非亲非故，这样急红了脸，有损身份！”秦彦西终于忍不下去了。

    原本以为靠云灵就能搞定傅敏之，没想到继母如此胆大妄为。

    生怕自己跟别人苟且的事不被父亲知道？

    秦彦西的话很有分量。

    江素芬微微一怔，顿时哑巴了。

    是啊，这里是秦家，她跟敏之还是要适当保持距离。

    要是太亲密，惹得老爷怀疑怎么办？

    江素芬立马换了一副表情，很心虚，又很尴尬：“我就是担心因为敏之……你们夫妻跟傅伯伯闹出什么不愉快。”

    “怎么会呢婶婶，傅伯伯深明大义，知道自己女儿犯了错，肯定不会偏袒。秦叔叔，你说是吧？”云灵似笑非笑，脸上表情波澜不惊，倒是一点没生气。

    秦彦月揉了揉眉心，上前一步：“妈，别人家的闲事，你就别管了。还有，云弟拿我做比较，我挺乐意，您犯不着生气。”

    “彦月，你……”江素芬被堵地哑口无言。

    这就是她的好儿子啊，怎么胳膊肘竟往外拐呢？

    “好了！”秦卫国最烦家里不和睦，而这种不和睦，居然还是因为一个外人。

    “敏之和彦东，就到此为止吧。另外，这件事我会告诉老傅，怎么处理你，看老傅的意思吧。”秦卫国威严道，负手而立，“来人，送傅小姐离开！”

    就这么放过她了？

    俞敏敏眼神明显带着不满。

    云灵冲她勾了勾嘴角，示意她别急。

    “吃饭吧。”秦卫国沉声道。

    佣人把傅敏之赶出去的时候，一众人陆陆续续坐下。

    秦卫国特地让俞敏敏坐她身边，热情地招呼她。

    云灵脸上表情波澜不惊，状似这事已经翻篇了。

    但实际，并没有！

    傅敏之在敏敏身上割了一刀，她肯定要帮敏敏割回来！

    等着吧！

