    “琪琳？怎么获取？”

    【只需要她的一滴血就可以了。】

    啊这……

    要血吗。

    钟陌有些为难，他抬头看了眼在不远处坐在桌子上安安静静看书的琪琳，有些头疼。

    总不能什么都不说就冲上去跟人家讲：琪琳啊，能让我砍一刀或者扎一针吗？没别的意思，就要你的血就行。

    先不说她同不同意，恐怕下一刻你就会被当成神经病，然后给你个大嘴巴子。

    平白无故要砍人家或者扎人家，这不是脑子有病吗？

    钟陌有些头疼的揉了揉眉心，道：“必须要激活吗？”

    【不激活也行，只要宿主愿意一辈子不变强就行。】

    “……”

    看来必须要激活这颗神之心啊。

    钟陌无奈的叹了口气。

    先不说激活这颗神之心能给自己带来怎么样的提升，单是钟陌后续能力提升的问题就必须要解决。

    别看钟陌现在已经是三代神体了，前期可以说是在任何地方都能横着走。

    但那也只是前期。

    后期哪个不是四代神体啊，就连装备都是弑神武啊，虚空武啊之类的。

    三代神体在这些面前完全不够看啊。

    【啊拉拉，宿主没办法了吗？要不要本系统给点建议呀？】

    “有话快说，这么磨磨唧唧的干什么。”

    【说就说嘛，你辣么凶干什么？吓到人家了！呜呜呜……】

    钟陌：“……”

    满头黑线的他在此刻恨不得砸了这个狗屁系统。

    【咳咳，好了，不开玩笑了。其实想要取得琪琳的血很简单。明天就是剧情开始，宿主只要给琪琳套个盾，避免危机，以这个代价换取一滴血不就行了？！】

    “这能行吗？”

    【怎么不行了？你可是翻版的钟离啊，身为岩神，给别人套盾不是本能吗？只要你随便选一个物质世界的挂件饰品之类的，宿主就可以将自己的力量注入其中，形成一个触发型护身符。只要佩戴者遇到生命危险就会自动触发，在佩戴者周身形成一个玉璋护盾，可以抵挡激光和一般的热武器。】

    闻言钟陌眉头微挑，可随即又想到了什么，道：“这样的话琪琳的基因不就无法激活了吗？”

    【哎呀，基因激活又不只有死亡这一种办法，宿主的血同样也可以激活琪琳的基因。】

    “这样吗？”

    【当然了。宿主现在已经脱离的凡人的范畴，体内的一切物质都发生了质的改变，哪怕是一滴血，其中所蕴含的能量都堪比太阳之光了，所以激活一个普通的神河狙击手的超级基因简直轻而易举好吗。】

    这样一说钟陌也就放心了，他不能为了自己而所以改动琪琳的未来。

    毕竟他穿越过来已经算是一个变数了，如果再改变了琪琳的未来的话，那么天知道剧情会因为他所带来的蝴蝶效应变成什么样。

    他是来弥补遗憾的，而不是制造未知的。

    不过若是能改变琪琳死亡的结果也是不错的。

    想通了这些，钟陌也不再犹豫。

    他先倒了一杯温开水，然后扎破自己的手指滴了一滴金色的血液进去。

    金色的血液很快就与那杯温开水融为一体，变为无色。

    做完这些，钟陌手上的伤口瞬间就愈合了。

    这让他啧啧称奇，不愧是第三代神体啊。

    钟陌端着水来到琪琳对面坐下，然后将水杯放到桌上推给了琪琳。

    听到动静的琪琳抬起头来，就看到自己身前多了一杯温开水，以及钟陌那张有些小帅的笑脸。

    琪琳一愣，有些不明所以。

    钟陌温和的笑了笑，道：“上了一天班也累啦吧，一过来就坐在那里看书，喝杯水休息一下。”

    闻言，琪琳笑了笑，端锅水杯喝了一口，然后对钟陌道了声谢。

    “琪琳啊，最近巨峡市可不太平，你以后执勤的时候要小心点，别受伤了知道吗。”

    闻言，琪琳翻书的手一顿，有些奇怪。

    巨峡市最近不太平？有吗？为什么我不知道。

    但毕竟是人家的好意，琪琳还是将手中的书放下，笑着道：“谢谢钟老板的提醒，我会的。”

    见她不以为意的样子钟陌就知道她没把自己的提醒放在心上，站起身，从柜台那里拿了一个东西过来，然后递给了琪琳，道：“这个是我老家寺庙里求来的护身符，很灵的。虽然咱们华夏是世界上治安最好的国家，但警察这个职业终究还是有些危险，这个你收着，保个平安。”

    “不用不用，钟老板。我不信这些的，您就自己收着吧。”琪琳连忙站起身推脱道。

    “害，有什么信不信的，就当个念想嘛。再说了，我们不是朋友吗？这算是我给你的祝福吧，你要是不收下可就是不把我当朋友哦。”

    虽然这么说有点小小的强人所难的性质，但是为了琪琳妹纸的健康，钟陌不后悔。

    见钟陌都这么说了，琪琳也不好再推脱下去只能收下。

    她看了看手机，时间已经很晚了。跟钟陌道了个别就离开了。

    “系统，她的基因激活了吗？”

    【系统做事，你放一百个心。琪琳小姐姐的基因已经成功激活了。】

    “那就好。”

    钟陌松了口气，现在一切就看明天了。

    希望一切顺利吧。

