    说不定，是圣池跟圣子之间存在着某种共鸣呢？

    两位长老如此想着，最终还是没有阻止，只是看着圣池内的池水不断被蒸发，气化成能量，最终被凌逸辰所吸收。

    “大长老，按这速度……怕是不用一天，圣池的能量就枯竭了吧？”九长老有些担忧。

    “额，好像是的……”大长老也有些头疼。

    这次开启圣池时，圣池的能量已经积蓄完全了，能量完全足够容纳七个人激活圣体，若只是单纯接受洗礼的话，七十人都够了。

    可这么一玩……

    圣池就只能见底了……

    好在现在的长老们状态都挺好，暂时是不会有选拔新长老的情况的。

    “唉，等他出来后，我跟这孩子见一面吧，看看他愿不愿意进入七圣学院学习。”

    大长老揉了揉眉心，很是伤脑筋。

    “大长老，如果他愿意的话，应该早就报名了吧？”

    “废话，这不是让你去说服他吗？你口才好，跟他多讲讲好处啊，回头把暴怒系的长老们带过去，看看他看得上谁，再收徒不就好了？”

    “这样啊，没问题。”

    ……

    凌逸辰心里突然觉得有些不对劲，按照这池水的消耗速度，他感觉一天的时候还没过去应该就会差不多见底了。

    额……

    难道现在这种消耗速度不是正常现象？

    如果真是如此，那自己是不是太出风头了？

    可自己的确是在正常的修炼啊！

    他连暴怒核心都没有暴露出来呢，感觉加上暴怒核心的话，这池水已经消耗殆尽了。

    虽然不知道周围有没有人在监视自己，但如此重要的地方，一个外人进来使用，应该还是会派人盯着的吧？

    以那群长老们的境界，偷偷监视自己的话，自己是察觉不出来的，除非……

    自己也释放精神力！

    于是，一股庞大的精神力释放，笼罩了整个圣池！

    大长老和九长老的精神力在第一时间收回了，不然可就要被发现了。

    暂时没有发现，不过这也不能说没人在监视自己，如果有的话，那么之前的样子已经被人给发现了。

    ……

    “我勒个去，这小子的精神力很强啊！都快比肩悟道境界的强者了吧？”九长老惊叹不已。

    “的确很不可思议，虽然不知道精神力的量有多少，但在质上，跟悟道境界相比也差不了多少了。”大长老也呆住了。

    “这下子，就算不是圣子，这么个人才也不能放过啊，说不定将来抵御外域邪魔时，我等若是牺牲了，能接替一下我们的位置啊！”九长老也是由衷的感到高兴。

    罪域其实并没有表面上的这般和平，不过只是有高个子顶着罢了。

    正常情况下还好，可若是出现了突发状况，甚至会出现长老陨落，一些圣宫内的客卿长老选拔后立刻走马上任，接替空缺的长老位置。

    “嗯，自从我们的世界更名为罪域后，这些外域邪魔就时不时的进攻，下一次应该也快了吧？”大长老叹气道。

    “是啊，感觉他们就是把我们罪域当成了练兵场，绞肉机，他们是人口太多消耗不掉吗？”九长老愤愤不已。

    “以前不是生擒过吗？他们根本不具备繁衍后代的能力，也不知道是怎么诞生的。”大长老很无奈。

    “希望其余的圣子能尽快出现吧，传说七位同时出现的时候，会迎来一个盛世太平。”九长老老眼里有着希冀。

    大长老没说话了，他回想起了那走廊里的壁画，很多部分的内容其实没有解读完全，或者说可能解读错了。

    尤其是最后结尾的壁画，七座岛屿的中间，有着一块损毁的区域，那中间的到底是什么？

    是人？

    还是物？

    谁也不知道。

    也不知道壁画的到底是怎么损毁的，又是谁损毁了壁画。

    现在也只是能模糊的看出，七座岛屿上，分别有着七大核心，岛屿彼此之间似乎是有水流连接，与这中心也有着线条存在，似乎是连接的关系，又或者是依附的意思。

    目前也只是猜测，七大核心就在这七座岛屿上！

    待会儿一定要问清楚，如果暴怒核心真在这孩子身上的话，就好了啊……

    那样就能问一问，这暴怒核心到底是如何得到的了。

    如法炮制，应该能找到剩下来的六颗核心了吧？

    ……

    凌逸辰在圣池中修炼，感受着自己的肉身在不断的强化着，挺高兴的，别看他肉身很强，可其实肉身的强化其实并没有修为的提升那般容易。

    他感觉现在的自己，单单凭借肉身，都能够与初入悟道境界的敌人面对面硬刚了。

    这圣池可真棒啊，这么浮夸的越阶他以前都不敢相信！

    七大情绪属性的叠加强化效果，真的很夸张！

    突然，凌逸辰感觉不对劲，吸收进体内的能量居然不再散逸到身体各处，而是想涌进自己的精神之海！

    这可不行，暴怒核心还在这里面，万一引起共鸣了怎么办？

    于是凌逸辰只好封锁住整个精神之海，不让圣池能量越池半步。

    可似乎是身体对圣池能量的接受程度已经饱和，根本不会再去强化自己的肉身。

    好吧，稳妥起见，只能……

    嗯？

    怎么停不下来？

    凌逸辰嘴角抽了抽，他都停下修炼了，怎么圣池能量还在疯狂涌入他的体内？

    一直这样下去，他怕是要被圣池能量给撑爆啊……

    而且这些圣池能量一直堵在精神之海外面，继续增加下去，只怕终究会到达极限，可能爆体，也可能会冲破封锁……

    话说……

    自己精神之海里的东西，能收进虫巢半位面吗？

    貌似自己没这么试过啊……

    凌逸辰心念一动，暴怒核心果然被收进去了！

    他微微松了一口气，放开了封锁，圣池能量犹如洪水猛兽一般，疯狂涌入其中！

    之前凌逸辰一直在刻意避讳着，不让圣池能量进入精神之海，现在这般作为，圣池能量便开始强化精神之海的一切！

    当圣池能量涌入精神力幻化的海水中时，融合速度极快，不但增加着海水的总量，就连强度也都得到了飞跃式的提升！

