    第25章 红袖添香

    半夜，睡眼朦胧的小舞忽然闻到一股浓郁的香味。

    那香味沁人心扉，使人闻到就感觉神清气爽。

    她走到云天睡的沙发前，轻轻的躺在云天的身上，静静地睡着了。

    第二天

    唐三在另一个沙发上刚起来，就看到了让他极其无语的一幕。

    只见云天的一只手放在了小舞的翘臀上，小舞整个人趴在云天的身体上，双手搂住他的脖子，嘴角流出了晶莹的口水。

    “哎，天哥明明这么强，为什么要沉浸在温柔乡里啊？正所谓“心中无女人，拔刀自然神”啊！”唐三无奈的扶了扶额头。

    他没有打扰二人，而是出去买了三份早餐，放在了茶几上。

    “天哥，吃早饭了！”唐三压低声音叫道。

    相处了好几年，他自然知道云天有起床气，只好声音放低点了。

    被人打扰，云天醒了过来。

    看到怀中的小舞，云天的眼神中尽是宠溺之色。

    看到云天醒来没有发飙，唐三又叫道：“天哥，到饭点了。”

    “知道了。”

    云天拍了拍小舞的臀部，发出了“啪啪”的声响，“该吃早餐了。”

    “嗯哼~”

    小舞发出了令人血脉膨胀的声音。

    “哥，你可真坏！”

    小舞脸色红晕，娇嗔道。

    “正所谓男人不坏，女人不爱嘛。”

    “油嘴滑舌。”

    小舞从云天的身上爬了起来，这才发现云天的衣服变了。

    “哇，好精致的衣服，哥，你从哪弄来的？”小舞两眼放光。

    闻言，云天露出了尴尬的神情，“小舞……这件衣服的具体来历……你确定要听吗？”

    “当然想听啊！”小舞两眼闪烁着光彩。

    “昨夜，我忽然在梦中看见一个一身黑衣，镶着红边，身形纤长的少年，他背对着我，手里貌似还拿着一只笛子在吹。”

    “然后画面一转，我就穿上了这件衣服。”

    小舞白了云天一眼，“我信你个鬼！”

    她也没有在问下去，毕竟每个人都有自己的秘密。

    一旁的唐三则是眼神闪烁，不知在想些什么。

    吃饭早餐后，云天在前台结了账，就向着史莱克学院的方向走去。

    此时已是午时，太阳悬挂在人们的头顶上。

    从城里出来之后，三人向南一路走去，却是越走越荒凉，好像来到了农庄一样，道路两边尽是大片的农田。

    “怎么回事啊，我怎么感觉，我们好像越走越偏僻了？”小舞疑惑道，“我们该不会是被大师，给卖到大山里了吧？”

    “哈哈，哪里有地方敢买小舞你啊，那还不被你整的鸡飞狗跳？”云天笑道。

    “好啊，哥，你又欺负我！”小舞说着，一下跳到云天背上，“为了惩罚你，我要你背我！”

    云天双手抓牢小舞，无奈地说：“你这丫头，想让我背你就直说，干嘛还绕个弯子呢。”

    “大哥，小舞，那里有一座村庄，我们去问问路吧！”唐三说道。

    三人来到近处之后，发现事情不对劲了，村口这些人，居然都是些与他们年龄相仿的少年，在父母的陪同下排着队。

    三人面面相觑，云天小心翼翼的说道：“该不会......就是在这里吧？”

    事实正如三人所想，在来到村口后，那里摆放着一张桌子，后面坐着一个六七十岁的老者。

    而在老者身后，一块破旧的牌子上，斑斑驳驳的写着五个大字“史莱克学院”，旁边还画着一只模样奇怪的怪物。

    而这个时候，那名老者似乎和这些人起了冲突，一个中年男子情绪激动的说道：“骗子！你们就是一个骗子学院，还我报名费！”

    “年龄超过十三岁，或是魂力没有达到二十一级的人，就不要来浪费大家的时间了！报名费一经交付，概不退还，你们好自为之！”

    说着，老者浑身涌现出澎湃的魂力，六个魂环出现在他的身上，同时一根红色的长棍出现在了他的手上。

    这名看起来不起眼的老者，居然是一名魂力六十级以上的魂帝级别强者！

    看到这样的强者，那些学生们顿时不敢闹事了，纷纷灰溜溜的离开了。现场还剩下大概三分之一的人，显然是觉得自己符合要求的。

    而那老者看了一眼剩下的人，对自己身后的一个坐着的年轻人说道：“沐白，剩下的人你来吧，只要是符合资格的，都可以。”

    “是，老师！”说话的正是云天他们昨天见过的戴沐白。

    看到戴沐白，云天顿时笑了出来，在所有人还在犹豫时，他第一个走了上去，对戴沐白说道：“好久不见啊，也不知你的伤口好了没有？”

    看到是云天，戴沐白不由得菊花一凉，低声道：“兄弟啊，你小声点，这么多人呢！”

    云天则是毫无表情，没有将这件事追究下去，说道：“给你留点薄面吧！”

    戴沐白心中的石头也落了地。

    一旁的老者听到戴沐白的话，不由得对云天多看了两眼，毕竟能让戴沐白受伤，这个小子不容小觑。

    “还有人吗？没有人的话，我可就带他们进去了！”戴沐白看着那些人，感到有些焦急，自己一直等着的人，为什么没有出现呢？

    而就在这时，一个分外惹人注意的女孩走了过来，她看上去比小舞还要矮一些，但身材得发育却远远高于同龄人。

    黑发黑瞳，皮肤白皙，身材傲人，但绝美的脸上却不带一丝表情，充满了拒人于千里之外的气质，典型的冰山美人。

    看到这个人，戴沐白的眼神立刻火热了起来，因为这正是他一直在等待的人。

    “你……你……”迎着这个女孩，戴沐白走了上去，但一向是情场老手的他，在这个女孩面前，却好像不会说话了一般。

    那女孩自然就是朱竹清了，只见她嫌恶的看了戴沐白一眼，然后走向了那名魂帝老者，说道：“我要加入史莱克学院。”

    老者看看她，又看看戴沐白，戴沐白则无奈的耸了耸肩。

    于是老者就给朱竹清做了测试，让她进去了学院。

    随后，戴沐白带着几人，向学院里走去，一路上给几人介绍着学院里的各种建筑物，以及上课的地点。

    云天对这些倒不是很感兴趣，因为史莱克学院经费有限，所以各种设施还没有诺丁学院齐全，更像是个希望工程的学校一样。

    “我的天哪，世上竟然还有这么帅的人！还有他那精致的衣服，绝了呀！”宁荣荣双手捂住嘴巴，美眸闪烁着异样的色彩。

    朱竹清听到这句话也扭头看向了云天。

    “这个男人，很不简单！”

    朱竹清心想道。

    她第一眼看到的不是云天的容貌，而是那如同大海般深不可测的浩瀚气息。

    她又仔细的看了看云天的容貌，白皙的脸颊上竟然染上了一层淡淡的红晕。

    一直关注朱竹清的戴沐白看到她的脸颊染上了一层红色，连忙用手在她的面前晃了晃，“竹清，你没事吧？”

    朱竹清没有回答，而是继续冷着脸走着，时不时还看几眼云天的侧脸。

    (本章完)

