    他一边冲过来查看霍栩的状况，一边安排人去给霍栩准备抗生素。

    虞软软洗了个碗出来，外面就兵荒马乱。

    她神色一怔，慌张地在围裙上擦了擦手，拉过一个女佣急切地询问，“出什么事了？”

    “少爷刚才突然咳嗽得很厉害，手脚冰冷，大概是颅内的血块挤压到哪个神经了。”

    “你说什么？”

    虞软软瞪大了眼睛，她感觉像是被人施了定身术，手脚僵硬发麻。

    血压升高，心跳加速，脑子里嗡嗡作响。

    过了两秒，她才终于抬起千斤般沉重的双腿，朝着楼上跑去。

    “霍栩！霍栩你感觉怎么样？”

    已经被管家和佣人们扶回卧室的男人，脊背弯曲，脸色煞白，薄唇没有一丝血色，他好像头很痛，如今已经不咳嗽了，额头的青筋却静脉曲张着，看上去很痛苦。

    虞软软眼圈里的泪水打着转，控制不住地砸落下来，心慌的已经开始颤抖。

    “怎么会？怎么会这么严重？”

    她急忙对管家道，“快叫救护车啊！他明明身体都没有康复，为什么急着出院？”

    一只冰冷的大掌忽然握住了女孩的手腕。

    “软软……”

    低沉的嗓音压抑而痛苦。

    虞软软伸手蹭去眼角的泪水，发现霍栩睁开了眼睛，她忙凑到他跟前，问，“你感觉怎么样？我要怎么才能帮你？”

    “床头柜的抽屉里有银针，扎几个穴位，可以缓解症状。”

    “可是……可是我不会啊……”

    她急得脸红脖子粗，心里很自责，她刚才不该对他态度那么轻慢随意的，他是病人啊。

    受不得一点点刺激。

    听到女孩心里的愧疚，霍栩感觉胸口郁结的那股气，居然疏散了许多。

    他从没想过，有一天自己会变得这么可怜而又可笑。

    所有情绪，都被她的心声左右。

    他攥紧了手里温暖的小手，就像是溺水的人，死死抓住一块浮木。

    但她不是浮木。

    她是与他一起罹难的人，他们抓着一块共同的浮木。

    可这块浮木只能承受一个人的分量。

    他舍不得伤害她，所以，只能选择放手。

    攥着女孩手腕的五根长指，缓缓地松开了，霍栩右手取出了一根银针，缓缓地旋转着扎进自己左手的皮肤里。

    “就是这个手法，找到我所说的那几个穴位。你可以的，软软。”

    “我……我万一搞砸了怎么办？”

    “不会的，不难。”

    他把着虞软软的手缓缓来到自己的手臂，沉声道，“先试针，穴位就在这附近，你用手试探，我说对，你就扎进去。”

    【真的可以吗？】

    虞软软一颗心揪紧，脑子一片空白，她竭尽全力集中注意力不去分神，可是没有经验的她，万一扎错位置怎么办？

    “要不还是等专业人士来吧？”

    “不，我只信任你。”霍栩认真地看着她，“你不是说要报答我的救命之恩么？帮我扎过这一针，你欠我的就一笔勾销了。”

    虞软软手一抖，抬眸看向他，蹙眉道，“你什么意思？你在拿你的命开玩笑吗？”

    霍栩的脸色苍白病态，他躺在床上，微敛着眸，薄唇勾着淡淡的自嘲。

    沉默良久，他忽然道，“软软，你很讨厌我，不是么？那天在面粉厂，你说的话，其实是你的真实想法，对么？”

    “那么恨我，恨不得我去死，就不要勉强自己来报所谓的恩情了，离我远远的，才是最安全的，嘶……”

    霍栩话音未落，就不由得倒吸一口气。

    因为虞软软已经毫不留情地将那根银针扎进了他的肉里，正中穴位。

    虞软软学过人体穴位图，当初跟乞丐师父学功夫的时候，师父说，练武第一步，是需要先了解人体结构。

    所以她把人体409个穴位都背得滚瓜烂熟。

    但背这些只是为了习武，她还从来没有给人扎过银针。

    可凡事都有第一次。

    她相信霍栩应该不会让她拿银针扎死他的。

    因为他说过，他就算死，也不会死在她的手里，他不想害她坐牢。

    虞软软轻轻旋转着手里的银针，然后缓缓收针，“是这样么？”

    “是这样。”

    “那我们开始吧。”

    霍栩亲自指导下，虞软软在他头部的八处穴位各自扎了一根银针。

    他没有喊疼，但虞软软猜测她下手应该是有点重的，只是他不吭声，忍住了。

    半小时以后，她欣喜地发现男人脸上开始恢复血色，没有刚刚那么灰白可怖，悬着的一颗心才终于落回腹中。

    她将银针收回布帛内，瞪着霍栩，“我恨不恨你，是我的事，想不想报恩也是我的事，我是个思想健全的成年人，要不要做，怎么做，我自己能独立自主地抉择，犯不着你来操心。”

    【我爱过你，是我的事。】

    【我决定原谅你，也是我的事。】

    【霍栩，这辈子，主动权在我虞软软这里，不是只有你一个人说了算。】

