    “老师！”来到跟前，洛七七抱拳。

    刚才陷入顿悟，并不知道眼前这位完成了天认名师，只知道经历了这次领悟，她对炼丹、炼器的理解，有了质的飞跃。

    以前炼器，她只能算得上有天赋，而这次回去，就算炼器学院，那几个有名的天才，也有自信，当场挑在马下！

    “不错！”

    见她目光盈盈，肯定得到了极大好处，张悬满意的点头。

    不管怎么说，这位都是他的学生，学生进步了，做老师的也心有荣焉。

    “多谢老师的指点！”

    郑重的拜倒在地，洛七七满是感激。

    呼！

    正想将其扶起，张悬就觉得图书馆一晃，一本金色书籍出现。

    天道之册！

    之前想得到却怎么都没得到，没想到，此刻直接出现了。

    “太好了……”

    有了这玩意，管那个傀儡师啥，一书就能砸成肉泥，也就再不用担心了。

    “看来，果然只有授业的感激，才能得到这个书页！”张悬点头。

    之前自己缠住傀儡，让她逃走，恩情极大，都没形成，现在却得到了，很明显对方是感激自己授业，让她学到知识进步。

    看来天道之册，是做为老师身份，授业才能得到，其他感激无效。

    “起来吧，已经炼制出超越灵级上品的兵器，看看能不能得到吴阳子的传承，找到出路！”

    有了天道之册，张悬心境大好，将眼见的女孩扶起，手腕一翻，将冰雨剑放在红炎鼎跟前的锻造台上。

    吱呀呀！

    似乎检测出了这柄剑的品质，达到规格，石台一阵晃动，机簧运转的声音再次响起。

    “恭喜你，锻造出超出灵级上品的兵器，你现在有资格做我学生了，现在就将自己的毕生心血传授给你！”

    呼！

    伴随他的话语，眼前的地面，一阵晃动，一个石台缓缓浮现。

    地面下居然还有机关。

    “石台上，一共有三样东西，第一，我一生的炼器总结，以及独创抚琴炼器法的详解。第二，我的练体功法，五耀金身。第三，我在这的经历及出口！”

    “被困这里，无法离开，却并无怨恨，反而终日与炼器为伴，乐而忘忧……可惜，寿命有限，一心想炼制出圣器，而不可得，徒生悲凉。”

    “希望得我传承的后辈，能够完成我的心愿，用【抚琴炼器法】炼制出圣器，也好慰藉我的在天之灵，这样……就算死也能瞑目了！”

    “如果愿意，发下誓言，我可以将知道的一个消息，传授于你。这个消息牵扯一件上古遗留下来的宝藏，得到后，藏胎破圣，恐怕都不是难事！”

    声音继续道。

    “藏胎破圣？”

    对望一眼，张悬、洛七七各自呼吸急促。

    化凡九重，蚕封境也叫藏胎境，胎藏境或者金丹境。

    意思是积蓄修为，在体内凝聚元胎（金丹），一旦成功，与自身融合为一，就可突破桎梏，成灵成圣。

    藏胎破圣，是灵级最大的关卡，无数人困在这里，终生无望。

    就好像叶问天陛下，卫江堂主，不知达到化凡八重多长时间了，也只能困在巅峰，无法突破。

    要是有东西，能让人突破这种境界，这个宝藏的价值之大，堪称恐怖。

    “我答应！”

    看了张师一眼，得到他同意后，洛七七向前一步，来到蒲团拜师行礼，继承衣钵。

    张悬只是她的炼丹老师，虽然也传授了炼器，却并未收徒，就算拜其他人为师也不算坏了规矩。

    更何况，还牵扯所谓的宝藏和传承。

    发下誓言后，机簧内的声音这才继续响起。

    “你既发下誓言，我也不在隐瞒，这个宝藏的秘密在我被抓前，留在了以前老宅的地下，三星地龙之处，你只需在那里按照三星布阵，放下三枚阵旗，东西自然会跳出来！”

    声音慢慢结束。

    “三星地龙？老宅？”

    张悬二人同时一愣，差点没晕过去。

    你耍我玩的呢？

    你都挂了两千多年了，谁知道你的老宅在什么地方？三星地龙又是什么鬼？

    知道这是机关留言，就算询问，也问不出所以然，二人一头雾水。

    说有宝藏，结果却说的不清不楚，也是醉了。

    “吴阳子前辈既然是被抓来，宝藏什么的自然不敢留，更不知道自己死后，到底什么人得到传承，留言模糊，算是正常！”

    虽然郁闷，但张悬也能理解对方的意思。

    既然他是被抓来的，又无法逃走，肯定是身不由己，这时候，真将什么宝藏秘密带在身上，必然保存不住！

    “只是……他的老宅在什么地方？”

    张悬忍不住道。

    “我不知道，不过……吴阳子老师，当年是住在鸿远帝都的，也就是鸿远学院所在的城市。”洛七七回忆了一下道：“实在不行，回到学院再仔细查询，两千年而已，应该可以找到蛛丝马迹的！”

    “嗯！”

    张悬点头。

    两千年时光，对天玄王国这种小王国，沧海桑田，变迁极大，但对于鸿远帝国这种巨无霸，变化就没那么明显了。

    帝国拥有圣域强者，按照他们一千年左右的寿命，两千多年，也不过两、三辈而已，真想找的话，应该还是可以做到的。

    “看看他的传承吧！”

    知道了宝藏的讯息，就不愁找，张悬不再纠结，示意了一下。

    洛七七这才点头走向石台。

    上面有吴阳子留给传人的三件东西，没看前两样，而是直接将第三样拿起。

    这牵扯如何离开，自然最为重要。

    “老师！”

    将书籍递了过来。

    “嗯！”张悬接过，随手翻了一会，脸色满是古怪。

    “怎么了，老师？难道里面没有离开的方法？”

    见他这幅表情，洛七七满是紧张。

    真出不去就糟了。

    “可以出去，只是看到了一些有趣的事，这位吴阳子前辈，似乎和想象的不太一样……”

    张悬微微一笑。

    “不一样？”洛七七满是疑惑。

    “你自己看！”

    随手将书籍递给洛七七。

    疑惑的接过，女孩低头看了过去，看完之后也一脸古怪。

    早猜到她会有这副表情，张悬轻轻一笑。

    这位吴阳子，居然是被异灵族人抓走的。

    也就是说，这个地宫，是异灵族人的巢穴！

    异灵族，当初统治人类，何等风光，而现在剩下的只能苟延残喘的活在地下宫殿，自然觉得外面才是他们的家乡。

    因此，第一个石碑上面的“望乡居”，带着思念家乡之意，并非指的吴阳子，而是他们。

    也是这个原因，三个大字中，带着特有的杀戮之气。

    这个地宫，是异灵族为了躲避追杀修筑的，藏了数十头族人，因此修筑的极为技巧，就算很多人居住其中，也不会觉得窒闷。

    至于为何要抓吴阳子，就很简单了，这群躲避名师堂的异灵族人，不知延续了几万年，因为族人太少，近亲结婚，生育率逐渐降低，人口越来越少，眼见就到了，彻底灭亡的地步。

    知道他擅长炼器和机关之术，所以抓来，想让其帮忙锤炼躯体，以期延长寿命。

    想法虽好，但是……依靠锤炼身躯，增加寿命何其困难！

    别说吴阳子只是个六星炼器师，就算是八星、九星，恐怕也做不到！

    不然，这个消息必定传响整个名师大陆，让无数人趋之若鹜。

    能活着……谁也不想死啊！

    吴阳子被抓过来，就关进了这件石室。看起来虽然宽阔，实际上却是个牢笼，想要逃离，只能通过那个狭窄石门，只要有人守着，根本就出不去。

    可以说，他被关押圈禁，失去了自由，就算有炼器相陪，也必然觉得枯燥，“忘忧”让人难以理解。

    可知道了后面的事，就明白这家伙为何如此命名了。

    抓他来的异灵族人，目的是让他帮忙锤炼身躯，达到延长寿命的功效，结果……这家伙也够狠的，用尽各种手段，是将他们的躯体炼制的更加强劲，而且不会损坏……

    但……也没了自己意识，变成了一头头只会执行命令的傀儡了。

    也就是说……外面的那头傀儡，实际上正是抓吴阳子前辈的异灵族人之一，结果被他硬生生炼制成了这玩意！

    至于后来，对方肯定也发现了问题，再加上这位吴阳子也寿命到了尽头，到了最后，都没离开。

    之前外面流传出的兵器，则是他设计机关，悄悄释放出去的，本想着，有人能够发现将其救出，没想到，一等……就是两千多年！

    两千年，沧海桑田，这里的异灵族，除了被他炼制成傀儡的那些家伙，剩下的差不多都死绝了，正因如此，众人来到，才空空如也。

    知道寿命将尽，吴阳子将传承之类留下，才有了他们看到的一切，至于外面的大家伙，一直守护这里，防止他离开，就算临死，也没办法除掉，就只能任由他，继续“活着”了。

    “这……”

    洛七七到现在都不敢相信。

    吴阳子在整个鸿远帝国，都留有盛名，为人正直，刚正不阿，做梦都没想到，丫的这么阴险。

    将抓他的异灵族人全部炼制成傀儡……真他妈够狠的！

    这已经不是一般的狠，而是断人根基，灭族了！

