    “血魔三变第一变，血之茧！”

    轰！！

    在巨大的血茧成型之后，血茧之中传来了兽童怪异的声音。

    听着这道声音，沈天不难想到，那血茧之中的兽童此刻一定表情痛苦，他修炼的这个法术，明显是魔门的法决，更奇怪的是此法决竟然将人体内的血液引到体内流转，这样的奇怪方式，沈天真是想不出到底有什么样特别的意义。

    “咦，奇怪，竟然有点和血弥勒大光魔印异曲同工之妙？”

    就在沈天好奇的打量下面施展血魔三变的兽童之时，突然他的脑子里出现了久违的泰达阿斯的声音。

    听见这个邪神的话，沈天略感惊讶，随后面色恢复淡定，在心里冷笑，对泰达阿斯说道：“怎么，看见熟悉的东西了？我说着血魔三变，该不会是你留下来的吧？”

    “放屁，老子怎么会留下如此粗糙的东西？”

    随着沈天的嘲讽，他脑中也传来了泰达阿斯骂声。

    沈天心里阴阴的坏笑，泰达阿斯不再理会他，二人就这样看着下方被血茧包裹的兽童，只见在兽童吼声之后，那血茧里面竟然开始传来阵阵强大的灵力波动，不时有一颗颗极品灵石被吸进血茧之中，看的沈天一阵肉疼。

    “妈的，这家伙要干什么？那么好的灵石，被他如此糟践，只是浪费呀。”

    沈天心里嘀咕着，趴在洞顶上摇头晃脑。

    听见他的话，泰达阿斯不屑冷笑，片刻之后，这见多识广的邪神骂了一声，他的语气里竟然有些气愤，对着沈天说道：“垃圾，原来竟是垃圾功法，还以为看见了宝贝，他妈的，小子，那家伙在血茧里拼命冲击，看样子等他冲开这层血茧，恐怕他的实力就会到达化形初期了。”

    “哦？既然这样……那我们有没有办法阻止？”沈天故作惊讶，一脸坏笑的在心里问话。

    泰达阿斯也笑了，他现在是越来越喜欢沈天这种说打就杀的性子。

    泰达阿斯沉默片刻后，也是阴嗖嗖的笑道：“你小子想干什么就直说吧，不就是杀人夺货抢灵石吗？现在那家伙是关键时刻，你要想抢他手中的灵石我觉得现在的时机刚刚好，还等什么，老子可是教过你一手血弥勒大光魔印七醒吾身的，凭你现在和他同等的修为，你还怕打不过他？”

    “哈哈，我还真怕打不过他，毕竟这家伙是金丹后期圆满境，而我才进入金丹后期而已，身体的气息还没凝实呢。”

    “呸，真他妈啰嗦，听我的，下去干他，他要不服，老子帮你就是了！”

    在泰达阿斯的怂恿下，沈天满脸坏笑的顶住了下方的血茧。

    看着那血茧，不停的膨胀变大，沈天的目光中突然出现了一丝玩味，他猛然让怀中的尸魔菊撤去了空间之力，悄悄脱掉自己身上那标志性的斗篷，用一张破布蒙住脸，飞身就从高高的洞顶跳了下去。

    沈天突然出现，那下方正在不停冲击着血茧的兽童面色大惊。

    他虽然身在血茧之中，但却明显感觉到了危险，兽童大叫，惊恐的停住了冲击血茧，放声怒吼质问外面的是什么人。

    沈天坏笑不答话，全身猛然雷光闪动，挥起双拳，就向着下方身在血茧之中的兽童打了过去。

    四王神御，白虎断溪！

    吼~！！

    随着沈天心中怒吼，他雷光闪闪的拳头顿时化作一只咆哮的雷光白虎，如同雷电光柱一般，轰然砸向下方的血茧。

    在这强大的雷暴中，血茧里的兽童惊恐莫名，他有心收了自己的法决，可是沈天的攻击来的太快，兽童很无奈，只好拼尽所有的力量，不停的加固体外的血茧，但沈天的攻击很突然，又使用了不小的灵力，虽然兽童拼命抵抗，但仍是被沈天从外面击破了血茧，将他那张惨白的大脸从里面露了出来。

    “你是星官？噗！！”

    随着一声大叫，血茧中的兽童口中猛然喷出一道血线。

    沈天飞身落地，眼里露出了诧异，刚刚的这道攻击，沈天可是一点也没有保留实力，但就是如此猛烈的白虎断溪，竟然也没有击杀掉血茧里的兽童，看样子这血茧的坚硬程度十分惊人，难怪兽童在血茧中冲击了那么久，都没有破壳而出。

    “哈哈，被你发现了，小子，你叫兽童对吗？刚才听你和周曲山说话，就是你想杀老子？”

    沈天脸上笑嘻嘻的骂着，无奈扯下了脸上的破布。

    他本以为对方不会认识他雷属性的灵力，结果真是万万没想到，对方竟然对他的能力了如指掌，很显然，为了对付他，周曲山是做足了功课呀。

    “他妈的，原谅先前引雷电进入山洞的人竟然是你？金丹后期，呵呵，看来你隐藏了不少的实力！”

    兽童被沈天破坏了修炼，脸上一片阴沉，他擦着嘴边的血迹，金黄色的眼睛如同猎鹰一般死死的盯住了沈天的脸。

    沈天看着兽童那阴毒的眼神，再瞧瞧手中的破布，暗想刚才自己真是多此一举，既然这样，看样子今天决不能让这个家伙走掉，如果他走掉，自己的秘密满面暴露，恐怕周曲山事后会找自己不小的麻烦。

    “本来我想给大家留点面子，只抢你的灵石就好，如今看来事情复杂了，你和我，恐怕今天只能活一个。”

    沈天冷笑，甩手丢掉破布。

    兽童听了沈天的话，也是放声大笑，他全身又开始散发出淡淡的血雾，那血雾将他的身影缓缓笼罩，让他看起来就像是形体缥缈的魔头，配上他金色的眼球，真是让人不寒而栗。

    “星官，别说大话，你来的正好，也免得我比武之时再去找你。”兽童冷笑，身在血雾之中，摸着嘴角的血迹说道：“听闻你最近出了不少的风头，老子不服，我倒要看看你有什么本事！”

    兽童话落，突然身化一道残影向着沈天冲去，沈天站在原地一动不动，在沈天的视野中，刚刚被他重伤的兽童速度奇快，这人在血雾中伸手右手，那右手上的指甲一片乌黑，竟像是五把尖刀，直刺他的咽喉！

    “奇怪，他不明明被我打伤了吗？怎么还有这般速度？”

    沈天心里惊愕的想着，慌乱侧身躲闪。

    可就在他和兽童擦身而过的同时，他清楚的看到兽童的嘴角挑起了一丝古怪的冷笑。

    “蠢蛋，血魔三变第二变，煮血焚身！”

    呼！！

    “咦，这是……这是什么情况？”

    沈天本想挥拳攻击袭来的兽童，突然举起的拳头停在了空中。

    在这诡异的一刻，沈天表情惊愕，他惊讶的发现自己的身体竟然出现了僵硬，那体内流淌的血液，竟好像受到了某种牵引，竟然变得一边灼热，开始隐隐沸腾了起来！

