    大脑封闭术是用来封闭自己的思想，防止被摄神取念术窥探的魔法。

    这个魔法最基本的形式包括清空头脑——不去思考，不去回忆，不去感觉，以此阻止摄神取念大师感觉到自己的情感和想法。

    而更高级一些的大脑封闭术，则是仅仅封闭自己特定的思想、情感和记忆，甚至伪造虚假记忆，从而给摄神取念大师创造出一种无可挑剔的“假象”。

    因此，在使用大脑封闭术时，很难看出这个人是否在撒谎。

    学习大脑封闭术需要很强的意志力，类似抵抗夺魂咒的效果一样。

    除此之外，它也需要在心里和情绪上有高度的自律。大脑封闭术同时也能够影响吐真剂的效果，除非这个巫师当时并没有戒心。

    不过，这个魔法极其冷僻，且具有很高的难度，并不是霍格沃茨魔法学校的日常教学内容。

    但即便如此，邓布利多还是要求威廉起码学会大脑封闭术，才能离开时间循环。

    想要完全清空脑袋不是一件容易的事情，因为杂念太多。

    有时候阳光太舒服，身体又过于放松，清空脑袋的过程，也是走向睡梦的过程。

    为了消除杂念，威廉想了很多办法。

    魔药的效果很好，威廉就知道那么好几种可以消除杂念的药剂，但邓布利多却不允许他大量服用。

    邓布利多害怕他产生依赖性，有一天将服用魔药变成了嗑药。

    于是，威廉开始想其他的方式来消除杂念。

    “贤者模式”或许是学习大脑封闭术的最佳状态，但这种模式也不是威廉这个年龄可以发动的禁术。

    他思来想去，最后想到的居然是它喵的火影里的鸣人练习仙术的方法……你敢信？！

    “那撸多”在学习仙术时，就在妙木山那些高耸岩柱的尖顶上，立了一块木板。

    他将木板放平衡后，人再盘坐在上面。

    深作仙人告诉鸣人，只有消除杂念，才能在木板上保持平衡，不掉下来，最终和自然和二为一。

    威廉的中二之魂泛滥了，反正做这么羞耻的事情，第二天也没人知道不是。

    于是，他真的爬到了城堡的塔尖处，用魔杖变出一个木板放在上面。

    他在做这种事的时候，吸引了无数小巫师的注意力，城堡下面围的是水泄不通。

    弗利维教授也急忙赶了过来。

    “孩子，千万不要冲动！”

    弗利维教授站在人群里就消失了踪影，他只能漂浮在半空中，继续大声道：“威廉，快点下来，有什么想不开的，我帮你解决！

    是学习上有困难，还是家庭经济问题，又或者感情问题？

    告诉我啊！”

    斯内普教授站在人堆里，一副看热闹不嫌事大的样子。

    他不怀好意地笑了，然后不停的鼓噪斯莱特林的小蛇们喊话：“快点跳啊，你跳不跳的？”

    威廉不理睬大家，骑着飞天扫帚，双脚落在木板上，他摇摇晃晃。

    为了保持平衡，威廉很快就消除了杂念。

    他缓缓松开抓住扫帚的手，终于站住了。

    意外的简单嘛……

    呼呼～

    一阵微风拂过，木板剧烈地抖动，威廉也随之摇摆。

    让我们一起摇摆，

    一起摇摆，

    忘掉所有烦恼，

    来一起摇摆……

    接下来发生了什么，威廉就不知道了，他只记得那天吧……风很大，迷了眼。

    太阳当空照，学生对他叫，他放空了大脑，和宇宙融为一体……成为了霍格沃茨第一个从城堡上摔下来的学生。

    波波茶坐在高塔上，疑惑地看着它家的铲屎官从塔顶飞了下去。

    波波茶满脑都是疑惑，这家伙不去捕猎，在这里干嘛？

    威廉从百米高城堡上掉下来，他直接摔成重伤，摔成了植物人。

    魁地奇比赛被紧接取消，哈利没有被诱拐到四楼禁区，蛇怪也没有出现。

    赫敏哭的伤心欲绝，好像一个泪人。

    当晚，威廉就上了多家报纸头条，封面上还有一张照片。

    也不知道是哪个学生抓拍的，那张av画质的照片里，呈现了威廉从城堡掉下的全过程。

    “震惊！最年轻的梅林勋章获得者威廉·史塔克，因不堪学业压力，选择跳楼自杀，专家呼吁——再减负！”

    “作死第一人？威廉·史塔克，天才还是疯子？”

    “霍格沃茨再死人！无法推脱的责任，是时候该将邓布利多拉下神坛！”

    “自杀还是谋杀？早上史塔克还言：必胜！”

    “痛惜，帝国の损失！悲惜，地表最强天才の陨落！”

    “魔法新任高级秘书乌姆里奇提议：是时候让心理专家进入霍格沃茨了！”

    “教授还是叫兽？斯内普接受傲罗调查。”

    威廉的作死行为，并没有因为一场事故而停止。

    第三百六十五个时间循环，他在霍格沃茨骑着夜骐飙车，因为速度太快，马车弯出了跑道，掉入黑湖里，当场死亡。

    紧接着，威廉举办了第一届霍格沃茨TT比赛。

    这是仿造曼岛TT比赛。

    曼岛是位于英格兰和爱尔兰之间的小岛，曼岛TT赛则是一种属于世界超级机车锦标赛等级的公路机车赛。

    比赛的赛道是围绕曼岛外围的公路，全长共60公里，弯道约有226个，是全世界最长的赛道。

    这种比赛，也是世界上最壮观最危险的摩托车赛事，赛车的平均车速超过200km/h，最高车速超过330km/h。

    虽然至今已有超过250人在比赛中车祸身亡，但依然吸引着世界最优秀的摩托车勇士，前赴后继博命厮杀。

    可以说，曼岛是上帝招顶级摩托车手的地方。

    但哪个男人没有飙车梦，尤其是摩托车！

    这才是猛男应该玩的东西。

    霍格沃茨版“暴力摩托”肯定是玩不了的，威廉就用龙血吸引了所有的夜骐。

    上百只夜骐，每个拉着一辆马车。

    在威廉设置了高达一万加隆的奖金，第一名可以直接拿走。（反正第二天没人记得）

    在巨额奖金刺激下，学生们好像疯了一样，踊跃参加，开始了霍格沃茨飙车的生涯。

    就连老宅女特里劳妮教授都被吸引了，对于月光族的她来说，现在就很缺钱。

    威廉设计的路线很复杂，环绕学校五圈，甚至城堡内部也是他们的跑道。

    夜骐速度很快，尤其是服用了龙血之后，已经远超曼岛TT的摩托车最高速度，比顶级跑车都快。

    威廉举办过上百次，他嚣张到连弯道都不减速，疯狂奔驰。

    这么作死的行为，威廉只安然活下来过一次，其它全都车毁人亡！

    在这种不断作死的锻炼下，威廉练就了一颗钢铁侠的心。

    甚至能够在很短时间内就心无杂念。

    他再次找到了邓布利多，开始学习大脑封闭术。

    威廉只用了三个中午就学会了。

    速度快的让邓布利多都瞠目结舌。

    ……

    ……

    （感谢“恶魔猫”，“风灵十五”，“albless”三位大佬的打赏）