    爱丽丝眼眼眶瞬间就湿润了下来，他怎么也想不明白，这族长竟然也会背叛家族，也会和二叔这样奸诈的人物混到一起。

    那种被背叛的感觉瞬间涌上心头，让爱丽丝的拳头都不自觉的攥紧了起来，眼神愤怒的盯着眼前的族长和二叔。

    “你们这群走狗，到底是为了什么，竟然背叛自己的家族，就因为我没有资格成为这个领导人吗？”

    爱丽丝的嗓音都带着歇斯底里的声音，说话间都带着沙哑的感觉。

    对于背叛，爱丽丝见到的也不是一次两次了，可是这么频繁的发生背叛，也让爱丽丝成长的很快。

    可是无论如何他都没有想到，这族长竟然也会背叛自己，那么整个家族里面的人，到底还有谁是可以相信的呢？

    “怎么？让你吃惊了？”

    族长用他那更加低沉沙哑的声音说着。

    “你还不知道吗，咱们的爱丽丝家主，哦不，前家主，内心单纯，而且还是那种天真的单纯，你这么背叛人家，是会让人家伤心的啊！”

    二叔的话语当中带着无尽的嘲讽语气，以及二叔背后的人，纷纷扬天大笑起来。

    爱丽丝的脸色很黑，面对这样的嘲讽，就连叶九洲心里都起了杀心，更何况没有经历过风霜的爱丽丝呢？

    青龙看向爱丽丝，看到他内疚的样子，也不忍心看到他如此伤心，走到爱丽丝的面前说道：“不怪你没有看透他们，实在是他们太狡猾了，不过这也是你成长路上所毕竟的一步，你应该看开，而不是被他们利用！”

    那族长上前一步说道：“呵呵，就凭你让一个外人来帮助咱们家族事情的时候，就注定了，这个家族合不起来，难道你不知道？你觉得我会让一个和外来人走的密切的人当家做主，你太天真了！”

    叶九洲的目光也凶狠起来。本想着能回到海内，利用爱丽丝家族一展拳脚，可是没想到这个家族竟然分崩离析到这种地步，看来接下来必须要用一些强硬的手段进行制裁了啊。

    “想不到一族之长，竟然能够做出这等卖主求荣的事情，你可真是让整个家族都大跌眼镜啊！”

    “呵呵，难道你现在还任务，整个家族的人都希望能够合起来？”

    爱丽丝那最后一丝力气也用完了，用着惊恐的眼神看着族长问道：“难道家族从一开始，就不打算合在一起？”

    “哈哈，算你聪明，短剑怎么重铸？”

    爱丽丝青筋暴起，手指甲被攥在手心压出鲜血不断的往外流出来。

    叶九洲一直没说话，不是不想帮爱丽丝，只不过这是必须要经历的一关，而叶九洲的目光则是汇聚到了在场人的枪上，一共六个人，每个人手里一把枪。

    看到他们警惕性变得松懈了起来，叶九洲呼吸屏住。

    可是刚想要动手，暴力解决的时候，那族长眼神机敏的观察到了一切。

    抢过一个保镖手里的枪，指着叶九洲说道：“别动我知道你的实力很强，可是我不认为你再动一下，我不会开枪！”

    看到那枪管指向叶九洲，青龙的内心一紧，就算战神实力再强，那也不是子弹的对手啊，这要真是有个三长两短，估计自己也活不下去了。

    现在朱雀又不在身边，那家伙虽然性子不好，可是鬼点子多，肯定能够出一些注意，可惜啊。

    看到局面一度失控，青龙已经想好了，无论如何，都要帮战神抵挡一枪，只要有那么一枪挡住了，就能让战神获得逃生的机会。

    青龙刚刚安慰爱丽丝，此刻正是背对着二叔一群人，这时，青龙对着叶九洲使了使眼色。

    只不过，后者并没有给出任何的答复，而是笑了笑。

    “好啊，没想到族长年级这么大了，竟然还有这么强大的魄力，真是让人敬佩啊！”

    “呵呵，我劝你，还是少耍花招，不然子弹可是不长眼的！”

    叶九洲笑着，朝前面走去。

    “你真的以为，跟了其他人，就能够获得更好的报酬？”

    “起码，跟着爱丽丝混，不管家族能不能联合起来，就单凭他的实力，家族迟早会被他败光，何谈复兴？”

    叶九洲此刻，更加坚信，族长和二叔两人，只是别人手中的一枚棋子，他们越是深信自己的企业不能够带来利润，那就说明，对方得到的诱惑就更多。

    可是反观这两个人的能力，以及潜伏的位置，根本就配不上多大的报酬，如果不是事后被抛弃的棋子，又会是什么呢？

