    上半场比赛已经开始了二十多分钟时间，苏陌除了在左边路吸引伯恩利球迷的注意力之外，并无其它建树。

    作为经验丰富的主教练，拉热猜到苏陌可能是受到媒体新闻的影响，所以才会表现得这么低迷。

    这对年轻球员来说时比较常见的事，毕竟他们还没有遭受过社会的“毒打”，心里素质还不是那么坚硬。

    但现在是比赛时间，拉热不可能把苏陌拉下来开导一番。

    而且这场比赛苏陌的发挥非常重要，拉热还指望他攻城拔寨，早点让比赛失去悬念呢！

    在经过拉热的一番“鼓励”后，苏陌的状态稍微好转了一点，不过进攻欲望还不是很强，只是频繁的给队友传球。

    比赛来到第25分钟，苏陌在边路一脚长传找到了法比奥.席尔瓦，后者转身之后拉开了一点空间，起脚射门。

    这一脚射门太过勉强，收到的效果自然也不是很理想，直接被门将没收。

    即便法比奥.席尔瓦的这脚射门有点离谱，但这已经是开场25分钟以来，狼队唯一一脚在球门范围之内的射门了。

    “Shit！”

    法比奥.席尔瓦懊恼的捂着头，上半场他在伯恩利后卫的严防死守下，机会廖廖，刚才这次转身射门，已经是他最好的机会了。

    “苏，传得好！”

    拉热在场边用力的鼓掌，想以此激起苏陌的士气。

    苏陌微微点头回应了一下，接着就低头跑回了半场。

    “唉……”

    拉热也只能无奈一笑，好在伯恩利的进攻始终是一团糟，狼队还能掌控场上的局势。

    因为苏陌的状态不佳，所以狼队组织进攻的重任就都压在了鲁本内维什的身上。

    在穆蒂尼奥因伤缺阵的这段时间里，鲁本.内维什的成长很快，已经能将狼队的进攻梳理得井井有条。

    “内维什又是在中场送出一记过顶长传，波登斯在前场右路接到了皮球，波登斯下底传中，这球法比奥.席尔瓦顶到了……可以顶偏了啊。”

    张军解说的语速由慢而快，最后以叹气收场。

    “这一球如果是希门尼斯的话，可能就顶进了，法比奥.席尔瓦在身体对抗上还是差了点。”

    “嘿嘿，这一球鲁本.内维什传得很好，只不过伯恩利的密集防守做得也很出色，想用这么简单的方式破门恐怕不太容易。”

    路战笑了两声也说道，别看狼队一直持猛攻的状态，但是真正特别有威胁的射门，暂时还没有出现。

    “苏陌还是要抓紧调整状态啊，如果照这么踢下去的话，比赛会很辛苦啊。”

    此时现场的转播镜头也频频给到苏陌，交待的意思不言而喻。

    不仅张军和拉热在担心苏陌的状态，现场的华夏球迷们也百思不得其解。

    按理来说，踢伯恩利这么弱的对手，苏陌应该是很轻松才对。

    可为什么比赛开始了快30分钟时间，苏陌连一脚什么都没有？

    “Super苏今天怎么回事啊，状态这么差？”

    “是啊，会不会因为太疲劳的缘故，我看他好像都没什么进攻状态。”

    “一定是这样，不然以苏陌的能力，不应该踢得这么差才对？”

    华夏球迷们好不容易才有现场观看苏陌踢球的机会，看到这一幕当然有点失望。

    不过即便如此他们还是在替苏陌加油鼓劲，希望他能尽快恢复状态。

    “哔！”

    上半场比赛踢了45分钟，因为没有什么意外情况发生，所以主裁判克莱格.鲍森直接吹响了上半场比赛结束的哨声。

    两队上半场的比赛可以用无聊来形容，狼队看似占尽了优势，却始终无法攻破伯恩利的大门，大部分时间都是在外围到脚。

    伯恩利的摆大巴式防守“丑陋”而有效，但是也导致他们攻击线上人手不足，45分钟的比赛竟然0射门。

    久攻不下让狼队的球员们也有点郁闷，一个个耷拉着脑袋走回更衣室。

    “苏，你怎么回事，怎么状态这么差？”

    拉热让其它球员先返回更衣室，把苏陌单独留下来。

    “教练，我……”

    苏陌目光闪烁，他也不知该怎么回答拉热的问题。

    “如果是因为违规要受处罚的事情，你不用担心，因为你是初犯而且及时回来了，只要你能认识到自己的错误，球队不会做出太严厉的处罚的。”

    拉热语气温和的说道，为了不让苏陌有太大的压力，他已经尽量说得委婉一些。

    “不是教练，昨晚的事确实是我的错，不管球队做出怎样的处罚，我都能接受。”

    苏陌诚心的说着，犯错就是犯错，他并没有要逃避责任的想法。

    “那你上半场为什么魂不守舍的，一点进攻欲望都没有？”

    看苏陌的表情不像是撒谎的样子，这就让拉热更奇怪了。

    “教练，让我自己调整一下吧。”

    其实苏陌也不知道是什么原因，让自己一直提不起状态。

    是因为自己犯了错误，还是玛雅说分手的那通电话，又或者是媒体空穴来风、夸大其词的报道？

    苏陌自己也不知道答案，反正上半场就是没来由的欲望低迷，就算开启了大罗的球星模板也没用。

    “过几天我们还得踢下一轮联赛，这场比赛我不想让大家消耗太多的体力，苏如果你还是这个状态的话，我就要考虑让你替换下场了。”

    拉热处于全局的考虑，想用最小的消耗拿下比赛，这也是他安排苏陌首发上场的原因。

    “知道了教练，我想自己先安静一下。”

    苏陌想找到自己状态低迷的原因，所以回到更衣室之后他就在角落里安静的坐着，一副思索的样子。

    狼队的球员们互相看了看，都默契的没有去打扰他，而且连说话的声音也小了很多，给苏陌创造一个安静思考的空间。

    中场休息时间就快结束的时候，希门尼斯对球员们使了使眼色，让大家先出去，他和苏陌单独聊几句。

    “苏，是不是在想自己为什么没来由的提不起状态来？”

    苏陌点了点头，还是想不明白。

    “苏，那是你对自己的要求太高了，只要是人，怎么可能没有点瑕疵呢？”

