    楚枫和龙俊学来到F栋教学楼的走廊边缘，打算看一下天空中的缩圈信息。

    旋即他们便看到，百步桥上赫然有三个女生惊恐地尖叫着，跟玩命似的往前飞奔，像是身后便是什么洪水猛兽一般。

    “冬梅，快跑啊！”三个女生见到一个浑身是伤的熟人，慌忙叫喊着提醒道。

    “怎么了？你们后面跟着什么高手？！”冬梅也瞬间紧张起来，加入逃跑的队伍。

    “屁的高手！”一个女生当场骂出声来，“是两个玩屎尿的煞笔，恶心死人了！”

    下一刻，楚枫都怔住了。

    因为有两个另类的男生，嘴里叫嚣着“有种别跑”之类的狠话，在追击着前面的女生。

    赵飞和刘阳拿着沾满屎尿的拖把不说，更是各自背着一个废纸篓，里面装着用过的厕纸，甚至带血的姨妈巾……

    冬梅受伤了跑不快，回头一眼看去，立即便露出了惊恐至极的神情。

    “看招！”赵飞煞有介事地喝了一声，直接扔出去一块染血的姨妈巾。

    “啪”的一声，刚好糊在冬梅脸上。

    冬梅恶心得浑身都起了鸡皮疙瘩，慌忙拽下脸上的姨妈巾，还来不及反胃，便看到散发浓烈恶臭的两根拖把甩了过来！

    冬梅被糊了一脸，当场崩溃着哭出声来，“噗通”一声主动跳进河里……

    “啧啧，不堪一击！”赵飞得意洋洋，且眉飞色舞。

    “还有这种操作？”楚枫看傻了。

    龙俊学也是瞠目结舌。

    虽说是没有任何规则，可这两个家伙是不是也太奇葩了？

    “还真是……人才。”楚枫的神色有些诡异，说到“人才”两个字的时候还刻意加重了语气。

    不见得是褒义。

    那两个奇葩就像是小学那种坏学生一样，极为享受捉弄别人取乐的过程，追着三个女生就去了C栋教学楼旁的那片小树林。

    楚枫啼笑皆非地摇了摇头，转而看向从四面八方冲出来的一队队人马。

    两千多人都在往内圈冲，这里必将有一场惨烈的血战。

    “上楼，等后面来的人先杀个够。”楚枫断然离开走廊，带着龙俊学去到五楼。

    就如他所预料的一般，附近的广场和教学楼里，都不断有喊杀声传出。

    一具具尸体倒在血泊中，化为光芒消散。

    而当第五轮缩圈示意图出现的时候，闯入F栋的学生都慌了，飞快地逃离此地。

    因为F栋教学楼，正好被排除在安全区外。

    楚枫察觉到这一茬，也立即和龙俊学一道下楼。

    走在二楼和一楼之间的过道，楚枫却听到了一楼卫生间里，有个女人的嗓音：“杰哥，他们都走了！”

    杰哥？

    楚枫微微眯起眼睛，走下楼梯，正好见到迎面而来的薛杰和林水淼。

    经过轮番恶战，他们的队伍也只剩下了两人。并且林水淼的伤势不轻，纵然身上缠着一圈圈纱布，脸上依旧惨白一片，显然是失血过多的缘故。

    “楚枫？你他妈竟然还活着？！”在看到楚枫的瞬间，薛杰便是满脸震惊之色，猛地握紧手中大刀。

    有那么一瞬间，他甚至怀疑楚枫就是那个击杀了D级轮回者的家伙。

    可看到楚枫手中并没有弓箭，薛杰便暗自松了口气，随后露出了讥诮的神情。

    在先前薛杰看到的击杀提示中，那个“和楚枫同名同姓”的高手，是用箭矢击杀的吴家明。

    “真是冤家路窄。”楚枫笑了，看着十几步开外的薛杰，拔出了腰间长剑。

    “真是没想到，你居然还能苟到现在，甚至还捡到了装备。”薛杰露出兴奋而残忍的笑容，下意识看向龙俊学，以为是他的功劳。

    “可惜你们运气不好，遇到了我——你们的装备，老子就收下了！”

    伴随着一声暴喝，薛杰瞬间奔跑起来，将刀锋狂猛地劈向龙俊学。

    在他看来，楚枫根本就是个不值一提的废物。只要解决龙俊学，杀死楚枫就跟捏死一只蚂蚁没什么两样。

    可薛杰错了。

    “当——”

    伴随着一声清脆的金铁交加之声，楚枫手中的长剑横在两人之间，挡住了薛杰的刀锋。

    这他妈什么情况？！

    薛杰瞪大双眼，心头咯噔一声。林水淼也是当场惊呆了，小嘴都圆张成了“O”形。

    楚枫眸光冷静而沉稳，看不到丝毫情绪波动，像是在看着草芥尘埃般无动于衷。

    那种胸有成竹的从容气度，更是令薛杰心头狂跳不止。

    尼玛的，见鬼了？！

    “老子就不信这个邪！”薛杰怒吼一声，当即催动内力，双臂青筋暴起，迸发出强悍无比的力道。

    然而楚枫依旧纹丝不动，双臂甚至未曾有过一丝颤抖。

    “杰哥，我来帮你！”林水淼见势不妙，当即提着两柄短剑奔袭而来。

    无需楚枫提醒，龙俊学也是怒吼一声，提着大刀便砍了过去。

    “就这点本事？”楚枫冷笑一声，在薛杰惊惧的目光中，雄厚的内力自丹田而起，从双肩震颤着传到手臂。

    “刺啦——”

    刺耳的金属摩擦声响起，刀剑上迸发出一片绚烂的火花。

    薛杰只觉一股沛然莫御的磅礴力道袭来，竟然被震得踉跄倒退两步。

    “这不可能！”在他惊恐的喊叫声中，楚枫业已欺身而上，手中长剑化为凌厉的银光斩落。

    “当当当——”

    接连不断的金铁交加之声响起，薛杰被逼得步步倒退。

    纵然两人属性相仿，可内功等级与招数上的差距，已然造就一边倒的局面。

    薛杰的刀法拙劣，在楚枫眼中看来简直是漏洞百出。短短片刻，他就有数招未能防御下来，以致于身上的盔甲接连迸发出一片片绚烂的火花，被割裂开一道道口子。

    刀剑再次碰撞到一处的时候，楚枫手腕一抖，一股巧劲瞬间迸发。

    薛杰只觉被无形的力量牵引着一扯，长刀竟然脱手而出，被甩飞出去，“当啷”一声坠落在地。

    “着”字诀。

    武林中一流高手才会的精湛技巧，利用内力和巧劲的牵引，夺敌兵刃。

    其实就是基本功炉火纯青的体现，纵然是武林奇才，没个十几二十年的苦练也难以掌握。

    “这他妈是什么剑法？！”

    薛杰瞬间毛骨悚然！

