    听着两人小声交谈，魏合才有些恍然。

    他没想到，会在这里碰到宋世雄父女。而且这两人居然还是被栽赃陷害，不得不远遁海外。

    可惜...

    他并非圣母，之前已经在大月帮过柳承希，人需自助，而非次次依靠外力。

    所以，魏合这次不会出手，而是打算看看两人到底有何法子，挣脱困境。

    宋世雄和他之间的那点情分，早已在之前的几次帮助下，消耗殆尽。

    现在的宋世雄，对于他，只是陌生人。

    魏合不动，其余人有几个也听到细微动静的，自然更是不会动。

    各人自扫门前雪，哪管他人瓦上霜，这道理，只要是行走在外之人，都会明白。

    船只不断前行，乘风破浪。

    不多时，天色渐渐到了下午，风浪也稍稍弱了些。船只颠簸也稳了些。

    柳承希没有带着父亲回到船舱房间，而是就在甲板上吃喝休息。

    就算是风浪水花溅起，宛如雨点洒在甲板上，也不在乎。

    两人吃喝休息后。柳承希起身，开始一板一眼的在甲板上慢慢演练起一套拳法来。

    这套拳法极其精妙，招数之间攻守兼备，法度森然，一看便知是名门正派出身。

    只是招数虽娴熟，可柳承希的举止动作间，少了一抹该有的力度和速度。

    魏合看了一眼，便懒得再理会，闭目养神起来。

    他也不回房间，只是盘坐甲板上。

    比起房间里那种潮汐闷臭的空气，还是甲板更加舒服。

    至于洒落的海水雨点，这些都被其护身真劲隔绝开，不用在意。

    魏合干脆闭目养神起来。

    按照路程介绍，他们要抵达目的地，至少还有三天航程。

    就在他闭目不久。

    柳承希依旧还在不断演练武技，只是随着时间推移，她对武技的演练，却隐隐多出了一丝灵性。

    奇异的灵性。

    明明没有恰当的速度和力量，可柳承希对武技的刻苦领悟习练，却让她不知不觉，达到了一个奇异的境界。

    也正是这个境界，让她始终觉得，自己不应该放弃。

    自己并非在武道上毫无潜能。

    所以她一直坚持，一直寻找任何能够走出的自己的道路。

    此时此刻，若是魏合能够睁眼看一眼，便会讶然发现。

    柳承希所掌握的特殊境界，赫然便是他苦练许久无果，的武道境界——实流水。

    不止如此，柳承希演练了一会儿后，居然又换了一套掌法。

    这套掌法被她打得轻飘飘，迅捷异常，且一样带着某种特殊灵性。还是另外一种和实流水完全不同的灵性。

    只是此时魏合闭目，其余船上偷渡客，并没有多少人，注意这边，且也很难看出其中奥妙。

    魏合此时，一边潜修焚天真功，一边也在思索之后的路线。

    他打算先到了灰雄岛，再行中转，前往寻找密云兽所在方位。

    船只一直往前航行，临到傍晚时分。

    终于，一帆风顺的航程，出现了麻烦。

    正前方一望无际的海域上，蓝色海面上，多出了一艘体型巨大，长达五十多米的铁甲舰船。

    舰船上挂着一个黑底白花军旗。

    对方舰船侧面，还有一门门有些粗陋的舰炮。

    “白兰海盗！是白兰海盗！！”船头远远拿着单筒望远镜，一眼看到军旗，顿时吓得一跃而起，头皮发麻。

    “该死的，这里怎么可能出现白兰海盗！？他们不是一直都在远希中部活动吗！？”船头额头汗水一下子流淌下来。

    船上甲板上，水手也好，偷渡客也好，纷纷面露凝重紧张之色。朝着对面舰船望去。

    魏合面罩下的面容平静，看了看周围其余人。

    他注意到，宋世雄父女，似乎看到海盗到来，并不意外，虽然也很紧张，却远不如其余人那么慌乱。

    两边船只逐渐靠近，很快，在距离只有几百米的时候，海盗船停了下来。

    船上下来几个小艇，朝着这边迅速接近。

    很快，小艇上顺着船舷，扔出挂钩，一个个身材健壮的金发褐发洋人海盗，顺着挂钩线陆续爬了上来。

    带头的，是个绑着白色头巾，一只手握着刺剑，穿着灰色灯笼裤和黑马甲的魁梧壮汉。

    “午安，诸位可爱的大月子民，你们可以称呼我为马库斯男爵。”

    壮汉褐发蓝眼，彬彬有礼朝着众人鞠了一躬，看上去相当有礼貌。

    “欢迎来到打劫时间，现在，请诸位将自己身上所有财物，全部掏出来，放在自己面前的甲板上。

    动作要快，否则，我不介意在诸位脑门上留下几个血窟窿。”

    马库斯微笑着，用温和的语气，说着相当杀性的话。

    他一双蓝眼，宛如利剑，一一扫视甲板上的诸多水手和偷渡客。

    特别是在船头和偷渡客身上，多多停留了一下。

    显然他们也是知道，那些水手都是没什么油水的，真正有钱的，还是船头和偷渡客。

    “尊敬的...尊敬的马库斯男爵，您不能这样，我们可是提前交过路费的，白兰海盗团的海域过路费，我们已经向滨路大人缴纳过!”船头明显还想争辩几句。

    唰！

    刹那间一道蓝色剑光一闪而过。

    船头额头上顿时多出了一个眼珠大小血窟窿。

    他睁大眼，往后仰躺倒地，这个一路上还算安分的船头，居然就这么死在所有人面前。

    船上有女眷发出压抑的惊呼，但迅速就被压了下来，没人敢胡乱大叫。

    几个船头的心腹怒而起身，却也马上被马库斯手上刺剑一闪，轻而易举刺翻在地。

    魏合仔细打量着马库斯手中的刺剑，有些好奇。

    这么近的距离，他能够清晰感应到，马库斯出剑时，手上肌肉皮肤，瞬间爆发出的强悍力量和速度。

    可对方的肌肉厚度，形状维度，明显不可能爆发出这般速度力量。

    这个马库斯，似乎是在运用一种，不同于真劲的未知力量，推动自己的刺剑出击。

    这种奇异的力量，是魏合从未见过的特殊体系，这让他相当感兴趣。

    只是就在他仔细观察时，马库斯已经缓步走到了宋世雄父女身前。

    “两位下午好，很高兴和你们两位再次见面。”马库斯似乎认识宋世雄两人。

    “现在，请把千琴图交出来吧。看在以往我们的交情上，我允许你们留下乘坐小船独自离开。”

    马库斯笑容灿烂道。

    “在这儿茫茫大海之上，只要我们不说，其余人不说，就不会有人知道你们没死，只是逃走。”

    “马库斯....没想到....”宋世雄自然不会轻易相信对方的承诺，他以前可是和马库斯打过不止一次交道。

    对他的了解相当深。

    只是他怎么也没想到，会在这等情况下，见到马库斯。

    “马库斯....能给我个实信么？到底是谁让你来的？”宋世雄苦笑着站起身。

    “而且，据我所知，这附近海域，已经隶属于玄妙宗了吧？”他补充道。

    “你说得没错。”马库斯笑了笑，“如果你是要找玄妙宗的人，那么，一会儿上船后，或许你能和他们见一见。”

    “你什么意思！？”宋世雄一愣。

    嘭！

    猛然间，他被对方一巴掌抽在头部，整个人横飞出去，撞在船舷上。

    “爹！”柳承希尖叫一声，就要冲上去查看伤势，但也被马库斯身旁的一人，一脚侧踢，闪电般抽在她腰部。

    柳承希努力想躲，但速度差距太大，根本躲不开。

    嘭！

    她一样被一脚抽飞出去，重重摔在甲板上。

    哇！

    一口血从她口中涌出。

    “真是可怜。”马库斯笑道。“你们打点过的玄妙宗的人，其实可以不用想了。曾经的玄妙宗，确实是能够威慑附近海域的势力，但可惜....他们的首领如今可不太妙。”

    “嗯？”哗啦一声脆响。

    船甲板上，忽地站起一个高大身影。

    魏合原本安静的神色微微有了变化，他站起身，走倒马库斯身前。

    “你刚才说，玄妙宗不妙？什么意思？”

    “什么意思？”马库斯看了眼魏合，挥动了下手中刺剑。

    “塞拉克拉的大师联盟，三位皇家剑术大师联袂而至，连战连捷，你们远希所谓的宗师，也就不过如此。”

    “早在前面的几次战役里，远希的孱弱就已经暴露无遗了。”马库斯深蓝色的眼睛对上魏合眼眸。

    “这位朋友，对于这些，你有意见么？”

    “......”魏合沉默下来。

    他之前早已和宗门断了联系，之后因为只能靠魔门中转，有些情况便也不便多说，联系上也更弱了。

    现在才回来，却没想到宗门居然还出了点问题。

    这让他感觉有些不可思议，再怎么说，玄妙宗也是有道门魁首元都子师姐坐镇，怎么会！？

    “那么，玄妙宗宗主元都子呢？”魏合忽然问。

    “宗主？他们宗主早在半月前，便已经失踪了。”马库斯笑道。

    “失踪！？”

    魏合掌心不自觉握紧。

    “那么，如今的玄妙宗，现在如何！？”

    他忽地往前一步，眼神紧张起来。

    魏合怎么也想象不到，自己回来的途中，居然会遇到这等事，听到这等事。

    “现在？”马库斯笑了起来。

    “塞拉克拉的舰队纵横四海，已经连续击溃了两次你们远希的舰队。现在，你们的同胞可能正在努力讨好我们塞拉克拉，想办法让我们收手吧。”

    他抬起刺剑，伸出舌头轻轻在剑身上一舔。

    嘭！！！

    轰然间一只大手按在他脸上，一股无法想象的巨力，强行将他整个人往后按住，往下一砸。

    咔嚓！

    甲板炸裂，马库斯嘴里还咬着刺剑，满口牙齿崩断，血水狂流。

    哗啦一下，马库斯被再度揪了起来。

    “你....到底是谁！！？”他面容扭曲，口齿不清的恐惧盯着魏合。

    魏合环顾一圈，看到周围人一张张惊惧的面孔。

    偷渡客们的惊恐，海盗们的愤怒恐惧。还有宋世雄父女的震动和喜色。

    “从现在起，你们的船被征用了。”

