    转眼七八日就这么过去了，赵笙早在前两日就能够下地正常的走动，只是因为毒素的缘故，行动还不是那么轻便。

    不过能够站起来正常走路了，赵笙那个叫一个高兴，成天就非要拉着书香到处闲逛。

    书香本来不想跟着他瞎胡闹，可心里十分担心蝗虫的事情，即便村里的人不怎么待见她，她却也是得天天在村里巡查着，就怕一转眼就看见了蝗虫。

    而赵笙呢，见到这一天天的过去了都没有发现蝗虫的踪影，眼见着就要到深秋了，说不定什么时候就能够下雨了，他的心也放下了一大半。所以脸上总是带着笑容陪在书香的身边，一口一个娘子的叫着。

    书香本来走的好好的，赵笙竟然走上来一把就抓起了她的小手。书香被他弄得很不自在，使劲的想抽回自己的手：“放开你，放开，这光天化日的你干什么！”

    没想到赵笙竟然是一脸的傲娇：“哼！光天化日的怎么了？我牵自家娘子的手还管他白天黑夜呀，还是说娘子你想晚上再……”赵笙说着还故意的将头凑近，一脸的意味深长。

    赵笙的话还没说完，书香的一个巴掌就拍了过去：“滚犊子！”

    赵笙也不生气，又嘿嘿笑着贴了上来，正想要侧脸偷一个香，却听到旁边有妇女在那里啧啧的惊叹：“哎哟喂，这是哪里来的奸夫淫妇哟，瞧瞧这光天化日的就搂搂抱抱卿卿我我，我们村子的脸都被你们丢尽了……”

    “谁说不是，奸夫淫妇就该在家里面躲着，还好意思成天出来瞎晃悠……”

    书香的眼睛里闪过了一怒气，她这些天来又是忙着储备两次板蓝根，又是出来巡查蝗虫的，累死累活，没有得到村里的人半句好也就罢了，如今还来这么侮辱她的名节。再好脾气，再善良的人心里也是不舒服的。何况，她本来就不是什么活雷锋！

    按理来说，书香就算是跟赵笙这么大遥大摆的出来村里的人也不该说什么的，毕竟书香是一个寡妇。谁家的寡妇再嫁会大张旗鼓的办喜宴，那还不成十里八村的笑柄了？！何况那日在半山哭的时候翠柳还跟她说了个秘密，说是怕主子出去被人议论，所以特意在门口挂了红灯笼。

    当时书香很诧异，翠柳说寡妇再嫁不会大办，通常是门口挂红就是了。她挂的是红灯笼，却不是正红，那到时候若真有什么变故，也可以解释说是家中挂着照明的。

    加上赵笙在他们家已经住了这么些日子，赵笙在外叫她娘子，书香家里的人也没有反对过。而且和书香家里走的近的那些妇人都说人家书香和赵笙是真正的夫妻。

    在这样的情况下，村里的人还如此议论的话，分明就是故意打她的脸！

    赵笙这些日子以来也是看到自家小娘子忙进忙出的准备药材，又买些稻谷回来储存着。甚至是每一代要装多少斤都亲眼的盯着，就怕是出了丁点儿的纰漏，以后万一干旱了大家没有吃的没有药用。

    可这些个人还真是……赵笙转头看着那几，闲话的妇女，眼睛里冒出了幽幽的冷光。

    他虽然没有生气暴怒，但是就这样幽幽冷冷的目光还是将那两个闲话的妇人吓得浑身一个哆嗦，嗷嗷的叫着就逃跑了。

    “天哪天哪，真是个冷面杀神，快来人，那奸夫淫妇要杀人啦！”

    “哎呀喂，不得了喽，村子里那个大奸夫要杀人喽！”

