
　　说罢，也不管那俩人用什么样的眼神看她，她叫来导购，要把所有的领带都打包带走。

　　此时，年瑶身边的那个女人手上带拿着两条。

　　导购也不知道孟盈说的所有，是不是包括另外客人手上的那两条领带。

　　“我说的是，所有。只要没付钱的，我都要了。”孟盈又补充了一句。

　　这话，可彻底让年瑶和她身边的女人脸色变了。

　　导购见过形形色色的人，也感觉到这四个女人气场不对。

　　但是吧，顾客是上帝，给钱的更是大爷。

　　导购还是很礼貌的上前，“这位女士，您手上的这两条领带还需要吗？”一条领带少则上百，多则上万。就光是这些领带，也有好几千的提成了。

　　导购有时候也希望多几个像这种不对付的顾客，然后砸钱比较。

　　祁婉儿好看的脸变得有些难看了。

　　她知道孟盈这是在针对她。

　　虽然年阿姨没有说，但她也知道这个女人是谁。

　　之前不要脸的跑到沐家去堵垣生哥，后来还不要脸的追求垣生哥，再到现在……祁婉儿心里大骂孟盈不要脸，良好的教养让她说不出口来，只是生气的瞪着孟盈。

　　现在要不是在外面，年瑶真的会好好教育一下孟盈，又觉得浪费口舌，最终让祁婉儿把领带放下，换个地方。

　　年瑶带着一肚子的火气拉着祁婉儿走了，孟盈勾了勾唇。

　　她付了钱，让店里的人把东西送到孟家。

　　从店里出去，孟盈心情大好。

　　倾城一边给她比大拇哥，一边又有些担心，“你这是真的放弃沐垣生了？要是没放弃的话，今天你给他妈难堪，将来要是进了沐家的门，可怎么相处啊。”

　　进门？孟盈可没有想过再进沐家的门了。

　　如果沐垣生永远记不起来，或者说沐垣生永远都不会爱她，又或者说，这个沐垣生并非是她认识的沐垣生，那她永远不会进沐家的门。

　　“还没有发生的事情，想那么多做什么？我现在心里爽了就行了。总不能，为了一个不知道结果的假设让我憋一肚子的火吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“现在年瑶和那个女人才是憋了一肚子的火吧。”

　　确实是。

　　年瑶被孟盈那么针对，一肚子的火。

　　一路上祁婉儿都在安抚年瑶的情绪，但是并没有什么用。

　　回了家，沐垣生和沐唯安都在。

　　沐唯安见到妻子脸色这么差，又看了眼祁婉儿，祁婉儿低下了头。

　　“怎么了？不是出去逛街吗？脸色这么难看？”沐唯安放下手上的书，赶紧去安慰妻子。

　　沐垣生也看了眼年瑶，年瑶就跟吃了炸弹似的。

　　“是遇上什么事了吗？”沐唯安见年瑶不说话，便问祁婉儿。

　　祁婉儿小心翼翼地看了眼沐垣生，才把今天发生的事说了出来。倒是实事求是，没有夸大。

　　沐唯安听完便坐到年瑶身边，搂着她的肩膀，“原来是这事。人家想买什么就买了，你犯不着生气。”

　　“什么叫犯不着？她看到我跟婉儿在挑，故意说要全部买，这不是在跟我们作对吗？你没看到她那神气的样子，你看了我怕你会想打人。我告诉你，要不是我耐性好，我今天真的会打人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，928、气了一肚子的火免费阅读。https://xs.23sk.com 