    陈晓本来还想着，找个什么方式，和佟鹏讲一下大百货的事情呢。

    没想到佟鹏主动的问了起来！

    他赶紧开口说道，“领导！挺好的，就是……”

    说道这里，陈晓顿时欲言又止的停了下来。

    佟鹏愣了一下，随即皱着眉头，“遇到麻烦了？是经营方面的，还是别的？如果是经营方面的话，我可帮不上忙，我是门外汉！如果是其他方面的话，不妨说一下！”

    陈晓为难的说道，“本来这事情，我打算自己想办法解决的，可领导你说起来了，我……不说一下的话，感觉在糊弄你！宁州的大百货倒是没有什么问题！目前经营状况一切良好！这不前段时间下边的县城里边的一些大百货来考察，有几个县城里边急需转型，想要和我们合作，也改造成这种模式！本来谈的好好地，但是……下边打电话来说，有人放出狠话来！说是不让开业，就比如说宁青县那边，负责人就给我打电话，刚装修好，被人在大门上泼油漆了！”

    “还有这种事情？”佟鹏的声音顿时提高，“简直是胆大妄为！人家好端端的开门做生意，这还有人搞破坏？当地治安是怎么做的！我来问问！”

    说着佟鹏当场就要打电话！

    “领导！那个……您稍等一下！”陈晓突然拦住了佟鹏。

    “嗯？怎么？”佟鹏狐疑的看向了陈晓。

    陈霞叹了口气说道，“领导！我这边已经找人打听了，可能和当地没有太大的干系！我说句不当讲的，这可能是有人在报复我！”

    佟鹏听陈晓这么说，脸色微微一变，沉声说道，“接着说！”

    “之前，有人和我竞争大百货的承包权，这个事情领导你是知道的。后来虽然我拿下了承包权，在宁州的话，是您的眼皮子地下，有些人不敢乱来！可是……下边的县城里边，山高皇帝远的，这个……唉！”

    陈晓一句话叹了三次气！

    表现的相当的复杂！

    “行了！这事情我知道了！你先回去吧！陈晓，你好好做，给宁州做贡献就好！这些乱七八糟的事情，少说，少参合！明白吗？”佟鹏沉声说道。

    陈晓心中一颤！

    这位……太精明了！

    “领导的教诲我知道了！那我就先回去了！”

    “嗯，回去吧！以后有什么事情，可以直接联系我的秘书！”临出门之前，佟鹏对着陈晓说了一句！

    陈晓松了口气，转身离开了佟鹏的办公室！

    一直到到了外边，他才松了口气！

    额头上，隐约浮现出了一丝的冷汗！

    “和这位打交道，和不好打啊！还是刘主任可爱一点！不过……想必，这次的事情，也许能暂时的解决了！还是自己不够强大，否则的话，哪里用的着这样，随便什么人就敢到自己的头上动土呢！哼！”陈晓感慨了一声，随即心中发誓，一定要尽快的发展起来。

    不然的话，这种事情，今天有，明天还可能有！

    只有自己足够强大，这些人才不敢轻易的动自己！

    否则的话，今天能找佟鹏来帮忙，明天呢？

    这也是看在上次的一点儿情面之上，这人情不好经常用的！

    没多久，陈晓就接到了董浩轩的电话，“神了！陈总，你真的是手眼通天啊！刚才公安局那边来电话，说是昨天给我们泼油漆的人自首了！哈哈！这下我们可以开业了吧？”

    “开业吧！等到时候，我让周总过去给你剪彩！我这边的话，还有点儿事情，就暂时不去了！”陈晓笑着说道。

    挂了电话，他心中暗暗的想着，佟鹏也不知道用了什么方式，居然让对方这么妥协了！

    大人物就是大人物，随便一句话，就能解决很多的事情。

    而同一时间，佟鹏放下了手中的电话，幽幽的说道，“宁州的发展大于一切！谁也不能阻挡！否则，就是我佟鹏的敌人！”

