    原本他们所在的地方，此刻居然站着黄志远和雷全。

    “嗯？她们两个人呢？”

    楚桓疑惑了一声，随后目光在周围看了一圈，但是不管楚桓怎么看，都没有找到楚小雨和林小雪的身影。

    按照道理来讲，以他们两个女生的性格不可能会独自离开才对啊。

    “啊，你说的是楚小雨和林小雪嘛？”

    黄志远先是愣了一下，随后，这才开口问道。

    “对呀，不然我还能够说谁？”

    楚桓当即点了点头，直到听到这里，黄志远这才继续回答：“哦，那他们跟他们师傅去学魔法了，还让我和雷全转告你，他们这次去的不是黑暗森林，而是另一边的死亡蛮荒。”

    “什么！？”

    “死亡蛮荒！？”

    本来楚桓听到他们跟他们师傅去学魔法了，心中并没有什么慌张，但是听到黄志远说到最后四个字，也就是死亡蛮荒的时候，楚桓的心中突然咯噔了一下。

    至于为什么？

    那便是因为这个死亡蛮荒，虽然是最靠近西镇的一个副本领域，但却是高等级副本之一，在这里面的怪物，几乎每一头都超过25级！

    在上一世，更是有人在那里面见到过50级的怪物！

    简直就是场景如其名。

    死亡蛮荒。

    在上一世，这虽然只是一个黄金级副本，但这个副本却无限接近于暗金级。

    “对对呀，怎么了……”

    看着楚桓如此的惊讶，黄志远这才像是感受到了什么不对一样，声音之中带上了一丝丝的慌张。

    “你说怎么了？你别告诉我，你不知道死亡蛮荒是个什么地方，赶紧带我去！”

    楚桓没好气的说着，如果是她知道的话，再怎么说也会把他们拦下来。

    可是黄志远明明知道死亡蛮荒是个什么地方，却没有阻止他们，这不是至他们于危险境地于不顾吗？

    “我……我哪里知道死亡蛮荒是什么地方啊？我又没去过……”

    黄志远听到这里，顿时有些委屈，但是看着楚桓认真的眼神，却不敢再多说一句话。

    只能默默的转过身子，跟着楚桓的步伐离开了院落，走向死亡蛮荒的方向。

    “算了，不跟你多说了，走。”

    说完，楚桓也不在多说，直接带着他们两个人走向了死亡蛮荒的方向。

    因为黑暗森林是在西镇的右边，所以死亡蛮荒就在西镇的左边。

    之所以他被叫做死亡蛮荒，是因为这里每个地方都充斥着死亡，其中有着非常多的白骨怪物，一望无际的沙漠是这里的最大特色，你几乎别想在这里找到任何一滴水，除非你的运气是真的好。

    也正是因为这个原因，所以说很少有人会踏足死亡蛮荒的地界。

    但，就是因为这样的环境，才让这里的怪物有了无限发育的可能性。

    不然凭借这里如此靠近人类领地的位置，根本就不可能诞生任何一头50级的怪物。

    ……

    半个小时之后，楚桓终于带着黄志远和雷拳来到了死亡蛮荒的边缘。

    本来想直接去找林小雪楚小雨以及康福斯白三人。

    但楚桓等人才走几步远，就被一群白色的骷髅拦住了去路，他们和沼泽那边的骷髅差不多，看起来都是那样的惨白，只是眼眶之中有着那么一点点的光亮。

    那就是他们的魂火，也象征着他们生命的源泉。

    “楚桓，怎么说？打吗？”

    看着眼前这一群骷髅，黄志远的心中有些没底。

    因为这群骷髅中等级最低的也有26级，最高的更是达到了30级。

    要是只有一只两只的话，或许她和雷全还可以尝试一下，打一下。

    但是这里可是足足一群啊，起码有着20来个。

    这么多个骷髅，就算他们消耗到死也消耗不完吧？

    “肯定打啊，送上门的经验，哪有什么理由不要？”

    楚桓微微的抬了抬眉头，没有一丝一毫的犹豫，说话的同时，楚桓直接抽出了自己的武器。

    当然，还是那一把长剑。

    随着银白色的剑光闪烁，那些骷髅顿时把目光放在了楚桓的身上，顿时，20多个骷髅一同朝着楚桓都冲了过来。

    【蛮荒骷髅】

    【等级：LV。27】

    【生活在死亡蛮荒的骷髅，虽然他们只是这里的小喽喽，但每一个骷髅怪物都有着比较强的个人实力，有的甚至还会施展很多技能。】

    看着眼前的数据简报，楚桓也没有一丝一毫的慌张。

    如果再吸收S级深渊怪物兽丹之前的话，或许楚桓的心中还会有那么一点点没底，但是现在无论是个人实力还是等级，楚桓都可以说是碾压他们！

    根本就没有任何一丝一毫的悬念！

    “狂雷剑阵！”

    楚桓轻轻的打开了嘴角，随着楚桓的声音落下，楚桓手中的长剑顿时变化，分！身变成了足足的九把。

    并且每一把长剑的身上都散发着一股淡淡的雷霆气息。

    “滋滋……”

    雷霆的声音不断响起在楚桓的耳边，搭配上周围空间开始弥漫的雷元素。

    楚桓突然觉得这个技能还挺酷的。

    如果在狂雷剑阵外看的话，就像是楚桓周围萦绕着一团又一团的闪电一般。

    换个形容，那就是此刻的楚桓正处在雷云之中，只不过没有乌云罢了。

    “吼！低贱的人类，都给我死！”

    “呵……”

    “死……”

    随着周围的骷髅不断靠近，一道道低沉的声音传入楚桓的耳中。

    再加上楚桓现在成为了他们眼中威胁最大的人，所以说他们的眼中已经没有了黄志远等人，全部都死死地锁定着眼前的楚桓，仿佛哲杀了楚桓，就能够轻松解决黄志远和雷全一般。

    “好家伙，都这么想弄死我的么……”

    楚桓微微咬了咬嘴唇，虽然他有些不屑和他们动手，不过刚好可以利用它们，来试一下自己的新技能的威力。

    “斩！”

    楚桓再次开口，随着声音落下，楚桓手中的长剑犹如刀光剑影般在周围的空间中不断闪烁。

    至于为什么会用闪烁这个词？

    那便是因为楚桓的速度实在是太快了，才短短一秒钟就会出了不低于十下。

    如此快的速度，哪怕是一旁的黄志远和雷全，都没能看清楚桓具体的动作。

