
　　“有什么话不能在宿舍说吗？非要我出去干什么？”申白雪嘴犟道。

　　沈知心道：“你要我在宿舍里说也行，不过事情是关于陆司言的，我可保不准我说的话，会被……”

　　申白雪一听到陆司言这三个字，愤恨地从床上起身。

　　“出去就出去！我看你等会狗嘴里能吐出什么象牙来！”

　　女生宿舍楼下，申白雪眉头蹙着不爽地看向沈知心。

　　“你是打算在我面前炫耀，你不仅能掌控你有钱的男朋友，同时还能勾得陆司言对你念念不忘？”

　　沈知心倒是没在意她话语里的酸意，平静地道。

　　“我从来没想过在你面前炫耀。我心里只有我男朋友一个人，你听清楚了吗？”

　　“说的好听，那你还不是私下里和陆司言眉来眼去的？”

　　“申白雪，你这脑补的本事也太夸张了吧？我和陆司言从来没有暧昧过，更别说其他的了，我今天来学校的时候，跟他见过了，以后我不会跟他再接触，如有关于班级活动之类的事，我能请你帮我出面协调吗？”

　　申白雪不放心地瞥向沈知心，“你真的是这么说的？你保证不会再犯？”

　　“再犯？我的姑奶奶，我跟他从来没有什么好吗？你以为我男朋友是吃素的？要是我和陆司言有什么，你认为我能活到看到今天的太阳吗？”

　　申白雪听教务处的亲戚说过，沈知心的男朋友大有来头，虽然她没掌握清楚细节，但有一点是很明显的，那个男人能让学校的校长都退让三分，一定是个厉害人物。

　　“就算你有那个贼心，你现在也没机会了，我告诉你，我跟陆司言马上就要订婚了，就在这个星期。”申白雪脸上这才带着一丝少女的喜悦和期盼。

　　“本周订婚？真的吗？”沈知心先是替申白雪感到高兴，随后想到她和陆司言估计还有很长一段路要走，当即心里为对方捏了一把汗。

　　“沈知心，你那是什么表情，不会是在嫉妒我吧？”申白雪娇俏地道。

　　沈知心又气又好笑，“得了吧，陆司言虽好，也只有你把他当宝。”

　　“什么只有我把他当宝，我告诉你沈知心，从小到大，我的情敌不知道有多少，但没有一个人有你这么难对付，喜欢陆司言的女人千千万，我不许你贬低他！”

　　“还没嫁人，胳膊肘就往你老公那拐了。”

　　“怎么了，不行吗？哪条法律规定没嫁人，就不能帮老公……”

　　申白雪这才反应过来，脸上难得地带上了一抹红晕。

　　过了一会儿，申白雪才从羞涩中走出来，眉头锁起了一丝愁意。

　　“可是，这事只得到了双方父母的同意，他一直不想跟我订婚。知心，你说我该怎么办啊？陆司言会不会因为父母逼他订婚的事，更加讨厌我了？”

　　申白雪的担心不无道理，沈知心只得拍了拍她的肩膀道。

　　“白雪，你和陆司言无论是家庭地位还是性格上，都是相配的，互补的。陆司言现在还没成熟，不知道自己要的是什么样的感情，等他知道你的好了，会对你好的。”

　　“真的吗？”申白雪道。

　　沈知心点点头，“嗯，以前我也不懂我男朋友的好，他为了我什么都愿意做，可我为了不跟他在一起，做了很多很过分的事，可是后来我清醒了，开始懂了之后，我好心疼他……”

　　“咚！”

　　随着申白雪在沈知心头上捶了一下，她低呼出声。

　　“呀，申白雪，你干嘛打我？”

　　“我说你怎么那么吸引陆司言呢，原来在这一点上，你们都没心没肺。你男朋友有钱又有颜值，对你又好，你凭什么一开始不喜欢他！”

　　好吧，沈知心哭唧唧，好像这一点，她是该被打。

　　不管怎么样，这次的校园风波暂时告一段落，沈知心和申白雪之间虽然还有磕磕碰碰，但这段友情已经渐渐修复。

　　当天下午，飞机头等舱。

　　矜贵的男人正在座位上，看着云深刚刚呈过来的请帖。

　　偌大的头等舱，因为这个男人的行程，而被包场了，周围的全部都是空位。

　　“主子，陆三立已经给他儿子施压了，他承诺了，无论如何，本周六都会让陆司言和申白雪订婚，不会让他再有机会骚扰少奶奶。”ŴŴŴ.23sk.com

　　傅承景收起请帖，道：“陆三立年纪大些，到底比他那个不成器的儿子懂事，吩咐下去，我本人就不到场了，可以让人带去一份大礼。”

　　“那主子，送什么比较好呢？”

　　云深倒是清楚陆三立让人送来请帖的用意，傅承景自然是不会参加这种家族内部的订婚宴，陆家也不够格啊。

　　对方只不过是通过这种方式，在跟主子表达他们知错就改的态度而已。

　　“还是按照以前的规矩办，你应该清楚怎么做。”男人清冷的脸上，看不出喜怒。

　　“是！”云深不愧是跟在傅承景身边多年，立刻就心领神会了。

　　京大，宿舍内。

　　刚下课，沈知心就抱着书回到了宿舍，看看时间，这个点，傅承景应该还没下飞机。

　　她把宿舍焕然一新的照片发给了傅承景，还发了一个微笑的表情，说了声谢谢。

　　傅承景虽然不会说什么情话，有时候跟她相处也挺直男的。

　　但永远是行动多过承诺，就说这次宿舍改造的事，他都没提，就派人做了。

　　现在被空调吹出的冷风包围着，她的心里也清凉无比，原来女人嫁了一个好老公，真的会很幸福，好多事，她想到的，没想到的，他都考虑周全了。

　　手机突然的震动，打断了她的思绪，沈知心看了看手机，是奶奶打来的。

　　她接通电话，笑眯眯地道：“喂，奶奶吗？你打电话来，是不是想知心了？”

　　自从到了京市读大学，沈知心隔三差五的都会打电话问候一下老太太，她好不容易拉拢了傅家的一位长辈，当然要巩固下关系啦。

　　要是傅恩珠说她坏话的时候，老太太能帮她说一句好话，她就感激不尽了。

　　“丫头，承景呢？还在那吗？”

　　沈知心疑惑道：“奶奶，你怎么知道傅承景来了？是他告诉你的？”

　　“你就说承景在不在你那吧，别让奶奶急死了。”

　　见奶奶的语气很急，她赶忙道。

　　“回去了，昨天一早来的，今天早上回去的，怎么了，奶奶，是不是你那边出了什么事？”

　　“不是我出事，是恩珠出事了。”

　　“恩珠出事？她怎么了？”沈知心现在听到这个名字，心里莫名地就咯噔一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第216章 我心里只有他一个人免费阅读。https://xs.23sk.com 