    第834章 为君之道，可要沉稳一些

    近一个月之后，大秦咸阳皇宫。

    此时的咸阳已经是初春了，雪也融化了不少，留下一处处的残雪映照着黑墙，倒也显得别致。

    赵浪这时候正在自己的宫殿内，乐呵呵的看着一封信件, 

    “看来项氏给的种子不错，田老都亲自给我回信了。”

    上次和项氏的交易，现在才有了回信。

    赵浪的五百斤火药已经送了过去，项氏的物资也回来了。

    其中最珍贵的却是项氏没有太过注意的种子，身在楚地的田老已经看过了，发现了一样特别的稻谷种子, 这个春天就会试种。

    别人不知道，赵浪却是知道的, 那一片地方有一种稻子, 是可以全年生长的。

    哪怕到了稍微寒冷一些的大秦，一年生长两季应该不是问题。

    这么一来，大秦的粮食品种就更多样了，要知道，现在的大秦，多了一门主要的粮食，是可以进献祖庙的。

    就像是土豆经过了这么久的种植，已经获得了认可，只是也不知道为什么老爹一直压着，没有进献祖庙。

    他付出的代价，不过是五百斤最常规的黑火药而已, 所以他的心情自然是不错的。

    再顺便看了看关于项氏的情报，对于对方推进的如此之快，赵浪没有太过于惊讶。

    虽然项羽被自己逼出了大秦，可面对南边的那群人，无论是武力, 智谋都是呈碾压性质的，他们唯一的敌人就是气候。

    按照目前得到的进度来看, 也许不需要十年，五年之内，项羽就能完全占据那一片地方。

    这倒是个不错的消息，意味着自己的收获也可以提前了。

    他也完全不担心，对方壮大之后对自己的威胁，就看现在自己供应着对方的火药和药品，对方想要反攻难度的确是大了点。

    唯一的问题就是，在交通不发达的大秦，就算是信使用八百里加急的方式传递消息，其中的时间间隔也太过久远了。

    当然问题不大，毕竟土地这种东西当然是越多越好的。

    正当赵浪在盘算的时候，门口突然传来了一声禀告，

    “陛下驾到！”

    赵浪连忙抬头，就看到老爹带着赵叔走了进来。

    “爹，您来了。”

    赵浪上前迎接到。

    秦始皇面带笑意的点了点头，随后说到，

    “现在天气已经回暖了，爹打算再过些日子就开始巡视百越之地。”

    这個计划是早就说好了的，各项事务也已经筹备完毕。

    赵浪自然的点了点头，说到，

    “孩儿这就让人准备，过些时日就能出发。”

    秦始皇继续说到，

    “只是爹离开了咸阳之后，这里的政事可就都交给你了。”

    “听说你已经下令给北疆各地筹备进攻匈奴王庭的物资，这事可急不得。”

    这次他出行之后，事实上赵浪的权力已经和皇帝没有任何区别了。

    他还是有些担心，赵浪的行动太过于激进了。

    赵浪当然明白对方的担忧，于是笑道，

    “爹，您放心吧，孩儿的命令是在不影响民生的情况下进行筹备，这个计划，起码两年之后才会实行。”

    面对冒顿这个强大的敌人，赵浪还是极为小心的。

    就看看上一次的战斗，不管换成谁，恐怕都只有生死当场的下场。

    可冒顿居然一路逃回了王庭，从刘邦那边传来的消息，可以知道，对方居然如此大胆，直接去劫掠了西边的城绑，用来转移损失。

    无论是谋略还是武力，冒顿都是极为强大的对手。

    所以等两年之后，大秦国力恢复，有余力的时候一直完全的击溃匈奴王庭，才是最稳妥的办法。

    有时候还是要忍一忍。

    听到这话秦始皇才放心的点了点头，

    “不错，成大事者，必须看得长远，还要有…”

    秦始皇的话还没有说完，门外就传来了一阵急促的禀告声，

    “蛛网匈奴急报！”

    宫殿里面的人都微微一愣，随后一旁的奴抢先上前，接过了情报。

    这是蛛网的系统，就是始皇帝也没有了解太多。

    很快将情报送到了赵浪的面前。

    赵浪皱着眉头打开了情报，看着看着眉头就逐渐的舒展开，随后眼睛更是越睁越大，到了最后就连嘴巴也微微张开了，自语道，

    “怎么会这样？”

    看到这一幕，一旁的秦始皇都不由得有些好奇起来。

    要知道，自己的这个儿子可极少表现出惊讶的样子，于是笑道，

    “浪儿，为君之道，可要沉稳一些才是。。”

    “不然臣子们看到你的样子，心中也会惊慌的。”

    赵浪这时候点了点头，将情报递给了老爹。

    秦始皇笑盈盈的接了过来，当然心中也有一些考量，无论上面写的是什么他都不会表现出任何震惊。

    打开情报，秦始皇看了一眼，随后就沉默了。

    过了一会儿，秦始皇张了张嘴想说什么，却最终还是没有说出口。

    赵浪这时候也才缓过神，神色极为古怪的说道，

    “爹此事易早不易迟，孩儿即刻下令，先派一队大军进驻草原。”

    秦始皇点了点头，然后说道，

    “浪儿，你先忙，爹回去准备巡游的事情了。”

    他也没有什么可说的，这个事情根本不在他的想象之内。

    但可以想象的是，等到时候浪儿对群臣宣告这个消息，那么恐怕会掀起一阵巨浪。

    浪儿的地位，更会稳固的无以复加。

    就凭三个孩子，和十几个少年军，再加一个天神教。

    就覆灭了匈奴王庭，这...这简直就是不讲任何道理嘛！

    这多少显得他当初的三十万大军，数十万民夫，有些呆笨。

    这一下却把旁边的赵高给彻底弄懵了，刚刚不都还在说要过两年积蓄力量才会进攻匈奴吗，怎么突然就直接派军进驻草原了？

    只是秦始皇并没有任何解释，带着赵高离开了这里。

    没有理会太多，赵浪很快写了一封书信，现在这才是急事，

    “把书信交给淮阴侯，但是要严厉不得擅自杀戮，再给去死一封书信，让他也看着点边军。”

    有了上次的教训，赵浪这次当然会更谨慎一些。

    如今双方之间也不需要造成更多的杀戮了。

    直到安排好了一切之后，赵浪才重新做到了桌子旁打开书信，看着其中的情报，不由得露出了一个苦笑，自语道，

    “怎么会这样呢？”

    (本章完)

