    第111章孑然一身

    余康泰来之前就预想过余袅袅的反应，猜到她可能会有所抵触，却没想到她竟能拒绝得如此干脆利落，丝毫不给他留情面。

    他不由得皱紧眉头，心生不悦。

    顾及到是自己有错在先，余康泰到底还是忍了。

    他拿出前所未有的耐心，好声好气地哄道。

    “之前是我不好，是我误会你了，我知道你心里有气，但我毕竟是你的父亲，父女之间哪有隔夜仇的？你先跟我回家，有什么事咱们回家慢慢说。”

    余袅袅却忽然问道。

    “你真的知道我为什么生气吗？”

    余康泰不假思索地道：“当然是因为我误会了你啊，如今我已经知道了，打伤娉娉的人并不是你，我们都错怪你了。”

    余袅袅摇摇头：“不是的。”

    余康泰怔住，面上露出不解的神情。

    余袅袅弯唇笑了下。

    “我其实能够理解你为什么不信任我。

    我从小就是跟娘亲和继父一起生活的。

    我和你之间只有血缘关系，并无真正的感情基础。

    对你来说我其实很陌生。

    你不了解我的为人，自然也就不会信任我。”

    虽然她在笑，但萧倦却能清楚地感觉到，她此时很难过。

    这种感觉萧倦也曾切身体会过。

    被最亲的人误会，没人愿意相信他。

    天地茫茫，他们都是孑然一身。

    萧倦忽然很想伸手摸摸她的脑袋，让她不要难过了。

    但顾及到余康泰还在旁边看着，他到底还是忍住了。

    余康泰想说不是的，却又无从辩驳。

    嘴唇张张合合，最后只能吐出一句话。

    “我没想到会变成这样。”

    余袅袅：“站在你的立场，你不信任我是很正常的，我不能接受的是，你对我娘的污蔑，娘亲对我极好，我不允许你说她一句不好。”

    提到娘亲，她的手指一点点蜷缩起来，紧紧握成拳头。

    像是在竭力压抑心中的情绪。

    余康泰没想到她会这么说。

    时隔多年，他连谢氏长什么样都快忘了，唯一还能记得的是，谢氏提出和离时的决绝，以及离开余府时头也不回的背影。

    他从未见过那么刚强的女子，说要分开就分开，绝不留任何余地。

    以至于之后的很多年，余康泰心里都还残存着几分对她的怨念。

    也正是因为那点儿藏在心底深处的怨念，才会让他在面对余袅袅的时候，总忍不住去批评谢氏，说她这也不好那也不好。

    仿佛只有把谢氏踩下去了，他心里才能得到平衡。

    余袅袅看着他的眼睛，一字一顿地说道。

    “你应该道歉的对象不是我，而是我的母亲。”

    余康泰下意识避开了她的视线，含糊地道。

    “你娘都已经去世了，再说这些已经没意义了，我们还是继续说你的事吧。”

    余袅袅心中涌现失望。

    她抿了下唇：“我还是那句话，我不回家。”

    余康泰皱眉：“你一个未出阁的姑娘家，单独住在郡王府里，被人传出去像什么话？你以后还要不要做人了？”

    余袅袅无所谓地道。

    “反正我的名声早就坏了，再坏一点又有什么关系？”

    (本章完)

