    甚至，连大专学历的人都很少。

    “没写错。”

    “我大学的时候，有事辍学了。严格来说，我就是高中学历！”

    不过，陈归林并不自卑，自信无比地对王雪道：“学校里的学历，只是一纸文书，是对学生时代的一种证明。它并不等于实际的工作能力，也跟社会学历挂不上钩，对吧！”

    “是是。”

    王雪认真地点点头，感觉对方讲的十分有道理。

    在人事部待了这么久，她见过不少来面试的人，其中不乏国内一流大学、甚至是顶级学府的人面试。

    有些人，仗着以前的学习成绩，眼高手低，目空一切，张嘴就提出高额的薪水。

    而一经试用，大家才发现这些所谓的人“人才”，不过是一些废物罢了，工作频频出错，没多久就被扫地出门。

    而其他的同事见状，心想陈归林学历这么低，怎么配做贴身秘书?

    旋即，他们再次鄙视起陈归林来。

    “陈归林这家伙，肯定是个吃软饭的。”有人暗道。

    在王雪的帮助下，陈归林很快填好了资料、办好了手续。紧着，她给了陈归林一个巴掌大小的工作牌，叮嘱道：“喏，在公司里工作，必须要佩戴工作牌，否则抓到要罚款的！”

    “戴没问题，就是牌子有点难看。”

    陈归林说着，目光自然地飘到了对方胸口上，大摇大摆地“欣赏”了一番，道：“你这个工作牌就很好，是直接用别针在上面，小巧精致。而我的还要挂脖子上。”

    “是吗？”

    王雪没有多想，笑着道：“部门原因，你也可以申请来人事部工作。”

    “哈哈。”

    陈归林开心一笑，觉得她人还不错，伸手道：“那还是算了，很高

    兴认识你。不过，我倒是可以支持你们的工作，有合适的人才可以介绍给你们。”

    “你好。”

    王雪跟他握了一下手，某人顿时感觉手里一阵滑腻，那种手感实在是太好了。

    “以后就是同事了。加个微信，到时候我好推荐给你。”陈归林打蛇上棍，脸不红心不跳地亮出手机，催促道：“我得上去找盛夜岚了

    。

    “好的。”

    王雪没有很拒绝，反而觉得陈归林有些胆大包天，大白天居然敢在公司里直呼总裁的名字，还一副没事儿人的样子。

    嘟?

    系统提示声传来，王雪道：“陈秘书，好友加好了。”

    陈秘书？

    陈归林脸色古怪，还是第一次有人这么叫自己呢，虽然不习惯，但是感觉似乎还可以。

    看了一眼手机，王雪的微信头像果然是个美女。

    “我先去了。“

    陈归林打了个招呼，扭头走出了人事部。

    公司会议室内。

    盛夜岚一大早就召开了工作会议，脸色冰冷无比。

    昨天和陈归林聊过以后，她才知道公司有这么多的蛀虫存在，气地一晚上没有睡着，就等着天亮了去公司开会。

    “最近，我发现公司有一些很不好的苗头。”说到这里，盛夜岚停顿了一下，眼睛从每一位管理人员身上扫过。

    许多人见状，纷纷低下头去，不敢与之对视。

    外面的人可能不知道，盛夜然虽顶着临江第一美女的名头，但在工作上却是十分严厉的！

    记得第一次地震，是在几年前她一次接手分公司的时候。

    靠着从基层做起，盛夜岚积累了大量的经验，对于公司的许多问题心知肚明，因此升任总裁一职后，锐意改革了起来。

    一些不作为的，吃空饷，还有一些没能力的关系户等，都被她给清理了出去。

    分公司，也在她的一系列举措下，成功由负债转为了盈利。

    只是，随着她在总裁任上的时间推移，下面的一些事情也很难被她尽数知晓。

    并且，这几年盛家内部发生一些微妙的变化，分公司和总公司之间的步伐配合地也不太理想，加上传闻盛夜岚对盛家嫡孙盛正涛造成了威胁，各种不利的局面也因此展开了。

    “按照分公司这几年的积累，咱们在行业里应该是掌握了最优质的资源，盈利就不用说了。自从好转以后，我发现公司的高管，一个个的都飘了。”说到这里，盛夜岚的目光看向了一个人，“比如说,有人匿名投诉某个领导不作为，只想着利用工作谋私谋好处，竟然大白天在办公室里，跟女下属发生不正当关系。”

    “哗！“

    此言一出，下面顿时炸开了锅。

    那个高管心虚不已，目光闪烁着道：“怎么可能呢，盛总这一定是有人恶意中伤。如果真的有这种人，必须要求他做检讨。”

    “对啊！”

    “大家的努力热情都很高涨，我相信即使有这种人，那也是少数。”另一个年纪略大的主管说道。

    “呵呵。”

    盛夜岚怎么可能不知道这些人的心思，无非是想混淆事情的严重性，降低自己的打击面。

    可惜的是，这一切都晚了。

    盛夜岚明显是打算拿这些人开刀，道：“王主任说的很有道理。不过，我今天不是打算要这些人做检讨，而是直接开除。”

    “开除？”有些人吓得大气都不敢出。

    还有人十分懵逼，不知道总裁是在说哪个人？

    “你说对吗？王有庆！”盛夜岚的声音响起。

    “我”王有庆战战兢兢地，看到盛夜岚在看自己,急地冷汗都冒出来了，道：“盛总，这个您问我干嘛？”

    “啪！”

    盛夜岚猛地一拍桌子，绝美的面容冷若冰霜，道：“因为，我第一个要开除的人就是你！”

    “冤枉啊！”

    王有庆焦急地大呼，道：“盛总裁，这根本就是莫须有的罪名。你有证据吗？”

    “证据？”

    说到这，盛夜岚揉了揉脑门，忽然感觉自己心太急了，真相知道地太快，可还没来得及调查。

    不过，她是无条件相信陈归林的。

    “没错！”

    王有庆阴险地笑了笑道：“盛总，拿不出证据就胡乱开除高管，属下是否可以去总部告您栽赃？告您胡作非为！”

    “我前几天，才和盛正涛总经理吃了饭，他让我积极反应分公司的问题”

    众人闻言，不由得变了颜色。

    “你说什么？”

    盛夜岚心里一惊，没想到这个人，竟然敢公然顶撞自己。

    而且，看对方有恃无恐的样子，多半是上了盛正涛的船，在这里充当了眼线的作用。

    这些人平日里，不显山不露水，没准哪天会在背后捅自己一刀。只是不知道，这里坐着的这么多位高管，有多少人是被盛正涛给收买了？

    “盛总。”

    又一位高管蹦了出来，不疼不痒地道：“人家王主任也没怎么呀,如果实在拿不出证据，我看还是算了吧。”

    “我赞成！”

