    徐开道去联系喻文博的事情，与此同时周东升望着电脑上的直播画面，也不由陷入了沉思。

    未来直播行业百花齐放，自然不可能只是局限于游戏主播这一块上。

    只是在行业早期的时候，游戏玩家群体的流量巨大，数以亿计的游戏玩家产生的游戏直播需求庞大。

    因此各大直播平台都不约而同瞄准了游戏玩家这个群体，以游戏主播为载体进行游戏直播，抢夺流量。

    但是无论是平台还是观众，都不可能永远只盯着游戏直播，多元化的需求必然会催生出更多类别的主播。

    而小人物传媒想要进一步的发展，也必然是需要涉及到其他类别的主播，苏倩和林开馨代表的歌舞类，还有未来的户外等等。

    随着4G技术和智能手机的成熟，户外直播的热度可不亚于游戏直播，甚至有过之而无不及。

    不过目前时机还不够成熟，户外直播倒是可以先放放，但是歌舞这一块的潜力，小人物传媒也得跟上才行。

    周东升看了一下徐开道给自己的主播名单，除了游戏主播之外，也不乏一些歌舞类别的主播，但是看起来都平平无奇。

    最起码没有周东升一眼就能认出来的女主播，但是周东升也不可能放弃这一块业务。

    虽然一些女主播的直播寿命，或许没有一些游戏主播常青树那么长，但是哪怕是成为一颗流星，也有不俗的吸金能力和流量。

    对于平台也好，对于主播经纪公司也好，都是十分重要的一块业务，之前的周东升急于发展直播业务，才没有重视这个类别。

    在游戏主播这一块，小人物传媒已经手握四大金刚，这四个头部不出意外的话，够支撑很长一段时间的游戏直播业务。

    所以现在，小人物传媒也是时候发展一下女主播业务了，光靠大浪淘沙也不是办法，望着电脑屏幕上的直播间……

    周东升脑海中突然浮现出一个不错的计划来，直播选秀！

    一想到这个点，周东升不由有些兴奋，这可是一个相当好玩的项目，而且凭借现在的小人物传媒的影响力，还真有这份能力去做这件事情。

    选秀节目哪怕是在电视里，也是深受观众喜欢的热门节目类别之一，类似的创意已经在电视上玩了许多年，套路换了又换，但是选秀的内核一直没变。

    选秀的本质，就是迎合普通人一夜爆红的心态，从素人到明星的蜕变看点十足，观众也是百看不腻。

    不过电视节目和观众之间还是有着一定的距离感，明星代表的光鲜亮丽也有几分高高在上……

    但是直播这个新颖形式就有几分与众不同了，即时弹幕的互动拉近了主播和观众的距离，而主播比起明星而言更加接地气。

    尽管未来的大主播比之明星也不逞多让，就算是现在，头部游戏主播的收入已经足以比拟一线明星了。

    但是现在二者之间的区别依旧是天差地别，无论是社会认同感，还是身份上的差异，都无法相提并论。

    对此周东升也懒得深究其中的道理，单纯就直播选秀这个创意来看，绝对是大有可为的。

    不过再好的创意，想要将其付诸实际，还是需要付出不少精力的，需要好好计划一番，但是越细想，周东升越觉得这个点子不错。

    这么好的点子，光是用来给小人物传媒选拔女主播，多少有点大材小用了。

    还能进一步和各大平台达成合作关系，做一款跨平台的直播选秀，由观众来选出自己喜欢的女主播。

    这样的话，能走到最后的女主播，自然就不缺观众喜欢，与此同时也会成为平台签约的首选……

    当然在此之前，小人物传媒肯定会先跟这些女主播签个优先协议之类的东西，以免被各大平台摘桃子。

    虽然这种形式的节目一旦做好了，各大平台想要复刻一个自己的版本也是不费吹灰之力……

    但是，周东升从来就没想过吃独食，先吃一口总有先吃一口的好处，后来者居上也是后来者的本事。

    更何况这种创意也并不算什么，未来王校长在胖达平台上也玩过类似的套路，并且未来各大平台也做过一些不错的直播综艺节目。

    只不过现在各大平台的目光都聚焦在游戏这一个热门直播上罢了。

    一说到王校长，要玩直播选秀的话肯定也得叫上他，无论是自带流量还是噱头绝对都是拉满。

    并且这种游戏，相信王校长也绝对是乐在其中的，还有黄皓泽和陈昱航，如果想玩的话都可以充当下评委。

    好玩绝对是好玩的，一旦玩得好了，其代表的利益也绝对是可观的，说不定也能进一步挖掘出一些自己眼熟的女主播也说不定。

    这么好的创意，得好好打磨一番，至少要制作出一个看得过去的章程，再尽可能动用自己手中的资源。

    三位大少作为公司股东，便是可以动用的资源之一，而公司现在的几个头部主播自带流量，也可以用一用……

    随着周东升不断的思考和完善，直播选秀的这个想法就这么在脑海之中呼之欲出，周东升也是跃跃欲试。

    说不定，自己能做出一款直播爆款节目呢？

    这时，徐开道也去而复返，将一个不算太好的消息告知周东升。

    “老板，喻文博目前是杭城一家直播经纪公司旗下的主播，如果我们想要签下他的话，得跟这家公司交涉才行，估计需要付出一点代价……”

    喻文博虽然是未成年，但是15岁的最强王者可是不错的卖点，有其他直播经纪公司看好签下也是情理之中。

    “谈一下吧，代价可以接受的话就签下来，这是一个不错的潜力股，年纪轻轻就有这份实力，未来说不定还能往职业选手上发展的潜力……”

    周东升笑着说道，徐开道闻言也是恍然，原来老板看重的是这个呀，果然自己想要跟上老板的思维是有点难。

    “喻文博的事情先不急，慢慢谈，我有一个不错的想法跟你交流一下，听一听你的意见。”

    周东升话锋一转，开始跟徐开道聊起自己直播选秀的创意来，集思广益才能更好的完善这个想法。

    而徐开道乍一听还觉得有些普通，毕竟选秀嘛，电视节目上一大堆，都已经被玩烂了。

    但是，放到直播平台上来进行这个创意就有点意思了，女主播表演各种才艺，只要能得到观众的认可，一旦开播还怕会观众吗？

    这就相当于……用节目的形式，邀请观众来为自己公司选出有潜力的女主播，从而更好针对性的培养。

    徐开道也是越想越觉得这种形式不错，而且通过线上直播的方式来开展，绝对比传统电视选秀的成本要低得多。

    “老板！这个创意真是太绝了，我怎么就没有想到这么好的点子呢？”徐开道佩服的说道。

    “就是这个节目的形式，我们还没想好，具体要怎么弄呢……”周东升沉思道。

    ……

    PS：感谢【孤独de亾】大佬打赏的1500起点币！

