    黑翼虎王还未稳住身形，玉面狐王就从爆炸中冲出，化作了一只身形巨大的白狐，朝着暗翼黑虎飞扑而去。

    白狐体长百万丈，全身无一丝杂色，十条狐狸尾巴如绸缎一样飘舞甩动，红宝石一般的眼瞳释放出摄人心魄的血光。

    玉面狐王的本体即是真灵王玉面白狐，乃是洪荒巫兽“白尾雪貂”与顶级真灵九尾天狐结合后诞生的真灵王血脉，在所有真灵王中都在跻身于上阶层次，比暗翼黑虎的血脉要强出一筹。

    “顶级金仙术，圣光曜日！”

    玉面狐王仰天狂啸，十条狐尾赫然射出盛若烈阳的白色光柱，携着毁天灭地般的威能朝着暗翼黑虎轰杀而去。

    黑翼虎王猝不及防，被这骤然袭来的十道白色光柱击中。

    “砰砰砰！！！”

    炸响声宛如天崩地碎，让人耳鸣不止，惊悚骇然！

    伴随着惨烈的嚎叫声，黑翼虎王全身上下被撕裂出无数伤口，鲜血淋漓。

    战船上观战的银月狼王和九头狮王不禁大惊失色，想不到才一个照面，黑翼虎王就被玉面老妖打成了重伤，这老妖果然不是省油的灯！

    事实上，西牛贺洲四大妖皇中，玉面狐王实力最为强大，但他素来不喜争斗，平日里不显山不漏水，其他三位妖皇也无法判断玉面狐王的真正实力。

    趁你虚要你命！

    如此机会，玉面狐王岂肯错过，眼中杀意一闪，十条狐狸尾巴骤然伸长，竟如锁链般将黑翼虎王的身躯捆绑了起来。

    “自甘堕落之辈，让玉某送你一程如何？”

    玉面狐王鄙夷出声，张嘴喷出一道声势惊人的白色光球，正欲袭向黑翼虎王的面门！

    如此近距离之下的强攻，黑翼虎王几乎没有还手余地，若中了这一击，必将丧失大部分战力。

    “玉面老妖，休要狂妄！”

    三大妖皇已归属同一阵营，眼见黑翼虎王落难，他们自然不能坐视不管，银月狼王飞出了战船，右爪劈出三道巨大的月牙型银色光刃，急速袭向玉面白狐。

    “咚！咚！！！”

    伴随着两道剧烈的轰鸣声响起，银月狼王击出的光刃击中了玉面狐王的身躯，将玉面狐王震飞出了老远。

    “震山吼！”

    九头狮王也从战船中冲出，化形成了本体九头巨狮，九只狮首同时张开血盆大口，发出通天彻地般的咆哮。

    刹那间，九头狮王的咆哮声化作狂暴的金色声波，犹如一圈圈向外扩张的金色光环，四周的空间跟着扭曲变形。

    难以形容的震天狮吼声瞬间让人失去了听觉，声波形成的金色光圈击中了玉面狐王，阻断了他的神通攻击。

    连中两道攻击的玉面狐王张口飙血，一时受制。

    趁此时机，黑翼虎王全身涌出剧烈的幽火风暴，挣脱开了狐尾的束缚。

    “给本王去死吧！！！”

    黑翼虎王大感丢面子，怒火冲天之下，竟张开血盆大口，朝着玉面白狐的颈脖啃咬了过去，异常狰狞可怖！

    “噗嗤！”

    一道血箭飚起，玉面白狐的颈脖涌出大量鲜血，惨叫不止。

    “爹！”

    后方的小玉见状当即惊呼出声，身子都在微微颤栗，口中发出声嘶力竭的怒骂娇喝声：“所有统领听令，保护狐王，随我一起杀了这三个丧心病狂的狗贼！”

    “是，公主！”

    翠云山的一众妖修统领也倍感愤慨，跟随着小玉一起朝着战场冲了过去。

    “小玉，你们快速速退开，不好管我！！！”

    玉面狐王一边挣扎，一边发出歇斯底里般的咆哮声。

    只见他全身燃烧起炫目耀眼的白色火焰，试图燃烧魂力与这三个老妖殊死一搏！

    就在这千钧一发之时，远处天边突然响起一道嘹亮刺耳的凤唳之音。

    “啾！！！”

    那声音刺破空气，有着极强的穿透感，惊人的压迫感让所有修士都觉得头皮发麻。

    下一刻，一尊巨大无比的九色凤凰从天边飞来。

    那尊凤凰姿态端庄华贵，全身释放出耀眼的九色神光，尾部的三根翎羽释放出洞彻苍穹的金光，散发出一股震慑天地般的深邃气魄！

    一时间，所有妖修均被这九色强光刺的睁不开眼睛。

    这绚丽高贵的光芒和摄人心魂的威压感，让群妖头晕目眩，震慑之余，不自觉的心生膜拜臣服之感！

    威压感过于强烈，战船上不少修为偏低的修士直接瘫软在地，不敢直视天穹之上的这尊九色飞凤。

    “太古神兽元凤！！！”

    银月狼王，九头狮王，黑翼虎王乃至受制的玉面狐王，突兀窥见天穹之上急速飞来的凤凰，纷纷吓得倒吸一口寒气。

    即便是四位妖皇，此时此刻也感受到一股血脉等级上的压制，呼吸都有些困难。

    “元凤这种在巫妖时代前就已经陨灭太古神兽，是不可能出现在这里的。这绝对不是元凤真身，肯定有人在装神弄鬼，看本王把这东西打下来！”

    黑翼虎王口中发出凶残暴戾的怒吼声，刚才受到的伤痛已经他的怒火膨胀到极点，绝耀不容许任何人打搅他虐杀这玉面狐王。

    吼声一落，黑翼虎王短暂弃了玉面狐王，双翅一拍，朝着天穹之上那巨大的元凤之躯冲了过去。

    “不管你是谁，给本王现出原形！”

    黑翼虎王癫狂暴喝，双翅卷起怒涛骇浪的黑色火焰风暴，朝着天穹之上的元凤席卷而去。

    “无知蝼蚁，既然你想找死，本公子就成全你！”

    沈浪化形成的元凤真身，见下方的黑翼虎王冲掠而来，嘴里发出一道嘲讽之声。

    下一刻，元凤卷起铺天盖地般的九色火海，朝着气势汹汹的黑翼虎王撞了过去。

    “轰隆！！！”

    一记天崩地裂般的炸响声随之传来，极盛的九色火光肆虐交织，光芒之强一时间让所有妖修短暂失明。

    “啊！！！”

    结果自然是显而易见，不自量力的黑翼虎王被恐怖之极的元凤真火吞噬淹没，口中发出凄厉无比的嚎叫声。

    沈浪全力释放出的元凤真火瞬间压制住了黑翼虎王卷起的火焰风暴，九色火海焚灭一切，暗翼黑虎那硕大的身躯在以肉眼可见的速度烧焦殆尽。

    仅仅数息时间，黑翼虎王就被灼烧成了灰烬，渣都不剩！

