    “孙儿叩见皇爷爷！”

    “儿媳叩见皇上！”

    恭夫人和朱允炆来到书房之后，向着杨行舟跪地磕头，神情公瑾之极，相比上一个月，两人都变得憔悴不少，朱允炆更是面色苍白，跪地之时，身子不自禁的打哆嗦。

    “我的好孙子！”

    杨行舟坐在书桌前，正在批阅奏章，在两人跪地好久之后，方才将手中的奏章缓缓放下，看了朱允炆一眼：“你是朕的皇孙，朕也已经表明，将皇位传给你，你为何还要伙同天命教那些贼人来害朕的性命？”

    这是原著中最难符合逻辑的一件事，整个天下，谁都可以反朱元璋，唯独这个朱允炆没有任何理由对朱元璋出手。

    朱元璋为了让朱允炆当皇帝，对文武百官下了不少狠手，对朱允炆已经爱护到了极点，这朱允炆从哪里算起，都不应该对朱元璋出手。

    更何况按照原著中的设定，这朱允炆乃是恭夫人和朱元璋私通生下的的孩子，他真实的身份不是朱元璋的孙子，而是朱元璋的亲儿子。

    一个皇帝对自己的儿子这么好，毫无保留的将帝王之位留给他来当，结果这朱允炆竟然还想对朱元璋不利，这简直是莫名其妙。

    听到朱元璋的话后，朱允炆默然不语，过了好半天方才轻声道：“皇家无亲情，这皇位只有拿在自己手中，才是自己的。皇爷爷一日不将皇位传我，孙儿便一日不得安心。”

    杨行舟点了点头：“如果我真的被你们害死，你真的当了皇帝，到时候这朝廷能听你的话么？到底是你母亲主政，还是单玉如主政？你主动将自家的江山交给女子之手，到底图的是什么？”

    朱允炆扭头看了旁边的恭夫人一眼，重新低头道：“可能只是图一个心里安生吧。”

    “杀死了我，你们倒心里安生了？”

    杨行舟叹了口气，吩咐左右：“带走吧，赐白绫、利刃、毒酒，让他们自己选一样吧，既然是皇家子弟，总要留个全尸。”

    朱允炆大惊，叩头如捣蒜：“皇爷爷饶命，皇爷爷饶命！”

    几个太监走上前来将两人架起，向外走去。

    朱允炆两腿悬空，不住倒腾，一叠声的喊饶命，拖出去老远，求饶声还在回荡不休，倒是恭夫人有点硬气，自始至终，都不曾说过求饶的话。

    “天明教害人不浅呐！”

    朱允炆母子被押走之后，杨行舟喊来叶素冬：“现在天命教余孽可曾完全剿除？”

    叶素冬单膝跪地：“陛下恕罪，微臣按照天命教的名单，已经抓获贼人九成左右，还有一成左右的妖人，已然从京城走脱，如今正命人四下查访，务必不让走漏了一人。”

    顿了顿，道：“老魔头锺仲游跑得快，至今不曾找到他藏身之处，现在怒蛟岛戚长征和邪异门风行烈都已经加入了朝廷，协助微臣等人一起讨伐妖人，相信他们早晚会被绳之以法。”

    如今杨行舟称帝之后，浪翻云第一时间便让怒蛟岛向朝廷投诚，同时让戚长征加入朝廷，混了一个厂卫头目的职位，率领爪牙，与水柔晶一起四处抓捕天命教妖人，很是威风。

    与此同时，厉若海也让风行烈加入了朝廷，当了一个武官，负责处理江湖中事，借着官府的力量，剿除了不少邪门歪道，灭掉了不少宗门，使得风行烈在江湖上的名声臭到了极点，但也令人忌惮到了极点，提及他的大名，无人不怕。

    只有韩柏不曾加入朝廷，而是得到浪翻云的指点之后，潜心思索，自我探寻，如今道心种魔大法已经有所成就，娶了娇妻美妾，和范良极两人准备在金陵开设酒馆挣钱，过上平淡的生活。

    所有人中，就他们两个的小日子过的最滋润。

    但是韩柏年纪轻轻，就这么隐退，自然不会甘心，之前朱元璋还封了他一个忠勇伯的封号，可谓是人前显贵，地位非凡，杨行舟当皇帝之后，还特意去他妾室左诗的酒铺里饮酒，并且亲自提笔为他们书写了酒店的名字。

    当今天子，御笔钦点，这左家酒铺登时名扬京城，每日里生意好的不得了，韩柏初始还觉兴奋，时间长了，便觉得无趣起来了，静极思动之下，也成了朝廷扫荡围剿魔门小队的一员，甚至因为功劳出众，杨行舟特意将鹰刀赏赐给他，让他佩戴此刀，用以杀敌。

    这鹰刀在原著之中，最后的归宿便是韩柏，现在杨行舟横空出世，打乱了原本的剧情，感觉很对不起韩柏，于是将鹰刀赐给韩柏，也算是另一种意义上的“物归原主”，倒是把韩柏感动的不行。

    朱允炆母子被赐死之事传出宫中之后，朝堂又是一阵大乱，很多人都觉得当今皇上神志失常，快要疯了，不然如何能做出这等自毁苗裔之事？

    几个有实力的藩王全都蠢蠢欲动，皇太孙朱允炆死了，储君位置空悬，但凡有点野心的，都动了心思，掌控军权的一群家伙，更是蠢蠢欲动。

    但是“朱元璋”偏偏不提立皇储的事情，便是有大臣死谏，他也不为所动，朝堂之中充满了不安分的气息。

    偏偏就在此时，皇上忽然龙体有恙，特意让虚若无代理超纲，三日不曾临朝，使得百官心生疑虑，各地皇子也纷纷厉兵秣马，准备暗中生事，明眼人都看出来了，当今天子怕是不行了。

    毕竟年事已高，行将就木，可能说不行就不行了。

    但是只有皇宫中的影子太监和虚若无等有限几个人知道，皇上不是不行了，而是暗中出宫，远去塞外边陲，闯入魔师宫，亲自去找庞斑论道去了。

    眼看庞斑与厉若海决战之期已近，杨行舟唯恐错过向庞斑请教的机会，明知自己离开会使得朝纲大乱，却还是特意远赴魔师宫，准备找庞斑讨要魔门典籍。

    魔师宫。

    庞斑坐在书案前方，手持毛笔，正在缓缓书写字，一笔一划，遒劲有力，着笔沉着痛快，俨然大家风范。

    花解语走到庞斑身边，轻声道：“魔师，现在已经打探清楚了，大明朝当今皇帝朱元璋，就是杨行舟假扮的，此人也真是无法无天，行事百无禁忌，更令人吃惊的是，慈航静斋和净念禅宗的一群人也都没有揭穿他。”

    庞斑充耳不闻，依旧一笔一划的缓缓书写，待到写完最后一笔，方才轻轻吹干墨迹，手指刚刚写完的字体，笑道：“杨兄，这是天魔策的总纲，你来看看如何？”

