
　　萧二妮跟着郑拴子回了家，一直又过了十来天萧柱子和金三娘才知道这事。

　　等他们听说了这事，就抽空跑县城一趟。

　　这俩人来的时候萧原已经出车走了，安宁在家歇着，金三娘一进门就问安宁：“你姐那么大的事你俩也不知道回家说一声。”

　　安宁就笑着让金三娘坐下，又去给金三娘和萧柱子倒了水。

　　“爹，娘，我和萧原就是想着别让你们着急上火的，您看，萧原都多大了，都成家立业了，马上就是孩子爹了，这么点事他还处理不了？再者说了，谁家姐夫要是不出人事，不都是小舅子出头整他么，这事萧原去最合适，要是让爹去，就有点大材小用了，再者，我们和萧原给二姐出头，不管做的多过火，只要我爹没出面，咱就有转圜的余地，真要是弄的下不来台，爹就出面，到时候爹完全可以说孩子不懂事，萧原说的不作准，爹才是一家之主，他说了才做数，您看，事情不就平了么，可要是跟你们说了，这事可就真堵死了。”

　　安宁小嘴叭叭的，道理一套接着一套，说的萧柱子和金三娘都没话接了。

　　“你说的倒也是。”萧柱子让安宁都给绕晕了，也被安宁的思路带跑。

　　金三娘就觉得有点不对味，可她又不知道哪儿不对味。

　　“反正下回再有这事你们可不准瞒着了。”

　　安宁嗯了一声，笑着把水杯递给金三娘：“瞧娘说的，这种事哪还有下一回啊，我们就盼着这是最后一回呢。”

　　金三娘：……

　　行吧，你长的俊你说了算。

　　安宁把老两口给哄住了，就起身说：“该吃饭了，我去厨房做饭。”

　　金三娘起身：“别了，我们回去吃。”

　　安宁回头一笑：“这回可不能听您的，得听我的，您和我爹来了好几趟，每回都不吃饭，这可不成，今天非得让你们留下来吃顿饭，也好尝尝我的手艺。”

　　金三娘也乐了：“行吧，我给你搭把手。”

　　说是搭把手，其实金三娘进了厨房就开始忙活，大部分的活都是她干的，安宁就负责给择了个菜，淘了点米。https://www.23sk.net

　　吃完饭，等着把金三娘和萧柱子送走了，安宁才要回房间，王建华和梁宛就来了。

　　俩人是替安宁从黑市买了点压缩饼干送来的。

　　安宁前段时间给梁宛也种了生死符，彻底的把俩人收为已用，之后就让俩人去黑市摸了几遭，把黑市里的门道给摸透了，就指使王建华替她买了一回粮食，这一回，安宁让俩人想办法弄点耐放的食物，这俩人也不知道走的什么门路，给弄了一箱压缩饼干。

　　现如今这可是好东西，又顶饱又耐放，还不怎么占地方，没门路的还真弄不来。

　　既然俩人给弄了来，安宁就收了。

　　把压缩饼干收好，安宁给了王建华和梁宛一些钱：“得空再碰到好东西就给我买回来，多少我都吃得下。”

　　王建华抹了一把汗：“小宛姐，你是不是听到了什么风声，比如说粮食就要短缺了？”

　　安宁拿看傻子的眼光看王建华：“这还用得着听风声？是个人都能看得出来，从去年冬到这会儿统共就下了一场大雪，你们没看着地里都旱成啥样了，不说地里，河里的水都下了一大截了，再这么下去，河里就要见底了，都这样了，还能不知道要闹灾荒。”

　　这话说的，王建华和梁宛还真无语了。

　　安宁摆手：“行了，也别老呆着了，赶紧都回吧。”

　　王建华给弄了压缩饼干，等到萧原出车回来的时候，也给捎了两箱子压缩饼干，还给捎了一些奶粉啥的。

　　安宁就先把东西放好。

　　她和萧原现在有多大力出多大力，想尽了办法存粮。

　　就是阮家的地窖里粮食都存了好些，董唤娣没事就晒菜干，晒的菜干都装了几麻袋。

　　就这么着，等秋收的时候，各村还真就收不上什么粮食了。

　　回水村这边还好，老支书精打细算的，总算还有余粮。

　　可好些村子不但没余粮，还欠了好些粮食。

　　就这么着，食堂饭都没法吃了，村子里没粮，拿啥管村民啊。

　　于是，好多村子开始闹腾。

　　这些村的支书就向上边汇报，原指望能发点救济粮啥的，可结果呢，救济粮根本等不到，遭灾的地方多了，四处都要救济，哪来那么多粮食啊。

　　食堂啥的也只能就这么解散了。

　　可解散了也得让村民吃饭啊，没办法，各地就是各想各的法子去挪借粮食啥的，总不能眼瞅着老百姓饿死不是。

　　除了找粮食，大家也开始忙活着去地里捡一些粮食，再有就是刨草根啥的吃。

　　像山上的野果子啊，山楂核桃什么的都被人给打光了，地里的玉米叶、玉米杆啥的也都被弄回去想办法做成吃的。

　　什么萝卜缨子，各种菜根，反正是能吃的东西都想办法往嘴里塞。

　　安宁这个时候肚子已经挺大了，她也不敢吃饱，每天都是饿着点。

　　主要是现在城里的供应粮也减少了好些，像那些工人家庭，供应粮也都是有数的，大部分都不够一家人吃喝的，大伙也都饿着肚子呢。

　　不管是城里还是村子里，大伙都吃不饱了，而安宁要是吃的红光满面的，那不是招人嫉恨么。

　　安宁早先穿的挺鲜亮的，打扮的也好看。

　　这个时候她就把鲜亮的衣服收起来，每天也不梳洗打扮好，就是这么乱着来。

　　萧原也是这样，在运输队就和人诉苦，跟人说他每天吃不饱饭。

　　好些人都不信，就说萧原：“你俩都挣着工资挣着粮食呢，咋就吃不饱了。”

　　萧原就解释：“也不是只有我俩，安宁家里人多，现如今都没吃的，她不得省下来点给她爹娘送去么，总不能看着老子娘饿死不管吧，我这边也是一样，我爹娘饿着肚子呢，我总归得管。”

　　这话倒也是。

　　萧原又说：“安宁肚子里怀着一个，有点好的都得紧着她吃，你们说，我能怎么办？”

　　唉，这各家有各家的难处，谁也别说谁了。

　　就是运输大队这些司机们，谁家的日子也不好过啊。

　　家里人口多的，乡下亲戚多的，反正大伙都吃不饱饭。

　　只是吃不饱归吃不饱，日子却比别人过的好一些，到底还能有口饭吃的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千八百五十章 极品人家60免费阅读。https://www.23sk.net 