    第65章 成立一个小基金会

    肚子饿了，才结束。

    这一次坦白下来，让琴桃和李晴关系更亲密。

    两女累坏了，听到要吃饭，这才穿好之后，亲密手拉手，起来了。

    在一起，偷偷摸摸聊着什么。

    楚天不得不佩服，这两个妮子恢复很快。

    带着两女上了自己的劳斯莱斯，几个女私人保镖开车，偷偷看了一眼，没有看第二眼。

    谁要，这些私人保镖知道他的花心，楚天感受几女的视线。

    还是一声干咳，吩咐了一句：“听好了，你们是我的私人保镖，不是张雪的，这一点，你们应该明白？”

    几女脸色一正，那是想也不想点头了。

    “嗯嗯，老板，这一点我们明白，老板发我们工资，我们一定站在老板这一边。”

    “老板，你真厉害，你们上去好像3个小时了？”

    楚天无语了，看着几个女孩很有兴趣，一摆手的打断。

    一旁琴桃和李晴笑起来，两女捂住小嘴笑的很高兴，只让楚天瞪了一眼，咬着牙板道。

    “你们很开心，是不是还想继续一次3个小时？”

    这一下，两女不笑了，很明显都有点害怕。

    琴桃也是主动道歉：“我错了，我们现在没力气了，吃饭再说嘛。”

    李晴也是连连点头，她也饿坏了。

    看着楚天眼神害怕。

    几个私人保镖脸色佩服，叽叽咋咋不断，让楚天总感觉，身边女人多了也不是好事。

    这些女私人保镖真是够八卦。

    “哇，你们说老板多厉害，居然2个都不是对手。”

    “我看3个都不一定是对手，雪儿妹妹是跑不掉了。”

    “张雪的体质不错，说不定能和老板打成平手！”

    “切，我赌老板赢！”

    “我赌我们家雪儿妹妹赢！”

    这些家伙拿自己下注，让楚天有点想直接炒掉几人了。

    很快车到了五星级酒店，楚天带着一群保镖，陪同两女一起来吃饭。

    饭桌上，琴桃和李晴关系更亲密不止，而聊到一件事情。

    琴桃忍不住开口：“老公，倩倩工作太忙，请假不好，不如，让她去你公司上班吧？”

    想到李晴的工作，楚天一点头，还是同意了。

    “也可以，过来当我小秘书，我给你原本工资几倍的薪水。”

    一摸李晴的脸的，看着对方可爱脸红的样子，楚天感觉多一个护士小秘书也不错。

    李晴是一口答应下来，很是甜蜜。

    感受楚天亲密，不忘记喂楚天吃东西，她倒是很享受这种三人相处的感觉。

    毕竟一个是自己闺蜜，一个是自己喜欢的人，倒是没多少排斥。

    李晴很快答应下来，楚天很是享受两女对他的讨好。

    琴桃和李晴的关系不错，能友好相处，他是没有多少担心。

    到时候，如果两女跟着他久了，送两人一人一套豪宅别墅，也不是问题。

    就算生下小孩，他能养得起。

    开高薪水请保姆和佣人，只要有钱，养多少孩子都不算事。

    对自己家里几女的态度，楚天同样如此，送豪宅，养小孩，他都不在乎！

    陪同两女亲密吃了一顿午餐之后，楚天让李晴去公司离职，又让琴桃帮他去买豪宅。

    买5套价值近亿的豪宅。

    反正魔都房地产还有上升空间，买到等升值都行！

    钱多了，当然是用来花的。

    和两女告别之后，楚天再次上车，不用等他说什么。

    几个私人保镖不由开口了。

    “老板，我们是时候去接雪儿妹妹了吧？”

    “嘻嘻，老板，你不是让雪儿妹妹做私人司机，如果不我接人，小心雪儿妹妹生气。”

    “对啊，老板，我们可是想好心提醒你，可没有其他意思！”

    楚天一笑，也只能开口了：“好了，开车过去，我也正想找她一起，约几个圈子你的人出来聊聊。”

    打算再次聚集一次魔都的富二代，自己集团要发展，还真缺少不了这些家伙。

    一开口的楚天，直接打电话联系上了张雪，约定好了在一个酒吧见面。

    张雪一口答应下来，顺便，也是帮他联系上富二代圈内的人，将他们都聚集在了酒吧之内。

    小辣椒打电话，魔都不少富二代还是要给脸面的。

    不管是钱二代还是官二代！

    张雪召集不少人，安排好在酒吧之后。

    楚天也是坐着自己的劳斯莱斯到了地方。

    酒吧内不少豪车停放，和上一次一样，这里又成了富二代聚集地点。

    一群富二代开豪车过来，还是很亮眼的。

    这一次，是楚天将其聚集，带着几名保镖出现的他，是全场亮点。

    有不少酒吧美女注意到，一个个看过去的眼神激动不止。

    “等等，你们看，又是一个来我们酒吧参加富二代聚会的，还带保镖，气质就是不一样。”

    “对啊，看着就好像是领头的。”

    “哼，什么叫好像是领头的，就是领头的，别人可是楚少，魔都第一大少！”

    “不会吧，魔都第一大少，谁说的？”

    “不相信你们自己看吧！”

    此刻，楚天已经到了聚集的地方，现在张雪很是傲然的坐在一旁，陪同几个好闺蜜在一起。

    看到楚天，这才眼前一亮，打了一声招呼。

    让不少富二代一脸不敢相信，小辣椒会这么笑容甜美，一脸高兴的抱住楚天胳膊。

    一群富二代面面相觑，这才知道是楚天叫他们过来。

    虽然他们知道楚天有实力，可真并非愿意对楚天服从，过来这边，都是看的张雪的面子上。

    这一点，楚天很是知道。

    张雪一抱过来，是一脸炫耀：“怎么样，楚哥，人家面子大吧，一下给你叫了这么多人！”

    不少富二代看过来，苦着一张脸，摆明被强行拉来。

    一个个脸色不好看，有些人忍不住开口了。

    “那个，张大小姐，我还有事情，你突然叫我们过来，到底为了什么？”

    “对啊，你是炫耀你男朋友的，也不要这样吧，虽然我是单身，可你不能虐狗啊！”

    “这位大哥，你女朋友很厉害，你能不能让她消停一点，我们是真的怕！”

    一些人对张雪还是畏惧的，看着张雪的眼神害怕。

    让张雪十分得意。

    楚天一笑，搂着张雪，到了这些人面前，脸色平静，一脸从容的开口了。

    “抱歉，是我让张雪叫你们过来，让你们来这里，只是为了一件事情，我想建立一个楚氏基金会！”

    “一个私人形式的基金会，募集资金，也是我们圈内人，不允许其他人参加！”

    听到楚天的话，面前一些富二代面面相觑了，可不明白楚天话中的意思。

    很是好奇看过来，一脸不解了。

    “这个，楚少，你这是什么意思，什么基金会，我投资不少基金会，可能赚钱没有多少啊。”

    “对啊，上一次，我买基金亏了不少，我爸差点没有打我！”

    “我拿我家族资产我炒过基金，也亏过不少，我爸差点赶我出家门。”

    一群人脸色抱怨起来，楚天只感觉好笑了。

    他的基金会可和其他不同，他对自己的实力有信心，亏损是不可能的事情！

    他成立这一个基金会，还是让利给这些人。

    让这些人能获得利润，然后和他站在一起。

    感受到众人一片抱怨基金会收益，楚天直接开口了：“我本人金融起家的，我如此大的家业，也是一个人赚出来的。”

    “我成立这一个基金会的目的，就是为了让大家一起赚钱，我可以保证，基金会一年分红利润在30%以上！”

    30%的数字，确实很厉害了。

    不少人脸色一变，注视过来。

    一时间都不敢相信这一个数字。

    张雪看着这些人脸色不相信，一脸不满叫了出来。

    “哼，我男朋友可是说真的，他公司都几亿价值，还怕没有这么多的利润。”

    “投不投随便你们，楚哥，这些人不愿意，我再帮你找其他人！”

    张雪开口，一些人心动了，楚天给的利润确实不错。

    如果真能达到年30%，他们很愿意投一笔进来。

    一个个脸色一变，忍不住开口了：“楚哥，你说真的话，我，我愿意投个一千万！”

    “如果真有这么多，那好，我也投个几千万！”

    “我爸还有点钱，我去找我爸借钱，一年能回本3成，这简直太爽了，我也要投！”

    一些人纷纷要投资自己的基金会，这些富二代还是有不少钱投入。

    到最后，楚天估算一下，少说也有拉到20亿以上的投资。

    拿这些钱成立一个小基金会，只要自己随便操作几下，一年利润达到几倍完全没有问题。

    分出个30%，他还是赚的。

    而且，基金会赚钱后，这些人会更多的投入资金，到时候，钱全部进入自己的口袋。

    就算以钱生利息，他也是赚的最多。

    基金会的模式就是如此。

    赚个100%利润，分出去10%，剩下的90%都能独吞下来，心再狠的，直接说利润亏损。

    让基金会倒闭都可以。

    当然，楚天不会这么干，自己吃肉，他还是要给别人留一口汤的。

    这些富二代也是有不少用处的，当然要将其牢牢捆在他的船上，加入他的基金会之内。

    (本章完)

