    “出、出出什么事了？”

    聆鹓见寒觞突然如此严肃，话都说不利索。只见寒觞望向庭院深处，那里漆黑一片，又无比安静，像是从未有人来过。他凝重地说：

    “你还记得这烛灯是怎么点亮的？”

    “是……你点亮的呀？”

    “这两个火苗都不是一般的火，不会轻易熄灭。我设下了联通的妖法。这里若无异样，那一定是他们那边出了什么意外。”

    虽然寒觞的语气十分慎重，但说出这话就连他自己也太肯定。因为放眼望去，整个庭院都十分安静。这会儿月亮又冒出来，在失去烛火庇护的一方土地上显得苍白黯淡。

    “我们应该去……”

    聆鹓话未说完，却忽然感到地面似是在震颤。她以为是错觉，却也看到寒觞脸上的惊愕。二人听到门上的金属环在用力拍打着木门，同时回过头去。门上的灰尘簌簌下落，围墙的墙皮也接二连三地脱落。似乎，正有什么东西在外头用力地敲打大门。

    两人步步后退，逐渐远离大门。

    啪！

    一声巨响，木板轰然倒地。赫然出现在他们眼中的，是一对庞大的石狮。它们身形魁梧，龇牙咧嘴，踏上木板，步步朝他们逼近。

    聆鹓的脸色变得惨青，寒觞拉着她缓慢地后退。在这样的东西面前，转身逃跑是送命的选择。寒觞的脑内迅速思考对策：该怎么办？火攻？石头可不怕这个。这对狮子一定被无庸家的人下了咒术，而且惊动了它们，恐怕无庸家的人很快就会知道。果然，他之前心里还在犯嘀咕，为何这座庭院竟没有任何防范措施……看来他想的没错。

    他一抬手，地面上一道烈火腾空而起。但这自然没有用，两只狮子穿火而来，毫发无损。寒觞攥紧了拳头，另一手将聆鹓向身后推了一把，让她去找谢辙他们。她自然是不肯的，况且在这种情况下，谁也不敢轻易做些什么。雄狮忽然朝他迎面扑来，寒觞不得不拔剑迎战。要说这柄天道而来的剑的确结实，普通的剑不说让它给一刀两断，也该留下坑坑洼洼的豁口了。而为了抵住这强大的力道，寒觞的脚下硬是被推出两道深深的沟壑。幸亏他反应及时，动作调整得够快，否则崴个脚折个腿也不是说着玩的。

    他回过头，想对聆鹓大喊“快走”，却意外地发现，她不知何时手中握着一本书。

    万鬼志……？

    什么时候？她……一直带在身上？

    看着聆鹓坚毅的神情，他有些恍惚。霜月君用琥珀“治愈”了她手臂的伤痕，但并不知那样特殊的能力是否被剥夺。而且继续这么做，不知会不会引发什么不好的后果——比如真被吸书里？这可不是自己吓唬自己的事，是过去真的差点发生的事。但他来不及细想，石狮子便加重了前肢的力道，他立刻集中注意力，用剑将其别开，甩到一旁去。

    雌狮朝着聆鹓的方向步步逼近。它们似是在呼吸——胸前真的有起伏，而且在身边能听到那沉重的、凶猛的呼吸声。它们的神态与肢体都比先前在门口看到时更加生动，好像还大了一圈。只见聆鹓翻开万鬼志，用食指按住刷刷翻动的某一页，接着将右手探了过去。在五指接触到纸张的一瞬，她忽然将手抽离。只见一团漆黑浓稠的烟雾顺着她的手指向外蔓延。很快，一大团雾气便从书中喷薄而出，形成某个高大无比的东西。聆鹓合上书页连连后退，同时大喝一声“当心”。寒觞在与另一只石狮招架时无暇抽身，只得在周旋几步后向一旁避让。他只后退了一丈，忽然后背碰触到了什么粗糙的东西。

    墙？不，墙还很远。

    他回过头，看到一棵高大的树。

    寒觞眼睛睁得老大，心中一惊，立刻让到一边去。那棵树不仅是树这样简单，它的树皮上凹凸不平、沟壑纵横，树瘤与树洞构成了一张苍老而深邃的脸，与人无异。当面前那只狮子扑上来的时候，它伸出了一对强壮的枝干，将它死死抵挡。雌狮方才被这老树精一把推开，这才甩甩头，从不远处站起来，不甘地朝它冲来。这次，人面树精用那盘虬卧龙般的树根将它死死缠住。要真只是个普通的狮子，恐怕早就窒息而死了。不过对这妖物来说，限制了行动也令它感到不适。它不断鼓动身子，扭曲肢体，死咬着困住它的根系甩头撕扯。

    寒觞与聆鹓正准备趁乱离开，雌狮竟然摆脱了束缚，从根系中逃脱并朝着他们冲来。寒觞眼疾手快把聆鹓推到一边，自己却被狠狠撞飞出去。他用力摔到地上，脑袋旁边就是一块荒地上凸起的石头。刚才若是一不小心撞碎了脑袋，一切可都玩完了。但寒觞没时间拿来后怕，只一个鲤鱼打挺站了起来，一跃跳上迎面冲来的狮子的背。而聆鹓那边虽没受伤，但寒觞刚才推她的一把也是用了内力，现在她的身子骨就快要散架一样。那与人面树精厮打的雄狮略胜一筹，击溃了这庞然大物。她刚勉强撑起身子，就看到巨树向下倒去，在落地的一瞬间溃散成黑色的尘埃，灰飞烟灭。不过，这石狮也受了伤，断了一条后腿。它再也不能猛扑了，不得不一瘸一拐朝聆鹓走来。她顾不得周身疼痛，立刻仓皇从地上爬起，抓紧万鬼志朝着苦战中的寒觞跑去。

    用金属的剑，与石头的妖魔对战，似乎并不是明智的选择。就算是这样特殊的武器，只能保证防守时不被破坏，却无法进攻。不过寒觞似乎掌握了一些要领，他将内力与妖气镀在神剑之上，剑身又如过去的某次那般泛着金光。他用剑一次次朝着攻来的石狮挥砍，就好像火花真的烫伤了它，发出“滋滋”的声响，而在石头身上也留下了一道道黑色的痕迹，中央则是深深的凹陷。这剑的光芒愈发明亮，如回归了锻造时，在锤头下历经千锤百炼。

    这极耗体力，寒觞不断地调整气息。他的胳膊一阵酸麻，他暂时感觉不到疼痛，只觉得有些无力。而石狮子虽然看上去千疮百孔，实则好像只被挠了痒痒，一遍遍不知疲惫地朝他袭来。在这一次起跳时，寒觞刚抬起剑，准备强撑下这波冲击。剑上的防护方才被冲散，他尚未来得及凝聚更多灵力。

    嘭！

    一枚巨大的、冒着火的轮子从侧方冲向雄狮。那车轮中央似是有颗光秃秃的人头，面目狰狞如牛头马面。更仔细的他还没有看清，轮子便从这边飞到那边去，消失得无影无踪。而石狮子受到这强烈的冲击，顺着寒觞砍过的裂纹支离破碎，在落地前散乱一地。四处迸溅的碎石冰雹般下落，寒觞挡住脸，周身被砸了数处。没办法，他离得太近，躲也躲不开。不过被这飞溅的石块砸中，总比被一整个石狮压在身上要好很多。

    “啊！”

    是聆鹓的叫喊。她离得不远，被一块大石头砸到了头。她眼冒金星，再次摔到地上。不用想，方才一定是她利用万鬼志召唤了名为轮入道的妖魔。那只残疾的狮子正缓缓逼近她，寒觞拔腿冲上前来。在这短短的距离上，他注意到了一个细节。

    有些破碎的石块色泽黝黑，还冒着红色的火点，将自己身下的野草烧尽了。

    石头不能用火攻吗？不，世间万物都能被烈火洗礼。先前他是能将瓷杯烧坏的，石头怎么就不行呢？常识观念容易令人先入为主。所以它们不怕火，只可能是一个原因。

    火不够烈。

    寒觞赶上前去，忽然将自己的剑丢到地上，迎身挡在聆鹓面前。聆鹓的视线还很模糊，勉强看到身前是寒觞的轮廓。那身赤衣可真是惹眼啊。

    他正面拦下了石狮。

    瘸腿的狮子，冲击力自然不如方才要猛。他用力擒住了狮子的头，整个人忽然灼灼燃烧起来。聆鹓感到前方一阵热气，蒸得脸上发烫。她捂着被撞到的脑袋，感到一阵湿热，怕是流血了。她单手将自己撑起来，刚站起身，还踉踉跄跄。不过这会儿她的视线清晰了许多，将面前的景象一览无余。

    她清晰地看到，面前刺目到近乎纯白的光焰中，有九条妖娆的烟浪……像狐狸的尾巴。这一幕，她似乎见过不止一次。

    光线太刺眼，她抬起手臂捂住眼睛。等光芒消散以后，她终于缓缓放下了手。在她面前的，除了一个有些疲惫的人影外，还有他面前一滩漆黑的熔岩。熔岩面积很大，泛着橙红色的微光，偶尔升起一颗金色的岩浆泡，却转瞬即逝。

    寒觞擦了擦汗，无所谓似的说：“好啦，我们得快点过去……诶，你受伤了！”

    在他眼里，聆鹓的脸上都是血，看上去的确骇人。聆鹓只摆摆手说：

    “不打紧！只是皮外伤罢了。但是，你的耳朵……”

    他慌忙摸到脸上。除了狐狸尖尖的口鼻外，还有一对毛茸茸的耳朵。寒觞有些尴尬，聆鹓却笑了起来。

    他长舒一口气。

