    人间修者，境界可分为三关九境。

    其中人关修自身，是为锻体、凝气、神意；地关修外物，是为金丹、五行、法体；天关修大道，是为问道、天元、通玄。

    三教、武者、妖魔、旁门……体系虽多，也不过大同小异。

    蜀山派必须以劳动换资源，虽然看上去冷酷了一些，但也是为了历练弟子。实际上，对于弟子还是呵护的。就像第一境、第二境的弟子，不许接下山任务，只能在山门之内，接一些灵植维护、灵禽饲养、堂口执事……等等杂务。

    而神意境，行走江湖时已经可以称得上是高手，在蜀山派却只是可以下山除妖的门槛而已。

    都是下山除妖，也有很大区别。最受喜爱的，当属大户人家的诡案。

    首先城池之中不比山野，基本就不会有什么大妖出没，危险程度较低。其次繁华热闹，除妖之余还可以游玩一番。最后，大户人家出手阔绰，除了交给山门请托的费用，完事之后的谢礼也往往丰厚，而这都是给除妖者本人的，足够小赚一笔。

    沈老帮楚梁挑的，就是这么个活计。

    “楚少侠好！”

    “明员外好。”

    “楚少侠辛苦了！”

    “为百姓服务。”

    “……”

    楚梁御剑来到邢州城外，而后走到城中明员外的府邸讲明身份，立刻就受到了热情的接待。

    明员外是个身材瘦削的中年男人，气质儒雅，颔下有短须，给人印象倒是不错。就是眼窝发黑，神情憔悴，看上去被折磨得不轻。

    “有你这蜀山派的少侠来了，我们家可就能安宁咯。”明员外一路拉着楚梁，到堂前坐下，吩咐下人斟茶倒水，而后感慨道。

    “还是先请讲一讲具体情况吧。”楚梁微笑道。

    “唉……”明员外叹口气，道：“我明家祖辈都是积善之家，也不知为何会遇上这等怪事……”

    “就是三日前，府外开始有诡异的猫叫声，凄厉哀婉，瘆人之极。两日前，那猫叫声出现在了我家前院，有府中家丁亲眼看到了那妖物，周身血气滔天！到得昨日，那猫叫声已经来到了我家后院！我夫人都受到了惊扰……”

    “少侠……”他恳切地看着楚梁，“若是再不阻止它，恐怕今夜就要入我家杀人了啊！”

    明员外的行动也算是快，在第二日就跑到城外道观寻求帮助。

    通常这些香火繁盛的道观寺庙，不是有修行者驻扎，就是与某一座仙门有所联系，否则也无法做大。邢州城外的这座道观，就与蜀山派联系密切，所以这个任务的请托也第一时间到了蜀山换剑阁。

    “嗯……”楚梁闻言，沉思片刻。

    这种只在夜间出现……一步步向前试探……不像是妖，倒像是灵，也就是所谓的“鬼”。

    毕竟妖物如果修为有成，灵智与人无异，做事也不会这样难以捉摸。只有修为不高的鬼物，因为死过一次灵智缺失，才有可能受到生前怨念驱使做出一些奇怪的举动。

    像是这只猫妖……

    就有可能是一只死去的猫灵。

    想到这，楚梁便问道：“府上前几日，可曾打死过猫吗？”

    “自是不曾……”明员外摇头道：“我家夫人极有爱心，向来善待动物。周围流浪的野猫野狗，也一向派家人悉心喂养。”

    ……

    楚梁来到时，就已经是下午，问问具体情况再四下巡视一番，就已经临近天黑了。

    府上赶紧设宴款待。

    毕竟再晚一点，猫妖就该上线了。

    席上珍馐美宴自不必说，明员外和楚梁坐在那里，身后各有一名侍女服侍，都是银剑峰上绝对享受不到的待遇。

    只是等了好一会儿，人还未齐，又有侍女来报道：“老爷，夫人说她身子不适又有些加重，实在无法来赴宴，还请楚少侠与老爷勿怪。”

    “呀……”明员外立刻满脸焦急，站起身来，看看楚梁，告罪道：“楚少侠莫怪，我先去看看我家夫人，去去就来。”

    说罢，就把楚梁扔在这，一路小跑回后院去了。

    楚梁倒也不以为恼，只是微笑道：“明员外与夫人感情真是好。”

    “是啊。”旁边侍女不无艳羡地说道：“我家老爷与夫人成亲十年了，依旧如胶似漆。前些年夫人因病无法生育，还劝老爷纳妾生子，可老爷至今都不肯纳妾。”

    另一名侍女也感慨道：“只有夫人这般人美心善的女子，才当得起老爷这么情深义重吧。”

    片刻之后，明员外又急匆匆赶回来。

    “夫人没大碍吧？”楚梁问道。

    “无妨，只是这几天邪祟作乱，夫人受到些惊扰，身子不适。只要能除了此妖物，自然就好了。”明员外道。

    “我必竭尽全力。”楚梁道。

    酒席未完，就听外面一阵风声。

    阴风伴随着妖气，隆隆席卷起来，嘭的吹开堂门，将宴席碗筷卷得噼啪作响。

    “是那猫妖，它又来了！”明员外惊呼一声。

    楚梁立刻身形一掠，来到门前，仔细感受了一下这股气息。

    阴气很重，有鬼物。可又杂着妖风浓烈，莫非……

    “有些古怪，你们先躲……”楚梁回过身，想要劝明家的非战斗人员先躲避好。

    可是一回头，就发现整座宴席厅堂空空荡荡，除了自己哪还有一个人影。远远风中传来明员外留下的声音，“楚少侠，靠你了……”

    好嘛。

    跑得是真快啊。

    先前还担心明家人的安危，现在他觉得自己的担心完全是多余的。就照这个逃跑速度，估计整座邢州城都被妖怪攻陷了，他们也不会有事。

    “喵嗷——”

    来不及多想，一声刺耳的尖锐叫声已然响起，着实凄厉慑人。

    “呔！”楚梁清喝一声，飞剑手环一扬，化作长剑握在手里，走出厅堂。

    一眼，就看见了外面的滔天血气！

    在宅邸的院墙之上，正弓身趴伏着一只猫脸怪物，一双异瞳，泛着死寂的白。满脸黑毛沾满污血，看上去十分幼小。最奇怪的是，这妖物虽然是猫头，身子仿佛是人类婴孩儿，满身污血，却没有毛发。

    狰狞可怖！

    楚梁见之，都不由得心头一紧。

    此物……。

    是怨灵，即怨气滔天所化鬼物！又是婴灵，即是未出世的婴孩死亡，怨气比寻常鬼怪更强十倍！还是妖灵，即妖物死后化鬼！

    难怪它如此诡异，怨灵、婴灵、妖灵……每一种单独讲都算是鬼物之中较为特别的存在。

    而眼前这只根本就是……

    叠满了！

