    许七安向来是个稳健的人，脑子里念头转动，嘴上也不耽误工夫，沉声问道：

    “国师，你爱我吗？”

    洛玉衡掩嘴轻笑，情意绵绵的柔声道：

    “许郎，我们都已双修多日，便是道侣啦。我若不爱你，又岂会与你双修。”

    国师的社死又严重了.........许七安心头沉重，表面一副深情款款，说道：

    “楚元缜和恒远大师来了，他们都是我的朋友，我出去迎接一下。”

    洛玉衡道：“我与你一同去。”

    说罢，便掀开被子，胸前春光乍泄。

    “不必，你若去了，让他们如何平常心？”

    闻言，洛玉衡便没再勉强，笑吟吟的看他一眼，也不说话。

    许七安没来由的心里发虚，迅速穿戴整齐，离开房间，来到客栈大堂。

    此时已过卯时，天空灰蒙蒙的，客栈的大堂亮起烛光，后院飘起袅袅蒸汽，那是厨子在准备早膳。

    “笃笃！”

    许七安敲了敲柜台，把趴在桌上打瞌睡的伙计喊醒，道：

    “再开一间客房。”

    伙计诧异道：“这是为何？”

    他记性很不错，认得这位蓝袍客人是今日临近黄昏时住店的。。

    一个人为何要开两间客房，嫌银子太多？

    许七安脸色一冷：“废话少说。”

    伙计见状，不再多说，收钱登记，把客房钥匙给了许七安。

    收好钥匙，许七安这才回复李妙真：

    【三：我在同福客栈，进城之后，沿着主干道走一里路，就能看到。】

    他把地书碎片揣进怀里，坐在正对客栈大门，最显眼的位置。

    等了半刻钟，李妙真楚元缜和恒远三人出现，跨过门槛进入客栈。

    “楚兄，恒远大师，好久不见，别来无恙。”他笑着打招呼。

    他最后看向李妙真，脑海里闪过的是李灵素的开场白——多日不见，甚是想念，我的人虽然走了，但我的心一直在你这里。

    “飞燕女侠风采依旧啊，我的小妾苏苏呢？有没有帮我照顾好。”

    话到嘴边，又恢复了附和许七安人设的开场。

    李妙真听见了熟悉的味道，自然而然的翻了个白眼，“行啊，今晚就让纸人陪你睡吧。”

    苏苏虽然有了莲子，但一直没有恢复肉身，许七安大概知道一些原因，还被太阳是一方面因素，更重要的是，美艳女鬼恢复人身后，相应的法术、手段都会不复存在。

    这是重新成人必须要付出的代价。

    因此，女鬼还没下定决心。

    四人相视一笑，许七安适时起身，引导三人上楼，来到自己新开的房间。

    掏出钥匙开锁，点燃蜡烛，从地书碎片里取了两坛黄酒，四口大碗。

    “这是我游历途中储备的酒，尝尝。”

    “好酒！”

    楚元缜是个好酒之人，浅尝一口，眼睛发亮：“得温一温口感才更好。”

    “行家啊。”

    许七安笑道。

    于是让伙计取来小炉，升起炭火，温酒闲聊。

    许七安把自己离京游历以来的事迹，颇为详细的说给他们听，从雍州到雷州，从雷州又返回雍州。

    一路走来，大大小小，想起什么说什么。

    “你的经历还是一如既往的丰富多彩。”

    楚元缜端着大碗，喝一口酒，笑吟吟道：“所以，那王妃现在算是你的红颜知己？”

    李妙真漂亮的眸子一下子眯起。

    你别哪壶不开提哪壶.........许七安低头喝酒。

    楚元缜笑道：

    “说起来，我还没见过王妃的真容，但知道就算连国师，纯粹以容貌比较，恐怕也要逊色她。京城女子千千万，真正能让人惊艳的。

    “镇北王妃、国师、怀庆殿下，三人尔。

    “你能得其一，实乃人生幸事。”

    人的审美标准不同，楚元缜是游侠、读书人、剑客，分别对应美貌、才华、剑！

    正好是这位女子。

    啊，不好意思，都是我池塘里的鱼........许七安知道国师在同一个客栈，根本不敢在这个话题上深入。

    “话说的太早了，说不定我们的怀庆殿下也对许银锣芳心暗许了呢。”

    李妙真阴阳怪气的哼哼两声，她没有在怀庆的话题上多扯，因为在圣女看来，怀庆那种矜贵冷傲，才华惊艳的女子，不可能看上风流好色的许七安。

    哪怕有些许好感，也只会止于好感。

    “其他人在何处，如何处置？”楚元缜问道。

    “我把他们收在浮屠宝塔里了，昨日匆匆逃到此处，我和国师只顾着疗伤。”

    双修也是疗伤.......他在心里补充一句。

    “李灵素也在塔内？”李妙真问。

    楚元缜和恒远看了过来，他们已经知道七号便是李灵素，那个被“仇人”追杀，失踪一年多的人物。

    许七安点头，给予肯定答复，斟酌了一下，道：

    “为了隐瞒身份，我在他那里不叫许七安，而是徐谦。人物形象是活了几百年的超凡境高手，与监正对弈也能轻松胜出的可怕人物、深不可测的前辈高人。

    “他深信不疑，并对我恭顺敬畏，只敢在心里腹诽我。”

    楚元缜李妙真和恒远，三人原本觉得挺正常的，许七安行走江湖本身就隐秘为主，但听着听着，三位地书碎皮的拥有者面面相觑，然后沉默了。

    许大人老毛病又犯了........

    江山易改本性难移啊........

    哈哈，李灵素要是知道真相，是何种心情........

    说完，许七安开门见山道：

    “所谓纸包不住火，圣子迟早要知道我身份，关于这一点，该如何处理，我暂无头绪，几位有什么建议。”

    李妙真连忙抬起手，建议道：

    “为什么要让他知道呢，与其双方尴尬，不如一直瞒着，能瞒多久算多久。”

    楚元缜想起了自己当初在北方的荒野里，篝火边，用脚掌抠出的两室一厅，一本正经的说道：

    “妙真此言甚是。”

    嫌圣子社死的不够，打算大家一起见证他社死？你们这两个坏种.........许七安脸色严肃的摇头：

    “不行，那样对圣子来说太不公平。他会觉得全天下人都在欺负他，欺骗他。”

    楚元缜表情认真：“宁宴，这是你片面的想法，首先你是事出有因，才隐瞒了身份。其次，圣子是个豁达的人，不会因为此事而觉得我们欺负他。”

    你都不认识他.......

    许七安说不行不行，这样不道德。

    李妙真说可以可以，这样就很好。

    许七安说我不是这种恶趣味的人。

    楚元缜说我们大家都不是啊。

    最后许七安勉为其难的采纳了两位同伴的建议，道：

    “就这么办！诸位还请配合我，莫要拆穿我的身份。”

    楚元缜和李妙真满意的点头。

    “阿弥陀佛！”

    目睹这一切的恒远大师，只觉得自己因为心地善良，而和他们格格不入。

    “对了，国师为何会在雍州？”

    李妙真问出了自己内心深处，一直在意的疑惑。

    啊这.........许七安心里陡然一沉，他忽然意识到这个问题。

    人宗的修行之法有业火反噬的后遗症，这一点，身为天宗圣女的李妙真、人宗记名弟子的楚元缜心里是明白的。

    元景帝惦记着与洛玉衡双修，是因为气运可以浇灭业火。

    更致命的是，地书碎片的持有者们，现在已经知道他身怀气运。

    许七安端着大碗，喝了一口酒，借着低头时的余光，快速扫了一眼楚元缜和李妙真。

    楚元缜把玩着大碗，轻轻摇晃酒水，一副轻松悠闲做派，但没看错的话，他的腰背刚才悄然挺直了。

    李妙真则是身子前倾，目光灼灼的盯着他。

    他们果然是有些怀疑的........

    就在许七安思考托词之际，客房的门被敲响，传来“咚咚”两声。

    “我去开门！”

    许七安趁势起身，走向房门，拉开门栓。

    不出意外，门口站着一位笑靥如花的绝色美人，正是昨夜与他滚完床单的国师大人。

    她来做什么，千万别一口一个“许郎”，许七安有些头皮发麻的让开身，强颜欢笑道：

    “国师请进。”

    洛玉衡轻轻颔首，跨过门槛入屋。

    “国师！”

    李妙真三人连忙起身，行道礼。

    洛玉衡笑容明媚，轻轻颔首，看一眼楚元缜：“不错，修为又有长进，四品之后如何晋升，可有想好？”

    楚元缜苦笑摇头。

    她接着看向李妙真：“四品中期了，一年之内可踏入四品巅峰。已经超过你的师兄李灵素。”

    李妙真和楚元缜都觉得今日的国师有些不同，似乎没了以往的高冷。

    洛玉衡看向许七安，笑吟吟道：

    “我这趟来雍州，是为了去雍州城外的地宫一探究竟，听许银锣说，地宫的主人是远古时代的人宗祖师。”

    原来如此.......亲生经历过地宫探险的楚元缜，恍然大悟。

    不由的想起其中的凶险，感慨道：

    “其实当初宁宴若是没带钟姑娘下墓，我们也许在外围时，可以直接把丽娜带出来。”

    李妙真没有共同下过墓，但对此事并不陌生，点了点头：“有什么发现吗？”

    事关道门，她还是很上心的。

    洛玉衡微笑道：“还没来得及去。”

    许七安暗自松了口气，意外于国师的善解人意，心说难道这就是传说中的，当一个女人爱上你，就会事事为你着想？

    “为什么要把我们的关系藏着掖着呢？”

    突然，许七安收到了来自洛玉衡的传音。

    .........他不动声色的看向国师，后者嘴角带笑，饱含深意的看着他。

    还不是因为你是条鲨鱼，你若是能和其他姐妹好好相处，我至于这么怂吗.........许七安一时竟不知道该如何回答。

    “你既然不愿说，我也不为难你。但相应的，你也不应该让我为难，对吧。”

    “国师此言何意？”

    “许郎，我给你一天时间，与慕南栀和李妙真撇清关系。明日回京城，再与其他女子撇清关系。你若是还和其他女子暧昧不清，我会很苦恼的。”

    “这，这.......”

    “嗯，我理解许郎的为难。”

    洛玉衡的传音语气充满温柔和爱意：

    “如果你不方便，那我亲自出面替你撇清关系。慕南栀将来就在教坊司养老吧。”

    你特么是魔鬼吗........这人格是个病娇啊........许七安额头“刷”的冒出冷汗了。

    这时，洛玉衡说道：“我先回去调息，今日午后，一起去雍州城地宫。”

    李妙真等人行道礼：“是！”

    等洛玉衡走后，李妙真道：

    “把浮屠宝塔取出来.........许七安，许七安？我在跟你说话呢。”

    许七安猛的回过神来，茫然的“啊”了一声。

    李妙真蹙眉道：“发什么愣，我要见李灵素。”

    “哦哦.......”

    对，赶紧找渣男问问，这个情况该怎么处理..........许七安动作飞快，甚至有些急迫的取出浮屠宝塔。

    暗金色的宝塔只有巴掌那么大，悬在半空，塔门忽然敞开，将房内众人吸了进去。

    ............

    塔内，第一层。

    李妙真等人环首四顾，前方是金灿灿的佛陀金身，高达十余丈。佛陀两侧，是九位面向模糊的菩萨，菩萨之后是罗汉。

    这些雕塑高大威严，相比起来，人类渺小的宛如蝼蚁。

    李妙真和楚元缜都是佛门中人，却没来由的心生敬畏。

    “阿弥陀佛！”

    恒远双手合十，神色虔诚。

    通往佛陀金身的道路上，盘坐着四人，分别是禅师净心、双目已瞎的净缘，龙气宿主苗有方，还有虔诚合十的李灵素。

    李妙真“嘿”了一声，叫道：

    “李灵素，你神通广大的师妹来救你了。”

    圣子耳廓一动，听见了熟悉的声音，微微动容。

    他立刻睁开眼，直直的盯着李妙真，惊喜道：“师妹？”

    李妙真审视着他，调侃道：“一年没见，你竟然还这般生龙活虎，我还以为你要被女人榨干了。”

    李灵素哼道：“一年不见，师妹竟毫无长进，还是那么省布料。”

    许七安忽然就明白为何李妙真当年选择见死不救，原来里面还夹杂私仇。

    李灵素旋即看向楚元缜和恒远，笑道：

    “两位道友如何称呼？”

    李妙真指着青衫剑客：“四号！”

    又指着恒远：“六号！”

    “咳咳！”

    李灵素用力咳嗽，以眼神示意师妹，不要把地书碎片的事泄露出去。

    同时无比惊讶的审视着楚元缜和恒远，没想到竟能在这里见到另外两位龙气宿主。

    这不对啊，当初地书碎片持有者之间，是相互戒备、相互帮助的关系。

    怎么才一年不到，持有者之间已经成为朋友了？

    我不在的时间里，到底发生了什么。

    嗯，只是说代号的话，徐谦也听不懂。

    心里嘀咕着，李灵素与楚元缜、恒远拱手问候，然后介绍道：

    “这位是徐谦徐前辈，德高望重，侠义磊落，既有大侠之风，又不失身为前辈的稳重。

    “我能在此与诸位相见，全赖徐前辈的帮助........”

    说完，他发现楚元缜、李妙真、恒远用看傻子似的目光看他。

    不，比看傻子还复杂，尤其可恶的师妹李妙真，她脸色憋的发红，雪白脖颈也跟着红了，并且脖子部位的肌肉微微抽动。

    “你笑什么？”李灵素皱眉道。

    “我没有笑。”

    李妙真淡淡道。

    楚元缜适时插嘴，诚恳道：“实不相瞒，我们与徐前辈是旧相识，他的存在，京城只有少数人知道。”

    果然如此啊，徐谦作为一个能与监正对弈的超凡境强者，身份隐秘，但层次高的人必然认识..........李灵素点点头，一副如我所料，我早就猜到的模样。

    “几位道长，我虽然与徐前辈相处已久，却始终不知道他的根底。”

    李灵素私底下传音师妹，以及两位地书碎片的持有者：“你们知道他到底是什么人吗。”

    楚元缜沉吟一下，传音回复：“徐谦此人，与皇室有些关系，具体身份，我不能告之。”

    与皇室有些关系..........李灵素露出恍然之色，传音道：

    “嘿，我猜的果然没错，他与司天监关系极深，又负责收集龙气，且与镇北王妃.........”

    李灵素瞳孔一震，传音道：

    “莫非，莫非他是镇北王？！不对啊，镇北王不是早死在北境了吗。”

    他消息闭塞，但也知道镇北王殒落这件事的。

    李妙真脸颊肌肉颤抖，嘴唇紧抿，有些憋不住。

    “你笑什么。”李灵素皱眉。

    “我没笑。”李妙真否认。

    “你明明就有，我忍你很久了。”他怒道。

    这边传音嘀咕，另一边许七安已经来到苗有方面前，审视着这位龙气宿主。

    ............

    PS：今天下午有会议，耽误码字时间了。这章有些赶，好歹字数接近五千，也还算好。

    错别字待会儿改。

    嗯，继续码下一章，但更新时间估计很晚，大家都是老读者，心里肯定有数。所以不建议等。

