    三千多只花妖族，杨明一共获得了3次掉落极品的机会。

    掉落的物品是：妖灵丹、毒元斩、木灵甲。

    让他兴奋的是，这三件物品全部是绿色品质。

    玩家1-10级这个阶段，只要获得一件绿色物品，就已经是雄厚的资本了。

    杨明一一查看起来。

    《妖灵丹》：绿色物品，服用后可增加十年寿元，且获得一道妖魂护体。

    《毒元斩》：绿色物品，施展出的刀气带有木系毒力，在目标体内生成木刺。

    《木灵甲》：绿色物品，灌注真气后，可形成一套木甲覆盖在身体上。

    “妖灵丹吃下后就能增加十年寿命，还带一个妖魂护体，稀有丹药！”

    杨明神色振奋，本想立即吃下。

    但想了想，他打开了自己的属性面板看了一眼。

    【仙道面板】

    姓名：杨明

    种族：人族

    资质：劣品

    年龄：18岁

    寿元：151年

    功德1、业力165

    魅力1、机缘0、悟性14、幸运0

    --

    境界：凡人期

    等级：3

    道行：十一个月

    职业：未转职

    功法：小周天功、巨力诀、贪狼功……

    法术：扎纸人、火球术，唤火术……

    装备：灵犀蝉

    奇物：修仙模拟器--大掌门（书籍/残/未认主）

    ——

    “寿命……之前是51，现在竟然变成了151，脱胎换骨，我直接增加了百年寿元？”

    杨明满脸惊讶。

    其他玩家脱胎换骨，最多加个三五年寿元。

    而他竟然一次性就加了百年。

    “果然，我的脱胎换骨非同寻常。”

    寿命就这样达到150多年，杨明心情澎湃。

    普通人几十年枯骨，他百年依然健在，超凡入圣莫过如此。

    既然这样，这妖灵丹就没必要吃了。

    这十年寿元还是留给家人把。

    实际上增寿的丹药很多。

    丰源城药店，卖的就有增寿丹，长期服用，涨个十几年寿命很正常。

    妖灵丹的宝贵之处在于，它有妖灵护体。

    这就难得了。

    毕竟家人在地球上要是碰到什么劫难，妖灵会出现挡劫。

    就是不知道妖灵丹的爆率怎么样。

    杨明把丹药收起来，他取出毒元斩秘籍，直接翻开。

    毒元斩带有木毒之力，并且能在敌人体内生成木刺，属于附带伤害。

    这附带伤害，才是真正的致命。

    毕竟，体内出现木刺，这谁扛得住？

    杨明最需要的就是这样的武功。

    只要把毒元斩融入到金刚威天神力诀上。

    产生的就不是木毒这么简单了。

    翻开导入技能栏。

    杨明看向最后一样：木灵甲。

    这是一块胸甲，只要灌入真气，就会迅速变成一套铠甲，覆盖在玩家身上。

    这是花妖首领爆出来的。

    杨明记得，当时花妖首领被烈焰焚烧的时候，身上就出现了这套木甲。

    穿着木甲还是被火球一击秒杀。

    当然不是木甲的防御力差。

    而是杨明的火球术威力太猛。

    所以这套绿色品质的铠甲，在目前的玩家中，绝对是一件重宝级的装备。

    但却不适合杨明。

    因为他要面对的战斗，都是越级挑战各种大BOSS。

    木灵甲起不到什么大作用。

    杨明把木灵甲递给明玉：“给你了，你看着安排。”

    没理会明玉的吃惊。

    杨明迫不及待的打开感知法，看向四周。

    他要看看，有没有可能把6级花妖纸人炼制出来。

    要是成功了，6级花妖纸人和6级纸鳄，他很快就能去刷小型部落了。

    随着感知法的延伸，杨明‘看’到四周密密麻麻的花妖魂魄。

    大部分茫然四顾，似乎不相信自己死了，或者无法接受死亡，发狂的咆哮。

    但在阳光下，它们正在快速溶解。

    很快，杨明找到了花妖首领的魂魄。

    首领的魂魄也在茫然四顾。

    只不过它似乎没造过什么杀孽，身上没有血煞之气，魂魄灵智是清醒的。

    似乎知道了自己的处境，首领的魂魄恶狠狠的看了杨明一眼，转身钻进地下去了。

    一般这种魂魄，会找到庇护之地。

    例如树根，洞穴，阴石……然后苟延残喘。

    大概率还是会消散掉。

    杨明解除感知，有些失望。

    这个花妖首领竟然没造什么杀孽，甚至没杀过人，死后灵智清明。

    灵智清明的魂魄除非自愿，否则无法炼制成纸人。

    无奈之下，杨明检查了一下其它战利品。

    800颗花灵果：药效是精气丹的十倍，更容易吸收。

    10桶花灵液：疗伤解毒药酒，可增长少量的道行寿元。

    2000株花灵草：药材，可提高丹药品质。

    480斤钨铁：打造中品凡器的材料。

    90年何首乌1株。

    此外村落里还有一个粮库，装着至少1万斤的花灵米。

    花灵米是花妖族特有的粮食。

    花妖族为什么基本上都是3级。

    就是因为这种粮食。

    可见其宝贵之处。

    这些战利品，基本上都是花妖族特产。

    杨明兴奋的看着，他粗略估计，这些东西加起来至少值5金。

    如果在加上那三件掉落，杨明这一趟一共赚了至少20金的收益。

    花妖族是真富。

    把所有东西收起来。

    杨明继续深入，他前进的方向，是那个扎纸人练气士的老巢方位。

    他打算一边刷怪，一边往那边赶。

    很快，杨明又找到了一个花妖族村落。

    明玉控制着纸人直接开刷。

    有了刚才刷怪经验，这次她更加游刃有余，且信心满满。

    纸人大军中，最突出的便是纸鳄。

    纸鳄狂野的进行击杀，不停的吸收血煞之气，变得越来于强。

    在这么杀下去，纸鳄可以轻松击杀6级花妖首领。

    看到这一幕，杨明彻底放心下来，开始琢磨起了修炼的事情。

    已经脱胎换骨达到了3级。

    但在花妖族这里发育，升级速度极快，很快就会迎来第二次的脱胎换骨。

    杨明必须早做准备。

    第一次脱胎换骨，犹如换了个人，变成了2米3高。

    那么第二次脱胎换骨呢？

    杨明很是期待。

    初入仙途，他的升级速度已经落下很多，远远低于排行榜上的玩家了。

    现在，就是要靠着花妖族，一股脑的冲上排行榜第一。

    又要夯实基础，又要冲等级榜。

    压力还是很大的。

    打开技能面板，他学习起了灵体术。

    除了民间法术之外，这是杨明所学的第二个法术。

    灵体术是初入仙途的新手法术之一，也是法术玩家必学的法术。

    悟性高的法术玩家，大量的时间都在参悟法术，没有时间去练气。

    这个时候，只要学会了灵体术，就能直接淬炼身体，不需要练气。

    现在玩家还没有发现差距。

    等到了10级之后，就可以选择职业了。

    十大职业，各不相同。

    每个职业都有一个专精，不同的职业，不同的仙途。

    或者说，玩家之间的分工将变的更加明确。

    具体哪十大职业，杨明也不太清楚。

    他唯一知道的是，有资格选择法术职业的玩家，只有很少一部分人。

    灵体术是由两个符咒组成，比火球要稍微复杂了一点。

    杨明参悟了一会，便彻底记住。

    “灵体术算是辅助法术了，不知道有没有双倍法术效果？”

    杨明破不带的尝试，他意念一动，手中便出现了一个巴掌大的白色光团。

    这正是灵体术。

    只要把这个光团放在玩家身上，便会接受一次灵体术的洗礼，身体变的更加强大。

    杨明周身三米的灵气，要稍微活跃一些。

    在他的注视下，这些灵气一丝丝的渗透进灵体术的光团里。

    光团一点点增加，很快变成人脑袋大小。

    “双倍法术效果”

    杨明面露喜色：“果然，这活跃的灵气可以加持所有法术。”

    他立即把光团刷在自己身上。

    顿时，这股来自符咒的神秘力量，开始洗刷他的身体。

    一阵阵酥麻。

    杨明身体的四肢百骸，都在被扩宽，加深，被强化。

    一分钟后，法术效果结束。

    杨明感觉自己似乎又长高了一些。

    身上皮肉也更加凝练了一些。

    “效果还是很明显的！”

    杨明开始不停的对着身体刷着灵体术。

    每一次，身体都会得到滋养和强化。

    当刷到第三百次的时候。

    杨明的身高变成了2米5，身体变的极其强大。

    原本犹如一杯水的真气，现在变的和一根线一样，在体内运转。

    不是真气减少了，而是身体变的更宽，更大，更广。

    杨明拿到柴刀。

    试着对自己的手臂用力的切割。

    结果皮肤依旧温润，连个白痕都没留下。

    “硬度已经超过石头了。”

    杨明面带喜色。

    要知道，他刚才并没有运转真气。

    单纯的身体韧性硬度超过石头，这就很强大了。

    要是运转真气，一拳下去，铁板都能捣出一个拳印出来。

    “这身体强度，彻底完成脱胎换骨的10级玩家也不过就是这个样子吧！”

    杨明神色振奋。

    超越！

    碾压！

    要是无法做到这一步，如何跟那些天才们竞争？

    如何走上仙道老祖的位置！

    杨明有大机缘。

    但他丝毫不会小瞧其他玩家。

    四十亿玩家，有大机缘的多了去了。

    仙道大陆无尽的芸芸众生中，天之骄子不知道有多少。

    杨明现在看似占尽优势。

    但和那些天之骄子比起来，他这点优势可能啥也不是。

    “大人，有你的同族之人闯入！”

    杨明正对着自己继续刷着灵体术呢，脑海里忽然传来明玉的声音。

    同族之人？难道是玩家？

    杨明停下手上的动作，满脸惊讶。

    他来到花妖村落前，明玉正在指挥纸人和纸鳄刷怪，战斗如火如荼。

    而在五十米之外，几百个玩家正虎视眈眈的看着。

    远远望去，让杨明意外的是，这队玩家的领队正是程堂和李景隆。

    “大唐商行的人？”

    杨明面色变的古怪起来。

    在模拟修仙中，他在路上就会碰到大唐商行的人，然后出手将其全部打死。

    实际上，杨明懒得这么干。

    发育最为重要，大唐商行的人，杨明杀不杀无所谓。

    但没想到在这里撞上了。

    大唐商行的队伍里，李景隆和程堂目光灼热的看着纸人大军。

    然后实现转移到了杨明身上。

    两人对视一眼，露出一丝饶有兴趣的神色。

    显然他们没认出来杨明。

    而且看他们那笑容，似乎打算从这个‘大个子’身上干一票。

