    李国胜常年在南方出差，也算见多识广，除了本厂的一些客户，李国胜在南方也认识一些商界的人。

    之前他的老婆帮段云推销天线尝到了甜头，每个月他老婆赚到的推销天线钱，甚至要比他的工资还要高几倍，这无疑对李国胜触动很大。

    这一年多来，李国胜一直都在注视着段云的发展，段云从当初的一个车间的小徒工慢慢成为厂里的副总工程师，现如今当上大集体经理以后，更是将厂子办的红红火火，这让李国胜感到非常的佩服，也深感段云不是一般人。

    相对总厂的其他科室干部，常年在南方出差的李国胜思想比较活泛，他也听说和见到了很多当初在国企混的不错的干部纷纷扔掉了铁饭碗下海创业，尤其是半年前，他去深圳出差的时候，更是被当地的发展所震撼，街头巷尾到处都是大大小小的公司，有的人甚至拎个皮包就敢自称是经理，通过各自的渠道倒卖国有企业的产品，个个都赚得盘满钵满，肥的流油。

    其实在深圳特区发展之初，所谓的深圳奇迹不是靠吸引外资而产生的，而是全国人民“倒”出来的。

    李国胜甚至还听说过这样的一个事情，可以深刻的体现出这个时候深圳倒卖的真实写照，一些上海人跑到深圳买了一把折叠伞，发现竟是从上海运到香港，又转运回深圳的。

    这件事的结果是上海人很高兴，说是比在上海买少花了几块钱，而深圳人也很高兴，说赚了几块钱，至于香港百货公司也高兴，同样说赚了几块钱，这就让事情变得有些蹊跷和迷离了。

    其实这种现象就是流通领域的异常活跃及自由主义倾向是80年代中期财富分配和积累的最主要手段。

    在那时民营资本还非常弱小，无力大规模生产商品外资公司则进入迟疑，所以绝大部分社会商品仍然是由国营工厂生产和制造出来的，但是这些企业却深受体制所困，不能在采购定价和销售上有自主权，这就给了倒爷以及新兴设施的贸易公司以最大的生存空间。

    李国胜虽然现在是在总厂当销售科科长，混的也算相当不错了，但去了几趟南方之后，耳濡目染了很多事情，让他也有了尝试下海的想法。

    正所谓靠山吃山，李国胜有职务上的便利，按理来说可以倒卖红星总厂的产品，但实际上红星齿轮厂生产的农机产品和单体液压支柱一直在大兴当地很畅销，根本没有货物积压的情况出现，所以李国胜想靠本厂这边的资源倒卖商品，基本上是没有机会的。

    但段云如果开办电子厂的话，前期销售渠道肯定还没有打开，而李国胜就是想借着这个机会和段云合作，通过推销分成，就像他老婆之前帮段云卖天线一样，抽取一部分利润，这样的话，只要卖出一些产品，就肯定要比他现在在总厂这边挣得多。

    拿着公家的钱到全国各地出差，完成本职工作的时候，能顺便帮段云厂子推销电器产品赚外快，李国胜的算盘打的噼啪响，公家的钱和私人的钱他都要赚。

    “你愿意帮我的电子厂推销产品？”段云闻言顿时眼前一亮。

    段云以前在总厂的时候是和李国胜经常打交道的，在他看来，李国胜常年出差在外见识多，头脑灵活，口才也很好，绝对是个销售方面的高手，如果他愿意来帮自己电子厂销售产品的话，段云自然是求之不得的。

    目前段云在大集体这边能拿得出的销售能手只有赵长风一人，但光靠赵长风一人是远远不够的，现如今段云已经将赵长峰安排到厦门办事处常驻，而将来的话，段云还打算在上海广州设立办事处，也都需要能独当一面的人才。

    只是有些棘手的是李国胜目前是总厂的销售科科的，有着高工资的铁饭碗，段云想把他挖过来为自己所用，显然是有难度的。

    但这也不能说绝对不可能，之前段云就已经从总厂那边挖来了，像井师傅这样的即将退休的老师，说到底，只要在他这边能赚到足够多的钱，胆子大，聪明一点的人还是会放弃铁饭碗跟自己干的。

    “能不能推销出去这不好说，我就是想试一试……”李国胜笑着说道。

    “这样吧，等一会儿把小芳和李芸送到火车上后，咱们俩找个地方好好聊聊这件事。”段云微笑着回道。

    “行！”李国胜面露喜色的应了一声。

    段云开的车子很快来到了火车站，下了车之后，他和李云胜提着大包小包的行李，进入了候车室。

    在候车室找了个位置坐下，段云和李云胜又谈了起来。

    其实以前在总厂的时候，段云和李云胜虽然相互认识，但实际上除了上次段云去他家吃饭喝酒时谈了一些事情，平时交谈的并不算多，主要因为段云那个时候天天上夜班后来，到了技术科之后，又天天溜号，俩人很少能碰见面，段云只是偶尔给他老婆结算一些推销天线的钱。

    而今天俩人谈的比较多，段云和李国胜都是比较健谈的人，而李国胜这些年在全国各地出差，也算是见多识广，跟段云讲了很多去外地的见闻。

    听到李国生讲的他出差的这些事情后，对于感觉这人也确实是个人才，可能是因为在南方见到的事情比较多，所以思想并不保守，而且对段云开办电子厂也有一些建议和想法。

    按照李国胜的想法就是段云应该在南方设立一个销售点，租一间仓库雇几个人，将音箱产品源源不断的囤积在库房中，南方沿海城市办理个体经营渠道相对还比较简单一些，最好再挂个港资的招牌，商品就会更加好卖。

    其实李国胜的一些想法和段云是不谋而合，段云本身也是广州深圳等沿海城市设立办事处，而自己的产品一旦在南方站稳了脚跟，那么将来产品将不愁销路。

