    才四岁的娃，穿得这么整齐，估计半小时前就已经起来了吧。

    他们战战兢兢地看向了这位boss大人。

    却发现，这boss虽然在见到俩小丫头时，也是俊脸非常难看。

    可最后，他居然又忍了下来。

    “叶繁枝，你终于舍得起来了？昨天的问题，我们还没谈完呢。”

    他“蹭”的一下就站了起来，跟着这母女三后面。

    保镖：“……”

    什么叫舍得起来？

    天都亮了，不是正常起床吗？

    。。。。

    厨房里，叶繁枝已经开始忙活开了。

    “妈咪，我们今天早上吃什么？”

    “云吞可以吗？”

    系着围裙的叶繁枝，在冰箱里找了找后，见还有一块冷冻的新鲜肉，低头看着面前的小萌丫回答道。

    三宝：“可以！”

    二宝：“太好了，我们有云吞吃啰。”

    男人：“……”

    根本就没人搭理他，两小萌丫去了摆桌子，女人则还是和面做云吞。

    整个厨房，他就好似个透明人一样。

    林霁尘面色越发的阴沉了，本来一夜没睡，心情就不好，一见起来后，这几个女人，大的小的又都不理他，他火气终于“蹭蹭”地冒了上来。

    “叶繁枝，你——”

    “想吃云吞就不要打扰妈咪。”

    “对啊，妈咪包云吞要集中注意力的，你不要捣乱，不然待会没得吃噢。”

    两个小萌丫，忽然就在小桌那边脆生生地来了句。

    林霁尘：“……”

    站在那里，有一丝喜悦忽然就见鬼地升上来后，剩下的那半句兴师问罪的话，就这样吞下去了。

    几分钟后，他也来到了两个小萌丫坐着的小桌前，选了一个最舒适的姿势长腿交叠地坐着那。

    “你们两个在干什么？”

    “……”

    又没人理他了。

    两小萌丫自从说了刚才的话后，一个开始玩平板。

    一个则在扒拉着她的宝贝五彩珠，也不知道是从哪里来的？

    林霁尘见了，就冷嗤一声，也暂时不理这两个小丫头。

    约莫过来二十多分钟吧，随着一阵十分诱人的香味传来，叶繁枝那边终于把云吞做好了。

    “好了，二宝三宝，快把手里的东西收一收，吃云吞了。”

    “好的，妈咪。”

    两个小萌丫一听，立刻又乖乖地把东西收了起来。

    男人在旁边看到，也微微端正的坐姿。

    然而，当云吞都被这个女人端上来后，他发现，除了两个小碗，还有一个她本人吃的碗，根本就没有他的份！！

    “叶繁枝，你什么意思？我的呢？”

    他气炸了，终于脱口而出问道。

    可是，回应给他的，依然是一道冷漠的眼神。

    “我说过有你的份了吗？”

    “你——”

    暴怒的男人，差点就把这桌子立刻掀了！

    这个混账女人，她现在是真的胆子肥了是吧？都敢这样耍他了。

    他胸口急剧起伏，一张英俊白皙的脸，更是被气到七窍生烟。

    “好，叶繁枝，你给我等着！”

    他最终还是只摔了那张凳子，然后怒不可遏地甩门出去了。

    “妈咪？”

    “没事，我们快吃，马上就要到时间了，妈咪还得去给学生上课呢。”

    叶繁枝旁若无人地催了一下女儿。

    而外面，本来已经有着落了的两个保镖，在看到他们的boss大人满脸铁青出来后，一头冷汗又滴了下来。

    “总裁，这是？”

    “还站在这里干什么？还需要我抬着你们去找饭店吗？”

    一声咆哮，整个院子都是火药味。

    许砚安过来的时候，院子里已经没有看到那三个男人了，于是他像往常一样，在门口敲了敲。

    “叶老师，要去学校了吗？”

    “许老师？你过来啦？好，我们马上就出来。”

    叶繁枝在里面听到了，赶紧答应了一声，带着两个孩子就出来了。

    那是一道非常干净而又阳光的身影，他穿着白色衬衣，一头乌黑的短发，看到叶繁枝出来了后，在背后刚刚升起的灿烂晨辉里，又是腼腆一笑，露出一口十分整齐而又雪白的牙。

    叶繁枝又是怔了一瞬。

    他当然不是许家康。

    许家康早就死了，他只是和他有几分相似而已，但是她查过了，他和宁沂许家并没有任何关系。

    他都不是宁沂人。

    “叶老师，昨天那个来找你的男人是谁啊？他……不会对你怎么样吧？”

    去学校的路上，许砚安拿着课文本，犹豫了一下后，还是关心了一句。

    叶繁枝眸色冷淡了下来。

    “一个陌生人而已，不会的，你不用担心。”

    “那就好。”

    许砚安松了一口气。

    两人正在这小镇的马路上走着，前面，许砚安刚刚提到的男人，却忽然就在两人面前出现了。

