    第2295章救命之恩，当涌泉相报

    “什么？！”

    武氏仿佛听见了什么天方夜谭，“老爷的官职怎么会被撸，谁撸的？”

    武氏心头已经隐隐有了不好的猜测，但当亲耳听见下人说时，还是惊得险些当场晕过去。

    “是皇上亲自撸的。”下人战战兢兢，“送老爷回来的禁卫军说，说，说老爷御前失仪，藐视皇室，那人还说，让咱们三日之内搬出京城，三代之内，不得再踏回京城一步！”

    武氏这次真的撑不住，两眼一番就要晕过去。

    但她还没晕倒就被人掐住了脖子。

    冲进来的任超跟疯了一样，掐住武氏的脖子，那是真的想杀人了。

    任昌明急了，“爹，爹你这是做什么，你快要把娘掐死了。”

    “我掐死她才好，这个不要脸的贱妇，就是她害得老子丢了官被赶出京城，是她，都是她，老子现在就杀了她！”

    任昌明一个快三百斤的胖子，这一刻，竟然没能挣得过一百来斤的任超。

    武氏被掐得口吐白沫眼珠暴突，是真的好像下一秒就要被杀死的那种。

    还是没离开的禁卫军阻止了暴虐的任超。

    “做什么？难不成你不想好好离开京都城，想皇上送你到战场上当炮灰去！”

    武氏这才从暴怒的任超手中捡回一条命。

    任超杀了不了武氏，但他也不会再跟这样的女人同在一个屋檐下了。

    休妻！

    他要休了这个害人精。

    然后，这也被阻止了。

    太后懿旨。

    任超武氏夫妻恩爱有佳，今生都不得分离！

    这便是太后给楚凡出气。

    让这两口子互相折磨到白头。

    谁也不要离开谁。

    虽然说是给了任家三天的时间离开，但为首的禁卫军可是跟白禹尘有交情的。

    当初太子还在达州，一路回来，那人有一次就受了重伤，眼看就要没命，是白禹尘的药丸救了他一命。

    救命之恩，当涌泉相报。

    这个时候给任家添一把火，他很乐意。

    在禁卫军的催促下，任家人第二天就匆忙离开了京城。

    大件的家具摆设全都不能带走。

    一家人口每人只能背一小个包袱上路。

    任家虽只是五品小官之家，但家当还是不少的，被迫丢掉那么多东西，武氏没心疼死，出了京城一路上都在骂骂咧咧。

    任超没忍住，给了武氏一个大嘴巴子！

    “你若是想死，现在就一头去撞死，别连累老子！”

    昨儿武氏还是愧疚害怕的，但今儿的武氏俨然不是昨儿的武氏了。

    她一向嚣张惯了，反正左右任超也不敢休了她，她还怕他做什么。

    以后那么长的日子，她要是一朝怕了他，那以后岂不是都没有好日子过了。

    武氏反击了。

    “你说谁想死，老娘才不想死，谁死老娘都要活得好好的，我告诉你，任超，等回了老家，你最好老实点，要不然，别怪日后我儿子不给你养老送终，要不是你一直不上心不给儿子找一个心仪的姑娘，咱们家会变成这样？你别把所有的屎盆子都往我头上扣，咱们落得这样的下场，咱们各占一半！”

    (本章完)

