
　　过去阳朔给千年树灵还愿之事，陈海既然不愿前去，考虑了一番之后，朱芳也没勉强。

　　毕竟，陈海如今这幅面如金纸的模样，是个人都看的出来，他的的身体，确实出现了很大的问题。

　　刚刚她开口，提出让陈海和她一起去阳朔一趟，仅仅只是顺口为之。

　　听叶青青那么一说，再看看陈海此刻的状态，朱芳也觉得，自己刚刚那个要求，似乎真的有点过分了！

　　真要说起来，陈海给她帮忙，能帮到现在这个份上，确实也称的上仁至义尽了。

　　“好吧！陈海，你确实应该好好休息！”

　　“今天下午，我便找辆车，叫上几人，让他们一起跟我过去阳朔一趟！”点了点头，朱芳说道。

　　别看她家里这房子，仅仅只是普通的三室两厅，并非什么豪宅别墅。

　　但权也好，钱也好，她家里是真的一点不缺。

　　之所以不住豪宅别墅，仅仅只是一间普通的三室两厅住着，仅仅只是因为，她们这样的家庭，要注意影响而已。

　　毕竟，她男人田继峰是体制中人。

　　在这海珠市的政界大佬之中，田继峰是排名前几的存在，公检法政法这一块，都在他的管辖范围之内。

　　有着这样的显赫背景存在，她想要找点人陪着她一起过去粤西阳朔。

　　随便一个电话，绝对会有一大群人，抢着过来要给她帮手。

　　见到朱芳这么说，陈海与叶青青两人，相视一望，点了点头，没继续多说什么。

　　考虑到朱芳这里，要急着过去阳朔还愿，他们两个，也没有在此多做逗留。

　　与朱芳客套了几句之后，陈海叶青青两人，随即起身离去。

　　接下来的两天，陈海哪都没去，就呆在酒店里面，休养生息。

　　至于叶青青，则是衣不解带，一直都陪在他身边，全心全意照顾着他。

　　对于她而言，能陪在陈海身边，似乎就已经是最大的幸福。

　　在陈海闭上眼睛，看似沉睡过去，但实际上已经神魂出窍之时。

　　他不止一次看到，面上满是甜蜜的叶青青，静静的看着他发呆。

　　甚至于，这丫头以为陈海睡熟了不知情，还偷偷摸摸，偷吻了他好几次。

　　也幸亏，她亲的都是陈海那略显黝黑的脸蛋，并未直接亲他的嘴。

　　要不然，神魂悬浮于上空，一直静静看着这一幕的陈海，说不定真会考虑考虑，神魂归体，将舌头送过去，让她试试味道。

　　在酒店客房里面休养生息，每日清晨，朝阳初升之时。

　　陈海的修炼，自然每天都还在继续。

　　丢了一点元阳，所造成的修炼效率下降那种情况，到第三天的时候，已经基本恢复过来。

　　得知这个结果之后，陈海总算是松了一口气。

　　十八九岁，正值血气方刚年纪的他，如有可能的话，自然不想变成太监的。

　　看现在这种情况，与女人亲近，对他的修行虽有些影响，但那种事情，只要不是太过于频繁，应该还是在可控制范围之内。

　　只可惜，今日一早，叶青青便赶去羊城，准备坐飞机前往京都。

　　今天回去，这是她老早就已经决定好的事情。

　　毕竟，她还是个学生，她学校那边，已经开学好些天。

　　虽然她有病假当做借口，却也不可能一直呆在这边陪着陈海。

　　要不然，陈海说不定真会拉着她，好好庆贺一番。

　　在酒店客房内休养了三天，陈海的身体状况，其实已经大有改观。

　　有着那丝不灭特性存在，几天之前，似乎连路都有些走不稳的他，虽没完全恢复，但至少一眼看过去，已经与普通常人没多少区别。

　　下午一点多钟的时候，房间内的座机电话响起。

　　“陈海，我已经从阳朔回来了，谢谢你，小宇真的已经完全恢复正常了！”打来电话之人是朱芳。

　　虽未看到她的样子，但从她说话的声音之中，便能听出她心中的那股浓浓喜悦之意。

　　“没事了就好，说实话，还愿之后，小宇是否就一定能恢复正常？我最多也就是八分把握！”

　　“真要说起来，小宇身上这种情况，我也是第一次遇上，根本没多少经验！”

　　“现在看起来，我的猜测，似乎真的可行！”

　　“芳芳姐，恭喜你了！”笑了笑，陈海回应道。

　　他继续留在海珠市，本就是为了等朱芳这边的消息。

　　如今她那里，已经出了结果，陈海心中，也算是松了一口气。

　　“陈海，这两天，我准备带小宇在附近一些游乐场好好玩玩！”

　　“另外，他这个年纪，已经可以进入幼儿园开始学前教育，以前是因为他不会走路，才不得不耽误下来。”

　　“既然他已经恢复正常，上学的事情，我肯定得给他好好安排一下。”

　　“你在海珠市还能呆上几天？等忙过这一阵，咱俩再好好聚聚？让姐好好感谢一下你？”

　　聊了几句之后，朱芳试探着开口，向陈海询问道。

　　“芳芳姐，今天一早，青青就已经先回了京都！”

　　“小宇的事情，既然都已经出了结果，我肯定不会继续在海珠市这边久留！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“或许明天，或许后天，我应该就得赶回去了！”

　　“小宇的事情上面，我也就帮了点小忙而已，真正去那边还愿，将此事彻底解决的，还是芳芳姐你自己啊！”

　　“感谢什么的话，就不必再提，帮我那两个朋友，从派出所出来之事，我都没来及感谢你和峰哥呢！”

　　“我在海珠市这边一间工厂里边，有些股份，以后有时间，肯定会经常过来这边！”

　　“真有事情解决不了的时候，我少不得，肯定得找芳芳姐你帮忙，只要你到时候不嫌我麻烦就行！”

　　……

　　打了个哈哈，陈海笑着回应道。

　　你帮帮我，我帮帮你，朋友之间，这帮着帮着，关系自然就变的亲近了起来。

　　皇新鞋业这边，目前的发展，看着似乎还算不错。

　　有朱芳这个关系摆在这里，皇新鞋业那边，真要有什么不好解决的事情，自己去求助朱芳，自然要方便许多。

　　“好吧，陈海，既然你急着回去，那就改日再聚好了！”

　　“下次过来这边，你可得事先知会姐一声，让姐好好招待一下你！”

　　“你在这边，真遇上什么不好解决的难题，也别跟我客气，直接跟我说就行。”

　　“只要你开口，能帮得上的，姐便绝对不会推辞！”

　　一边的朱芳，略微有点失望，她笑着承诺道。

　　一个电话，打了将近十分钟，才终于挂断。

　　回去京都之前，陈海还得回去老家柳源县一趟。

　　在过来这边之前，他老早就想过，手中有些钱之后，给自己父母县城买房，将他们的户口迁移问题搞定。

　　这年头的农村，只能用一个字来形容，苦。

　　弄个农转非户口，跳出农门，这可是陈海父母这一辈子的执念。

　　只不过，以前的时候，陈中华江美仙两人，是将自己的执念，寄托在自己儿子陈海身上。

　　而陈海想的，却是让他们跳出农门，成为城市人。

　　他那二十四万块，虽然已经兑换了出来，但花费不多。

　　有这些钱在手，帮自己父母搞定农转非户口的问题，应该已经绝对够了！

　　异地汇款这种业务，虽然已经出现，但不用想，陈海都知道，自己父母，肯定弄不来这种操作。

　　想了想，他始终还是觉得，自己亲自回去一趟，要靠谱一些。

　　青青之所以会独自回去京都，没有等着陈海一起，也与她知道陈海要回去老家，有着一定的关系。

　　毕竟，女孩子家，面皮薄。

　　能独自一人，过来海珠市找陈海，就已经需要莫大的勇气，要让她跟着陈海一起回去老家？

　　暂时来说，她还没做好那个心理准备。

　　“算了，我明天一早，赶回湘南省老家那边去好了！”摸出一根烟，给自己点上，陈海坐在茶几边的椅子上，他暗自想到。

　　晚上五点多钟的时候，他的传呼机，再度滴滴滴的响了起来。

　　拿起传呼机，陈海看了一下，上面显示的，是本地的一个电话号码。

　　“海哥，你在哪里？”拿起床头的座机电话，陈海回拨了过去，电话才刚刚接通，张勇的声音，已经自里面传了出来。

　　“还在海珠市，怎么了？张勇？”

　　“没事，我就是想好好感谢你，我跟你说，就今天早上，我们老板，已经提拔我当了仓库主管！”

　　“我知道，他肯定是看在你面子上，才会如此的，要不然，就当日我说的那些话，传入他耳中，他不当场开除我，就已经非常不错……“

　　张勇的言语之间，带着一股子兴奋劲。

　　他对陈海的感激，绝对是真真正正发自内心。

　　毕竟，自己有多少斤两，他自己清楚。

　　要没有陈海的面子在，他在皇新鞋业里面，想混个主管位置，没个十年八年，根本就想都别想。

　　“新丽酒店，张勇，你应该知道位置吧？我住在1808号房，你要没事，可以过来聚聚！”略一迟疑，陈海开口，回应道。

　　才刚毕业不久，老同学要见自己一面，好好感谢一下自己，他要是一口拒绝，那实在有点不近人情。

　　“好的，海哥，你等等，我马上就过来！”

　　丢下一句话，电话那边的张勇，已经挂断了电话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第一百六十九章 事了免费阅读。https://xs.23sk.com 