    这会几乎每一个博士生都是天才中的天才。

    一般都是那种参加过各种国际大赛获得金奖的学生才有这个资格，而且哪怕是这些超级天才有资格本硕博连读的也是少之又少。

    虽然苏翰是省状元，但并不是那种单一学科上的超级天才。

    只有那种数学、物理、化学在高中阶段就具备大学水平的学生才符合超级天才的标准。

    不过苏翰的优势并不是普通人。

    对于这一点双方招生办的人都知道。

    苏翰的漫画也好，剧本也好，已经在国际上造成了轰动效应。

    其实现在的苏翰已经是一个名人了。

    本人还上过国家电视台，影响力在普通学生当中绝对是非同小可的。

    虽然两所学校之前也想用保送的名额招安苏翰。

    但当时只有经济管理专业才符合这个资格。

    毕竟其他学院专业性比较强，不像经济管理专业专业性没有那么强，是不少名人学生最好的选择。

    但问题是苏翰给拒绝了，让两家学校的招生办也是有些无语。

    本来还以为没戏了。

    谁成想对方居然是一个学霸。

    那么事情就简单了。

    招生办领导的意思必须满足苏翰所有的要求，只要能要把他拉到自己的大学中来。

    那么本硕博连读当然也不是问题了。

    尤其是木水大学，不但保证会让苏翰本硕博连读，还保证计算机学院的院长，在本科阶段就把他收入门下。

    这个条件已经相当的优厚，相当的有诚意了。

    毕竟木水大学的计算机学院的院长在校内是地位尊崇，还是国家工程团的专家之一。

    能收你一个本科生当弟子。

    已经是非常重视的表现了。

    最后就在木水大学的这些小动作下。

    苏翰决定加入木水大学。

    最后当然是把京大招生办气得要死。

    不过这都是后话了。

    ……

    高中返校看成绩那天。

    苏翰成为了满分省状元的事情震动了整间学校。

    没成为省状元之前苏翰就已经是学校当中名人当中的名人。

    高中阶段年入过亿。

    国内国外声名赫赫。

    各大名校频频招安免推。

    这些荣誉让同校的高中生们都是羡慕嫉妒恨的咬牙切齿不行。

    而对于那些模拟考试中成绩一直碾压苏翰成绩的尖子生们来说。

    分数已经是他们最后的荣誉了。

    在这些尖子生看来就算苏翰漫画画的好。

    剧本写的再好。

    赚钱赚的再多。

    但只要学习成绩不如自己。

    那就没什么可牛逼的。

    学生应该以学习为本，其余的再好都是玩物尚志，不会有什么大的出息。

    现在打脸的是苏翰居然学习成绩也一样牛逼。

    平时不牛逼只是不想牛逼而已。

    装牛逼大战真牛逼。

    自然不是一个境界的。

    作为全省历史上唯一的满分状元。

    这个消息几乎是震动了全省。

    苏翰的名字再次成为全省人茶余饭后口诛笔伐的对象。

    苏翰当然不管这些了。

    报完了专业以后他就前往了魔都。

    ……

    高考结束以后。

    袁美霞就重返了魔都。

    因为这边还有很多事情要做。

    当儿子打电话把消息告诉她的时候。

    她也是兴奋的不行。

    似乎对她来说世界上没有什么比听到自己儿子进入木水大学更高兴的事情了。

    袁美霞已经在魔都买了一栋老洋房。

    作为苏翰和袁美霞在魔都的临时住所。

    苏翰也是第一次来。

    虽然老洋房看起来没有四合院那么有味道。

    但设计上也是颇为的精致，给人一种不同的感觉。

    ……

    第二天。

    苏翰和袁美霞还有谷洪波一起来到了开发区买的地块。

    一起来的还有负责项目开发的国家建设工程总公司一个叫胡远的副总经理。

    对胡远来说在这个年代一个能计划投资两三个亿的项目已经不是小项目了。

    胡远自然是对袁美霞非常的重视。

    不过他很快发现几人当中问题最多的是反而袁美霞的儿子。

    问东问西的几乎什么都问。

    大人的事情一个小屁孩问东问西的问个屁。

    由于袁美霞不说话人有儿子瞎问。

    胡远心下自然对她是颇为的不快。

    不过由于袁美霞是大老板，为了表示注重，胡远还是耐着性子回答了苏翰所有的问题。

    随着苏翰问题越来越多……胡远发觉到了些许的不对劲，他怎么感觉这个袁美霞的儿子，好像是这里的话事人。

    袁美霞和谷洪波居然都要听他的吩咐。

    胡远虽然感觉到了不对劲，但还是决定试一试对方，拿出不少专业知识来试探苏翰。

    但他吃惊的是苏翰在建筑工程方面居然知识储备非常的雄厚。

    虽然苏翰上辈子不是建筑学的专家，但这辈子为了打发时间看了不少关于建筑方面专业书籍。

    这会的他已经不是小白了。

    不管胡远说什么就苏翰都懂，知识储备甚至比他这个专家都要厉害。

    胡远感觉自己有点问不住对方。

    看来这小子不简单。

    这是胡远对苏翰的最终定义。

    苏翰的目的是打造一个地标建筑。

    但由于资金有限又没办法打造那种六七百米超级地标。

    那么一栋极具特色的建筑才是他的目标。

    苏翰是过来人。

    知道不少世界上的经典建筑。

    起码在眼光上绝对秒杀当代的众多建筑学大师。

    不过他并没有计划仿制未来国内的那些顶流建筑。

    因为他盯上了国外的一栋建筑。

    就是白帽子酋长国的帆船酒店。

    魔都新区的位置紧邻出海口，那么在这个位置建设这么一栋极具特色的建筑，不管是味道，还是外形都非常的合适。

    而且为了土地利用率，苏翰希望帆船的底座能更大一点，看起来像一艘真正的帆船，而不是帆。

    苏翰说着说着就拿出纸笔画了起来……他的画功自然是没得说了，加上记忆提取，帆船酒店很快跃然于纸上。

    胡远怎么说也是建筑学的专家看完苏翰设计图也是吃惊的不行！

    这也太漂亮的吧！

    胡远急忙询问苏翰设计的出处。

    不过当他听说这个设计是苏翰设计的时候更是目瞪口呆了。

    没想到这小子的设计天赋居然这么厉害。

    零基础能设计出这么漂亮的建筑来太牛逼了点吧。

