    婆罗洲知道消息都算晚了，更早知道当然是首都罗马。

    经过近一月的艰苦谈判，意大利花费115万英镑从荷兰手中购得全部荷属婆罗洲。

    没错，任凭意大利怎么施压，荷兰硬是拿走了差不多一艘都灵号造价的钱。看来荷兰人商人属性被点满，死要钱啊！

    当然对于没脸没皮的荷兰，意大利也只能打发两个算了。到底还是不亏，大半个婆罗洲在手，相信足够让婆罗洲殖民地财政收入更上一个台阶。

    也正是如此，所以才让意大利容忍多付出一点代价。

    荷兰那份条约需要带回来，由年幼的女王签字，而意大利这边早已被卡洛签字了。

    接下来就是殖民地交结问题，这一点更不用担心，有特遣舰队和近卫一师在，荷兰人会比意大利更心急。

    说起特遣舰队，作为海军大臣的亚吉尔上将已经找过卡洛几回了。

    这不，今天卡洛没在办公室呆多久，又听到侍卫禀报，海军大臣来访。

    “陛下，特遣舰队是意大利海军精华所在，继续待在婆罗洲，会让本土海防压力太大。而且海外驻防花费也高，海军已经没有多少经费让特遣舰队消耗了。”

    一见面，亚吉尔上将又是老生常谈，说着让特遣舰队回归的事宜。

    面对又来到自己面前的海军大臣，卡洛哪能不知道对方心思。“亚吉尔上将，特遣舰队的花费，我会让婆罗洲殖民地出一部分，分担海军的压力。”

    卡洛的话并没有让海军大臣满意，只见他开口道。“可是本土这边海防压力很大，目前我们手中只有五艘杜里奥及其改进级可用，这根本不能保证海防的需求。”

    很明显亚吉尔上将的坚持，是为了应对意大利本土严峻的形式。其他人怎么看他不管，但是在海军看来，目前意大利海防形式十分严峻。

    迷信鱼雷作用的法国海军最近偷偷摸摸，开始又捡起了工期拖了差不多7年的3艘“马索”级战舰，虽然这款战舰早已老态龙钟，跟不上时代了，但是法国海军传来的信号，却是让以其为假想敌的亚吉尔上将十分警惕。

    另外英国地中海舰队转移母港这件事，同样也让人琢磨不透。至少有一件事可以确定，英国的地中海舰队已经从意大利海军可能的帮助正在逐步转变为竞争者。

    而在亚吉尔上将看来，目前意大利海军精华就是三艘都灵级以及两艘威尼斯改级，除了五艘杜里奥还算堪称能用之外，其他军舰早已落后了时代。而海军更是已经有三四年没有给船厂下订单了，在这个科技日新月异的时代这简直是不可想象的。

    当然，亚吉尔上将所指的大型主力战舰，像是小型战舰倒是没有问题，每年都会订购好多艘。

    可是小型战舰能顶什么用，难道要让他像隔壁法国同僚一样，大力发展鱼雷艇？

    没看到法国都已经准备建造大型战舰了么？

    所以亚吉尔上将这次来的目的很简单，打钱、造舰、造大舰。

    卡洛当然也知道眼前这位的目的，之前几次见面，亚吉尔上将都拐弯抹角的将话题往造舰上引。什么意大利海军战舰已经落后其他国家了，目前技术发展能让海军拥有更新式的战舰，与克虏伯研究的装甲杠有新成果了，可能大幅降低造舰费用等等。

    理由很充分，但是奈何意大利政府也不宽裕，没钱事情就难办了啊。

    “亚吉尔上将，政府财政支出都是有安排的，临时增加支出很难办到，要不等到明年再说？”

    面对卡洛的话，亚吉尔怎么肯。

    明年？

    明年之后，是不是又要等？

    亚吉尔当然不愿意等，所以他拿出了杀手锏，一张已经画好的战舰图摆在卡洛面前。

    “陛下，这是海军新战舰的图纸，这款战舰由维托里奥·库尼伯蒂爵士设计，全长112.4米，宽22.7米，平均吃水深度为8.2米，标准排水量为14500吨。动力方面，安装立式三膨胀发动机，19000马力，2轴2桨，最大航速19.1节。设计燃煤贮备量为910吨，正常1120吨。续航力2780海里/14节，3086海里/13节，4720海里/10节。装备新式305毫米主炮四门，152毫米速射副炮12门，另外还有16门57毫米速射炮，鱼雷发射器5具。装甲采用与克虏伯新研制的油性装甲钢，主装甲带长92米，宽3.1米，最厚处能达到309毫米。炮台装甲310毫米，司令台最厚280毫米。该舰造价不会超过都灵级的2600里拉，我们海军可以自筹600万里拉，政府只需要拨款2000万里拉就够了。”

    没错，亚吉尔的杀手锏就是自筹部分军费。既然政府没什么钱，那么海军自筹部分总行了吧。2000万里拉就能拥有一艘最新式的战列舰，还能有什么不满意的。

    至于海军自筹，亚吉尔有信心。到时候多举办几次筹款晚会，相信国人会踊跃捐款的，尤其是海运公司，更是会慷慨解囊。

    海运公司最重要的资产就是船，而船在海上总会遇到各种状况，海军能起到不小的作用。

    这也是一个互惠互利的帮助，那些海运公司不会不懂这个道理。

    至于国民中筹款，以海军在国名中良好的形象，应该也能解决部分。

    这两样加起来，筹个三四百万里拉不成问题，至于剩下的一两百万里拉这就简单了，新船需要人手，到时候多退役一两艘老舰卖了，还能节约维持费用，这不就有了么？

    海军连自筹经费都说出口了，看来的确需要补充新舰了。

    卡洛想了想后开口道。

    “6000万里拉，我需要海军建造三艘新式战舰。”

    “没问题……什么？”

    面对卡洛突然冒出的6000万里拉建三艘新式战舰的要求，亚吉尔惊掉了下巴。不是说没钱么，怎么一下就掏出来六千万。

    卡洛可不会给他惊讶的时间，继续问道。“六千万三艘新式战舰，海军能不能做到？”

    面对卡洛的逼问，亚吉尔咽了咽口水，大脑飞速的思考一下后咬牙说到。“陛下请放心，海军一定能够做到。”

    “哈哈哈，那我等待三艘战舰下水的消息哦。”

    望着笑得很开心的陛下，亚吉尔突然有一种上当的感觉。不过哪怕就是上当，他也只能先咽下去。六千万的造舰款，说什么也不能推回去，海军上下等新舰已经望眼欲穿了。

    一千八百万的资金缺口，一样能筹出来。大不了让筹款晚会多办几场，全部抽调英俊高大的军官来作陪。要不是海军没有女性，他都想找点靓丽的女性上场。

    至于剩下缺口，是该考虑多退役军舰的问题了。或许可以满世界转转，看看有哪家冤大头需要军舰。上好的意大利现货军舰，才用不到三十年，还有五成新，只要给钱就卖啦。

    送走一脸沉重心思的海军大臣，卡洛也知道自己对海军压榨过分了。但这也没办法，意大利穷，缺钱啊。有钱的话，不就是战舰么，你需要造三艘，我给建造五艘。

    这么大气的话，卡洛预计二三十年内他都说不出口。

    勤俭持家，扣扣搜搜才是现状。不过这也有一个好处，目前意大利背负庞大的债务，正在减少。

    已经从76.3亿里拉，减少到71.9亿了。这可是巨大进步，在近两年的努力下，意大利债务减少了四亿多，相信随着经济的发展，意大利背负的债务也会越来越少。

    正当卡洛在畅想未来的时候，侍卫长费力米奇拿着一份电报走了进来。

    “陛下，这是从远东发来的电报，朝鲜发生东学党起义。”

