    萧瑀的话，竟让在场的几位老臣纷纷附和。

    因为一贯以来，华夏都是以礼仪之邦自居，对待番邦来访，一向都是礼遇有加，以彰显大国的气度。

    不过跟秦牧接触了有段时间的李世民，也知道吐蕃此次的到来，目的并不纯。

    除了想要迎取大唐公主以外，还想要从大唐获取民生的技术。

    萧瑀的孙女儿被册封为公主，然后代替真正的公主嫁去了薛延陀，这让他表面不敢说什么，心中却是怨气难平。

    所以这一次吐蕃来访，更是直接提出了要迎娶大唐公主的请求，萧瑀自然站了出来：

    “陛下，老臣以为，吐蕃如今强盛，彪悍善战，不可轻起战端，因为我们战，则未必能胜，要是答应吐蕃迎娶公主的要求，我们至少可以安定一方！”

    闻言，一众老臣纷纷点头。

    而房玄龄李靖等人，也都是一脸的无奈。

    因为如今贞观王朝刚刚建立不过三五年时光，百废待兴，确实是不可树敌太多，否则周边的番国都来骚扰大唐，大唐可不一定应付得过来。

    李世民心中也是很不甘心。

    上一次秦牧已经骂过他一次了，说什么一个国家一个民族如果要靠牺牲一个女人来守护，这样国家这样的民族其实很弱，而大唐不应该是这样子的。

    李世民当时听到这个话的时候很震撼，也觉得很有道理。

    特别是想想，许多年以后，历史会对这样的和亲行为有什么样的评价？也许这就成了他李世民抹不掉的污点。

    所以，李世民已经非常反感和亲这件事情。

    想要让他亲率百官迎接，还要嫁公主，不可能，绝不可能！

    不过他也不想和萧瑀吵。

    萧瑀是出了名的老顽固，吵下去徒增怨气尔，没必要，该怎么做就怎么做就行了。

    “好了，不要说了！”

    李世民摆了摆手，说道：“退朝吧，朕自有决断！”

    说罢，李世民便站了起来，仿佛并没有受到什么太大的影响，直接朝长孙皇后的立政殿而去了……

    ……

    李世民显得很淡定，现场的贞观大臣，比如李靖房玄龄魏征等人，倒是一肚子气。

    这一次吐蕃使团来访，很明显是有备而来。

    听说他们还打着与大唐交流的名义，想要和大唐较量一番。

    房玄龄气呼呼的回到府中。

    房如烟正好迎了上来，忍不住好奇的问道：“爹，怎么了？怎么生这么大的气呢？”

    “哎——”

    房玄龄叹了一口气：“还不是吐蕃使团的事情。”

    接着，房玄龄把吐蕃使团的事，还有今天萧瑀等人的态度说了一遍。

    房如烟也是气得不行。

    吐蕃使团这一次到来，明明是想盗取大唐的技术，竟还打着拜见唐皇，交流文化的幌子，如果大唐在较量中输了，那真的是赔了夫人又折兵。

    而且他们还想迎取大唐的公主，实在是可恨。

    特别是萧瑀等人的态度，更是让人听着气愤，作为天朝上国的大唐，是应该有他的气度，可是明知人家想要来偷你的东西，占你的便宜，你还笑脸相迎，那不是气度，那是傻。

    “爹，那我们该怎么办？”

    房如烟一时之间也想不出太好的办法，只好问向房玄龄。

    房玄龄也是只得摇头叹气。

    不过房玄龄和房如烟都是突然想起了什么，几乎异口同声的说道：

    “秦牧！”

    说罢，房玄龄忍不住笑了起来。

    而房如烟倒是俏脸一红，嗔道：“爹，你想什么呢？”

    “没什么啊！”

    房玄龄摊了摊手，道：“我什么都没有说，是你自己胡思乱想吧？”

    “爹……”

    房如烟瞪了房玄龄一眼，随后又幽幽的叹了一口气：“哎，陛下都想要招秦牧做驸马了，我想什么又有什么用呢？”

    “不！有用！”

    房玄龄摇了摇头：“秦牧是不可能做驸马的。”

    闻言，房如烟愣住了。

    爹爹这是什么意思？秦牧怎么就不可能做驸马了呢？

    这让她一时之间想不明白。

    房玄龄拍了拍房如烟的肩膀，语重心长的道：“女儿，相信爹爹，爹爹绝对不会骗你的，所以女儿啊，放心去追求你想要的吧，不要以后后悔了！”

    说罢，房玄龄朝里屋走去了，留下来愣住的房如烟……

    ……

    然而还没有等房玄龄和房如烟去找秦牧，李世民倒是把房玄龄等人招了过去。

    大朝会的时候有些话不好说，所以李世民经常将这些个心腹大臣招到自己的御书房，开小会。

    事实上，如何对付吐蕃使团，秦牧已经跟李世民说得很清楚了，所以今天上午早朝的时候，面对萧瑀等一众老臣的舔狗行为，李世民才没有动怒。

    当时去秦府的时候，就他和长孙皇后去了，所以在场的房玄龄魏征等人都没有听秦牧说过。

    不过这个时候，房玄龄魏征等人看着一脸高深莫测的李世民，心中已经隐隐猜到几分，陛下也许已经有了对付吐蕃使团的办法了。

    果然。

    李世民淡淡开口问道：“对于吐蕃使团，诸位可有什么好办法？”

    一众大臣沉默无言。

    这能有什么办法？要么不让人家来，可是现在人家明后天可能就到了，而那些民生的技术，是不可能藏得住的。

    单单这一点，就是不可能防得住的。

    倒是李靖和房玄龄等人，看出来了陛下应该有办法了，而且如果没猜错的话，应该是秦牧给他出的办法。

    陛下这是在明知故问啊！

    看来这一次，又让陛下装逼成功了。

    知道内情的几人相互看了一眼，都是微微苦笑。

    李世民扫了一眼低着头沉默的众大臣，很是满意，缓缓开口道：“朕倒是有一个法子，说来你们听听，看看是不是有用？”

    来了来了，他来了。

    陛下要开始装逼了！

    知道内情的几人显然知道陛下是从秦牧那里得到的法子，不过还是配合着露出好奇的神色。

    事实上，他们也很好奇，到底是什么法子，竟然陛下如此成竹在胸。

    在众人好奇的目光下，李世民缓缓开口说道：“吐蕃人不是信仰笨教吗？那朕就让他们笨到底！”

    众大臣闻言，一脸莫名。

    陛下这话牛头不搭马嘴啊，虽然人家苯教这个名字不算好听，但那是人家的一个称呼，怎么就让人家一笨到底了呢？

    只见李世民笑了笑，将之前秦牧跟他说的话，一点一点复述出来。

    “……他们不是想剽窃我们大唐的技术吗？那就让他们剽，让他们白剽，不过朕还要多白送他们一样东西！”

    白剽还不够，还要白送东西？

    众大臣听得一头雾水，那到底会是什么东西呢？

    李世民嘴角微微翘了翘，露出一抹阴笑：“朕要把佛教送给他们，祝他们早登极乐，佛光永照！”

    ?

    ?

