    【68岁，你突然间若有所悟，受到时代限制的古人，若是好高骛远妄图研究宇宙的真理，就会得出类似天圆地方的谬论，而若是脚踏实地的研究基础问题，就可以得出钻木取火养蚕织布垒土早屋之类的正确方法。你现在只是渡劫境界，妄图窥视盘古大神的开天大道，就如同古人好高骛远妄图研究宇宙的真理，你觉得你应该效仿古人脚踏实地学习基础知识！】

    【69岁，元始天尊不擅长教导徒弟，这是三界皆知的事情。云霄仙子只是上清灵宝天尊座下八大亲传弟子之四大外门弟子之一，却能凭借混元金斗布置九曲黄河大阵团灭阐教十二金仙，燃灯作为紫霄宫三千红尘客之一，跟随元始天尊已有数个无量量劫，至今依旧只是大罗金仙境界，这便是无法反驳的铁证。你放弃了向元始天尊学习基础知识的想法，你经过短暂的斟酌，最终决定向玉鼎真人学习基础知识。阐教十二金仙之中，玉鼎真人的实力不是最强的，但玉鼎真人传道受业的水平绝对是最高的，玉鼎真人培养出了三界战神杨戬，这便是最直观的体现！】

    【70岁，元始天尊得到天道提示，主持封神之人必须在三十六岁之前离开人间，从而避免与大商王朝产生因果纠缠，必须要在七十二岁之前回到人间，以免错过了武王伐纣的量劫主线。元始天尊觉得时机已经成熟了，便赐给你封神榜、打神鞭、中央戊己杏黄旗三件极品先天灵宝，让你一年炼化一件极品先天灵宝。由于姜子牙才是主持封神之人，你只不过是个冒牌货，因此你根本没有资格执掌三件极品先天灵宝，你断然拒绝了元始天尊的三件极品先天灵宝，并放出豪言唯有极于剑才能极于道。申公豹自诩道号飞熊，其野心简直昭然若揭，立刻提议同来拜师的三人，一人炼化一件极品先天灵宝。元始天尊经过短暂的思考，最终抱着试探性的态度，同意了申公豹的提议。元始天尊觉得你是主持封神之人，因此执意让你炼化封神榜，由于申公豹并非人类绝非主持封神之人，因此让申公豹炼化中央戊己杏黄旗，元始天尊虽然觉得姜子牙只有红尘富贵没有仙缘，觉得姜子牙是主持封神之人的概率微乎其微，但最终还是决定让姜子牙尝试炼化打神鞭。由于你非常清楚你不是主持封神之人，因此你对于封神榜视而不见，专心致志的跟随玉鼎真人学习基础知识！】

    【71岁，元始天尊惊愕的发现，姜子牙轻而易举的炼化了打神鞭，这足以证明姜子牙才是主持封神之人，你顺理成章的把封神榜转赠给了姜子牙。元始天尊原本有点恼羞成怒，觉得把你误认是主持封神之人，简直就是有眼无珠的证明，传到三界必定受到耻笑，以至于产生了杀人灭口毁灭证据的想法。但经过短暂的权衡之后，元始天尊最终决定原谅你了，其一是你从未承认过你是主持封神之人，其二是姜子牙一年炼化一件极品先天灵宝的计划没有受到影响，其三是广成子觉得你极有可能是要效仿轩辕黄帝剑斩大商国运玄鸟。申公豹已经炼化万分之一的中央戊己杏黄旗，被元始天尊转赠给了姜子牙，申公豹对于元始天尊敢怒不敢言，就把夺宝之仇记在了姜子牙的头上！】

    【72岁，姜子牙回到人间，激活了飞熊之相，封神量劫正式开始，但凡是牵扯到封神量劫因果的神仙，全都被迫坠落人间压制到了渡劫境界。由于封神量劫的起因是阐教十二金仙命犯杀劫，元始天尊警告阐教十二金仙若想度过杀劫，第一种方法是收徒替死，第二种是死道友不死贫道，小孩子才做选择，成年人当然是选择全都要，玉鼎真人决定双管齐下，自然也就没有心思继续教导你了，你非常识趣的告别了玉鼎真人！】

    【73岁，你两耳不闻天下事，一门心思想着提升剑道。你开始盘点玉鼎真人传授给你的基础知识，你首先想到的就是九转玄功。九转玄功乃是三清共享的道门护法神功，听起来高端大气上档次，其实类似于基础内功基础吐纳基础冥想基础剑术，理论上来说只要不断修炼就能不断变强，如果按照网络游戏里的说法，那就是一年增加一点全属性。前期全属性只有十的时候，苦修一年可以提升十分之一，中期全属性达到万的时候，苦修一年可以提升万分之一，后期全属性达到亿的时候，苦修一年可以提升亿分之一，随着时间的推移边际效应越来越明显，因此九转玄功虽然名气很大，但真正愿意放弃三清大道专修九转玄功的人简直凤毛麟角！】

    【74岁，你刚开始的时候对于九转玄功不以为意，因为无论是太清大道还是玉清大道，价值都远在九转玄功之上，但没过多久你就改变了想法，九转玄功只要不断修炼就能不断增强的理念，对于丹田剑界具有非常重大的研究价值，你经过无数次的推演改良，终于让丹田剑界获得了一天扩张一分的效果。丹田剑界非常微小的时候，半径扩张一分的效果并不明显，但若是丹田剑界变得非常庞大，半径扩张一分的效果就非常强大了。就如同篮球上包裹一厘米厚的冰块，需要的水量简直微不足道，但若是想要在地球上包裹一厘米厚的冰块，需要的水量就足以媲美汪洋大海了！】

    【75岁，玉鼎真人的本体是玉，伴生法宝是鼎，这便是玉鼎真人的道号由来。玉鼎真人的核心理念，就是根据玉清大道发展壮大的理念，利用伴生之鼎炼制本体之玉，让玉不断蜕变提升增强。你经过一段时间的沉思，最终根据玉鼎真人的理念，以天地为熔炉，铸人体为剑器。天地熔炉由外而内淬炼你的剑体，丹田剑界从内而外淬炼你的剑体，你的剑体强度与日俱增！】

    【80岁，你沉迷内外淬体无法自拔，不经意间封神量劫就到了末期，武王伐纣的大军已经抵达了朝歌城外，大商国运玄鸟已经成为了最后一道阻碍。三界神仙都觉得你是天命注定的剑斩大商国运玄鸟之人，你已经受到三界大势的携裹，你已经没有办法拒绝了，你只能按照三界神仙的期待，挥剑斩向大商国运玄鸟。由于你的剑道修为，已经达到凡人的极致，绝对是渡劫境界至强剑道，因此你轻易斩杀了大商国运玄鸟。然而你并非量劫主角，你并不受到天道庇护，你没有得到鸿均道祖的垂青，因此你遭到大商国运反噬而亡！】

