    朱楹蹲下身子，仔细查看了一番之后，脸上浮现出了一丝疑惑的神色。

    这五个人中，有一个是她的老熟人，正是那个和她一同进入药王谷的青年弟子。

    “咦？这个家伙怎么会死在这里？难道是被我刚才那几招给杀了？“朱楹看着脚底下的那个人，眉头皱了起来。

    “难道是被这小子杀的？

    他们五个人都是先天九重天的实力，他一个小小的后天境七阶的武者，怎么可能杀得了他们五个人呢？“

    朱楹心里想到，然后便朝着那五个人走了过去，将五人手中的长剑全部拔出，放在鼻子前闻了闻。

    朱楹眉头微蹙，说道：“不像是毒药，应该不是这个小子下的毒才对！“

    想到这里，朱楹抬头朝着男子看去，发现男子已经死的不能够再死了！

    看着男子的尸体，朱楹心里升起了一丝疑虑！

    “难道是这小子自己弄得？可是，这小子不是先天八重天的实力吗？为什么连这个先天九重天的强者都杀不了他呢？“朱楹心里想到。

    就在这个时候，朱楹忽然间想到，她的身上还有一枚丹药，或许可以救这小子一命，于是便从乾坤戒指中拿出了那枚丹药，准备帮这个小子疗伤。

    “嗯？“

    看着手中这枚丹药，朱楹微微愣了一下，随即便笑了起来。

    自言自语道：“没想到，他的运气还挺不错的嘛！居然能够得到一枚上品圣灵丹，这可是我爷爷炼制的丹药，我从来都没有吃过呢！看来这一次倒是捡了个大漏！“

    想到这里，朱楹便开始为男子喂服起这枚丹药！

    很快，男子胸膛上面的两条伤痕便愈合了，不再流血了。

    不久之后，朱楹便将男子的身体收拾干净，并且将他们的储物戒指也取下来，放在了男子的尸体旁边。

    随后，朱楹便从地上站了起来，准备离开。

    “唰！“

    这个时候，突然间，一道破空之声响了起来！

    听到这道破空之声，朱楹脸上的表情顿时一愣！

    她转过头，朝着破风声的方向看去，只见一名白衫少年，从一颗古树上面飞掠而下，落在了她的面前。

    “呵，原来这里还有个美女啊！“

    看着眼前这位绝美的少女，男子的脸上露出了一抹邪魅的笑容。

    听到这句话，朱楹脸上的神情顿时一沉！

    这个混蛋，居然当着自己的面调戏自己！

    朱楹双手捏拳，身上散发出了强烈的戾气，眼眸中也闪过了一丝凶狠。

    这些天来，朱楹虽然没事的时候会练习炼制丹药，但是她一直都没有闲着。

    她的实力已经提升到了先天六重天的境界，而且，在炼丹术上面，朱楹的炼丹技艺，已经堪称炉火纯青了！

    朱楹可以肯定，她的炼丹术，绝对不亚于炼药师公会的炼药师，就算是那位炼药师公会会长，想要超越朱楹，都需要花费一点儿时间和精力！

    看着男子眼眸中流露出来的那股子淫秽之色，朱楹的心里便是一阵厌恶！

    她可以感觉得到，眼前的这个男子，肯定是个采花贼！

    “哼，我今天不杀你，我便跟你姓！“

    朱楹冷哼了一声，随即将手中的长枪握紧，身形一晃，整个人化作一道流星般的速度，朝着那男子冲了过去，手中的长枪犹如毒蛇吐信，朝着男子的咽喉处刺去！

    这一击，她用上了全力，可以清晰的看到，在她的周围空间，仿佛是被扭曲了一般，变得支离破碎起来！

    面对朱楹的攻击，男子脸上的笑容更浓了，嘴角微翘起来，露出一抹邪魅至极的笑意！

    就在朱楹的长枪即将要刺穿他咽喉的时候，男子身影一闪，躲过了朱楹的这一枪！

    朱楹的攻击扑了一个空，眼神中闪过了一丝怒意，随即手腕一抖，长枪便化作了无数道幻影，朝着男子笼罩了过去！

    “好！好漂亮的枪法！真是漂亮极了！“看着朱楹施展出来的长枪，男子的眼睛都瞪圆了起来！

    “嗖嗖嗖！“

    长枪化作万千枪芒，朝着男子袭击了过去！

    “哼！雕虫小技！“

    看着漫天而来的长枪，男子轻蔑的笑了起来。

    下一刻，男子身形暴退了出去，躲过了朱楹的攻击，并且反攻了回来。

    “噗嗤！“

    下一刻，男子一拳打出，便将一柄长枪击爆了！

    “哼，雕虫小技？“看到男子居然躲过了自己的长枪，朱楹的俏脸之上满是愤怒，她右脚在地面上一跺，整个人便犹如离弦之箭，直接朝着男子冲了过去！

    “砰砰砰砰......“

    眨眼间，两个人就战斗成了一团！

    “啪啪啪......“

    一瞬间，两个人打得热闹非凡，周围的树木和石块纷纷断裂，尘土飞扬，犹如世界末日一般，恐怖无比。

    不过，朱楹的修为毕竟比那名男子低，所以，很快，她就渐渐不敌那男子的进攻，落在了下风。

    “小美女，束手就擒吧！你已经没有机会了！“看着朱楹落败，男子忍不住哈哈大笑了起来！

    他实在是太喜欢玩弄女孩儿了，尤其是这种看上去漂亮无比的女孩儿，更加令人着迷！

    听到那个人的话，朱楹脸上的表情变得阴沉无比！

    她可是炼药师公会的大小姐，在整个炼药师公会内部的身份和地位，绝对比那些普通弟子高贵多了！

    在炼药师公会的地盘，她想要做什么，都没有人敢拦截她，就算是那些长老级别的人物，也不会得罪她，因此，这个人，居然敢如此对她说话，简直就是找死！

    “小娘皮，你不要以为自己的修为高强，就可以嚣张跋扈，告诉你，你在我的面前，依旧还是一只待宰的羔羊！“那名男子看到朱楹的表情，冷声笑着说道。

    “你给我闭嘴！“听到男子的话，朱楹气急败坏，大骂了起来，“本姑奶奶就算是被宰掉了，也绝对不会让你好过的！“

    说完，朱楹左手持枪，右手则是拿出了一根银针，朝着男子射了过去！

    男子冷哼了一声，手掌轻轻一挥，一层水波纹从他的身体外扩散开来，将他整个人都保护了起来。

