    不得不说，东方不败还是很有威势的，在她的劝说下，众女相继散去，暂时住在了上官府邸，毕竟上官府邸家大业大，安排几十人住宿根本不是问题。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “阿姨，你有话和我说？”

    众人走后，素萍却是把东方不败叫到了自己的房间，看着这个美艳丝毫不输于自己的成熟妇人，东方不败疑惑的问道。

    素萍有些神秘，至今东方不败没有搞明白，这本来是一个手无束鸡之力的女子，不但青春焕，而且功夫增长的极为的迅，手中的那把如同金钢钻一般的兵器有些诡异，东方不败在东昌效外，可是亲眼看到她对付星煞的一幕，暴烈，狠辣，如同换了一个人。

    所以东方不败对素萍很是敬重，不仅仅因为她是长辈的原因。

    “东方姑娘，不知道昊天书卷第四层打开了没有？”

    素萍直接问道，东方不败微微一怔，不过还是轻轻的摇了摇头：“我正在努力，昊天书卷虽然是一个宝物，也是世外桃园，甚至我们亲近的所有的人都可以居住进去，不过那并不是真实的世界，我们不可能永远生活在那里……”

    “你说的对，华夏是我们的根，虽然现在华夏的力量很强大，不过国外的那些恐怖势力，远远的出了我们的想像，也出了现代科技所能掌握的范围，这一年来，我们和那些人不止一次交手，损失有些惨重，不过东方姑娘，如果可能的话，先暂时不要打开昊天书卷第四层……”

    素萍凝重的说道。

    “为何？”

    东方不败心里微微一动问道，昊天书卷神秘无比，每打开一层，力量都会增大一分，而且第一层的环境都不一样，甚至东方不败还期望能够生活在金月大6那种环境下，毕竟也只有在那种环境下，才可以真正的晋级，到达通境界。

    “东方姑娘，你有所不知，现在兽王和黑天使他们两人的实力都在化臻顶峰状态，只因为地球大道环境的限制，才被压抑住，这两人并不是我们真正的朋友，而是和你签订了主从生死契约奴隶，而主从生死契约，主方的实力万万不能低于从方的两个境界以上，不然的话，他们就会自主的解除契约……”

    素萍苦笑道。

    “有这等事？”

    东方不败的一愣，现在她的境界还没有完全到达化臻，只是半步化臻而已，到黑天使和兽王几乎差了一个大境界，如果真的黑天使和兽王晋级到了通神初期，极有可能一下子拉下她两个境界，毕竟这两人可是境界压制好久了。

    “不错，东方姑娘，我知道你对我的身份一直很好奇，实不相瞒，我能有如此功夫，和一个叫猎杀冲的人有关，此人和你们原先天堂的天妃护法一般，二十一年前的那次大劫，来到了地球，然后他……”

    素萍说的极为的委婉，不过东方不败还是明白了素萍的意思，终于明白了为何素萍的功夫提升如此之快，更明白她为何懂得如此多。

    “阿姨，那如此之计如何是好？”东方不败向素萍请教。

    “唉，现在那些势力对我们天洛盟虎视眈眈，我有一个预感，最近几年，华夏将再迎来一场大劫，无头骑士圣地的那些恐怖存在非同小可，还有西方天使教会及吸血一族。”

    “另外，我们特别要注意是有关岛国的那个八歧大蛇，最近似乎有苏醒的征兆，那个苍井百合竟然得到了八歧大蛇的一缕印记，改变了岛国的神忍气运，成功的晋级神忍，不过凭她想阻挡那八歧大蛇根本不可能的，毕竟那是岛国的图腾神兽，所以末来前途堪忧啊……”

    素萍神色极为的凝重。

    “既然走上了这条路，我绝不会回头，大不了一死……”

    东方不败冷冷的说道，有的时候，她真的想死了，她希望有另外的一世界，可以寻找洛天，从这一点来看，东方不败其实对于洛天的生还并不抱多大的希望了，当然不能说明东方不败对洛天的感情不深，只是这个女人极为的理智而已。

    “你也不要灰心，我们的高手也不少，而且事情没有到那种地步，结果无法判断，华夏的气运极浓，并不是夭折之相……”素萍沉思着说道。

    “阿姨，你还是说说吧，下一步我们如何做？”东方不败再次的征询素萍的意见。

    “很简单，这段时间，你要放下一切，全身心的修练，不可心有杂念，真正的晋级到化臻境界，这样的话，即使打通了昊天书卷第四层，真的和第三层一样，也是金月大6天道环境的话，那就让兽王和黑天使晋级到通神境界也不用担心了，毕竟你们只是差了一个大境界而已。”

    “还有自从上次天堂之主利用星煞之力勾动天地能量漩涡，我感觉现在的大气环境有些变了，也许以后，不需要打通昊天书卷第四层，就可以晋级通神境界。”

    “再说昊天书卷是金月大6的灵宝，第四层绝不仅仅是金月大6的环境这么简单，如果是这样的话，这昊天书卷第四层在金月大6也就没有什么用了，毕竟到底是什么只不过是我们根据第三层的推测而已……”

    素萍对于昊天书卷略微了解一些，不过也只是根据猎魔族猎杀冲的记忆来分析的，毕竟这重宝，他在金月大6也没有见过。

    东方不败点点头，昊天书卷第一层是灰蒙蒙的空间，阴冷无比，广大无边，第二层如同世外桃园，山清水秀，风景迷人，第三层就是金月大6的环境空间，只不过没有任何生命的迹象。

    东方不败总感觉这昊天书卷，不仅仅是收人困人这么简单，应该还有别的用处，所以她无法猜测第四层到底是什么，她真的希望昊天书卷能全部打开，不知道那会是什么样。

    “至于我所预料几年后的华夏大劫，只不过是我的预感而已，你也不用担心，到时我自会想办法……”素萍又接着说道，她和洛天答应过神龙，有关华夏龙脉的事，万不可外传。

    “嗯……”东方不败轻轻的点头，知道素萍还有秘密瞒着自己，既然她不说，她也不好追问。

    “对了，明天去中南阁海，都准备好了么？”这时素萍问道。

    “准备好了，三层防线，最外层由特战旅负责，中间是龙魂和国安，最内部是我们所派的一些高手，分散到人群内部，还有各种科技手段辅助……”东方不败并没有隐瞒素萍，向她简单的说道。

    “嗯，国家这次很重视，除了这些外，应该还会有安排，毕竟洛天是华夏的英雄，绝不能在这一天出事的……”素萍点头道，两人又交流了一下，然后东方不败就离开了。

    “小天，朵朵，你们现在到底是死是活？知道不知道有多少女人在为你牵肠挂肚……”

    东方不败离去后，素萍坐在床上，深深的叹息，望着柜子上的一副照片，眼神有些忧伤，照片上面是她、上官虹，洛天，上官飞燕和朵朵照的全家福。

    如今上面的人现在只剩下她和上官飞燕母女两人了，上官虹溘逝，洛天和朵朵被卷入能量中，音讯全无，连尸骨都没有留下。

    物是人非。

    第二天，京城中南阁海汇集了不少的人，当然每一个人都经过了严格的审查，来纪念洛天。

    广场上，立着一个巨大的铜像，正是洛天，徐徐如生，眼望天际。

    尽管洛天的女人不想承认洛天已经不在人世，不过大多的数人还是相信，这个英雄真的不存在了，毕竟一年了，看那四方八方涌来的人群，拉着挽联，横幅，堆着各式各样的花圈就知道了，这分明就是来悼念死者的，饶是玉面狐狸，裴容等再相信洛天不会死，没有死，她们也无法说什么，毕竟这些人都怀着沉重悲痛的心情来的。

    天洛盟的骨干几乎全来了，还有龙魂，国安，特战队的一些精英，各大家族的代表，社会各界人士，还有一些国际的友人，整个广场挤满了人，不过在有关方面的严控下，不准上媒体，不准拍照，免得引起不必要的麻烦，虽然隆重，但也算是保密。

    “亲爱的，我带着儿子来看你了，看，这就是我们的儿子，叫洛小天，来小天，给爸爸磕头，快磕头啊……”

    核心地带，一个一身黑色的风衣，戴着墨镜，皮肤和面容有点异国风情的女子，正抱着怀里一个几个月大的小男孩，让他趴在那里磕头，言语凄婉，泪水滑落，孩子呀呀咦咦的，还不会说话，却是睁着一双大眼睛望着那个铜像，受到了母样的呵斥，接着哇哇大哭起来。

    这个女子不是别人，正是乔装打扮过来的缅泰皇维拉。

    洛天离开时，孩子还没有出生，现在已经近八个月大了，当然为了把孩子接过来，维拉的姐姐维那帮了大忙，偷偷的生下后，交给了姐姐维那，让维那对外称为双胞胎，接着“要了”过来，说是帮着姐姐扶养，这还是洛天临走时献给的计策。

    “好了，不要吓着孩子，他这么小子，懂得什么？”

    玉罗煞一直在缅泰保护她，和她很熟悉，此刻上前低声劝道，而裴容则是帮着把孩子接了过来，这是洛天留下的唯一的骨血，小家伙长的极像洛天，看到他，就能看到洛天，让裴容心里难受之极。

    悼念在继续，每个人都陷入深深的悲痛之中，那种惨淡的愁云，冲上了天际，飞越了星域，跨越了星系……