    好不容易将孔嵬给应付走了后，李青才带着敖雪离开皇宫，做马车一路返回李府。

    敖雪这是第一次来到人族的城池，她坐在马车里望着两侧来来往往的人群还有繁华的街道，眼中有浓浓的好奇之色。

    她常年呆在龙宫里，海里虽大，但终归也就是那么些景色，七百多年的时光早已让她看腻了。

    但人族城池里的一切却让她倍感新奇。

    这一切都是她从没有见过的。

    李青望着趴在马车车窗边上的敖雪，心中不由得思索该怎么去教导这位龙族小公主。

    毕竟他答应了业海龙王，而且还受了人家那么贵重的礼物，要不尽心的话实在是说不过去。

    但转念一想后，李青又觉得自己太过于拘谨了。

    “敖雪虽然是龙族，而且天生神力，但终究也只是个孩子，我又何必用别样的眼光看待她呢？”

    “她本心不坏，我带在身边言传身教便好。”

    尽管敖雪的年龄已经足足七百三十多岁了，但龙族一百岁才相当于人族一岁。

    她现在也不过和七八岁的人类幼儿一样。

    教导这样的孩子不用说一堆大道理，也不必教授什么圣人典籍，呆在身边日常纠正其行为就好。

    想通之后，李青便不再纠结了，开始闭目养神。

    马车很快便抵达了李府，今日长宁公主并没有去军营，毕竟今天是李青成为镇妖王的日子，需要庆贺。

    她一直在家里等着李青回来，不过当她看见李青身边还跟着一个小女孩的时候，美眸顿时一亮。

    “长青，这是谁家的孩子？好可爱！”

    “来，让姐姐抱抱~”

    长宁公主满是喜爱地说道，将敖雪搂入怀中吧唧就亲了好几口，简直爱不释手。

    喜欢可爱事物是女人的天性。

    哪怕如长宁公主这样的女将军也不例外。

    望着搂住敖雪不肯撒手的长宁公主，李青解释道：“她叫敖雪，是业海龙王的女儿，如今是我的学生。”

    “你收敛一些，不要吓到小孩子了。”

    听到这话，长宁公主这才好生打量怀里的敖雪，然后注意到了她头上那两只小小的可爱龙角。

    真的是龙族！

    吃惊之余，长宁公主也想起了不久前出现在盛京上空的巨大真龙，不就是上次在战场现身的业海龙王吗？

    “早就听闻龙王要将女儿送到你这里当弟子，没想到是真的，不过……这也太小了吧？”

    长宁公主本以为业海龙王的女儿应该是成年了。

    但现在看来，还只是个小孩子而已。

    “我不小了！我都七百三十岁了！你才是小孩子！”

    被长宁公主搂着的敖雪抬起头来，气哼哼地反驳道，很不满被人说自己小。

    长宁公主：“……”

    她默默地放下了怀里搂着的敖雪，觉得自己抱着一位老人家，多少有些不尊敬。

    她还没有敖雪年龄的零头大！

    李青上前笑着摸了摸敖雪的小脑袋，然后对长宁公主说道：“以后她便在我们家里生活了，我要把她带在身边教导。”

    “好。”

    长宁公主点点头，她对此当然没有异议。

    毕竟敖雪长得这么玲珑可爱，她也很喜欢；另外单是龙王之女的身份，便不能怠慢了。

    而在他们说话的间隙，敖雪便已经跑开了，在李府的各个院子里跑来跑去，好奇地熟悉着这里的环境。

    长宁公主在原地看了一会儿，不知道在想些什么，有些怔怔出神，随后忽然看向李青问道：“长青，咱两也要一个女儿吧？”

    “嗯……嗯？”

    李青下意识地应了下来，但他很快便察觉到了这句话有些不对，一抬头却刚好撞见了长宁公主那期盼的眼神。

    一时之间，他感觉自己的腰子隐隐作痛。

    而长宁公主十分兴奋，揽着李青的胳膊兴奋地说道：“你看生女儿多可爱啊，比儿子省心多了，也不怕她学坏。”

    “等她以后长大了，你教她读书写字，我教她骑射，把她培养成文武双全的女子……”

    这都是什么虎狼之词！

    李青想要扶额叹息，但当他见到俏脸上带着憧憬与幸福的长宁公主时，心却不由得软了下来。

    “好，都依你。”

    李青笑意温和，伸手为长宁公主拢好鬓边发丝。

    但他话才刚刚说完，长宁公主便直接拉着他往卧房的方向走，不给他半点反应时间。

    “你、你干什么？”

    “生女儿啊！不是你说都依我吗？”

    长宁公主理直气壮地说道，丝毫不带脸红的。

    随后不顾李青挣扎，便拖着他进了卧房。

    ……

    差不多到了傍晚时分，李青方才扶腰出门，脚步都略显虚浮；而长宁公主也好不到哪里去，现在还起不来。

    总体来说，是两败俱伤，不分胜负。

    李青关好房门，然后返回书房，从文宫之中将那一方藩王印玺给取了出来。

    藩王印玺的制式和官印是不同的。

    比一般的官印要大上不少，雕刻有盘龙像，而且通体晶莹剔透，看起来似乎有宝光流转。

    而印玺的底部，刻着“镇妖王印”四个大字。

    李青将印玺握在手中，一股金黄色的磅礴气运，顿时从天而降，灌溉在李青的身上。

    这并非是普通的官运。

    而是真正的王道气运！

    一国气运以皇帝受到的气运最大，太子次之，随后便是藩王，都是直接受到皇道龙气庇护！

    凭借这方王印，李青在大周境内完全可以调动国运镇杀三品修士！这便是王道之力！

    “有了这方王印，我的自保之力能提升不少。”

    李青将王印拿在手中端详了一会儿后，便将其收入文宫。

    王印化作流光落在了文宫雕像腰间，成为了一方小小的印，看起来并不起眼。

    ……

    ……

    大周圣院的创办，在朝廷的推动之下，已经于各个郡县之中推行开来。

    这一切都是为了提升大周的整体实力。

    儒教的创立以及儒道修炼体系的出现，标示着人族除却佛道之外，又多了一条登天之路。

    大周文风浓厚，读书人的数量众多，只有将这些读书人都转变为可用的战力，才有机会和离国抗衡。

    所以在推动圣院创办这方面，朝廷不遗余力。

    这才多久而已，大周各地郡县便已建好了圣院。

    现在只等着李青这位儒教教主授文位了。

    因此在封王大典后的第二日，天符帝便传召李青入宫，与其谈论圣院之事。

    乾元殿内。

    李青大步走入，他今日没有穿那一身扎眼的雪白绣金蟒服，而是简单朴素的儒衫。

    虽然他现在已经是镇妖王，但说实话对于这个王位他并不是太在乎，因为这不是他想要的。

    若醉心于世俗权势地位，那么他这个儒教教主也就不用当了，不如专注于发展权势去，又何谈三不朽。

    “陛下。”

    走入大殿后，李青向着天符帝拱手行礼。

    天符帝正在桌案后面批阅奏折，闻言放下了手中毛笔，看向李青，打量了两眼后，略有疑惑道：“爱卿为何面色有些发白？是身体不适么。”

    “可要朕传太医来诊治一番？”

    李青面色微僵，随后轻咳一声道：“咳……无妨，只是昨夜没睡好而已，不碍事的。”

    “那就好。”

    天符帝点了点头，也没有多想，随后便直接与李青说起了正事：“我大周各地郡县的圣院，如今已经建立得差不多了。”

    “离国和我大周的战事已经进行得相当激烈了，朕也不瞒你，现在的战事我大周处于劣势。”

    “离国国力太强、国运鼎盛，我大周难以匹敌。”

    “所以将我大周的读书人通过圣院来转化为战力之事，刻不容缓，朕希望你能加快行事。”

    离国和周国越发胶着，双方兵力投入也很大。

    但周国的国力和兵力都不及离国，因而现在需要将国内读书人都转化为战力，看看能否扭转局势。

    “臣明白。”

    李青正色应下，随后想了想，对天符帝道：“那么便在七日之后吧，请陛下将这个消息传遍天下。”

    “七日之后，臣将以儒道手段沟通全国圣院内的雕像进行显化，来为所有文人赐予文位、开辟文宫。”

    儒道传承需要开枝散叶，能够拥有文位、开辟文宫的人越多越好，只有如此，方能让儒教壮大。

    也只有如此，才能让儒教和佛道两教争锋！

    “好！”

    天符帝听闻此言，顿时变得目光灼灼。

    大周重文，文人何其之多！只要儒教在大周开始传承，那么大周未来将会多许多新兴力量！

    聊完了此事，天符帝的心中算是落下了一块大石，然后对李青笑道：“那位龙族小公主在你那边待得如何？”

    “若是无事，不妨让她多来皇宫玩玩。”

    “自从长宁长大后，朕已经许久没有和孩子相处了，朕的那些儿孙们都不如那位小公主讨喜。”

    “朕对她也很是喜欢呐。”

    天符帝的言外之意，就是想让李青将敖雪送到宫里来居住，让他多接触一下。

    但李青哪里会猜不到天符帝的想法。

    这位皇帝，明显是请求业海龙王当镇国神兽不成，现在开始打起了敖雪这个龙族小公主的主意！

    业海龙王是真龙，敖雪也是真龙。

    如果能和后者打好关系，让对方甘愿当大周的镇国神兽，那也未尝不可。

    这种要求李青是不可能答应的。

    “陛下，龙王不愿为我大周的镇国神兽，是因为龙族还没到出世的时机。”

    “若我大周让小公主做了镇国神兽，恐怕会引来业海龙王甚至于整个龙族的反感和敌意。”

    “届时于国家而言极为不妙。”

    李青没有选择避而不谈，而是直言不讳地挑明了天符帝的那点心思。

    他这么做是对敖雪负责、也是对大周负责。

    被李青挑破，天符帝也不觉尴尬，而是笑道：“山不像朕走来，朕便向它走去，任何事情都没有绝对。”

    “若得龙族支持，离国之祸顷刻可解。”

    “朕不得不对此心动啊。”

    李青低头不语，但依然没有改变想法的意思。

    天符帝见此便没有继续说什么了，摆手道：“退下吧，这段时间来你也辛苦了，在家好好休息，多陪陪长宁也好。”

    “谢陛下，臣且告退。”

    李青拱手一礼后，便转身大步离开了乾元殿。

    而在出了大殿之后不久，他在路上迎面碰到了入宫而来的大皇子。

    “镇妖王。”

    “大皇子。”

    两人相互打了个招呼，大皇子笑着说道：“本殿还说今日会不会碰到镇妖王呢，没想到真的碰到了。”

    “昨日封王大典，因为本殿还要善后处理些琐事，倒是忘了恭喜镇妖王得封，所以今天一早便让人将礼物送到了府上，镇妖王可曾收到？”

    昨日封王大典以后，李青收到的礼物数不胜数。

    全都是朝中各路官员大臣们送来的。

    自然是想要与他这位新晋异姓王打好关系。

    李青闻言微微笑道：“已经收到了，那几本古籍十分珍贵，倒是让殿下割爱了。”

    大皇子哈哈一笑，说道：“哪里，所谓宝剑赠英雄，那些古籍在本殿这里也是埋没蒙尘。”

    “镇妖王钻研学问，正适合这些书籍。”

    不得不说，大皇子在为人处世这方面做的非常好，让人和其相处起来也是如沐春风。

    “殿下进宫是有何事？”

    李青问道，他知道大皇子现在行使监国之权，不过奏折这些在府上处理也可，没必要进宫。

    大皇子苦笑一声，道：“当然还是前线战事的事情，现在情况不容乐观，二皇弟已经屡次求援了。”

    “本殿此番入宫，也是想与父皇商讨此事。”

    听到大皇子的回答后，李青剑眉一挑，看来这和离国的战事比他想象的还要更加激烈一点。

    “好了，本殿还要去见父皇，就不逗留了。”

    “告辞。”

    大皇子说完行了一礼，便转身脚步匆匆地朝乾元殿走去，背影很快便消失不见。

    李青目送他离开，心中若有所思。

    大周和离国的战事，看来是要设法解决了啊。

    在李青入宫面见天符帝、确定下为大周读书人赐下文位的时间后，朝廷便开始大肆宣扬这个消息。

    在短短数日时间内，便传遍了大周各个郡县。

    这个消息一出，大周所有读书人都沸腾了！

    “文位！文宫！我辈读书人终于不用被说是纸上谈兵！也能真正以文杀人！以笔报国了！”

    “镇妖王为我辈读书人开山！”

    “我已经迫不及待想要开辟文宫，然后上战场用才气杀敌了！”

    “好想拥有浩然正气啊。”

    “浩然正气非大儒不能有，我等对自身的修持还不够，还是多勤勉修身吧，未来或能拥有。”

    “胸中一点浩然气，天地千里快哉风！”

    “走走走！快去圣院占位置，我要第一个参拜圣像，开辟文宫！”

    “同去！”

    ……

    大周各地的读书人们纷纷行动了起来，前往圣院想要先行抢占位置，方便率先拜圣像。

    文位和文宫对读书人的吸引力太大了。

    最主要的是李青起的带头作用，让儒家大道显化，硬刚佛教，说不尽的风采；随后又与蛮族大战，以文章镇杀蛮族。

    种种成就简直是所有读书人都梦寐以求的事！

    还有他提出的儒道境界，也有莫大吸引力。

    唇枪舌剑、吐气成云、缩地千里、口含天宪……乃至于那圣境的魂魄不灭、历经万万劫而不朽！

    靠着读书就能成为强者。

    以后天下谁还敢小觑读书人？

    书中自有通天大道！

    而就在天下读书人都因为将要得到文位、开辟文宫之事而兴奋期待不已时，李青也没有闲下来。

    他在做一件对所有读书人都至关重要的事情。

    那便是……为读书人作战诗词！

    ……

    大周都城，盛京李府。

    李青站在院子里的梅花树下，在他面前摆放着一张桌子，桌上有着笔墨纸砚等文房四宝。

    而敖雪则站在比她还高一点的书桌旁，踮起脚尖努力地给李青磨墨，样子可爱极了。

    长宁公主望着屏气凝神的李青，好奇开口问道：“长青，你今天怎么忽然想到要写诗词了？”

    除非情况特殊，不然李青平日里不怎么写诗。

    今天却专门准备好笔墨纸砚说要写诗，阵仗很大。

    李青闻言温和一笑，向长宁公主解释道：“很快我就要为天下读书人开辟文宫，走上儒家大道了。”

    “但要想要运用才气杀敌，诗词是必不可少的；但现在可堪一用的诗词太少了，必须要补充才行。”

    “否则即便赐予了所有读书人文位，他们能调动的力量也十分有限。”

    “因此我今天就要为天下读书人开一个诗库。”

    李青平淡地说出了自己的目的，却让长宁公主惊得说不出话来。

    为天下读书人作一个诗库？

    这是何等的狂妄之言！

    但不知为何，长宁公主却对李青的话深信不疑，似乎再不可思议的事，只要他说去做，便能做到。

    “老师，墨磨好啦！”

    敖雪脆生生地说道，昂首向李青邀功。

    李青收回目光，笑着摸了摸敖雪的脸蛋后，便从桌子上拿起了笔，然后闭上眼睛屏气凝神。

    此时此刻，李青脑海里的文宫雕像光芒大放，手中书卷有无数文字飞舞而出，一篇篇或瑰丽、或壮阔、或奇绝、或飘逸的诗词文章，在他眼前走马观花般闪过。

    下一刻，李青蓦然睁开双眼，文思如泉涌。

    他毫不犹豫地落笔，写下苍劲有力的三个大字！

    将进酒！

    “君不见，黄河之水天上来，奔流到海不复回！”

    李青笔耕不辍、放声高歌，浩荡如虹的才气自他笔下冲天而起！吹散万里流云！

    只见在天空之中，一道浩荡黄河从天上直流而下、奔腾万里，一直绵延到天际，仿佛无穷无尽！

    这般异象不单单是盛京，整个周国、乃至于天下各国的百姓，都看得清清楚楚！

    只是起笔，便异象传天下！

    而如孔嵬、司马镜、司马眕等等各地的大儒，也都被这异象所惊，纷纷抬头探查。

    “这等才气、这等异象……这是诗词传天下！”

    “何人所作诗词？！竟能如此惊人！”

    “这气息好生熟悉啊。”

    “等等，这是镇妖王的才气！这是镇妖王所作的诗词！”

    ……

    各地大儒感受到这熟悉的才气后，纷纷惊觉，这是李青在作诗词！

    “君不见，高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪！

    人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。

    天生我材必有用，千金散尽还复来。

    烹羊宰牛且为乐，会须一饮三百杯。

    孔夫子，司马生，将进酒，杯莫停！

    与君歌一曲，请君为我倾耳听！

    钟鼓馔玉不足贵，但愿长醉不愿醒。

    古来圣贤皆死尽，惟有饮者留其名。

    淮王昔时宴平乐，斗酒十千恣欢谑。

    主人何为言少钱，径须沽取对君酌。

    五花马、千金裘，呼儿将出换美酒！

    与尔同销万古愁！”

    李青一诗成罢，天空中天花乱坠，才气逸于纸上，而天空中异象更是让所有人屏住了呼吸。

    只见天空中有一位和李青模样相似的仙人坐于云端，披发散衣，纵声高歌、大口饮酒，脚下便是奔腾的黄河。

    周围有仙人做客、天女散花，仙音阵阵。

    说不尽的写意与风流！

    此时此刻各国无数人都被这等异象给吸引了，上到皇帝大臣、下至黎民百姓，无一不被天空中那一条黄河还有醉酒仙人给摄去心神。

    皇宫之中，天符帝望着这一幕怔怔出神。

    “当真是……波澜壮阔啊。”

    无数读书人痴痴地望着这一幕，心神激动不已。

    仿佛都被这波澜壮阔的黄河给撑出了几分豪迈之气。

    这才是我辈读书人该有的风采！

    “老师好厉害！”

    院子里面，敖雪已经是满眼小星星，对李青简直是崇拜极了；而长宁公主也出神地望着天上那位和李青一模一样的仙人。

    那是她从没见过的李青的模样，如此潇洒。

    然而一首诗作罢，李青依然未停，笔锋急转，再次开始写第二首！

    破阵子！

    “醉里挑灯看剑，梦回吹角连营！”

    “八百里分麾下炙，五十弦翻塞外声，沙场秋点兵！”

    天空中将进酒的异象还未消失，又有苍茫的军号声响彻天下，一位白发将军醉酒挑灯看剑。

    在军帐之外，无数大军整齐肃立！铁甲铿锵！

    紧接着画面再一转，将军清兵点将，带头与敌军冲杀！弓弦震颤声和喊杀声响彻天际！

    “马作的卢飞快，弓如霹雳弦惊！”

    “了却君王天下事，赢得生前身后名。”

    “可怜白发生！”

    诗词中蕴含的惊天战意和莫名的悲怆，让不知道多少在军营中的老卒老将们，都感同身受、泪流满面。

    而这份异象，又是传遍天下！

    又是一首传天下之诗词！

    这两首诗作罢以后，李青浑身上下的才气几乎浓郁成实质，文宫里的才气更是无比充盈。

    然而他并不打算就此停下。

    今日，他要为天下读书人开创诗库！

    登幽州台歌的前不见古人；

    蜀道难的飞鸟难渡；

    侠客行的快意恩仇；

    从军七首的黄沙百战穿金甲；

    出塞二首的龙城飞将；

    ……

    一道又一道惊人的异象充斥天空，或镇国、或传天下，这一刻所有人都明白了何为诗词之道！

    谁说诗词是小道！谁言诗词难登大雅之堂！

    这便是独属于文人的浪漫！

    不知道多少读书人在此刻对着这无尽异象泪流满面，激动得无以复加，恨不得以头抢地，来抒发内心的喜悦！

    儒道当兴！

    兴在李青！

    此时在炎国的都城皇宫里，离阳大帝抬头望着天空中那无尽异象，一时间沉默不语。

    不只是他，他身后的群臣也全都沉默了。

    过了许久以后，离阳大帝方才长叹一声，摇头道：“李青啊李青，有这等惊才绝艳之资，若是能为朕所用……可惜，可惜。”

    “罢了，也是该我人族大兴了，或许这种人，便是应运而生吧，只是没生在我离国。”

    离阳大帝遗憾长叹，语气充满惋惜。

    他是真的极为欣赏李青，但对方却是周国之人；他明白，周国皇帝宁愿毁了李青，也不会让这等人投他大离的。

    不只是离阳大帝，此时各国的皇帝，心中都有这样的感慨，恨李青为何不生在他们的国家。

    若他们有这样的人才的话，国运必然大增！

    ……

    此时在业海禁地内，化为人形的业海龙王立于海水之上，抬头看了一眼天空中显化的种种异象，又看了看手中那首诗词，忍不住将其怒摔在了水里。

    “好你个李青！有好的诗词居然藏着掖着！”

    “随便给本王一首，打发叫花子呢！”

    业海龙王此时愤懑不已，李青给他的这首诗词虽然很不错，但现在天上那首首镇国传天下的诗词相比，还是差了太多太多。

    就像是是湖泊和大海的区别一样。

    但是骂归骂，业海龙王还是把那首诗词给捡了起来，然后骂骂咧咧地回到了海里。

    ……

    李青并不知道自己作的诗词给天下造成了多大的动荡，他依然沉浸在诗词的海洋当中，倾尽腹中墨水。

    几乎所有的名篇，都被他全部作了出来。

    所有纸张全部用尽、墨水也都干涸，最后是以才气虚空生字，以致于院子里异象纷呈，眼花缭乱。

    数百张金灿灿的纸张悬在空中，还有无数才气凝聚的诗词悬浮于空，李青站在所有诗词的正中央，意气风发，如同诗中之仙。

    “终于写完了……”

    直到此时此刻，李青才睁开眼睛望向面前的诗词，这几乎耗尽了他的精力。

    但到现在还没有结束，他作这些诗词的目的，是为了给天下读书人做诗库，所以必须要完成最后一步。

    那就是……沟通儒道！

    只有得到了儒道承认，诗库才能正式成形，才能被天下读书人随时取用。

    李青以笔做刀，划破自己的手腕，随后面色凝重地看着天空，沉声道：“我李青，以儒教教主之名，恳请儒家大道开一线，令诗库成形！”

    “凡我儒道修士皆可沟通诗库，以诗词平天下！”

    李青的声音化作天音阵阵，又像是春雷炸响，响彻九霄，天下所有人皆清晰可闻。

    随后他挥出手腕鲜血，落在面前的诗词上。

    所有诗词全部冲天而起、伴随着无尽异象飞上云霄，彻底隐没于虚空之中，与儒家大道合而为一。

    而与此同时，此刻天下所有拥有文位、开辟了文宫的读书人，都感到心中一震，与儒道多了一份联系。

    无穷华丽诗词在他们脑海中浮现，待他们取用！

    可用这些文章杀敌、作战、疗伤、加成己身……妙用无穷，堪称是文人的武器库！

    诗库，成！

    直至现在所有人才明白为什么李青今日一下子写就这么多名篇，是为了天下读书人作诗库！

    “教主大义！”

    所有大儒不仅长叹，朝着天空深深作揖。

    “教主大义！”

    所有读书人也都一柄鞠躬作揖，心怀感激。

    儒道一途充满了未知，而李青便是行走在道路最前方的那位开拓者，为天下文人开路！

    这份功绩值得他们每个人予以最高的敬意！

    无数愿力从四面八方飞往盛京，涌入到李青的身体，让那尊雕像彻底变得清晰，手中书籍更是宝光灿灿。

    若是细细看去，便能看到其中的文字，全是李青刚刚所做的所有诗词，就是诗库本身！

    “成了……”

    将一切都完成以后，李青彻底放松了下来。

    整个人都有些脱力地倒了下去。

    写就这么多诗词以成就诗库，还要沟通儒家大道，对他的精力损耗极大，令他无比疲惫。

    而就在他将要倒下的时候，长宁公主已经来到了他的身后，将他接在怀里。

    “写的真好。”

    长宁公主对怀里的李青眯眼笑道。

    即便她不懂诗词文章，但也明白刚刚李青写出的那些诗词有多么优秀，堪称是篇篇传世。

    如果不出意外的话，今日过后天下都要震动了。

    而李青的地位也将在所有文人之间，再度拔高一个层次，达到前无古人、后也不一定有来者的地步！

