    第98章 如何是好   

    常升过了好大会才发现朱烨和蓝玉不见了，此时已经酒劲上头的他，立刻晕乎乎的出门去寻两人。

    

    却看见蓝玉此时正站在走廊之中，一个人不知道在想些什么。

    

    “大哥，你咋在这，回去接着喝。”

    常升醉醺醺的拉着蓝玉就走。

    

    蓝玉面无表情的看了常升一眼，也没拒绝，跟着常升径直进了屋中，然后站到自己的主位上。

    

    看着此时大厅中乌烟瘴气的模样，蓝玉的心中也终于敲定了下来。

    

    举起桌上的酒坛，狠狠的往地上摔去。

    

    “哐”的一声，顿时吸引了众人的注意，一时间整个大厅里鸦雀无声，大家都看着主位上面色不善的蓝玉，酒都醒了不少。

    

    “老蓝，咋了？”

    

    众人不解的看向蓝玉，不知道蓝玉这是突然发什么疯。

    

    “别喝了。

    本将军有事要宣布。”

    蓝玉面色不改，站在那里一脸严肃。

    

    众人听到蓝玉的自称，知道此时蓝玉很是严肃，不然不会搬出将军的身份来说话。

    

    “自今日起，本将军与众义子的父子关系到此为止，我们缘分已尽，各位以后和我将军府再无半分瓜葛。”

    

    “望各位以后各自安好。”

    

    蓝玉说完之后，便不再理会众人，自行离开。

    

    一时间，屋内的人都傻了眼，都不知道蓝玉是怎么了，竟然突然说出这种话来。

    

    “叔父，义父这是喝多了吧？”

    其中一个义子求助似的看向身旁的陈桓问道。

    

    “你看他的样子，像是喝多了吗？”

    

    陈桓其实一直都不是很看好蓝玉的这些义子，但是因为蓝玉有自己的想法，因此陈桓向来不在蓝玉面前多说。

    

    虽然不知道蓝玉为什么突然之间做出这样的决定，但是现在情况反倒是陈桓乐意看到的。

    

    这些人仗着蓝玉义子的身份，平日里也没少干些欺男霸女的事情，但是这些罪过都被百姓扣在了蓝玉的头上。

    

    虽然陈桓跟蓝玉提过，但是蓝玉显然不放在心上，所以陈桓也就两眼一闭，当做没看到，不再跟蓝玉提及。

    

    看着厅内缺少的那个人影，此时陈桓的心中也已经有数。

    

    想来是那才思敏捷的郎君劝说了蓝玉，不然蓝玉不会突然作出这番决定。

    

    只是不知道那郎君是怎么劝说蓝玉这只倔驴的。

    

    想到这里，陈桓的嘴角挂上了一丝弧度。

    

    “宋国公……这？”

    淮西武将集团的几个人凑上来，陈桓向来是他们的智囊。

    

    遇到这样的事情，他们都不由自主的向着陈桓靠了过来。

    

    “无碍，你们先回去吧，我去看看。”

    

    陈桓示意众人放心，将大厅内的人送走之后，径直去了书房去见蓝玉。

    

    蓝玉看到来人，抬起来的眼又落了下去。

    

    “你在这愁眉苦脸的，为什么不直接去问他，应该怎么做。”

    

    陈桓开门见山的说道。

    

    “……咱，辜负了他，没脸去见他。”

    

    “他一再的提醒咱，咱却没有深想过，今日若不是他出言提醒，怕是咱又要铸下大错。”

    

    “明明说了要辅佐他登上那个位置，但是却一直都是他在帮咱。”

    

    “难道，咱真的老了，不中用了，只能成为他的累赘了？”

    

    蓝玉微微张了张嘴，底气不足的说道。

    

    “若真是觉得你是累赘，对你失望了，又岂会一再提醒你。”

    

    “你那外甥孙，可没你想的那般小肚鸡肠。”

    陈桓笑道。

    

    见蓝玉不言语，陈桓继续说道：“我陪你一起去，走吧。”

    

    “你说，咱真的做错了？”

    蓝玉不死心的问道。

    

    “帝王之心，最难揣测，谁能说得清呢。”

    陈桓缓缓的叹了口气。

    

    蓝玉沉默了一会，最终还是想明白，要去见朱烨一面。

    

    “走。”

    

    蓝玉一拍桌子，立马站起身来，带着陈桓风一般的出现在了朱烨的院子里面。

    

    朱烨此时正在屋内烤着火炉昏昏欲睡。

    

    原本从蓝玉府上出来的时候还没什么醉意，但是回到家中遇了热气，顿时困乏了起来。

    

    正在朱烨快要睡着的时候，却被马三保摇醒了：“少爷，蓝大将军来了。”

    

    马三保现在很是佩服朱烨，除了当初在盐山朱烨对自己有识遇之恩。

    

    跟在朱烨的身边，更是让他开了眼见，涨了见识。

    

    朱烨毫不吝啬的将自己的知识毫无保留的都交给了马三保。

    

    对此马三保是十分感激朱烨的，他知道朱烨的对自己的信任，这份信任让马三保对朱烨感恩戴德。

    

    随着马三保在朱烨身边的时间越长，他发现朱烨身边围绕的人身份都很是惊人。

    

    刘三吾也好，户部尚书也好，礼部尚书，甚至现在连蓝玉这种威风赫赫的大将军都来亲自拜访。

    

    马三保对朱烨的敬佩更加的深刻了。

    

    朱烨翻了个白眼，这不是刚刚才见过吗，怎么蓝玉又跑来了。

    

    总不能是来找自己算账的吧。

    

    朱烨摇摇头，立马否定了自己的想法，搓了搓脸提神，这才让马三保招呼蓝玉进来。

    

    蓝玉看着原本属于自己的院子被朱烨打理的井井有条，心中暗想自己的院子果然没有卖错人。

    

    看着迎出来的朱烨，蓝玉此时是真心实意的想要求教。

    

    进了屋，蓝玉和陈桓坐在了炉火前，马三保识趣的上好茶水，便退了出去。

    

    蓝玉说明了自己的来意，朱烨坐在火炉前没有说话。

    

    “蓝将军以为，皇上想要的是什么？”

    

    许久，朱烨才冒出这么一句话。

    

    “忠心？”

    蓝玉思考了一下，开口回答。

    

    “不只是忠心，皇上要的是你毫无保留。”

    朱烨摇摇头，慢条斯理的慢慢分析道。

    

    蓝玉听着朱烨的分析，越听脸色越是难看。

    

    朱烨所说的话一点都没错，只是自己从来没想过，这些问题会是皇帝针对自己的原因。

    

    

    

