    清点了下最终损失。

    战国吕布忍不住感叹：“好家伙，不愧是12万难度的神级龙族隐藏任务，才只是第一阶段，就让我战国无双损失了600多人！”

    这时，战国魏延问道独步天下：“你们挂了多少？”

    “700。”

    听到独步天下这个回答，战国魏延顿时感觉心理平衡了。

    主要，星辰殿【银月】军团的刺客打架猛，却不适合用来打BOSS。

    因为他们近战，瞬间爆发猛，却奈何不了会飞的龙王，加上自身脆皮，很容易就会遭到龙王的秒杀。

    所以银月的损失是最大的。

    帮张奕执行第一阶段任务的这两天，星辰殿全员阵亡700人，银月军团占据了500！

    总体计算下来，结束第一阶段任务，两大家共计损失了将近两千人！

    恐怖如斯！

    貌似还从来没有在一个任务上面，牺牲这么大。

    这还是星辰殿跟战国，若是换做普通家族玩家，伤亡只会更大！

    只待张奕刚刚取得密令。

    一道提示，传落耳边：

    “叮～恭喜你获得第一道黑暗密令，第二道黑暗密令位置已更新：地心谷！”

    “作为找到第一道密令的特殊奖励：前往【地心谷】的传送门已开启，通过传送门可快速抵达地心谷，传送门持续存在30分钟后消失！”

    随着系统提示刚刚落下，只见得张奕身后，幻化而出一道巨大的白色光幕！

    打开地图看了看，发现【地心谷】坐落于幻影城东边，与张奕他们此刻所在的【冰河山脉】，正好处于相反的位置。

    而且距离幻影城，比冰河山脉跟幻影城之间的距离更远！

    没有传送的话，要先回城，然后至少再用一天的时间，步行抵达地心谷！

    看着眼前幻化而出的传送门，众人却是有些迟疑。

    因为本来的打算，是结束第一阶段任务之后，回城补给一下状态的。

    现在看来，系统的这个设定，是打算让张奕他们持续作战了啊。

    “继续钢吧，我们还有四千多人，再不济，总能把三道密令都给找出来的。等完成前面三个阶段的任务，我们再回城补充一下状态，全力拿下最后一个阶段！”

    随着战国吕布话音刚落，战国无双玩家，纷纷随着战国吕布一同，迈入光幕。

    星辰殿的玩家也并未犹豫，陆续进入传送阵。

    视线一转，大军抵达一片地上布满骸骨，被野火焚烧过的灰色原野。

    一股焦炭味，扑鼻而来。

    而根据地图指示，张奕发现，地心谷就在脚底下！

    “怎么下去？”独步天下蹬了两脚，被飞扬的尘土呛得直皱眉。

    正当众人有些纠结之时。

    轰隆！

    一声炸响，只见得前方不远处，一头浑身燃烧着烈火的巨大火龙，赫然从地底破土而出！

    吼——

    头顶【熔岩战龙】ID的火龙一出现，直接对附近的玩家发动袭击，嘴里喷射而出的火球，凌乱的轰击在附近几个星辰殿骑士玩家身上。

    这时，战国周瑜与战国魏延，联合身边几个高级弓箭手玩家同时发动反击，一轮集火，迅速将那形单影只的熔岩战龙击杀！

    轰隆～

    火龙坠落在地。

    来到那火龙尸体旁边，战国魏延腰身捡起一颗火红色的珠子，看了一眼，回头对着身后众人说道：

    “兄弟们，有一场硬仗要打了。”

    【地心之石】（特殊道具）：

    描述：捏碎后可进入隐秘地图地心谷。

    备注：一颗地心之石只限一人使用。

    看到战国魏延手里那颗珠子，血战八荒惊叹道：“好家伙，这玩意儿是100%掉落吗？”

    “不知道。”战国魏延道：“就算是100%掉落，我们这么多人想要进去，也要杀四千多只火龙。”

    看看时间，晚上七点多。

    秉着剩余30%多的疲劳度，若辰提议道：“我们先把所有人进入地心谷的地心之石收集到，然后在外面休息一晚，明天再下地心谷吧。”

    对于暗藏了未知风险的地心谷，确实不能贸然闯进去。

    于是，刚刚结束一场BOSS战的众人，简单休整了一下，然后在这片原野中以五人为一队散开，猎杀着不断从地底窜出来的熔岩战龙，从它们身上爆取地心之石。

    事实证明：地心之石的爆率的确不是100%。

    不过大概每3只熔岩战龙掉落一颗地心之石的概率，也不是很低。

    只是花了十几分钟的时间，便已经人手收集到一颗地心之石。

    并没有马上就进去地心谷。

    众人撤离原野之外，在一片安全之地扎营安寨，进行休整。

    次日一早，所有人以最佳状态，各自捏碎地心之石，传送进入地心谷！

    坐落于地底的巨大山谷，在红光的笼罩下，宛若人间地狱。

    轰轰轰！

    周边随处可见的一座座火山，还在争先恐后的喷发，使得整个地心谷内的温度极速上升。

    置身其中的人，就像在蒸桑拿一样，一个个热汗直流。

    “好家伙，冰河山脉过冬，这边就过夏了！”

    血战八荒一擦额头上的汗水，一声感叹。

    这时，张奕查看着任务详尽提示，说道：“第二道密令，在火山里。”

    环视四周，战国魏延惊愕道：“这大大小小的火山得有百来座吧，不会又像上一个任务一样，所有人一起逐个摸索吧？”

    张奕指着远处，一座相对于其他火山来说都要巨大化，正在不停喷火的火山，说道：“密令在那里面，但是需要关闭那座火山才能进去取。”

    “只要关掉周围100座小型火山，就能关闭最终那座火山。”

    通过任务描述已经了解到详尽执行方案的张奕，接着说道：“每一座火山都有火龙驻守，杀死1000只火龙，就能关闭一座对应的火山。”

    听言，独步天下注视着远处那座最大的火山，双手环胸，若有所思道：“意思是说，这次我们可以直接分头行动了。”

    于是，为了确保效率，与战斗中的收益。

    星辰殿与战国四千玩家，直接兵分十路，平均每一路四百玩家，再五人为一队分成八十多支小队，同一时间，攻取十座火山！

    玩家们刚刚靠近火山。

    吼吼吼～

    咆哮声中，无数身上顶着火焰的火龙，从火山口飞跃而出！

    各攻略小队剑拔弩张，与火龙群展开战斗……

    张奕这边，与刑天，一骑绝尘，韩雅柔跟原味少女五人为一队。

    三大天榜顶级强者带队，直接以超出其他队伍好几倍的速度，快速清刷着源源不断从火山口里飞出来的100级熔岩战龙。

    飞速上升的经验条，终于在中午左右，到达了瓶颈。

    哗！

    一束金光于张奕头顶洒落。

    全城公告：“叮～恭喜玩家【一诺倾城】成为幻影城首个等级达到100级的玩家，完成成就【最高等级】，获得奖励：经验值+1亿，金币+5500，声望+4000！”

