
　　蓝枫学院，叶枫一大早就来到了学院中。

　　现在有三个人需要调查，叶枫站在学院的小瀑布旁边，手里面还拿着三张照片。

　　这就是他要调查的三个人，如果从面相来看，这个学生会的副会长看起来就像是三十老几的人。

　　平常很少见他出席什么活动。

　　想到这里，叶枫决定先调查这位学生会的副会长。

　　学生会的活动地点非常统一，蓝枫学院非常注重学生会，所以干脆建了一整栋楼，给学生会作为工作的地点。

　　桃花楼就是整个学生会驻扎的地方。

　　像是新入学的新生，都以能够进入桃花楼而自豪。

　　桃花楼位于学院唯一一条河流旁边，周围种满了桃花，所以环境自然不用多说。

　　叶枫来到桃花楼下面，情不自禁地砸了咂舌。

　　说这里是整个学院最享受的地方也不过分。

　　倒是陈思瑶不同，她自己在教学楼弄了一间办公室，几乎不会来桃花楼。

　　叶枫走进了桃花楼，他来到门口的时候就看见一个学生坐在门口，整理着桌面上的表格。

　　“同学你好，请问你有什么事吗？”门口坐着的学生开口问。

　　“我想加入学生会。”叶枫脸上露出了一个微笑。

　　那名学生轻轻点了点头，他从座位上站了起来，然后递给了叶枫一张表格：“想要加入我们学生会是有要求的。”

　　叶枫看着手上的表格，上面写了几个要求。

　　其中最重要的一条，就是加入学生会的学生，必须是二阶或者B级异能者。

　　不过叶枫看到这两条后，脸上的表情却十分平静。

　　“没问题，这几个要求我都能达到。”

　　学生听到叶枫的话后微微一愣：“你确定？请问你叫什么名字？”

　　能够到达二阶异能，还是个B级异能者，这样的人他应该认识。

　　当初加入学生会的时候，整个学院所有数据他都有接触，特别是B级异能者，名字他都已经记下来了。

　　“我叫叶枫。”

　　叶枫？

　　好熟悉......等一下，这不是那个没有异能的人么！？

　　这名学生听到这话后，顿时笑了起来，他把叶枫手上的表格一把抢回来：

　　“这位同学，这里是学生会，不要随便来这种地方开玩笑。”

　　叶枫听到这话后顿时不乐意了，他双手抱在胸前：“你看我像是在和你开玩笑吗？”

　　......

　　桃花楼的203号房间内，一个看起来像是三十老几的学生正在多媒体面前开着会。

　　这个人就是学生会的副会长，陶玉峰。

　　“我们学院的毕业季马上就要来了，今年有多少个人能够进入审判门，是我们......”

　　“副会长，打扰一下，外面有个人说他要加入学生会，还说非要见你。”

　　陶玉峰转头看向门口：“学生入会的事情，你们负责就行。”

　　“可是，他非要赖在那里不走，明明没有异能，却非要说自己有资格加入学生会。”

　　陶玉峰眉头轻轻一挑。

　　学院中没有异能的人只有一个，那就是叶枫！

　　他早就听说过叶枫这个人，没有异能却成为了会长的助手，现在却还想要加入学生会？

　　陶玉峰皱着眉头，虽然叶枫没有什么异能，但如果从实力来判断的话，他应该是一个二阶D级异能者。

　　“让他过来吧。”

　　下面的学生会的成员都开始小声议论着。

　　叶枫他们当然听说过，这家伙一拳把历史老师打趴在地上，虽然那是猝不及防的情况，但这件事每个人都知道。

　　还有就是他和陈思瑶的关系。

　　陈思瑶作为学院中的高冷女神，从来没有见她和其他男生多说两句话，但是她竟然能和叶枫走得很近。

　　大概半分钟后，叶枫走进了会议室。

　　“你就是叶枫？”陶玉峰看到叶枫后，脸色平静地问。

　　叶枫顿时愣了一下：“这位大爷您是谁？”

　　陶玉峰：？？？

　　学生会成员们：？？？

　　陶玉峰差点一口气没上来，虽然叶枫用了您这个字，但他可一点都不开心！

　　还不等陶玉峰说什么，就听叶枫继续说：

　　“不过大爷您保养的还真不错，这么大年龄了，竟然一根白头发都没有。”

　　这一瞬间，陶玉峰的脸色已经变得漆黑无比，他强忍着想要当场揍叶枫一顿的冲动，深深吸了一口气说：

　　“我是陶玉峰！”

　　“噢！原来是陶大爷，您应该是某位退休的老师吧？”

　　陶玉峰额头上爆起了青筋，从来没有见过嘴这么贱的家伙，他到底是怎么活到现在的？

　　下面的学生们也都是一脸的痴呆。

　　这还是第一次有人敢这么说副会长。

　　陶玉峰咬牙切齿地开口说：“我是学生会的副会长！”

　　“噢......等等，你照片上为什么那么年轻？”叶枫瞬间楞在原地，瞪大了眼睛看着陶玉峰。

　　照片上看起来明明只有三十老几，真人怎么像是七十多岁的人？

　　叶枫忽然想到，很可能是用了美颜之类的东西。

　　陶玉峰再次深吸一口气：“听说你想加入学生会？”

　　“咳咳......对，我觉得我满足加入学生会的所有条件。”叶枫干咳两声，表情也变得认真起来。

　　陶玉峰点了点头：“你的情况我大概清楚，不过你既然没有异能，那么就必须通过考核才行。”

　　“什么考核？”

　　陶玉峰脸上露出了微笑，他敞开胸膛，盯着叶枫说：

　　“我的异能叫做金刚不坏，用全力打过来吧，我只用半成实力，要是你能得到我的......”

　　嘭！！！

　　陶玉峰话还没说完，叶枫就已经一拳打在了陶玉峰的肚子上。

　　“......”

　　这一瞬间，所有人都安静下来。

　　叶枫皱起眉头，强大的反震力，让他觉得拳头都有些发麻。

　　不愧是金刚不坏，这个异能是就和字面意思一样，A级异能金刚不坏，同级别当中，甚至能够免疫很多异能。

　　如果对方用全力的话，这一拳下去恐怕还真没多大作用。

　　“呵呵......也就一般。”陶玉峰看着叶枫说。

　　叶枫眉头轻轻一挑：“那你这口水怎么不断往外流呢？”

　　“年，年纪大了，这口水有时候不受控制，哈哈哈......”

　　只见陶玉峰依然保持着刚才叉腰的姿势，但是嘴角的口水却一直在往外流。

　　“那我算合格了吗？”叶枫继续开口问。

　　“勉强合格......我，我忽然想起来，我可能是没吃饭，你自己办入会手续吧。”

　　说完这句话后，陶玉峰就像是个机器人一样，一小步一小步慢慢挪了出去。

　　下面的学生们难以置信地看着这一幕。

　　他们不是傻子，当然看出来陶玉峰不对劲，如果他不是装的，那就是被叶枫给打的。

　　这，这真的是没有异能的人么？

　　异能真的有存在的必要么？

　　这一瞬间，学生会成员们的世界观都受到了冲击。

　　没有异能的人一拳把学生会副会长打成那样，虽然副会长只用了半成实力，但这已经够离谱了！

　　就好像是做梦一样......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第84章 这位大爷怎么这么年轻？免费阅读。https://xs.23sk.com 