    季晟和陆正清等人合作的联合拍卖正式如火如荼地宣传！

    巡展的第一站也在华夏美术馆拉开了帷幕。

    在京城坐镇的季晟和正在忙着负责宣传的陆正清通了一个电话。

    电话里，陆正清声音里带着一丝无奈，“小季啊，我事先说明，不是我不信任你，而是你让咱们故意在苏富比放出拍卖公告之后半小时内同样放出去公告没什么，有什么的是, 现在我随便翻开一个和拍卖有关的话题，打开一条和拍卖有关的微博，全都是在说我们不自量力的，照这种形式下去，会不会原本要来的客户都被吓跑了？”

    季晟却笑道：“放心吧陆总。”

    “我能放心么我？”陆正清苦笑道：“我这么跟你说吧，现在我都不用自己宣传, 铺天盖地都是在讨论我们这次秋拍挑战苏富比是螳臂当车，好多业内人士都在看我们笑话呢！”

    季晟依旧笑眯眯道：“等巡展完了再说。”

    “各大媒体上各种不看好的信息, 巡展能好吗？”陆正清持怀疑的态度。

    舆论风向确实很重要, 不怪陆正清这么想。

    季晟能够理解对方的心理，不过他还是解释道：“陆总，我这么跟你说吧，要是我们消息放出去，还请了水军，一点动静都没有，那我才真的担心，但现在你看大伙都在讨论我们这次秋拍不行，比不过苏富比，我反而觉得要大获成功了。”

    陆正清道：“啊？怎么讲？”

    季晟道：“还能怎么讲，有热度呗，现在这个流量为王的时代，有热度代表一切皆有可能，你赶紧把准备工作做做好，别真的客户找上门的时候手忙脚乱。”

    “这能有什么手忙脚乱的啊？我都组织过那么多次联合拍卖了。”陆正清不以为然道。

    季晟笑哈哈道：“你现在不信我，别回头忙不过来我可不给你帮忙啊。”

    正说着呢。

    房门的门铃声被按响了，估计是牛元忠带着白手套拍卖师回来了。

    季晟快速道：“我这边还有点事, 先不说了。”

    挂断电话，把房门一打开，果然看见牛元忠堆满笑容陪着一位六十来岁很有气质的男子。

    季晟赶忙道：“您就是高明德高先生吧？”

    灰白头发的男子面露笑容伸手道：“你一定是小牛说的季总，季总你好，我是高明德。”

    “高先生你好，你好。”季晟伸手和他握了握。

    聊着，季晟把人迎了进来。

    稍微寒暄了几句，聊到了正事上。

    “老高，我刚才跟你说的那事考虑得怎么样了？”牛元忠问道。

    “你小牛的面子我肯定得给。”高明德先是肯定了一句，算是答应了下来，随即苦笑着补充了一句，“只是你们这次拍卖在外界的风评不怎么好，我……”

    何止是不好啊。

    外面几乎一边倒的讨论季晟他们这次联合拍卖不自量力要挑战苏富比，好多人等着看笑话呢，只有一小部分人支持他们。

    牛元忠似乎也意识到了这个情况，讪讪笑了一下，“所以这不是要老高你出面挽救一下么。”

    “我出面没问题，哪怕是为了你小牛把一世英名丢了也没事。”高明德很明显也信心不足, 不过话还是说的很漂亮的，“不过你们主动和苏富比打擂，不怕流拍率大大提高吗？”

    牛元忠道：“这是咱们季总的主意, 他觉得可行，我们都支持他。”

    高明德这才把目光再次落在了季晟身上，没吭声，他心说你们一帮子在拍卖行业混了这么久的老油条，听一个小青年胡闹，怪不得外界风评这么不好。

    季晟压根不知道高明德怎么想，他现在更关心的是待会巡展到底会有多少人前去。

    ……

    大概上午十点样子。

    季晟来到了华夏美术馆。

    他刚到这里的时候人并不是怎么多，大概只有几十个人在他们展区闲逛，也不知道是巡展刚刚开始的关系，还是感兴趣的人很少。

    季晟本来还想四处逛逛。

    突然，他看到不远处有七八个人聚集在一起，似乎在看什么。

    “这些就是古今艺术准备上拍的标的吗？看上去不错啊。”

    “是啊，你们看看这大开门的康熙年间豇豆红太白尊，一看就是清三代官窑珍品啊，估计没个一两百万拿不下来。”

    “哟，这边还有只康熙年间的五彩过枝喜报三元图盘呢，又是官窑珍品啊，咦，古今艺术带来的东西不差啊，为什么网上风评不好？”

    “还能为什么，无非这个公司没什么名气，要是换成保利或者嘉德，你们看会这样吗？话说回来，我看了好几样展品质量都十分不错，这个古今艺术有点实力啊。”

    “弄得我有点想参拍了。”

    “诶，网上风评不好，是不是代表参拍的人可能比较少？这么说来的话，如果我参拍，有可能会以比较小的代价拿下一两只清三代的瓷器？”

    “对，小张不这么说我都没想到，咱们一起去参加拍卖吧，顺带还能去三亚旅个游呢。”

    几个人立刻拍板定了下来。

    不远处还有一些不懂行的人拉着工作人员在问。

    “小姐，这只小的瓷器盒子很值钱吗？”

    “这可是万历御窑的青花龙纹捧盒，十分的珍贵。”

    “你估计拍卖能拍出多少钱？”

    “这个不好说，人多的话两三百万都可能，人好的话兴许百八十万就能拿下了。”

    “哎哟，这么小一个瓷盒百八十万？要不要这么离谱啊？”

    “这算什么呀，你们去前面展区看看，那边一个小小的古代皇帝用的酒杯，价值两三个亿呢。”

    “卧槽！那我必须得去看看！”

    “两三个亿的皇帝酒杯？小姑娘，你该不是说成化斗彩鸡缸杯吧？”

    “对，就是成化斗彩鸡缸杯。”

    “我的天！古今艺术这么牛逼的吗？连成化斗彩鸡缸杯都能够弄到？我在网上听到古今艺术这个公司要挑战苏富比，还以为哗众取宠，想过来看两眼然后好好批判一下，哎哟，幸亏来了，居然有幸能见到这样的宝贝？这次拍卖我一定要去看看！”

    “真的假的？成化斗彩鸡缸杯？”

    “嘶，大家快去看看。”

    季晟站在那边都没反应过来，就听见不知道谁在不远处失声惊叫了一句“真是成化斗彩鸡缸杯”，然后瞬间整个展厅的人都猛然朝着那个戒备森严的展台跑了过去，不一会儿时间，鸡缸杯那个独立展台附近就围满了人，有的人甚至想挤还挤不进去，而挤进去的人则是拿着手机在那边疯狂地拍照，场面火爆极了。

    季晟看见这样的情况并不觉得意外，笑了笑，继续站在展厅里观察着情况。

    拍卖行业表面上看起来并不怎么激烈，实际上不激烈的原因是因为这个行业太畸形了，完全被各大巨头给垄断了，这么一来，大家一般目光都只会放在知名的拍卖行举行的拍卖巡展上，像小公司搞拍卖的话，基本上没多少人关心。

    但就像季晟一开始琢磨的那样，买家参加拍卖的本质就是想借助这个平台挑选到自己心仪的东西。

    他有各种精品！

    还发动了一场“哗众取宠”博眼球的营销！

    自然能够或多或少吸引一些人前来看看到底怎么么回事。

    绝大多数的人都不好看季晟和陆正清等人合作的联合拍卖？季晟一点也不怕，这种讨论声越多越好，越是讨论的激烈，大家对于他们这种知名度不高的拍卖公司就越是感兴趣，一旦感兴趣了，势必会来看看巡展到底有什么好东西，就像刚才有人说的那样，有些人是带着批判的目的过来的，但是过来以后看到了好东西呢？

    话题又回到了一开始。

    买家参加拍卖的本质是什么？

    决定一场拍卖成不成功的因素有很多，但总结下来就两点，第一，市场，第二，拍品，而不是外界那些所谓行不行的声音。

    或许大家一开始过来观看巡展的目的不是为了参加拍卖，但他们一看到有自己心仪的拍品就不一样了，肯定会心痒难耐，想着参加拍卖把心仪的东西拿下来！

    季晟看见大家轰动地围在鸡缸杯旁边，就知道自己这次借助挑战苏富比的营销方案成功了！

    不只是成功那么简单，那群站在鸡缸杯展台面前惊叹地潜在客户群还在不停地打着电话呼朋唤友，想让他们的朋友也看看鸡缸杯这件绝世珍宝！

    “老崔，你快来华夏美术馆看看啊！鸡缸杯！这里有成化斗彩鸡缸杯！”

    “我他吗骗你干嘛？照片都发给你看了！爱来不来。”

    “卧槽！真是成化斗彩鸡缸杯？小丁，刚才你打电话跟我说，我还不太相信，我尼玛，这个古今艺术好牛逼啊，这样的绝世珍宝都拿来上拍？”

    越来越多的人接到亲朋好友的通知闻风赶来，想要一睹成化斗彩鸡缸杯的风采！

    ……

    别说现场的人被成化斗彩鸡缸杯轰动了。

    就是网上也是如此，有一名在华夏美术馆现场看巡展的业内人士把成化斗彩鸡缸杯的图片放了上去，顿时间，整个收藏圈都哗然了！

    “我擦！”

    “这图片不是P的吧？”

    “嘶！成化斗彩鸡缸杯！真是成化斗彩鸡缸杯！”

    “巡展几点结束？我他吗现在买机票去京城还来得及吗？这可是成化斗彩鸡缸杯啊，要是不能现场看到，一定会遗憾一辈子的！”

    ……

    还在巡展现场的季晟压根没有意识到这次巡展到底火到了什么地步。

    当成化斗彩鸡缸杯现世的消息一经传开，整个网络上所有看到图片的收藏圈人士、一般收藏爱好者、甚至是一些压根不懂收藏但却知道成化斗彩鸡缸杯的普通网友们都轰动了，每个人都惊为天人，恨不能现在立刻出现在华夏美术馆巡展现场！

    火了！

    季晟和陆正清等人合作的联合拍卖巡展彻底火了，还不是一般的火，而是火遍整个收藏圈，轰动了整个收藏圈！

