    “大概有300ＣＣ，这么小的孩子，抽了这么多，也是不容易，让你儿子以后要好好报答她，我看干脆娶她为妻好了，女大三抱金砖嘛，以后需要用血了，也不用担心了！”

    男医生和齐旭尧是多年好友，看到美美和他们家的稀有血型相同，便开起这样的玩笑。

    “给我和她做一份亲子鉴定！”

    齐旭尧的话让男医生目光猛然一惊，立刻激动的拿下口罩。

    “你在外面生了私生女？不怕嫂子醒了和你闹离婚？啊，不对啊，嫂子才是Ｐ型血，她给你戴绿……”

    齐旭尧一个冰冷的眼神射过去，男医生立刻闭上嘴。

    “我女儿没死！”

    “啊？”男医生震惊的目光圆瞪，声音激动的道：“马上给你安排鉴定。”

    林初看到陆励行没有被推出来，纠结了一会，还是开口问：“医生，跟你们来的还有一个病人还没有出来，他的病情很严重吗？”

    “他的确挺严重的，肺里吸入浓烟，在五楼手术室，院长亲自给他做手术。”

    林初听完，身体不由向后踉跄了几步。

    韩庭默揽住林初纤细的腰，温声安慰：“放心吧，陆励行那种人，不会轻易被打倒的，我陪你去楼上看看情况。”

    齐旭尧去安顿妻儿，林初和韩庭默去五楼。

    到了五楼，看到洛星辰坐在走廊椅子上。

    “林初，你怎么来了？只要有你出现的地方，就不会有好事发生，你就是一个不祥的灾星，这里不欢你，你赶紧走。”洛星辰充满敌意的看着林初。

    “陆太太，请注意你的措词，我不知道你和阿初见过几次面，你说有阿初就没有好事发生，那我是不是也可以说，有陆太太在的地方，就不会有好事发生？陆太太就是一个不祥的灾星？”韩庭默目光冰冷的看着洛星辰。

    洛星辰这些年被陆励行惯的高傲自大惯了，被韩庭默说是灾星，气得扬手就要打韩庭默。

    “现在陆总生死未卜，陆太太确定招惹我之后，你有那个能力摆平我的怒火？”韩庭默黑眸没有温度的看着洛星辰。

    看着他冰冷无边的目光，洛星辰心里一惊，默默抽回手。

    如果陆励行真有生命危险，那临城商界将会变换风云。

    韩庭默很有可能会取代陆励行的位置，成为商界最强者。

    她身处娱乐圈，得罪娱乐界的大佬，是一件很危险的事情。

    有韩庭默在，洛星辰不敢再找林初麻烦，三人静静的坐在走廊上等待。

    好在就等了十几分钟，手术室门就打开了。

    林初本能的想要站起来，但看着洛星辰像飞翔的鸟儿一样，迅速跑到医生面前，就坐在椅子上没动。

    “院长，我老公怎么样？”洛星辰关心的问。

    “经过抢救处理，你先生已经度过生命危险，但他吸入过量浓烟，这段时间要多吃除尘吸菌的食物，还有他的手指在严寒下运动过度，手指关节很僵硬，受损严重，一个月内不要提重物，否则，留下病根，一到寒冬时节发作，会痛不欲生的。”院长声音凝重的交代。

    “好的，院长，我一定会监督他，在规定时间不做重事的。”

    洛星辰说着看向韩庭默：“多谢你们关心，我老公现在没事了，你们可以走了。”

    听到医生的话，林初看向陆励行的手，看到他修长的手指僵硬的伸展着，原本好看的手上面布满了伤痕。

    她们昏迷时，他硬是用那双手，将那么厚重的门打出一个窟窿，以此当出烟口，给她们点火取暖。

    在那样极寒的环境下，他用了多大的毅力，才做到那些的？

    如果没有他帮她们做生命最后的努力，此刻的她们，是不是已经死了？

    林初想等陆励行醒来，向他说一声谢谢，但看着洛星辰充满敌意的目光，转身迈步离开。

    “阿初，对不起，没能寸步不离的守着你，让你经受那样可怕的磨难！”

    电梯里，韩庭默看着林初疲倦的脸色，声音充满了愧疚和自责。

    看到林初离开前对陆励行感激而又复杂的目光，让韩庭默多想在她最危险的时候，守在她身边的人是他，而不是陆励行。

    “庭默，你不用自责，这种事情是谁都不想发生和预料的，最重要的是大家都平安无事就好了，你不用因此自责。”林初柔声安慰，眼中是掩饰不住的疲倦。

    她的病情是最轻的，但从醒来后，她就没有休息过，这会紧绷的神经放松下来，就觉得全身有说不出的沉重，只想要好好休息一下。

    “你累了，一会回美美的病房，休息一下。”

    “好！”

    电梯停下的时候，林初刚走一步，一抹天旋地覆的眩晕就传来。

    韩庭默看到她摇晃的身体，立刻从后面将她公主抱起。

    “我没事，你放我下来。”被抱起的林初，觉得很尴尬，挣扎着要从韩庭默怀里下来。

    “别动，你现在是病人，万一你摔伤了，还怎么照顾美美？”韩庭默声音温柔中带着不容拒绝的霸道。

    见韩庭默这样说，林初也不再挣扎，任何他将自己抱回病房。

    只是她的身体本能的僵硬，头更是挺得直直，生怕碰到韩庭默的身体。

    林初突然想到在仓库里，她对陆励行说活着出来，就找韩庭默生儿子的事情。

    嘴角勾起一抹自嘲，她连靠近韩庭默都浑身僵硬，更别说生儿子了。

    ……

    陆励行病房里，洛星辰守在床边，和陆励行说了很多表示担心他以及两个人以后再也不分开的话。

    然后，半个小时过去了，陆励行并没有因为她那些感人的话而睁开眼睛。

    洛星辰说得有些累，便倒了一杯水喝，看到放在床头桌上陆励行的手机，眼中闪过一抹深意。

    以前陆励行的手机对她是没有秘密的。

    这次回来，陆励行再也没有让她拿过他的手机。

    拿起手机，上面显示要输入密码，洛星辰试着输入他们相识的日子以及两人之间一些重要的纪念日。

    密码都是错误！

    再输错一次，将会锁机。

    洛星辰不再试密码，拿着陆励行的手试指纹，最后用陆励行左手无名指打开指纹锁。

    打开手机的洛星辰目光小心翼翼的看了一眼陆励行，见他依旧昏睡着，便壮着胆子翻看手机。

    手机里很干净，除了号码和必要的软件，简直连一点垃圾都没有，更别提什么照片了。

    翻到录音，看到里面躺着一个音频文件，洛星辰原本想退出的，但还是点了一下。

    里面传来一个女人清冷的声音。

    “与其反抗的浑身是伤，不如学会享受，更何况和陆先生磨合了两年，用着还不错，还挺享受被陆先生侍候的。”

    洛星辰如遭雷击般的坐在那里，睁大眼睛不敢相信自己的耳朵。

    那个声音她不会听错，是林初的声音。

    万万没有想到和陆励行隐婚两年的女人居然那个身份普通，长相平平无奇的林初。

    压抑着内心的狂怒，洛星辰点继续播放，听到男人压抑的声音传来。

    “真的享受吗？”

    “当然了，陆先生长得帅气又多金，能被陆先生这样倾城倾国的男人侍候，当然是一种享受，只是陆先生，你是不是忘了一件事情，我们现在已经离婚了，你再想做那种事情，就叫偷情，你就不怕陆太太伤心吗？”

    “陆太太伤不伤心不用你操心，现在我只想让你开心。”

    “陆励行，请你自重，我们已经离婚了，你再纠缠骚扰我，别怪我出手无情。”

    “像上次一样杀了我？你觉得在你手上吃一次亏后，我还会让你得手？”

    当听完录音后，洛星辰指甲深深陷进掌心。

    听到第一句话时，她以为是林初勾引陆励行。

    听到后面才知道真相是那么的讽刺。

    不是林初勾引陆励行，而是陆励行放下颜面自尊的骚扰林初。

    林初避陆励行如蛇蝎，甚至为了不让陆励行骚扰她，曾动手要杀了陆励行。

    陆励行那样一个高傲，自尊强大的男人，却放下骄傲，去骚扰一个离了婚的前妻。

    那意味着什么？

    想到几次见面，陆励行看似平静，却疯狂怪异的举动。

    洛星辰知道陆励行对林初日久生情了。

    看着病床上，陆励行面色苍白，却丝毫没影响他帅气颜值的俊颜，洛星辰心里刺痛不已。

    她以为不管她离开多久，陆励行都会在原地深情等待。

    只要她一回来，就可以得到他毫无保留的爱。

    所以才在结婚当天，收到国际最知名导演的邀请短信后，不顾一切的逃婚，到Ｍ国去拍她争取许久的电影。

    到了Ｍ国的当天，他就给她发短信，说等她拍完戏回来，再和他举办一次婚礼。

    过了许久，他回应几个字。

    ‘不必，陆太太已有人做。’

    当时她震怒极了，为了气她，他竟然找其他人替代她结婚。

    为了和他赌气，她气得把手机扔进鱼塘，再没有联系过他。

    导演对剧本要求严格到令人发指，她整整拍了一年才把电影拍完。

    后期的配音也要原声演员，她的英语不是地道的欧美口音，导演就让她把欧美口音学好后再配音。

    等她做到让导演满意后，已经是两年后。

    当导演确定电影全球放印时间是春节大年初一时，她第一时间给陆励行发信息。

    那也是她赌气两年，第一次给他发短信。

    她说把陆太太的位置处理干净，她要回家了。

    陆励行没有让她失望，她一回来，他就接纳了她。

    这说明他已经将那个替代品清理干净了。

    她明显的感觉到两人之间的疏离以及他的淡薄。

    她以为只要两人多多相处，感情很快就会回到从前。

    可当她吻他，他总是刻是躲避时，她知道他们之间出现了很大的问题。

    她还是固执的认为陆励行只爱她一人，疏离只是气她逃婚。

    却怎么也没有想到，陆励行对她的疏离，是因为他爱上了那个替代品。

    更让洛星辰愤怒的是那个替代品早已和她交锋几次。

    而她次次都没有占上风。

    回想到林初每次都笑颜如花的叫她陆太太，洛星辰只觉得林初的笑，是在嘲讽她。

    仿佛在说陆励行是她林初不屑要的男人，而她洛星辰却当宝贝一样的，向世人耀武扬威。

    洛星辰眼中闪过一抹骇人的冰冷。

    不管陆励行心里住了谁，她都会让那个人从他心里，永远的消失。

    ……

    经过亲子鉴定，美美真的是江清玥和齐旭尧的女儿。

    江清玥醒来后，听到齐旭尧说美美和她的血型一样，是美美的血救了他们的儿子齐玉成。

    江清玥就不顾身体虚弱，守在美美病床边。

    越看美美，越觉得美美是她的亲生女儿。

    从林初那里了解到美美的遭遇后，更是哭得一双眼睛肿得像核桃一样大。

    当时就在心里暗下决定，不管美美是不是她的女儿，她都会办理领养美美的手续，把她当亲生女儿一样抚养宠爱。

    此刻，江清玥看着手中的鉴定书，再一次号淘大哭。

    “美美，我可怜的孩子，都是妈妈没用，是妈妈没有保护好你，让你受了这么罪！”

    一想到女儿从小在人间地狱中生活了四年，每天过着生不如死的日子，江清玥就心痛到无法呼吸。

    男儿有泪不轻弹，从小父母双亡，性格坚强的齐旭尧也控制不住红了眼眶。

    “清玥，对不起，都是我一叶障目，被他人蒙蔽了双眼，如果我早点相信你的话，早点揭穿她的真面目，美美就不会受这么多年的苦。”齐旭尧声音充满自责愧疚的哽咽道。

    “啪……”江清玥一个转身，一巴掌重重打在站在她身后的齐旭尧脸上。

    “没错，女儿变成这样，都是你害的，你根本就不配当她的父亲，齐旭尧，我们离婚吧，我不想让女儿知道她有一个助纣为虐的父亲。”江清玥目光充满恨意的看着齐旭尧。

    “扑通……”一声，齐旭尧双腿弯曲，直直的跪在江清玥面前。

    “清玥，我知道我对不起你和孩子，因为我一味坦护姑姑，让你受了很多委屈，我现在已经知道错了，请你给我一个机会，让我用余生弥补你和孩子，好吗？”

    早在他们女儿‘死’后第三个月，江清玥就和他说过，他姑姑有问题。

    当时他觉得江清玥痛失女儿，才胡思乱想，就劝她不要疑神疑鬼。

