    就在域外魔煞逃走之后一炷香功夫，天边五六道流光由远及近！他们的身后，还跟着十几个身着金盔金甲的兵将。

    离很远，声音就已经传了过来。

    “问天兄，灭生兄，那家伙哪去了？”

    这声音十分平淡，丝毫听不出有一丝兄弟的感情在里面。但那种急迫，确却实实在在的能够让人感受的到。

    白昊因为需要照顾重伤的十四并没有去追那域外魔煞。此时的她十分好奇。

    究竟是什么人能跟俩神帝强者称兄道弟的呢？又是什么样的人敢和两大势力之首如此责问呢？

    也难怪，白昊入道修行才十来年，对于神界不少辛密不了解也正常得很。

    来人正是圣地大护法，雪向尘。

    这人身后跟着的四位，也是圣地护法执事长老。而再后面的，却是圣地护界军中的几个兵将。

    “你们来晚了，秋夜家老二已经逃走了。”

    灭生鬼帝似是对这领头一身白衣身后背着九把剑的家伙没什么好感，冷冰冰的回答道。

    什么狗屁护法，出事了永远事后到，不出事时却没事就在一旁指手画脚。

    灭生鬼帝最讨厌这种虚伪无用却自命不凡的人。

    “雪护法，是我们大意了。本以为那家伙死了，但没想到，那个样子竟然还能让他跑掉。”问天神帝此时有些自责。

    “呵呵。问天老哥哥，你们二位可是参加过大战的人。你们应当对这些域外魔煞很了解的。怎么能犯下如此错误。”

    那雪护法一脸嘲笑的对问天神帝说道。

    “哪里来的狗叫声，这么吵人！十四师兄。你听到没？”

    问天神帝还没急，白昊却急了！她抱着十四在那里语调古怪的说道。

    那圣地护法哪能不知道这是在说他！脸上青白交替，已然是怒火丛生！

    “好个年纪轻轻的小姑娘，嘴巴好生了得。问天神帝，她这可是在说本尊吗？枉你还是这神界一大势力之主，竟然教出这么个混账徒弟来。

    看来，你这老东西也不怎么有水平啊！”

    一听这话，原本还有些自责内疚的问天神帝终于炸毛了！他能忍受的东西很多，除了对灭生鬼帝外他也从来不争些什么！

    但这不意味着他没脾气！相反，问天神帝可是极其护短的！说他他不一定生气，但是说他徒弟！谁也不行！

    因此，他收起了原本那副客气的模样！

    “雪向尘！我怎么教徒弟还用不着你这个圣地护法来管教！本帝倒是要问问你，你圣地有空间撕裂阵法，神界土地除了北域没有一处不能瞬间即至的。

    我们给你们传信已经一个多时辰。为什么你们才到？！

    而且你们明知道那域外魔煞秋夜家老二是马上进入高阶魔神修为的大魔，为什么你们只来了五个神帝领着十几个小杂碎？

    莫非，你们已经自大到就凭你们这几个歪瓜裂枣就能擒拿那秋夜家老二？”

    问天神帝这接连几个问题问的那雪向尘脸上一阵红一阵白的。

    这，的确说不过去！

