    就像是唐小三的蓝银皇武魂，前面两个魂技完全是坑。

    第一魂技是缠绕，这就很废，这完全就不需要魂技好不好？身为控制系魂师，没缠绕魂技，稍微锻炼一下，也是能玩捆绑的吧？

    至于还带毒，那就更坑了，毕竟蓝银皇武魂，根本就跟毒素沾不上边，还会产生属性冲突。

    有着著名学者‘玉小肛大湿’的‘英明’指导，要不是后来有着蓝银王和众多蓝银草的帮助，说不定唐小三的蓝银草武魂，这辈子都无法觉醒成为蓝银皇了。

    可能前期等级低的时候，这点毒素还有些效果，可到了后期，不，不用等到后期，只要魂力等级上了魂尊，些许毒素，就已经没用了。

    而第二魂技寄生，这个也是废柴，只能缠绕之后，才能够寄生。

    这魂技后期根本就没用，就算是在前期，既然都已经控制住对手了，那寄生产生的效果，还不如唐小三甩几发暗器来得给力。

    依照宁荣来看，这种专门玩捆绑的控制系武魂，前期还不如专门堆韧性，让‘绳子’更结实，为后续的高年份魂技铺路。

    话说蓝银草武魂，也可以考虑一下往食物系魂师的方向发展？毕竟草这种东西，也是能吃的嘛！

    说不定吃了能够加快修炼速度？

    “我想要瞬移魂技！”

    身为知识分子的孟依然，自然是想好了自己第三魂环的方向的。

    “瞬移魂技？”

    宁荣皱起了眉头，倒也不是说瞬移魂技不好。

    恰恰相反，瞬移魂技非常好，对于孟依然这种攻击力强大，速度也快的魂师来说，是一中非常强大的功能型魂技，就算是到了封号斗罗境界，也是个极品魂技。

    只是想要获得瞬移魂技，那魂兽的目标可就不好找了。

    陡然，宁荣的目光，撇向了小舞。

    这只小兔子的第三魂技，就是瞬移，不过柔骨兔这种魂兽，可不是啥高品种魂兽，普遍只是百年年份罢了，能够成长为千年的，还是比较少见的，更何况孟依然需要八千年年份的魂环了。

    至于小舞和她妈妈，为何能够成长为十万年柔骨兔，那只是特例而已。

    小舞是一生下来，就有着万年年份，而小舞的妈妈，则是运气爆表，据小舞说，是吃了天才地宝，这才能够成长到十万年年份。

    嗯，还有小舞的‘远房亲戚’——闪电兔，同样也是能出瞬移魂技。

    就是不知道，为何斗罗大陆的老天爷，比较厚待小兔子？

    啥时候萌萌哒的小兔子，也能跟空间这种高大上的能力，扯上关系了？

    不过就算是小兔子能够瞬移，但依旧无法改变身为魂兽森林当中，食物链低层的地位。

    那些凶残的肉食性魂兽，可不管小兔子是不是萌萌哒。

    实力不够强，就算是有瞬移能力也没用，最多是跑远点罢了。要是捕食者的速度够快，还是能够追上会瞬移的小兔子。

    因为瞬移能力虽然效果很好，但也无法连续使用，这跟打游戏时，每个技能都有一定的冷却时间类似。

    ......

    翌日一早，尘心带着宁荣和孟依然，出发前往星斗大森林。

    嗯，每次出远门，宁荣身边都有尘心，不为别的，就是因为尘心实力足够强，不必担心有危险。而且能够御剑飞行，赶路速度能够快上许多。

    尘心现在是97级封号斗罗，魂力的恢复速度足够快，能够一口气直接带着两人御剑飞到星斗大森林。

    带得人多了，不说七杀剑站不站得下的问题，御剑飞行的速度，肯定是要慢上不少。

    所以这次出发去星斗大森林，只有宁荣一人跟着出发，而其它的小伙伴，全都在家安心修炼。

    “荣荣，你什么时候，能够御塔飞行啊？”

    飞在前往星斗大森林的空中，孟依然对着宁荣问道。

    “啥？御塔飞行？”

    这个问题，让宁荣有些猝不及防。

    “对呀，剑爷爷能够御剑飞行，你今后也能够御塔飞行的吧？”

    孟依然理所当然地说道。

    闻言，宁荣开始思考了起来，要是自己的小塔能够飞，那自己该站在哪里呢？

    塔尖？不行，太尖了，站不了！塔身？也不行，那是斜的。塔底倒是平的，不过得倒过来才行。嗯，把九宝琉璃塔打横，貌似也可以？

    可以个屁！这九宝琉璃塔，压根就不适合御塔飞行！除非自家的小塔，能够把人装到里面去才行。

    想到这里，宁荣的脑门上，冒出了黑线。

    “依然，我看你是皮痒痒了，居然敢拿我开涮！”

    宁荣语气不善。

    “没有，我没有！”

    孟依然连忙摇头，她被宁荣的挠痒痒大法，给挠怕了。

    “真的？”

    “嗯嗯，真的！”

    “那好吧，我信你一回，不过回去后依然你要侍寝哦！”

    宁荣说出了一个过分的条件。

    “......”X2

    孟依然无语，边上的尘心也是无语。

    本来尘心是不想听两人说悄悄话的，毕竟身为长辈，偷听小孩子说悄悄话有些不好。

    只是奈何封号斗罗的耳朵太灵光了，加上距离这么近，怎么可能会听不到？

    ......

    远远地，宁荣就看见了星斗大森林的无尽树海。

    虽然不是第一次来星斗大森林，但是带给宁荣的震撼感觉，一点都没变。

    可能在地面上，看着并未有多壮观，但是身处于高空则不同。进入星斗大森林后，宁荣的视线当中，只剩下无尽的茫茫树海。

    孟依然的第三魂环，需要的魂兽年份是八千年左右，这种年份的魂兽，在外围区域，还是比较罕见的。

    所以尘心并未在外围停留，直接进入到了內围区域。

    “依然，会瞬移魂技的魂兽，可是不好找，做好长期待在星斗大森林的准备。”

    宁荣对着边上的孟依然说道。

    “嗯嗯，我知道。”

    孟依然点点头。

    “这样，咱们以一个月时间为限制，要是一个月时间，还没找到年份合适的空间能力魂兽，那就猎杀一条八千年年份的蛇类魂兽。”

    寻找魂兽，总会有些不如意，也不可能一直待在星斗大森林寻找，所以宁荣定下了一个时间的限制。

