    一个愣神，赫拉被迎面而来的连珠箭糊脸，噼里啪啦一阵炸响后，瓷白肌肤蒙上一层黑灰，灰头土脸好不狼狈。

    哼哼，小丫头，你以为他是罗素，以后有你哭的时候！

    赫拉恼怒瞪了阿尔忒弥斯一眼，挥手卷起黑袍遮盖身躯，闪身冲出密室之外。

    “傻女人未免太好骗了，你说你是宙斯，她居然就信了。”

    望着赫拉狼狈而逃的身影，阿尔忒弥斯颇有种打跑狐狸精的成就感，只觉腰不酸腿不疼，连智商都拔高了。

    “呃……”

    有被冒犯到，罗素不想将自己和宙斯相提并论，深知自己提鞋都不配。

    他转移话题道：“你怎么突然就进来了，按照计划，现在还不是你出场的时候。”

    阿尔忒弥斯闻言，没好气瞪了罗素一眼：“计划里可没说，赫拉会不穿衣服。”

    “这不是计划不如变化嘛！”

    罗素摆摆手，两句话就晃过了尴尬话题，抓过阿尔忒弥斯的小手，将婚姻的权柄置于其掌心。

    “这是……”

    阿尔忒弥斯脸色复杂，一步登天，双宿双栖近在眼前，她却怎么也下不去手。

    “婚姻的权柄，融入它，我娶你做天后，你就能共享我的权力。”

    罗素说着眉头一紧：“婚姻的权柄是到手了，但是塔耳塔洛斯关着的泰坦却没人释放，得另寻一个合适的人选。”

    “我去！”

    “？”

    罗素脑门冒出一个问号，都说恋爱的女人会失智，可没说会失这么多啊！

    “我这也有一个计划……”

    阿尔忒弥斯缓缓说道：“在你还是太阳神的时候，便花言巧语将我哄骗到手，成为神王之后，你喜新厌旧外加贪恋权势，迎娶了更加强大的女神巩固地位，将我弃之不顾，我怨恨之下，释放泰坦神复仇，你觉得怎么样？”

    我觉得你是在威胁我！

    “不怎么样，很糟糕的计划，首先人设就脱离了现实，你说的是宙斯，不是我。”

    罗素连连摇头，他可是第四代神王，将被后世铭记的最强神王，不论是实力还是人品都无可挑剔，岂能有这种贪花好色，还提上裤子就翻脸不认人的黑点。

    “哼，少臭美了，别说你对雅典娜她们没想法。”

    “纠正一下，是她们对我有想法！”

    该不要脸的时候，罗素从不手软，一句话就把阿尔忒弥斯说得直翻白眼。

    她纠结半晌，恋恋不舍将婚姻的权柄放回罗素手中：“我很想做你的妻子，全心全意辅助你管理世界，可我生性自由惯了，做不了一个好天后。”

    “我也没打算做多久的神王啊！”

    “那就更不需要了。”

    阿尔忒弥斯眼神坚定道：“你应该选一个强大的天后，至少比我强大，这才有利于战争的局势。”

    “你认真的？”

    罗素诧异看着阿尔忒弥斯：“你就不怕我骗你，打败妖族之后，占着神王宝座不肯退位，搂着貌美如花的天后整天逍遥快活？”

    “哼，你要是敢骗我，我就学阿弗洛狄忒，让你和赫菲斯托斯哥俩好。”

    “……”

    罗素闻言脸都绿了，不愧是奥林匹斯走出的女神，够狠，这股子报复心也没谁了。

    他轻咳一声掩饰尴尬：“既然如此，我就逢场作戏一次，你觉得赫斯提亚、雅典娜、赫卡忒三人，哪一个适合成为天后？”

    “这么快就开始找天后，也不劝劝我，还说你没想法。”

    阿尔忒弥斯哼哼一声，满身酸味，仿佛刚从醋坛里爬出来一样。

    呵呵，女人！

    罗素挠挠头，使出渣男必杀技，揽住阿尔忒弥斯的纤腰，一个深吻过后，立马相安无事。

    “你觉得她们三个，谁更好？”

    阿尔忒弥斯依靠在罗素肩膀，小声问道。

    “我觉得不重要，要你觉得，天后是谁由你做主。”

    罗素一脸深情，这道选择题太小儿科了，比起女超人x2时的修‘罗’场，根本不值一提。

    他虚晃一枪，便可轻松破题。

    “我觉得……”

    我觉得，如果你不是神王该多好！

    阿尔忒弥斯心情复杂，压下忧愁换上一张得意笑脸，对罗素的回答非常满意。

    她可以为罗素牺牲，将天后的位置让给其他人，但不代表可以忍耐罗素选一个喜欢的天后。

    “是赫斯提亚吗？”

    见阿尔忒弥斯许久没有说话，罗素给了一个标准答案，雅典娜、赫卡忒和阿尔忒弥斯有怨，天后的最终人选，有也只有是万年潜水的赫斯提亚。

    “不，选赫卡忒，我钦定她为天后。”

    阿尔忒弥斯趾高气昂，话语里却有股说不出的委屈。

    “不行就算了。”

    “就她！”

    阿尔忒弥斯怨气十足道：“这混蛋从小就爱抢我的东西，我一次也没赢过，这次又想抢我男人，那我就大方成全她……等到以后你抛弃她，再回到我身边的时候，她的表情一定很精彩。”

    不愧是你，奥林匹斯的女神各个坏得冒黑水！

    “呃，你不再考虑一下，我觉得她做天后，肯定当晚就把我按床上了。”

    罗素对女流氓还是拒绝的，期待看到雅典娜或是赫斯提亚，两人被选为天后时的丧表情。

    “哼，就选她。”

    阿尔忒弥斯气呼呼瞪了罗素一眼，罗素越是不愿选谁，她就越是要选谁。

    还有，从这个回答她就看出来了，渣男对雅典娜和赫斯提亚有想法。

    念念不忘，必有回响，她敲定赫卡忒，也好绝了渣男的念头！

    “你再考虑考虑，赫卡忒脸皮厚，指不定战争打完的时候，她孩子都怀上了。”

    罗素甚是委屈，女流氓毫无乐趣可言，选她还不如单身……如果真是单身，女流氓还是可以考虑一下的。

    “那更好，在她怀上孩子的时候，你把她休了，我这辈子会爱死你。”

    阿尔忒弥斯气成包子脸，也不知道说得是真是假。

    “那行吧，我委屈点……”

    罗素悻悻点头，明天就宣布天后是赫卡忒，瞥到阿尔忒弥斯独自生闷气，知道她心里憋屈，眼前一亮，掏出一串手链递在她手心。

    “这是什么？”

    “这是宙斯当年送给赫拉的定情信物……”

    罗素解释起来，他和阿瑞斯决斗的时候，赫拉将这串手链交给阿瑞斯护身，免疫了雷霆打击。

    “你拿着这串手链，如果赫卡忒用闪电欺负你，你可以拿出来防身，还能打她的脸。”

    “嘻嘻……”

    听到罗素的话，阿尔忒弥斯脑海浮现画面，满意得直点头，冷不丁想到了什么：“这条手链，是你送给我的定情信物吗？”

    “不是！”

    罗素摇头，说着让阿尔忒弥斯无比动容的话：“月神战衣才是我们的定情信物，那是我们一同打造的结晶，比这串手链有意义多了。”

    “嗯。”

    阿尔忒弥斯心头甜蜜，握紧手链朝罗素吻了过去。

    显然，她并不知道，罗素不止和她有共同的结晶，和雅典娜、赫卡忒也有。

    密室中，眼瞅着天雷勾动地火，即将造成一场命案，罗素回神看向殿外方向。

    阿尔忒弥斯理了理衣服，压下脸颊上的红晕：“怎么，又有哪个小贱人送上门来了？”

    “咦，你怎么知道？”罗素诧异出声。

    “你觉得我今晚在这是为了什么？”

    你可真是个小机灵鬼！

    罗素暗暗点头，实话说道：“是赫斯提亚，估计是担心被选为天后，来这夸奖雅典娜的好处。”

    “呸，她看不起谁呢，凭什么不乐意做天后！”

    阿尔忒弥斯嗓音抬高八度，对罗素的说法十分不忿，显然她已经没救了。

    “你说得对，不能就这么放过她，要不……选她做天后，等我把她肚子整大，再翻脸不认人把她休了。”

    罗素露出同仇敌忾的愤怒脸，说完之后看到阿尔忒弥斯面色不善，当即讪讪道：“别误会，我看你情绪激动，配合你一下而已。”

    “哼，天后就是赫卡忒，其他人你想都别想。”

    阿尔忒弥斯说完觉得不保险，靠在罗素耳边说道：“待会儿，你这样这样……那样那样……懂了吗？”

    “不好吧，太丢人了，我脸皮薄。”

    “别装了，你要是脸皮薄，这辈子都会是不婚不嫁的女神。”

    ……

    大殿，得到允许的赫斯提亚缓步走入，眉头紧蹙，一副忧心忡忡的样子。

    正如罗素猜测的那样，赫斯提亚因天后心绪不宁，分不清罗素是闹着玩，还是真把她列入候选者，特地登门拜访，为雅典娜宣传一波。

    雅典娜不做天后，她寝食难安！

    “神王，我……”

    走入大殿，赫斯提亚不给罗素开口的机会，直接表明来意，不曾想一进门就傻眼了。

    ∠(?」∠)＿

    罗素横躺在一张黑黝黝的大床上，单手撑着脑袋，脸色十分悲愤。

    “？？？”

    “赫斯提亚，不用说了，你的来意我心知肚明，快点开始吧，我保证不会选你做天后。”

    “……”x2

    “告辞！”

    赫斯提亚铁青着脸甩袖离去，她怕再留下来，会忍不住一巴掌抽在那张不要脸上。

    “好了，出来笑吧，人已经被气走了。”

    罗素无语摇头，一世英名毁于一旦，他这个神王为搏美人一笑也算是拼了。

    “再等等，雅典娜肯定会来，你别动，接着躺好。”

    “……”