    待她火急火燎地赶到县府，却看见杜重阳手足无措地立在谢攸宁房前。

    “将军呢？”晚云忙问。

    杜重阳讪讪，指了指屋子里。

    晚云心里头仿佛吊了几个秤砣，七上八下，推门而入，一个身影几乎将晚云撞到。

    “你总算来了……”谢攸宁一身酒气，站也站不稳，却睁着眼睛，“你去了何处？到处找不见你……”

    说罢，他打了个酒嗝。

    晚云忙一手撑着他，一手嫌恶地捂住鼻子。

    杜重阳疲惫地说：“将军叫一晚上了，就是不愿睡，在下这才遣人去请郎君帮忙。”

    说是去收拢兵马，原来是去喝酒……晚云心里翻个白眼，转头对杜重阳道：“仁济堂有特制的醒酒药，叫清明汤，烦请县令派人去取一副来。再让人去煮些香汤来，为将军擦身。”

    杜重阳得以脱身，连忙应下。

    谢攸宁死不肯承认自己醉了，推开前来扶他的仆人，听着晚云的话，嘴里念叨：“什么香，什么擦身……牵马来，我要去营中……”

    说着，便要朝门外走。

    仆人们又是劝又是拉，不敢让他离开。

    晚云却不客气，径自上前，在他手臂上拧一把。

    那气力很足，谢攸宁疼得嚷嚷叫起来，顶着两包泪眼看她：“疼！”

    晚云尽力压下耳光醒酒的冲动，让仆人扶着他倚在榻上，胡乱脱去他臭烘烘的衣服。

    里头还缠着先前做戏的绷带，晚云动手去拆，奈何她自己打了个死结，拆也拆不开，用刀子又怕伤了他，只耐着性子去解。

    谢攸宁仰面靠在隐枕上，大着个舌头，咿咿呀呀地不知在说什么，

    晚云不耐烦，瞪起眼：“闭嘴。”

    奇迹般的，世界居然安静了。

    谢攸宁无辜地看着她，仿佛一个听话的孩童，而她是个恶霸。

    晚云只得将语气缓下些，道：“你乖乖的，先洗干净了再说。”

    谢攸宁也不知听懂了不曾，仍眼巴巴地看着她。

    没多久，仆人送来醒酒汤和热水。晚云交代他们先喂谢攸宁喝醒酒汤，再给他擦身，正要离开，却被谢攸宁扯住袖子。

    他可怜兮兮地说：“你来。”

    说罢，又打了个酒嗝。

    那手指攥得很用力，晚云怎么扯也扯不开。她无法，只得暂且作罢。

    仁济堂的醒酒汤跟别处不一样，虽然也浓郁，味道却清醒许多。晚云亲自给谢攸宁喂一口，他那舌头却似坏了一般，边喝边沿着嘴角往外流，胸前湿了一大片，最后索性吐了一地。

    他这一吐，十分辛苦且彻底，最后吐得人都虚脱，就真的老实了。

    晚云松了一口气，让仆人们忙将他扶回榻上，替他脱了衣服，给他清理。自己在外面候着，沐浴完毕，才回去。

    谢攸宁被收拾妥当，兀自躺在床上。

    出乎晚云的意料，他仍醒着。乌黑的长发枕在脑后，双眼望着屋顶，不知在想什么。

    晚云走过去，看了看他：“怎不睡？”

    那醒酒药显然有了效用，谢攸宁转过脸来的时候，已经不复方才迷迷怔怔的模样。

    “我今日杀了将黎的部下。”他平静地说，“我连自己的部下都舍不得杀，却杀了别人家的。他那些部下都甚是义气，今日与我在酒桌上喝多了，说起将黎叛变，堂堂七尺男儿便这么哭了起来，说将军不是那种等人……”

    他的拳头突然重重砸了一下床板，声音低哑，带着怒气：“都是出生入死的弟兄，将黎怎么能让他们失望？”

    晚云看着他那通红的眼睛，知道他其实酒劲还没过。

    她没说话，只掏出一块绢帕来，替他拭了拭眼泪。

    “我当年像傻子似的逗他笑，我不知道自己蠢么？我就是想他开心些……”谢攸宁侧过脸去，吸了吸鼻子，“宇文家已经为他放弃所有了，他不开心，不好好做人，对得起谁……我这么想有错么？”

    晚云心里叹口气，今夜自己是注定要给他当老妈子了。

    她拍拍他的肩膀，道：“你没错，只是他眼拙，看不透。”

    “我还巴望他悬崖勒马。他不知道我放走他，是拿了全家人的性命在赌么？六百条人命换他一个……他就这么走了，一句也不解释么？”谢攸宁的声音愈发哽咽，竟哭得稀里哗啦，像个孩子似的。

    就这么走了，一句也不解释……

    晚云不由想到自己。

    当年裴渊离开她的时候，连自己姓什么叫什么也没留下，干干净净。那时的自己，何尝不是像谢攸宁这样气恼和不解。

    大约是起了同病相怜之心，当谢攸宁继续絮絮叨叨地说，晚云也不再有敷衍的心思，坐在一旁安静地听，偶尔回两句。

    直到他说累了，晚云见他闭起了眼睛，吹灭床前的蜡烛。

    “阿晚……”谢攸宁迷迷糊糊地说，“你开个价，做我的长史吧……”

    晚云笑了笑，心想，做梦。

    *

    翌日是个大晴天。

    谢攸宁睡一觉之后，生龙活虎，再不复昨晚那伤春悲秋哭哭啼啼的模样。

    晚云从仁济堂来到县府里，谢攸宁见到她，亲自给她端了一碗羊汤。

    “怎么了？”晚云对这突如其来的殷勤有些不习惯。

    “自是向你道谢。”谢攸宁道，“昨夜你照顾了我，总要表示表示。”

    晚云看了看那汤，只见浓郁得很。舀一勺端看，羊肉剔成头发丝粗的肉丝，不细看还看不出来。汤里加了胡椒、当归中和了羊肉的膻味，口感顺滑，香气十足。

    她胃口大开，也不客气，接过就吃了起来。

    杜重阳在一旁看着，不忘自夸：“这是我自己琢磨的方子，原来胡人传进来的做法没有当归，我觉得当归和羊肉是一绝，就像女人和香丹，少了一味都不成事。”

    谢攸宁损道：“你这软葫芦才不成事。香丹是什么东西，糟蹋了小爷的本事。”

    “那是那是。”杜重阳忙拱手笑道，“将军威武。”

    晚云气定神喝完汤羹，听着他们肆无忌惮地说着荤话，面不改色心不跳。

