    已是凌晨两点多。

    杜少强还在街上，时刻留意着叶子家那边的动向。

    危险在靠近，可是可疑的人还没有出现。

    砖瓦房某个房间，叶子一直还没睡着，小嘴巴嘀咕着：“少强还没回来，不知道他是不是抓到坏人了。”

    当叶子坐起身时，卫蓝搂住了她：“叶子不要出去，不要给少强添乱，你最信赖的人不就是少强吗？”

    “对啊，我最信赖的男孩就是少强，可是他一个人在外面，我有点不放心。”

    叶子的声音有点哽咽，噗噜噗噜掉眼泪，“也真是的，为什么总是有人找少强的麻烦呢，那些人到底是为什么啊。”

    “大舟集团的产业越来越大，接触到的人越来越多，这么一来，就更容易遇到心术不正的人了。”卫蓝的分析不够全面，但也是对的。

    “我就是想出去看看少强。”

    “如果叶子不听话，妈妈会生气的，拍打你。”

    “才不怕呢，反正妈妈也打不疼我。”

    叶子要下床，卫蓝抱住了她，无奈道：“你跑出去，把坏人吓跑了，少强不就抓不到坏人了吗，你不怕因此影响了你和少强的缘分？”

    叶子怎么可能不怕，因为她已经做好了嫁给杜少强的准备，她不允许自己和杜少强的缘分受到影响。

    叶子呆滞片刻，躺下了，在心里祝福名字叫杜少强的男孩。

    街上。

    杜少强的危险感应异常的清晰。

    该出现的人要出现了。

    忽而，他看到了一道黑影，是从另外一条街的方向闪过来的。

    没有戴头套，但想必经过了化装。

    从身法来看，一定是顶级高手，有着瞬息间索取人命的本领。

    “不管你是何方神圣，在我的面前都只能栽跟头。”

    杜少强如此想着，雷霆似的朝着那道黑影冲了过去。

    突发情况让那人有点措手不及，他一定不敢相信，行动中会遇到一个速度比自己更快的人。

    杜少强提拳砸了过去，对方同时出拳。

    拳头撞击的瞬间，那人一声痛叫，倒飞了出去。

    杜少强却是原地未动，实力强弱，显而易见。

    那人起身时，扔出一把利刃。

    伴随着破空声，利刃朝着杜少强心口飞来。

    杜少强出手抓住了利刃，鄙夷笑道：“你就这点本事？”

    话音未落，杜少强的扫腿就踢向了那人的脑袋。

    那人双臂护头，被踢出去五六米远，就地翻滚，然后快速逃窜。

    这逃跑的身法，居然有点鬼魅。

    杜少强迟疑片刻，并没有追过去。

    “如果抓住了他，去和闫家对质，似乎也不是什么好事。目前闫家背后的实力都动起来了，冲突越是激烈，就越是找不到回旋的余地。”

    杜少强很容易想到，如果在很短的时间内就平了恒昌集团和闫家，那么大舟集团和杜家，也必然会伤筋动骨。

    砖瓦房。

    杜少强回来了。

    首先到了卫蓝和叶子所在的房间。

    “少强，你见到坏人了吗？”

    “见到了，一个很鬼魅的高手，已经被我打跑了。”

    看到杜少强在微笑，叶子茫然了。

    “嘻嘻，你一定在骗我，你在逗我开心呢，鬼魅的高手总不会是鬼吧？”

    “是人，一个很厉害的人……”

    杜少强说了刚才的情景，叶子和卫蓝都信了。

    “既然有机会，为什么没抓住他？”卫蓝急促的问道。

    杜少强简单解释就走出了房间，卫蓝和叶子也跟了出来。

    来到主卧，杜少强说了情况之后，杜鸿舟和刘晴不是一般的愤怒。

    杜鸿舟看来，就应该抓住刺客，去和闫家对质。

    如果刺客交代了实情，闫家将死无葬身地。

    刘晴并没有发表意见，一直在看着杜少强。

    杜少强点燃了一根烟，苦笑道：“爸，你可是老江湖了，你真觉得再次和闫家硬钢，对杜家很有好处？”

    杜少强考虑片刻，“不如这么说吧，目前的情况，如果我们给闫家的冲击力是100，那么我们自己受到的冲击力不会低于80.”

    “你小子说的好像有点道理，可之前的计划就是借机摆平了闫家，难道你有新的想法？”

    “原计划不变，只是不能接二连三发生最直接的冲突，如果一直在面对面碰撞，双方都会头破血流。”

    杜少强说道，“大舟集团的产业能发展到今天的规模，很不容易，我们必须保住胜利果实。”

    “这话说的怎么就那么有道理呢，大舟的儿子就是奇才。”杜鸿舟骄傲了。

    “你他妈的老东西……”

    刘晴气不过，抬手就打了杜鸿舟脑袋一下。

    杜鸿舟也不生气，笑声更爽朗了。

    卫蓝的心还在嗓子眼悬着：“接下来怎么办呢，这次的刺客被少强打跑了，那么下次呢？”

    “今天，会趁机敲打闫家的。”杜少强说道。

    暂且只能这样。

    杜少强料定天亮以前不会再次出现危险，大家先休息。

    早晨。

    刘晴做了可口的早饭，可是谁也没心情吃饭。

    餐厅里很沉闷，卫蓝问道：“刺客的目的是什么，难道是杀掉我和叶子？”

    “最有可能是投毒，用可怕的慢性毒药，让你们痛不欲生。如果直接杀人，轰动太猛烈，对闫家也没好处。”

    杜少强叹息一声，又说道，“目前的情况，是杜家把你和叶子给连累了。”

    “可不能这么说，我和叶子，那肯定不怕被杜家连累。如果没有杜家，恐怕过去那些年，我和叶子过的就是猪狗不如的日子，人不管到了什么时候都要知恩图报。”卫蓝说道。

    餐厅里再次安静了下来。

    杜少强招呼叶子吃早饭，大人们也开始吃东西。

    今天肯定要给闫家一点动静。

    吃过早饭，杜少强决定，今天就带着叶子，去闫家别墅做客，直接和闫德凯，那雨见个面。

    只要没有直接揪住刺客去对质，那么这种做法，引发的冲突依然还是限制级的。

    杜鸿舟和刘晴考虑之后，并不反对。

    一个多小时后，开车在路上，杜少强拨了闫德凯的电话。

    “杜少怎么有心情给我打电话，也趁着这个周末看闫家的笑话？”

    “目前闫家似乎也没发生什么惊天动地的大事，也就是闫少先被打了，然后离婚了，还有别的吗？”

    “这还不够严重？那么杜少看来，闫家出了什么事才算得上严重？”

    “等我当面告诉你，我快到你家了。”

    越野车开了过来，闫家别墅的大门只能打开了。

    坐在车里，杜少强就发现了，闫德凯的脸色很是苍白，那雨的腿都在发抖。

    一定是心里告诫自己不要紧张，其实却很紧张的状态。

    杜少强和叶子走下了车。

    “闫少呢？”

    “他不在这里。”闫德凯的语速很快。

    杜少强拉着叶子的手，朝着别墅楼房走去，看起来很自然，就像是来老朋友家做客了。

    闫德凯和那雨站在院子里看着，甚至不敢跟过去。

    “走啊。”

    那雨提醒一声，两人才朝着别墅楼房走去。

    别墅里是有保镖的，可在那些人眼里，杜少强绝对是恐怖的存在。

    别墅客厅里。

    那雨煮茶时，杜少强并没有感应到危险。

    “请喝茶。”

    那雨用公道杯倒茶。

    看到杜少强喝茶，叶子也喝茶，可叶子也在心里骂闫家的人是大坏蛋。

    叶子不擅长用恶毒的语言攻击人，愤怒的说别人是大坏蛋，对她来说已经是很犀利的攻击手段了。

    “杜少前来，一定不是为了带着女朋友来吃饭，有什么事尽管说。”

    闫德凯道，“虽然两家人闹得很不愉快，但是该帮的忙还是要帮的，毕竟，大舟集团的实力摆在那里。”

    “如果你早有这个觉悟，也不会闹到今天的地步，矛盾的开端就是你家儿子不服我，是他先找了我的麻烦，甚至惦记我的女朋友，然后才一步步发展到今天。”杜少强道。

    闫德凯和那雨居然在不停地点头，就好像是很认可。

    “就在夜里，我遇见刺客了。一道鬼魅的黑影，似乎要攻击叶子家。”

    “真的？”

    闫德凯一脸的愕然，“一定是卫老师太迷人了，所以别人也惦记他了。”

    “老狗。”

    杜少强一声骂，挥手就扇了闫德凯一巴掌。

    “杜少强，你也太放肆了，你敢在我家里打我耳光？”

    闫德凯愤然起身，立马就被杜少强摁在了沙发上。

    “如果你太激动了，那我就在你家里要了你的命。我已经很给闫家面子了，希望你们心里能有点自知之明。”

    杜少强的声音愈发的冷酷，“表面上，你们可以继续摆姿态，但心里一定要明白这是怎么回事。”

    叶子补充道：“你们更要明白，多么厉害的高手，都不是少强的对手，其中也包括外国人。”

    杜少强在路上提到了东南亚和太国漫谷，所以叶子就提到了外国人的字眼。

    闫德凯和那雨的脸色更加惨白。

    那雨却也说道：“叶子，你是真美啊，你的想象力也很丰富，都想到外国人了。我来问你，平时你妈的圈子里有外国人吗？”

    “我妈不认识外国人，但你们认识，比如太国漫谷的高手。”叶子凌厉的说着。

    杜少强也没想到，今天来了闫家别墅之后，可爱的叶子会这么厉害。

