    陈浩一边说着脱掉外套坐到沙发上，从公文包里拿出两盒锁阳胶囊放在茶几上。

    秦风笑了笑：“小浩，这事情你就别操心了，我已经跟三爷那边商量好，人也早就派过去。”

    “你派谁去那边，既然能在关口搞事，说明这人很不简单，要是派去的人能力不够打草惊蛇咱么办？”

    陈浩皱起眉头问道，有些担忧。

    “你就把心放肚子里，这人是我们几个精心安排的，而且还是个女人能独当一面，这人你也认识！”秦风拿起一盒锁阳胶囊笑着说道。

    “我认识？”

    陈浩有些疑惑，心想自己认识的女人也就那些，只有卢香寒手上功夫厉害，其她的都是娇滴滴的。

    看到他这幅样子，秦风忍不住大笑起来：“哈哈哈，我就知道你会这表情，估计也忘记了，石利的表妹李嫣然，这次去关口的就是她！”

    “啊！你们怎么会安排她去，她那大小姐脾气去了说不定安全都是问题。”

    陈浩听到是李嫣然惊讶万分，这李嫣然就是个富家小姐，根本没可能处理这事。

    秦风摆了摆手：“小浩，这你就不了解了，李嫣然可是个人物，本来就学过武术，再加上社交能力出众，不会有问题的。”

    听到这话，陈浩更加惊讶了，以前给这女人治病完全就是一个刁蛮大小姐，没想到实际会这么厉害。

    “嫣然还真是深藏不漏，以前我给她治病从没见过她强悍的一面。”

    “小浩，当时我们商量派个人去，没想到李嫣然主动答应要去，看来她对你有些意思啊！”秦风笑着说道。

    陈浩听到这话沉默不语，想到自己以前跟李嫣然相处，怎么也没想到那个粘人的小妖精竟然会主动帮他办事。

    都知道这关口埋伏的人一定是高手，下这样的决定的需要很大的勇气。

    他立刻说道：“秦哥，我打算让莹莹私房菜开业的时间提前到明天，我担心嫣然的安全问题。”

    秦风皱了皱眉：“你是想亲自去关口吧，提前开业也行，只是会不会。”

    “现在嫣然的安全比任何事都重要，提前开业等黑手出现，等开业典礼结束我就去关口。”

    陈浩不等秦风说完直接打断，毕竟他实在不想一个女人替他去冒险。

    秦风点点头：“那行吧，这次开业就改到明天，到时候可能会引起混乱，人数尽可能的控制少点，千万别让无辜的人受伤。”

    “放心好了，只要对方敢来，我一定会让他有去无回，暗中就将他制服。”陈浩露出冷笑。

    聊了一会，他转身离开了金丽会所，赶上下午的班车回去瓦头村。

    此时已经是黄昏时分，务农多村民也都往回赶，河边一群女人趁着两块在洗衣服，聊得热火朝天。

    严小花一边洗衣服一边对张莹莹说道：“莹莹，小浩在城里的饭店可是要开业了，不知道会不会给村里人发邀请。”

    张莹莹根本就不想搭理这群人，随口道：“我也不知道。”

    “莹莹，今天我去地里的时候，碰到一个衣着华丽的男人问小浩的情况，一看就是个有钱人。”

    吴婶随口说了一句，一脸羡慕之色：“莹莹，你上次跟小浩去城里，难道他就没给你什么承诺吗？”

    听到这话，张莹莹放下手里的衣服，脸上有些不自然：“我们就是一起去看农家乐情况，他为什么要给我承诺？”

    “唉，莹莹，你是不是怕小浩把你玩腻了丢掉，最近可是经常有女人打听小浩的情况，八成你这个不详女人没有机会了！”

    就在这时，周芷兰端着盆走了过来，还开口嘲讽道。

    严小花白了她一眼：“那些女人肯定是看上小浩的钱了，现在的女人真是贪慕虚荣。”

    这话让张莹莹不知道怎么回应，此时她心中猜想那些打听小浩情况的人，到底是敌是友。

    要是那些女人真是想攀上小浩而打听，她也不会在意，怕就怕现在小浩赚钱了，那些女人要动歪脑筋。

    走在路上，陈浩还没到河边就听到这群女人的讨论，加快了步伐。

    他直接来到张莹莹家院子等着，张莹莹回来看到他，立刻问道：“小浩，你最近在城里办事情顺利吗？”

    陈浩点了点头：“事情很顺利，我今天来就是想告诉你，莹莹私房菜开业的日子提前到明天，村里谁也不要通知，我们两个去就好了。”

    “这么大的事你就不打算带叔叔和王姨，还有小雅一起去吗？”张莹莹有些疑惑。

    “这次开业可能不会太平，所以人最好少点，我们两个去就行了，到时候还有事情安排你。”

    他一边说着走到了树下面，坐在矮凳子上沉思起来。

    刚才那群女人说的话他都听到了，要是那些女人为钱而来也就算了，只是，这其中很有可能是黑手安排的。

    想到这，他嘴角泛起笑意，黑手要置他于死地，肯定会在莹莹私房菜开业那天动手，疑问在媒体面前只要自己倒下，那必定是一蹶不振。

    张莹莹做了几个家常菜端了出来，还拿了瓶酒给他倒上，两人一边吃着一边聊。

    就在这时，陈浩听到院子外面细微的脚步声，听声音不像是村里的那群女人。

    他听觉灵敏，能分析出来这脚步声明显是刻意隐藏，立刻放下筷子。

    “怎么了？”张莹莹看到他面色沉重意识到有问题，急忙问道。

    “没事，我觉得你这院子该打扫了，你家扫把在哪里？”

    他说着就扫了一眼，看到墙角的扫把，也看到了旁边墙头的影子。

    张莹莹皱了皱眉：“这饭吃的好好的，你怎么突然想起来要打扫院子了？”

    陈浩露出一抹笑意：“我不是说了你这院子要打扫了，省的那些不干净的东西整天惦记！”

    这话有些奇怪，张莹莹也意识到有异常拿着扫把递给她。

    天色渐暗，整个瓦头村都显得灰蒙蒙一片，墙头一道黑影出现。

    陈浩拿起扫把就朝门口走去，一个翻身直接跳上墙头，快速抓住要逃跑的人影。

