    第100章 俞老的杀心！

    听到柳云烟这句话，莫无神和金大圆并没有什么感觉。

    但俞老和青年，都是一脸愕然。

    如此强大的四象之眼，居然只是将他安排成核心弟子？

    这个女人在想什么？

    像这样的妖孽，必须是亲传弟子。

    要么是宗主的亲传弟子，要么就是两位太上长老的亲传弟子。

    核心弟子和亲传弟子，完全是两个级别。

    无论是修炼资源，还是地位和待遇，核心弟子都远远比不上亲传弟子。

    “两位小兄弟。”

    俞老深呼吸一口气，看着莫无神两人，满脸诚恳的躬身道：“老夫为之前的行为，向两位道歉。”

    “受不起。”

    金大圆冷笑。

    俞老神色一僵，厚着脸皮，看着金大圆道：“核心弟子对于小兄弟来说，实在太屈才。”

    “只要小兄弟，愿意随我去万象宗，我万象宗的亲传弟子之位，随你挑选。”

    说到这。

    俞老看了眼莫无神，继续道：“并且你大哥，我万象宗也绝不亏待。”

    “呃！”

    金大圆错愕。

    莫无神听闻，嘴角也不由微微一抽。

    听这话的意思，他还是沾了金大圆的光？

    而同时！

    柳云烟和宁天君也有些发懵。

    这什么情况？

    万象宗，居然跟他们抢金大圆？

    并且，还让他成为万象宗的亲传弟子？

    金大圆有什么本事？

    要不是看在莫无神的面子上，他们都不爱搭理这人。

    “如果亲传弟子你还嫌不够，等回到万象宗，我就去找宗主和太上长老，提议封你为我万象宗的神子！”

    俞老再一次加码。

    “什么？”

    “万象宗神子！”

    柳云烟，宁天君内心掀起惊涛骇浪。

    万象宗的神子，可是和柳云烟这个混元宗的神女，一个级别的存在。

    这老东西，到底想干什么？

    即便要抢人，不是也应该抢莫无神吗？

    因为，莫无神能提炼出气血珠。

    可为什么这老头的目光，一直盯着金大圆，而完全忽略旁边的莫无神？

    ……

    其实。

    很简单。

    柳云烟和宁天君知道莫无神能提炼气血珠，但不知道金大圆的命魂。

    因为之前，两人赶来的时候，金大圆已经关闭命魂。

    所以在他们心里，莫无神的份量比金大圆重。

    而俞老，则知道金大圆的命魂，不知道莫无神能提炼气血珠。

    因此在他心里，金大圆的份量，自然就比莫无神重。

    如果……

    只是说如果。

    如果现在，莫无神和金大圆点头，一个愿意去混元宗，一个愿意去万象宗，那两大宗门肯定都是乐不思蜀。

    可惜。

    不管是混元宗，还是万象宗，他们都没什么好感。

    俞老有些着急，举起手，保证道：“老夫绝无虚言！”

    看着一脸认真的俞老，金大圆忍不住想笑。

    这老头，也真是可爱。

    之前心狠手辣的要杀他，现在又让他进入万象宗，还要封他为万象宗的神子？

    怎么就不想想，之前都那样对他，现在他还会答应？

    长这么大一颗脑袋，不装脑子的吗？

    其实。

    俞老也知道，成功的几率不大。

    可是。

    他现在，别无选择！

    如果能将金大圆扼杀，倒也一了百了，不用这么费事。

    但问题是，现在有柳云烟和宁天君在，要扼杀此子，根本不可能。

    倘若。

    真让金大圆进入混元宗，那混元宗就有柳云烟和金大圆两大妖孽。

    到时。

    他万象宗的年轻一辈，谁能与这两人抗衡？

    所以，他只能硬着头皮，努力尝试。

    万一对方真的心动了呢！

    毕竟神子这个条件，对于每一个年轻人来说，都有着致命的诱惑力。

    成为神子，就是一步登天！

    金大圆瞧着俞老，眼中闪过一抹戏谑之色，呵呵笑道：“要我去万象宗，也不是不行……”

    俞老心中一喜，盯着金大圆，静等下文。

    因为，肯定有但是。

    果然！

    金大圆话锋一转，嘿嘿笑道：“但是，你得跪下来求我。”

    “什么？”

    俞老脸上的笑容，瞬间消失。

    “还有他。”

    金大圆抬起手臂，指着青年，呲牙道：“不但得跪下，还得给我们磕头。”

    “你找死！”

    青年听到这话，顿时怒发冲冠。

    “冷静！”

    俞老伸手拦着青年，看着金大圆沉声道：“非要这样吗？”

    “不然呢？”

    “之前，你们要杀我们的时候，也没见你们手下留情。”

    “怎么？”

    “现在我就是让你们跪下而已，又没让你们去死，你就觉得过分？”

    金大圆满脸玩味。

    “好好好。”

    俞老怒极反笑，瞧了眼柳云烟和宁天君，阴冷道：“你最好祈祷，他们能保护你一辈子。”

    随着话音落地，他大袖一挥，卷起青年，便头也不回的破空而去。

    “慢走，不送。”

    “等以后有空，我就去万象宗看望你们，你们可一定要保重好身体，别到时，看到的是两副棺材板。”

    金大圆挥着手，一副恋恋不舍的样子，让柳云烟都忍不住笑了。

    毫不客气的说，这就是在杀人诛心。

    从头到脚的羞辱两人。

    果不其然！

    听到金大圆这话，俞老双手一攥，眼睛一片通红。

    “王八蛋！”

    “我一定要杀了他们！”

    青年也是红着一双眼睛，恨欲发狂。

    “放心，来日方长！”

    俞老森然一笑，简简单单的六个字，蕴含着滔天杀机。

    ……

    柳云烟看向金大圆，摇头笑道：“傅兄，你这是打算气死他们吗？”

    “气死活该。”

    金大圆咧嘴一笑。

    要是有这个能力，他还想杀了两人呢！

    “你们怎么会遇到他们？”

    “还有，怎么没看到李丹霞？”

    “当时，神女殿下不是让李丹霞，护送你们去混元宗？”

    宁天君狐疑。

    金大圆瘪嘴道：“这两人就是故意在这里等我们的。”

    “故意等你们？”

    宁天君满脸惊疑，问道：“难道你们跟万象宗有仇？”

    “我们跟万象宗从来没接触过，怎么可能有仇？”

    “这事，还得怪你们。”

    金大圆瞧着两人，一脸不悦。

    “怪我们？”

    柳云烟和宁天君一愣。

    之前，他们都没在这，怎么就怪到他们头上呢？

    金大圆道：“他们是因为调查到我们兄弟俩，要跟你们去混元宗，才来半道截杀我们。”

    “截杀？”

    柳云烟两人面面相觑，惊疑道：“难道，他们已经知道，你们能提炼气血珠？”

    “不知道。”

    “但当初在飞鹰城，你这位混元宗的神女，亲自跑去凤茗居，求见我们。”

    “你想想，这么大的事，能不引起他们的注意？”

    金大圆看着柳云烟，翻了翻白眼。

    “原来是这样。”

    两人恍然大悟。

    柳云烟自责的叹了口气，歉意的看着两人，道：“很抱歉，没能保护好你们的周全。”

    “只要没死就行。”

    金大圆摆手，随即淡淡道：“至于李丹霞，已经死在修罗门的手里。”

    “什么？”

    两人脸色一变。

    “当时，跟你们分开后不久，又有一个修罗门的人杀出来，他的实力比李丹霞还强。”

    “李丹霞为了救我们，拼命拖住那人，最后不幸丧命。”

    金大圆一叹，脸上满是悲意。

    精湛的演技，找不到半点破绽。

    而这个锅，也肯定要修罗门来背。

    因为只有这样，才合情合理。

    “该死的修罗门！”

    宁天君怒发冲冠。

    “对。”

    “修罗门该死！”

    金大圆点头，也是咬牙切齿，随即狐疑的看着柳云烟，问道：“你又是怎么逃出来的？”

    “我也是运气好，才逃过一劫。”

    柳云烟一叹，直接一笔带过，不想多说。

    “那你呢？”

    金大圆好奇的望着宁天君。

    “我能逃过这一劫，还多亏你们。”

    “当时，修罗门那老匹夫急着去追杀你们，没来检查我到底死没死。”

    “其实那时，我还剩一口气。”

    “不过，当时我的伤势也很重，在附近找到一个山洞，修养了十天，才恢复过来。”

    “然后，我就一路追上来，但只找到了神女殿下，没看到你们。”

    “这几天，没看到你们，我和神女殿下很担心啊，一直在找你们。”

    “直到刚才，我们感应到俞老的气息，才赶来查看，也幸好我们来了，不然你们肯定会遭到他们的毒手。”

    宁天君沙哑的说道。

    “原来是这样。”

    金大圆恍然点头。

    这老家伙，还真是命大。

    莫无神目光微微一闪，问道：“那俞老，究竟是谁？”

    “他全名叫俞长善，是万象宗的十长老。”

    “修为，跟我差不多。”

    “别看他名字里面带个‘善’字，但其实，他的性格很残暴，并且是一个虚伪小人。”

    宁天君满脸鄙夷。

    “哈……”

    听到宁天君这话，金大圆忍不住笑了。

    一个虚伪之人，说另外一个是虚伪小人，听上去就特别滑稽。

    “你笑什么？”

    宁天君不解的看着他。

    “没什么。”

    “就是想到俞长善之前那生气的样子，就忍不住想笑。”

    金大圆摆手。

    “哈哈……”

    宁天君也大笑起来。

    之前俞长善那狼狈的模样，确实挺好笑的。

    看着宁天君笑了，柳云烟也跟着乐了起来。

    一旁的莫无神，看着柳云烟和宁天君，眼神颇为古怪，那就像是在看着两个白痴一样。

    不知道金大圆是在笑话你们？还跟着一起笑，脑子有病。

    突然。

    柳云烟好奇的看着金大圆，问道：“那俞长善，为什么一直想让你进入万象宗？”

    “这个……”

    金大圆眼珠子一转，自恋的摸着下巴，呵呵笑道：“可能是我太帅吧！”

    柳云烟神色一僵。

    真够不要脸的。

    (本章完)

