    生死石，一共七片生机，七片杀意。

    叶凡当初治自己救母亲救茜茜，先后用完了七片生机，让他不得不学习医术救人来重新积攒。

    他努力了一个月，救了韩南华黄震东他们，好不容易积攒七片生机，结果今晚又一口气用掉了。

    他有些郁闷。

    不过叶凡也想看看，七片生机能否让一个‘死人’活过来。

    白芒先后涌入杨耀东的身体。

    虽然身上仪器早被护士拔掉了，但叶凡能清晰感受到，生命特征即将归零的杨耀东，渐渐恢复生机。

    各处内伤也慢慢修复。

    只是杨耀东没有马上醒过来，让叶凡心里犯了毛，寻思难道七片生机还不够活命？

    想到这里，叶凡马上拿出银针，对着杨耀东施展起《九宫还阳针》。

    “七成把握？针灸？扯淡！”

    冷艳女医生闻言勃然大怒：“脑死亡，怎么还可能有救？而且还是中医法子。”

    “年轻人，现在不是你哗众取宠的时候。”

    “你给我马上滚出来，不然我就报警抓你。”

    在她看来，叶凡不仅是捣乱，还是打脸一众医生，不过她没有上前拉扯，免得被杨家认为居心叵测。

    她望向了杨剑雄：“杨署，杨厅已经死的够惨了，还要被人这样摧残，你于心何忍？”

    几个警方高层，也实在看不下去，忍不住说：

    “杨署，让杨厅安息吧。”

    杨剑雄神情很是复杂，他希望叶凡能够救活大哥，可从医生他们的话判断，大哥显然已经死亡。

    叶凡再厉害，也不可能起死回生，而且是拿着银针来救人，最起码也要输血，电击之类。

    看样子，自己果然是想太多了，把叶凡当成了救命稻草。

    他步伐踉跄走到叶凡面前喊道：“叶凡，谢谢你了，还是让我哥安心走吧……”

    “给我三十分钟。”

    叶凡眼皮子都不抬，语气平静回应杨剑雄：“半个小时后，我给你一个奇迹。”

    杨剑雄微微一怔，很是意外叶凡的自信。

    “三十分钟？给你三个小时，你也不可能救活杨厅。”

    冷艳医生怒不可斥：“年轻人，你能不能不要捣乱了？”

    “你这样捣乱不仅是给我们添堵，还是对杨厅无礼冒犯。”

    她柳眉倒竖盯着叶凡：“我们都是这医院最顶尖的医生，我们判定杨厅死亡，那就是神仙都难救。”

    几个女护士也不屑看着叶凡，觉得他纯粹胡搅蛮缠。

    “你不行，不代表我不行。”

    叶凡瞥了一眼：“人外有人，不懂？”

    “我不行？我叫金凝冰，医生世家，哈佛医学院毕业，从业三年，本院新任副院长。”

    金凝冰闻言怒笑起来：“你说说，你是哪家高材生？”

    叶凡耸耸肩膀：“对不起，我不是医学院出身，也没有在任何医院就职。”

    “不是医学院出身？也没在医院任职？也就是说，你是半路出家自学成才了？”

    金凝冰娇喝一声：“真是荒谬，你这种野路子医生，也好意思质疑我的医术？”

    一干医护人员也是哗然一片。

    他们一度以为叶凡是哪家名医，不然不会被杨剑雄看中，谁知是赤脚医生。

    这不胡闹吗？

    几个女护士撇撇嘴，很是不屑和蔑视。

    杨剑雄神情也有几分尴尬。

    “你这么厉害，你怎么治不好自己的皮肤病？”

    叶凡毫不客气开口：

    “区区一个小病就让你生不如死，比我这个赤脚医生又好到哪里去了？”

    说话之间，叶凡双手依然不停，不断在银针上来回，凝聚着杨耀东的生机。

    他已经发现，七片生机足够救回杨耀东，只是伤势过重，修复的慢一点，根本不需要九宫还阳针。

    不过叶凡也没有停下，除了多加一点保险外，还有就是让众人更好接收自己起死回生。

    不然随便一摸，杨耀东就活过来了，众人还不把自己当怪物？

    “你发皮肤病，差不多十年了吧？”

    念头转动中，叶凡又冒出一句：“十年了，还治不好自己，你这医术还真是不少水分。”

    金凝冰则呆住了：“你怎么知道我有皮肤病？”

    她自己也不知道怎么回事，天气一热或者风一大，全身就会痒痛无比，涂抹再多药膏和吃药都没用。

    只是她一直隐藏着这个秘密，不让外人知道质疑自己医术，可没有想到，叶凡一言道破。

    叶凡毫不客气打脸：“这就是你我水平差距了。”

    “你就算有点道行，那又怎么样？”

    金凝冰羞怒不已：“我就不相信，脑死亡的人还能活过来。”

    她的世界观，她的知识认知，都让她认定，杨耀东绝不可能复活。

    “打个赌。”

    叶凡手指在银针上捻过：“如果我让杨厅活过来，你去金芝林给我扫地。”

    医馆人手紧缺，叶凡不介意多拉几个壮丁。

    扫地？

    金凝冰怒笑一声：“如果活不过来呢？你来医院洗厕所三年？”

    “就这么定了。”

    叶凡一口答应了下来：“你就等着给我扫地吧。”

    “幼稚至极。”

    金凝冰不置可否，彻底认定叶凡是骗子。

    “嗖——”

    叶凡没有再理会她，手指一捻，落下最后一针。

    他猛地喝出一声：“起！”

    光芒一闪。

    “啊——”

    话音落下，一个小护士娇躯瞬间一震，尖叫响彻了整个急诊室。

    金凝冰他们下意识抬头。

    下一秒，她们也都呆住了！

    因为，因为——病床上已经‘死去’的杨耀东居然坐起来了。

    真的坐起来了！

    还睁开了眼睛！

    怎么可能？

    “我去，这是人还是鬼？”

    金凝冰吓的倒退了十几步，她的俏脸上，除了震惊还是震惊。

    一个本以为死去的人，就这样直直的盯着她，这有多么恐怖啊。

    几个小护士更是一屁股坐在了地上，双腿不断打颤……

    杨剑雄吼出一声：“哥——”

    欣喜如狂。

    几个护士马上手忙脚乱接上仪器。

    仪器瞬间大作，全部冲向正常指数。

    金凝冰几个根本无法接受。

    真的活过来了？

    这，这怎么可能……

    叶凡一挑金凝冰下巴：“记得，周一去金芝林扫地……”

