    『第二阶段-【探索迷雾】已开启，请从以下三种‘探索开启’方式中，选择一种并执行。

    不同的探索方式可能导致不同的探索结果。

    但最终的剧情走向，还与你做出的决定，以及抽取的【噩兆牌】有关。』

    1.【步行地面探索】，但能尽最大可能搜刮附近的可用道具。（低等风险、探索速度偏慢，不易脱离迷雾的笼罩。）

    2.【港口河道探索】，前往就近的港口区域，乘坐停靠在港口的大型游艇，试图通过河道逃离迷雾。（高等风险，探索速度较快且比较容易脱离迷雾的笼罩。）

    3.【大型载具探索】，通过大型巴士车进行探索，汽车的噪音可能会引来一些饥饿，或是对声音有着特殊感知的怪物。（中等风险，探索速度中等，行驶在正确的道路上有可能脱离迷雾的笼罩。）

    “三种不同的方式……第二种基本能被直接否决了。

    目前，我连小镇里的情况都不能完全掌控，妄想通过河流区域逃离，简直就是找死。

    就目前遭遇的噩兆情况来看，大部分的恐怖生命都与海域、水相关。

    环绕着小镇的巨型湖泊以及河流，必然直接与海域相连……河流里必然藏着相当恐怖的生命体。

    一旦游艇遭到破坏，基本只有等死的份。

    除非全部基础卡片全部升级且能永久开启，召唤出托古、陈丽小姐以及多泽鸦从旁协助。

    且还需让我开启无面者头颅，否则根本不可能在河流、海域环境下存活下来。

    至于步行显得有点蠢，拖延时间太长，迷雾也会越加危险……”

    韩东最终选择第三项。

    在单人模式下，随着韩东的选定。

    一种通过巴士车脱离迷雾的想法立即植入到包括主角在内的重要人物脑海中。

    超市经理提议：“我记得镇上的小学距离这里只有一条街的距离……学校里应该停靠有校车巴士。

    我以前与校车司机聊过，由于学校安保森严，他们一般都会将车钥匙留在巴士上。

    我们能借用校车巴士，快速离开小镇区域。”

    “那么……谁去开巴士？”

    由于在超市里待久了，大家都有一种依赖于密封空间的感觉。

    他们不愿意独自走入迷雾，但却愿意坐在巴士里对迷雾进行探索……谁去将巴士开回来，就成了一个重要问题。

    哪知道……

    就在大家通过抽签的方式分出四个人去开巴士时。

    校车巴士已行驶到超市的门口，驾驶车辆的人正是韩东。

    小学距离超市也就不到300米，而且校车就停靠在门口，整个过程显得异常轻松。

    “赶紧上车……另外，还需要一位老司机来驾驶，我不太会开车。”

    开车，就意味着需要承担起全车人的风险，而且自身的风险也很高……毕竟司机位于最前排。

    谁知道对于一提起开车这件事，竟有人主动站出来。

    一位虽然有着白头发，但精气神都还不错的六十岁老头。

    “我叫丹尼尔.帕克斯顿，以前在部队里开过车……算来也有三十年的驾龄。曾今在大城市里开过一段时间的巴士，算是比较有经验。”

    主角大卫拍了拍此人肩膀，“丹尼尔大叔，那开车拜托你了。”

    “我们怎么走？

    是直接上大路，以最快速度离开小镇，前往波特兰市（缅因州最大的城市，同时也是一座沿海城市）。

    还是走后面的山路，朝内陆方向前进？”

    地图展开。

    若以小镇为中心，驾驶车辆离开这里，仅有两条路可选。

    主角更倾向于去人更多的地方，“走大路吧……就算大城市也被迷雾笼罩，里面肯定有更多的幸存者。

    说不定当地的军方正在搜寻幸存者，通过军方的运输机必然能快速脱离迷雾的覆盖范围。”

    这时，坐在最后面的韩东突然发言了。

    “不……我们走山路。

    所谓的【边界】或许与我们想象中的不同，或许约是远离海洋的区域，才越有可能属于边界。

    既然我们已观测到各种人类异变的情况。

    人口密度较高的大城市，有可能更加危险……更何况波特兰是沿海城市，大海或许是迷雾诞生的根源。

    我们走山路，前往内陆才会有一线生机。”

    韩东的‘影响力’随着女厕上吊事件的解决，已全面提升。在主角眼中，这位嘴臭的作家已成为无法被替代的重要战力。

    “那……就听尼古拉斯先生的。”

    随着主角大卫赞同走山路的意见，车上其他人的意见也都全部变得一致。

    最初的行驶过程异常之顺利。

    偶尔会有一些飞虫撞击在小车窗户上，但它们不会停留太久，很快就会飞走。

    原因很简单。

    这一车的人类不是它们唯一的食物，小镇里还有其它躲藏起来的人类……而且，不同种类的怪物都会以对方为食。

    这车人类既然不好对付，飞虫也不会强求。

    首先驾车来到小镇里的加油站，全员行动而备上足够多的汽油。

    紧跟着又前往警察局收揽枪支。

    然而，警察局内却早已成为一处虫巢。

    在韩东的帮助下，勉强获得四把普通手枪就被不断涌出的古怪昆虫给逼退出来……

    手枪给予值得信任且有一定基本枪械技巧的人。

    通过校车的撤离计划，看上去十分顺利……一路上也没有遭遇到危急情况。

    行车期间，也有某种高达十米以上的巨型怪物直接跨过车顶，但并未主动攻击校车……似乎属于迷雾里的中立怪物，也或许对于校车这样的铁皮不感兴趣。

    眼看校车就将载着大家安全离开小镇时。

    司机突然大声说着：“路边有人招手……需要停车吗？”

    满是怪物的迷雾中，基本不可能有人能单独幸存下来，更别说站在路边如此镇定地招手……是异变者的可能性极大。

    全车人意见统一，并未停车而径直驶出小镇。

    “嗯？这个人……是不是之前在超市停车场的危险人物？”

    韩东通过车窗偏见了招手者似乎有着一双闪着黑光的怪异眼睛，传来一阵难以言喻的危险感。

    眼看汽车就将驶小镇时，一股浓雾突然将汽车包裹，暂时看不清外界的一切情况。（普通迷雾有着大约5~10米的肉眼可见度）

    五分钟后，浓雾散去。

    熟悉的超市出现在了众人面前……就如同在小镇里绕了一圈又回来了。

    “这是怎么回事！？”

    继续行驶。

    半小时后再次来到小镇出口时，裹在黑袍中的男人依旧站在路边招手……韩东这次悄悄以小魔眼进行观察，无法透视黑袍。

    再一次无视此人而驶出小镇后。

    同样的情况出现。

    浓雾散去，校车再度回到超市前的出发点……一种绝望感袭来。

