    正在路明非如火如荼的投身与打扫卫生之中，同一时间内，校长办公室中。

    充满古意的办公室，随处可见都能看见布满了岁月痕迹的古董，甚至连那个巨大的红木办公桌也是，布满了岁月的沉淀，古声古色。

    银发老人坐在桌前，手里摇晃着一杯红酒，沉殷如血的酒液在灯光的反射下晕染在老人洁白如雪的衬衫上。

    曼施坦因教授坐在昂热的对面，神情极为严肃。

    “曼施坦因教授发生什么事情了，让你在下班时间还找我。”昂热笑着抬起了手看了看手表。

    “这个时间应该是该吃晚饭了！要不一会一起？”

    “校长我接下来的话可能会让你好几天寝食难安。”你最好坐好思想准备，曼施坦因正襟危坐。

    听着曼施坦因的话，昂热依靠在椅子上的后背稍微伸直了一些，做了个请的手势，示意曼施坦因教授请讲，自己坐好了准备好好的做一个听众。

    “您还记得青铜城里的穹顶上镌刻的龙文吗？”

    “记得，难道有什么发现了吗？”昂热欣喜的问道。

    “经过学校的研究部门用现在已经解析的龙文来重新打乱分析，得出一堆文字，又重新组合，虽然语句不通顺，但还是能读出大概意思。”

    曼施坦因双手颤抖的将文稿递到昂热的手上。

    昂热怪异的看着曼施坦因，他从没见过这个主管纪律严肃的教授如此失态，心里不禁往下一沉。

    昂热快速打开手里的文件夹浏览着，随着时间的推移他感觉自己有点喘不过气，将脖子上的领带解开，松了松扣子。

    汗水从身上涌出，白色的衬衣贴在了他的身上，漏出极为健美的身材，小女孩见了都会眼睛冒着星星留着口水。

    年龄超过130岁的昂热现任卡塞尔学院校长，初代狮心会的最后两人之一。性格爽朗开放，依靠心中无尽的复仇之火活着，对待朋友温和大方且有着花花公子的风度，对待敌人冷酷无情。有史以来最伟大的屠龙者之一。

    曼施坦因看见昂热的样子，不仅为之失神，他从来没见过稳如泰山的昂热如此慌张，但一想到文件里的描述，又不禁释然了，是啊，任谁看到里面的描述大概会当场吓死，自己也只是看了前面一小段，就已经好几天坐立难安。

    时间一点一滴过去，办公室极为安静，只有昂热翻看书页的声音，以及浓重的呼吸声。

    “还有谁知道？”过了半天昂热抬头问道，声音有些沙哑，眼中的神光有些涣散，少了一些锐利。

    “除了我没别人了。”

    “研究人员呢？”

    “我把所有的字打乱让他们翻译的。”

    “干的不错！”昂热有气无力的夸奖了一声，仿佛浑身的力气都被抽走了一般。

    “那您注意休息！”曼施坦因站起来微微欠身，走出了房间并轻轻的戴上了门。

    昂热没有说话摆了摆手，低头看着手里的报告，里面是一段历史，华夏民族耳熟能详的历史，但是在诺顿的宫殿穹顶之上镌刻的文字呈现的却是不一样的历史。

    汉高祖刘邦斩白蛇起义，剑斩纯血龙族。在普通人的道听途说中以及刘邦刻意的压制下，众人皆以为是白色的巨蟒，其实是刚刚晋升龙王阶层的巨龙。

    带领着韩信萧何等一众的高级混血种，逐步的清理着陆地上的龙族，将他们杀死，建立了大汉。

    但是龙族只要准备好茧就可以避免死亡，从而得到重生，另外还有江海中的龙族动乱，正在刘邦焦头烂额之际。

    项羽和刘邦是好友，一身的膂力堪比真龙，加之家族又善于炼金术，项羽不忍苍生遭受苦难，参悟炼金术偶得一秘法，自刎于乌江，血肉筑起了言灵大阵，阵法顺着江河湖泊延展，将已经茧化等待复苏的龙王封镇，让龙王一直陷入沉睡，无法苏醒，但是阵法都有破绽，那就是这个阵法会随着时间的推移会逐渐消失，沉睡的龙族将会慢慢的复苏。

    海洋中的龙王因炼金术的存在无法逆流而上，自此以后汉朝陷入了安宁之中。

    不得已残存的龙族无法反攻，龙族只得与外族为引，企图重新复苏。

    而诺顿和他的弟弟康斯坦丁，就是此时从冰天雪地的北欧到了地大物博的华夏。

    两千年前，从北欧消失的诺顿兄弟来到两汉之际的中国，诺顿化名李熊，成为当时割据势力公孙述的部下，化名李熊。

    公元24年秋，公孙述已经基本控制四川一带。时任功曹的诺顿劝公孙述“宜改名号，以镇百姓”。于是公孙述自立为蜀王，定都成都。之后又劝公孙述“宜即大位，使远人有所依归”，同时操控龙侍表演了“会有龙出其府殿中，夜有光耀”的一幕，展现出龙类的能力，鼓动公孙述称帝。

    公元25年（龙兴元年）四月，公孙述称帝，任命诺顿为大司徒。

    诺顿在长江现白帝城一带建立了和北欧一样的青铜城，作为自己的寝宫。

    公元36年（龙兴十二年），刘邦九世孙刘秀入川，十一月公孙述战死，东汉军队和当时的屠龙家族在长江枯水季攻击诺顿宫殿，白帝城毁于言灵·烛龙。如今，城墙遗迹仍清晰可见。在公孙述称帝的12年间，各地战乱频繁，而白帝城一带却因为诺顿的镇守比较安宁。

    外来龙族在被刘邦九世孙，超S级混血种刘秀的带领下，龙族再一次被肃清。

    各地的龙族也再一次的被击溃。

    诺顿和康斯坦丁将自己茧化，茧藏在青铜城。

    昂热揉了揉发胀的太阳穴，他从没感觉到如此乏力过，本以为自己已经捕捉到了龙王的卵就可以顺藤摸瓜的将所有的龙王慢慢杀死。

    结果在中国还有一群龙在沉睡，甚至正在慢慢苏醒。

    昂热摸了摸自己的满头银发，感觉到一种风雨欲来的感觉，但是他的年龄不知道还能撑多久。

    昂热在路明非那个年纪的时候可是个混乱的时代，昂热很早就跟初代狮心会踏入了与龙类战斗的战场，这些年来他杀死的的龙类与失控的混血种的墓碑加起来，能布满好几个足球场。

    “他们说的没错，学校里的环境还是过于平静祥和了。”昂热对着身后的黑影说道。

    

