
　　岳宏盛的全部心思，自然都放在秋海的国内市场。

　　至于国外的话，他真的没有放多少精力在上面。

　　在岳宏盛的心里，外企肯定会集中力量，先在华夏这片土地上跟秋海进行决战。

　　至于国外的话，想要对付秋海可不是一件简单的事。

　　毕竟在国外的这些市场，这些外企品牌的竞争对手可不止秋海一个。

　　一旦谁在米国这些市场发动价格战的话，那后果可不是一般的严重。

　　任何一个外企品牌想要这样做的话，肯定都是要深思熟虑，没有绝对的把握之下，绝对不会轻举妄动的。

　　正是考虑到这一点，岳宏盛根本就没把这个放在心上。

　　现在经过陈江海的提醒，他这才突然反应过来。

　　外企真的要做的话，只需要针对秋海就行了。

　　想要针对一个企业的话，办法还是有很多的。

　　岳宏盛一想到这个，冷汗顿时就出来了。

　　如果不提前做好准备的话，到时候还真的不知道会发生什么。

　　“陈总，是我疏忽了，我立马去准备。”岳宏盛赶紧道。

　　陈江海跟着叮嘱道：“宏盛，接下来的几个月，对于秋海来说十分的重要，绝对不能出任何的疏忽。”

　　“是，陈总，我知道。”岳宏盛重重点头。

　　事关秋海的未来，岳宏盛是一点都不敢耽误。

　　在得到陈江海的指示后，岳宏盛立马打电话找史密斯商议了。

　　……

　　刚从陈江海这里借完钱不久的任总，突然一个电话打过来。

　　任仕非这次打电话过来的目的很简单，就是想请陈江海出席华威的股改仪式。

　　上一次两人见面的时候，任仕非已经跟陈江海说了股份改革的事宜。

　　当初陈江海用了一千万，在华威极其困难的时候成功的买到了华威百分之四十的股份。

　　这笔交易对于陈江海来说，自然是非常划算的。

　　经过这些年的发展，任仕非对于股份的事也是越来越看重。

　　任仕非固执的认为，华威想要发展的话，股份方面一定要进行改革。

　　改革最大的难点，就是在陈江海身上。

　　陈江海一个人占据了华威百分之四十的股份，绝对是华为的第一大股东。

　　如果股份改革这个计划，没有经过陈江海的同意，是根本进行不下去的。

　　毕竟，其他的小股东在这件事情上肯定也不会轻易松口。

　　股份改革终究是有损他们利益的。

　　上次借钱的时候，任仕非豁出老脸，跟陈江海提了这一茬。

　　原本任仕非认为陈江海绝对不会轻易的答应。

　　毕竟，这对于陈江海来说损失实在是太大了。

　　就算是换成是他自己，也恐怕不会轻易松口。

　　也是因为如此，任仕非自己在提到这件事的时候，都觉得难以启齿。

　　不过，在大是大非面前，任仕非犹豫了一阵之后，终于还是选择跟陈江海摊了牌。

　　没想到陈江海并没有过多的刁难他，只是提了一个很正常的条件，然后就直接答应了下来。

　　那时任仕非对于陈江海内心的感激实在是难以言表，同时也对陈江海的大气佩服的五体投地。

　　如果是其他人的话，绝对不会这么轻易让任仕非进行股份改革。

　　毕竟这里面涉及到的利益太重大了，没有人会轻易放手。

　　此时的任总，彻底想清楚了一件事。

　　当初陈江海投资华威的时候，就说的很清楚，是为了扶持华威的发展。

　　一开始，任仕非对于这句话，多少是不相信的。

　　或者说他觉得陈江海这句话里面其实是有水分的。

　　陈江海作为一个商人，赚钱自然才是他最看重的，至于其他都是空谈。

　　说什么支持华夏品牌，恐怕也有相当程度是赚钱的同时博取好名声。

　　在华夏这块土地上，有一个好名声也是相当重要的，可以在很大程度上提供各种便利。

　　奈何当初华威处境实在是太困难了，任仕非也没有其他的办法，所以才被迫接受了陈江海的资金，同时也拿出了百分之四十的股份作为交换。

　　在当时那种情况之下，如果没有陈江海的资金，那么华威可能撑不过去，就更不要谈什么未来了。

　　陈江海现在的行为，充分说明了当初他并没有说大话，是真心诚意为了支持民族品牌，而且为此拿出了真金白银。

　　此时的任仕非也知道，这些年他对陈江海多少有点以小人之心度君子之腹，存在了不小的误解。

　　或许，到了人家陈江海这个层面，赚钱，真的不是他最看重的了。

　　他能够这样做，完全就是为了民族企业能够更加健康的发展。

　　实际上，据任仕非所知，陈江海投资的可不仅仅是华威，还是很多民族企业。

　　而且这些企业也因为有了成交还得支持，无一例外，都得到了极为健康的发展，已经在各自的领域内占有一席之地。

　　从那之后，任仕非对于陈江海，是发自内心的尊重。

　　陈江海的出现，就如同救世主一般，真的挽救了华威。ŴŴŴ.23sk.com

　　华威现在要进行股改，陈江海也是毫不犹豫的支持。

　　这让任仕非对于陈江海，越发的感激了。

　　而且这一次龙江水灾，陈江海和他的企业又走到了所有人的前面，在第一时间就往灾区一线送去了大量的物资。

　　这绝对是企业社会担当的典范，值得所有企业学习。

　　其实这也就罢了，尤其是得知陈江海手底下那些员工踊跃报名参加抗洪志愿者，任仕非更是羡慕不已。

　　拥有如此高素质高觉悟的员工，实际上也是任仕非梦寐以求的。

　　当初在得到陈江海的同意后，任仕非回到华威的第一件事，就是按照他的想法大刀阔斧的进行股份改革。

　　经过董事会的决议，陈江海百分之四十股份，最后换算成了三亿股。

　　现阶段的华威股价大概也就在一块钱左右，一直涨到二零一七年，每一股也才七块多钱。

　　但是华威这个虚拟受限股，分红却很高，长期保持在每股分红一块以上。

　　到了二零二零年的时候，华每股的分红甚至接近三块钱！

　　而这个时候华为的股价，也才五块多一点。

　　从这个数据也可以看得出来，华为这些虚拟股的分红到底有多高了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千八百七十二章 绝对是担当的典范免费阅读。https://www.23sk.com 