    楚离脸色微变，抬头瞪向李月华。

    李月华明亮的双眸毫无一丝人类的表情，只静静的看着他，宛如俯看蝼蚁，白玉般右手上托着一颗跳动的血红心脏，便是他的心。

    莹白的手掌与鲜红的心脏形成强烈的对比，形成致命的冲击力。

    换了旁人，看到这般情形直接昏厥，无法承受这一幕。

    心被摘走，浑身所有力量皆从心口倾泻，宛如洪水决堤一泄千里。

    楚离有枯荣经与地藏转轮经为恃，不以为意，拼命思索解决之法，真要落在她手上，死无全尸，死了就真死了，只能在转轮塔内苦修，寻找一线机会复活。

    他灵机一动之下，天魔珠停在心口位置，代替了心脏。

    天魔珠平时一直吸纳力量，很少外放，此时一直吸纳的力量忽然如洪水般汹涌而出，弥补着往外倾泄的力量，形成了微妙的平衡。

    楚离知道天魔珠坚持不了太久，阿修罗神功中所蕴的奇术一动，李月华手上仍在跳动的心脏猛的炸开。

    “砰！”红雾散去，李月华平静的站在原地，右掌仍旧莹白如玉，丝毫没有受伤之相。

    她嘴角微微翘起，噙着一丝冷笑。

    但她的冷笑很快凝住，楚离已然消失。

    她恢复了平静，双眼迸射出两道宛如实质的白光，形成两道光柱，扫过周围，似乎能够穿透周围所有建筑，看到建筑的内部。

    她沿着街道迅捷飘行，白衣猎猎，双眼形成的光柱扫视四周。

    楚离已经钻进南方尊主府的一间地窖内。

    他直接用了天人脱化术穿过尊主府阵法，然后一闪出现在这地窖内，神不知鬼不觉，然后盘膝坐到一堆宝物中间，身体迅速衰老，枯荣经施展得越发娴熟，眨眼功夫彻底死去。

    ——

    李月华飘飘而行，掠过尊主府时，因为尊主府有阵法，甚至有不少宝物，楚离所在的地窖宝物更是丰富，能够遮蔽气息，所以李月华也没理会。

    楚离再厉害，被挖去了心，垂死之下想要闯进尊主府的大阵是不可能的。

    她迅速的绕城一周，所过之处全无楚离的消息。

    她返回神王殿，拿出一尊玲珑精致的女神王像，约有巴掌大小，却跟殿内的女神王像一般无二，好像依据女神王像缩小比例而制。

    她将玲珑精致的女神王像放到膝前，微阖眼帘，莹白双手结一道手印，一动不动。

    一道红光从天而降，落到玲珑的小神王像上，然后化为一道白光射到她眉心处，她眼瞳迅速颤动，开始进入推衍之内，要看清天机，找到楚离。

    此时的她仍处于神灵附体之境，驱使身体的并非李月华，而是上一层天所降下的神灵，她施展推衍之术时，得天独厚，威力更胜李月华她自己一筹。

    片刻后，李月华蹙眉沉吟，没有一丝感情的双眸微眯，若有所思的抬头看天。

    她推衍结果是楚离已死，虽然这楚离极难推衍，如隔着一层迷雾，若隐若现，仍旧推衍出来最终结果，楚离已然死去，彻底消散于天地间。

    李月华舒一口气，摘了心之人必死无疑，纵使是阿修罗的体质，心被摘掉也必死，不过这个楚离这么死去有些可惜，阿修罗神功练到了第九层！

    她没感觉到血煞临体，楚离身怀宝物掩盖血煞，但血煞在天人身上只能被掩盖不能被清除，除非这个天人修炼到了阿修罗神功第九层，能够化血煞为己用，不再沾染血煞。

    这楚离当真是奇才，这么死去，没能圆满而升到上一层有些可惜。

    这一层天的人想到上一层天，只有一个途径——飞升。

    而飞升之法是修炼某一种上一层天的奇功，练到圆满境界，则可以飞升，练不到圆满不能飞升，练的不是上一层天的武功不能飞升。

    这是极为苛刻的条件，但对于阿修罗来说，却是得天独厚，阿修罗神功便是上一层天的奇功，只要能够成就神王就能飞升，能够练到圆满也能飞升。

    她放弃了追索，睁开明眸，小心翼翼的将小巧玲珑的女神王像放回，起身飘飘来到大殿前，站在台阶上，嘴里吐出轻音：“神王城开门，自由行动。”

    神王城内所有阿修罗皆听得，顿时欢呼。

    尤其是那些女阿修罗，根本禁不得这般束缚，听到解禁娇声喝采。

    原本空荡荡的神王城大街迅速涌满阿修罗，铺子纷纷开张，一会功夫恢复了繁华热闹，先前的寂静冷清仿佛从没出现过。

    楚离陷入沉眠，感觉到自己浸泡在温泉中，悠然自得中，慢慢睁开眼睛。

    他能感觉到从大地涌来的奇异气息，这是转轮塔内的气息，能够壮大魂魄，温养魂魄，此时他神清气爽，仿佛酣睡醒来。

    低头看看心口，平洁光滑，仿佛从没受过伤，心脏在有力的跳动，每一声跳动都仿佛蕴着千斤之力，比原本的心脏更加的强劲。

    楚离露出一丝笑容，破而后立，心脏比先前更强劲，意味着他的力量变得更强，固然是枯荣经之妙，也有神魔草之力。

    随即笑容敛去，回想着先前遇到李月华的情形。

    当时天空降下强横的力量，然后依附于李月华，这种情形他很熟悉，天人降临。

    他在下界见识过很多次天人降临，还是头一次在这一层天见识到。

    比起下界与天外天，天外天与上一层天几乎毫无联系，好像没有上一层天，若非他能驱使上一层天的灵气，恐怕未必会相信上一层天的存在。

    下界与天外天有天门相连，而天外天与上一层天好像断绝，他没见过通道，据说也没有通道，也没见识过上一层天人降临。

    这一次他彻底见识了，上一层天果然不凡，非自己能敌。

    李月华能够请得动上一层天，后台强硬，自己还是避开为好，不过外面那些阿修罗们，大阿修罗们可都是自己的灵药，提升修为的捷径。

    他双眼放光，迫不及待的想冲出去大杀一番，随后想到李月华，摇了摇头。

    这一次自己能逃得掉，下一次碰上未必有这般运气，而且不知道上一层天的底细，万一能看透自己深浅，找到克制自己之法可不妙。

    想到这里，他看了看窖中，一共有十件宝物，他拿了一个大袋子装了起来，然后施展天人脱化术飘然出府，大摇大摆的从神王城大门走出去。

    