    

    （感谢160----113的月票）

    沉默了一会以后，白泽少对着瞿颖问道：“任强的伤势如何了？”

    “好很多了”瞿颖肯定的说道。

    “那他可以工作了吗？”白泽少再一次的追问道。

    瞿颖沉吟一下，才有些保守的缓缓的说道：“可以了，但是不能工作太长的时间”

    “我知道了”白泽少皱了皱眉头。

    随即朝着任强所在的房间走去，当他走进去的时候，任强正靠着床沿眯着眼睛休息着。

    “你怎么有时间来我这里了”任强看着走进来的白泽少，好奇的问道。

    关于日本人即将执行的计划，他也听瞿颖说了，所以很清楚白泽少身上承担的压力有多大。

    所以，才会对于白泽少的忽然到来，多少有些不解。

    “来看看你，顺便有些事情要说”白泽少随意的扯过一张椅子坐了下来，直接说道。

    “什么事情？”

    “这个先不着急说，倒是你感觉身体如何了？”白泽少关心的问道。

    “好多了，我的白大组长，现在咱们的处境可不怎么样，你要是有什么任务，直接下令就好了，我又不是纸糊的”任强笑着说道。

    “那好，那我就不和你不客气了”

    当下。

    白泽少就开口道：“我们的电台虽然丢失了，不过瞿颖又给弄了一部，你的任务很简单，就是给我联系总部”

    “这么简单？”任强有些意外的问道。

    “当然不是了”白泽少轻笑了一下：“你可知道我们上次据点暴露的原因”

    “是电台”任强露出一副恍然的神色。

    “没错，所以你的任务就是要在避开日本人的注意力，然后联系上总部，向总部求援”

    “在这方面你是专家，我相信你的专业能力，同时，如果你有什么需要的，可以提出来，我会尽量满足你的要求”

    “不过，我有一点要求，希望你可以记住”

    “哪怕联系不上，也不要冒险，因为如果我们再次被盯上的话，可就没有上次那么幸运，逃脱日本人的追杀了”

    白泽少说话的时候，语气非常的严肃，甚至可以说是在下命令。

    任强也经历了上次的事情，当然知道那次有多么的危险。

    他身上的伤势，就是那次留下的，到了今天，他的伤势都没有好利索。

    所以很清楚白泽少那么严肃，是为了什么。

    因此直接立了一个军令状：“我保证在安全的前提下，才会去联系总部的”

    “不用这么严肃的，没有必要，只要你放在心上就可以了”白泽少笑着说道。

    “如此一来的话，为了以防万一，我需要一辆汽车，好方便我的行动”任强提出了自己的第一个要求。

    “汽车的事情交给我好了，我会尽快给你弄来的，还有什么要求？”白泽少继续问道。

    “我会在外面发报，所以需要一个副手，一来警戒，二来开车，暂时就这样了，没有了”任强想了一下，说道。

    “我们的人手就这么多，副手你想选谁，直说就可以了，就是我，你也可以选择”白泽少直接说道。

    现在白泽少他们的人手真的是很紧张，给与任强的选择并不多。

    “那就你和猴子吧，你们两个只要有一个跟着就可以了，因为我就决定利用晚上的时间来发报”

    “可以，猴子那边我会交代的，你先休息吧，等我准备好以后，我会通知你的”

    说完以后，白泽少就离开了任强的房间。

    第二天下午。

    白泽少就弄来了一辆汽车，到了午夜一点左右，任强抱着装有电台的箱子走进了汽车。

    很快，汽车就悄悄的启动了。

    “我们现在去哪？”车上，白泽少直接问到。

    “恩，要尽量远离我们现在居住的地方，同时还要避开日军的监测，我们去城西的方向吧”任强给出了答案。

    白泽少没有多说，直接开车朝着城西的方向驶去。

    没多久。

    汽车就在城西的一个胡同口，停了下来，胡同里面很是安静。

    任强抱着箱子下车以后，白泽少就在外面负责警戒。

    只是，没过多久任强就出来了，急急忙忙的上车了，然后对着白泽少急切的说道：“快走，赶快走”

    白泽少来不及多问什么，直接开车离开了。

    而或许是察觉到了任强话语中的焦急，白泽少在开车的时候，也是没有开灯。

    就在这时，白泽少忽然听到了一阵汽车的发动机声音，也是急忙把车开进了一个角落里面，熄火了。

    刚听下车没几个呼吸，一辆日军卡车就从他们前方经过。

    “好险”等到日军军车过去以后，任强才松了一口气。

    “刚才到底怎么回事？你是故意让让日本人发现我们的”白泽少再次启动了汽车以后，关心的问道。

    “没错，我刚才随意发了一段电码，时间上差不多正好可以让日本人发现我们，目的是为了测算他们的反应速度与监测范围”任强解释了一句。

    “结果呢？”

    “情况对我们很不利，要知道我们只是随意的选取一个地方而已，可是日军在四分钟左右的时间内就赶来了”

    任强看了一下自己的手表，开口讲了出来。

    “看来日本人在昼夜监测不明电台，一旦有异常情况，马上就会做出反应”

    说话的时候，白泽少的眉头紧紧的皱了起来：“如此来看，池上樱子是非要抓住我们不可了”

    “没错”

    “怎么样，还要继续吗？还是就此返回？”白泽少询问着任强的意见。

    “当然要继续了，我还要在试几次，应当就可以确定一些东西了”

    黑暗中的任强，双眼亮的有些吓人，这是对他自己专业的信心。

    “好”白泽少直接应了一声，就开起车来。

    一整个晚上，白泽少都在开着车带着任强，随意的在城里面乱逛着。

    每到一个地方，任强都会拿着电台鼓捣一些东西，随后就离开了。

    而日军也是被他们拖着满城区的乱转。

    而白泽少这边的情况也是终于惊动了池上樱子，尽管是半夜，但是池上樱子还是很快就起床了。

    听完手下汇报以后，池上樱子心里有了结果。

    虽然一直没有抓住发电报的人，但是池上樱子可以确定，这些人肯定是白泽少他们。

    除了白泽少等人，也不会有人会在半夜行动了，至于说红党的可能性，几乎小的不能再小了。

    所以，池上樱子很快就把这些给排除了。

    只是，按照目前的情况来看，他们的人好像一直被白泽少的人给牵着走。

    这样只能是无谓的消耗人力物力，却没有任何的效果。

    更为关键的是，如此一来，他们根本弄不清楚白泽少他们的目的。

    想到这里，池上樱子直接打开地图，在地图上将白泽少他们之前的行踪给一一的标注出来。

    看着地图上那密密麻麻的代表白泽少他们行踪的小点，池上樱子不由得皱起了眉头。

    因为白泽少等人的行踪根本就没有任何的规律可言，而且他们的行踪几乎遍布整个城区。

    如果说是为了测试他们的电台捕捉时间与反应时间，那么根本就用不着满城区的奔跑。

    想了半天没有任何结果的池上樱子，干脆不想了，直接把人叫来吩咐道：“让我们的电讯部门在加快一些速度”

    “让他们给我们的人争取时间”

    听到命令的卫兵，很快就离开了。

    没多久，吉本贞一却是走了进来。

    “你来了，有什么收获没有？”池上樱子依旧看着地图，头也不回的说道。

    “没有，白泽少他们依旧在城里面乱窜着”吉本贞一讲道。

    “那你觉得白泽少他们的目的到底是什么？”

    “不知道，不过肯定不简单，因为白泽少是一个做事很有计划的人，肯定是有的放矢”吉本贞一皱眉问道。

    “你说，白泽少他们今晚看似莫名其妙的动作，会不会和我们即将执行的计划有关”

    说话的时候，池上樱子抬起头，若有所思的看着吉本贞一。

    听着池上樱子的话语，吉本贞一觉得还真的有可能是这样的。

    他们的计划太庞大了，根本就做不到保密。

    而且他们也没有想着保密，因为这是阳谋，即使白泽少他们知道了，也没有办法阻止。

    同样的，城内的这些民众，即使不愿也会配合的，因为这并不会损失他们的利益。

    唯一受损的就只有白泽少他们这些所谓的反抗分子了。

    而一旦，池上樱子等人的户籍体系，以及连带责任彻底的建立起来，那么白泽少他们将会失去生存的土壤。

    如此一来的话。

    白泽少他们采取行动也是可以解释的通的，唯一让他们困惑的就只有白泽少的目的了。

    “这样，你从驻军那里借调一些人，然后把人洒在城区内的各个主通道”这时，池上樱子忽然说道。

    “主通道都安排上人？”吉本贞一有些惊疑的看着池上樱子。

    “没错，全都安排上”

    “可是这样一来，需要的人手实在是太多了，更关键的是，动静会很大”吉本贞一善意的提醒了一句。

    “你说的这些我当然知道，可是只要可以抓住白泽少，那么就值得”

    “而且，目前我们并不清楚白泽少他们的目的，但是只要可以破坏他的行动，那么也算是间接破坏了他们的计划”

    听到池上樱子如此说，吉本贞一也就不再坚持自己的看法了，很快就离开了。

    深夜。

    北平的城区一辆辆运兵车，不断的运送着一车车的日军。

    幸好是在午夜，街道上很是空旷，倒也没有引起太大的围观。

    很快，城内的各个主通道都是布置了大量的日军，并且每个驻军地都配备了联络设备。

    只要，情报部的电讯科可以捕捉到白泽少他们的信号，那么各个点的日军就会快速的去支援。

    同时，剩下的部队将会把信号显露点的周围给围起来。

    那么。

    白泽少他们就别想轻易的逃脱了。

    池上樱子的办法虽然耗费很大的人力，同时显得有些笨拙，但是效果绝对会不错的。

    她之所以会如此的尽全力，也是因为白泽少几次给他们造成的损失太大了。

    而且白泽少这个人实在是太狡猾了，由不得她不全力以赴。

    日本人的举动根本就没有办法隐瞒，所以很快就被白泽少他们给察觉了。

    刚开始的时候，白泽少他们也没有太过在意。

    只是，当白泽少绕了好几条街的时候，都发现前面有日军的时候，原本不在意的心思也是彻底的抛弃了。

    “任强，看来我们今晚的行动要提前结束了”白泽少对着身边的任强说道。

    “没有必要这么小心吧，城内这么大，难不成日本人还真的能给全封了？”任强不在意的说道。

    白泽少想了一下，任强说的也不是没有道理。

    因为城内的通道太多了，想要给全封了，那需要的人数可是一个海量。

    在白泽少看来，为了他们两个，日本人或许会出动很多的人手，但是还达不到那么大的手笔的。

    所以，听到任强的话语之后。

    白泽少直接问道：“你的意思是？”

    “咱们再去其他几个地方溜溜”任强有些兴奋的说道。

    连续的奔波，不仅没有让任强感到疲惫，反而激发了她的斗志。

    尤其是在这种走钢丝般在危机边缘，和日本人的电讯部门，比拼技术，比拼时机的把握度。

    对于任强来说，真的是太刺激了，刺激的他精神都有些亢奋与激进。

    这种感觉，是任强一直渴望，但是却一直没有办法遇到的。

    同样的，在这种氛围下，他的智慧与技术也是得以最大程度的发挥。

    只是，相比于亢奋的任强，白泽少则要显得冷静一些。

    对于任强的要求，他只是说道：“我们再去下一个地方，完了之后就直接撤了，今晚的行动到此结束”

    “组长，没有必要这么小心的，而且，我还有很多数据收集，再说了，我……”

    “别我了，这是今晚最后一次了，记住这是命令”还不等任强说完，白泽少就打断了她的话语。

    随后直接启动车子离开了原地。        

