    低吼声加上车内强烈的撞击声让在场的所有人都感到无比的恐惧。这个声音不像是焚火者的哀嚎，反而让人起一身的鸡皮疙瘩。

    “看样子警车里面还有人，得想办法给他救出来！”杨小川有些着急，四下环顾周围，周边的店铺这个时间都已经停止营业了，连个应急的灭火器都找不到。

    “小川！别去了，火太大了！救不出来的，一会指不定还有可能爆炸，别轻易冒这个险，把自己给搭了进去！”张亮一把拦住杨小川。

    火焰烧的越发强烈，低吼声也越强烈。猛烈地敲击着车窗，声音听着让人胆寒。

    “亮子，你说那车里的是不是人？”杨小川有点怀疑。他觉得警车里面的会不会是什么动物，正常人面临这样的情况应该是尖叫或者是大声呼救。而警车里面的这个人，暂且是一个人吧，怎么不喊不叫，只是呜呜地低声吼叫呢？

    “不管是不是人，我两只能做到这个份上了。躲到安全的地方等消防员和医护人员来处理现场吧...”亮子说完看看私家车驾驶员，摸了下脉搏，有呼吸，可能只是昏了过去。

    “真是的，你说这个警车是不是有问题，开这么快，能不出事？把我的酒都给吓醒了。等会处理完了我要好好睡个觉。”亮子蹲在路边的拐角，点起了一支烟，眼神有些迷离。

    只有杨小川，眼睛直勾勾的盯着警车。这是他第一次亲眼看见大火生吞活物，他无法判定车里的究竟是不是人。那该是怎样的痛苦与绝望呢？

    可能在杨小川眼里，人类在这个世界任何环境下的痛苦和绝望无非就是人之将死的无助。他默默地舒了一口气，抬头看了看夜空，天色暗黄，起风了...

    警车、消防车和120救护车赶到现场，私家车司机经过确认生命体征良好，只是皮外组织受损。警车里面抬出了3具烧焦的尸体。两具穿着警服的清晰可见，而另一具尸体简直把在场看见的所有人吓得不轻。

    “我的妈呀！那真的是人吗？”张亮看着那具烧到焦黑的尸体，两只手呈前扑状，黑洞洞的眼凹陷进去，嘴巴张的非常大，像是想要拼命撕咬什么一样，死像非常的凄惨...

    白布一盖，用裹尸袋装起来抬进救护车里就开走了。张亮后背全潮了，他没有见过一个人的死状可以如此恐怖。

    “两位先生，笔录我已经做好了，后面也会调出街头上的监控对这起事故进行近一步的调查。感谢二位在这次事故中救人的英勇表现，我代表青山市警局表示致敬！如果后面有什么需要我们会再联系二位。”

    一位女警官很有礼貌的说完便上了警车匆匆离去，仿佛这是一个不安定的夜晚。杨小川和张亮各自道别就回到了家中，然后简单的洗漱就睡着了。

    杨小川在家里呆了几天，便到了去海东市报道的时间。自从经历了那晚交通事故之后，他心里总是有些不安感。每晚睡觉之前都会出现那具张开嘴烧焦的尸体...简直太惨了，如果自己当时去救她的话会不会拯救一个生命呢？

    至少不用那么痛苦的被活活烧死。更觉得奇怪的是那位女警官形色匆匆，现场做笔录的时候也没有询问的很细致，有点敷衍了事赶场的样子。他心情有点烦躁，索性不想那么多，打开电视。

    “现在播报一条消息，最近青山郊区已经发生了多起碎尸案，手段极其残忍，受害者有被撕咬和辱尸等行为...青山市警局呼吁住在青山北郊的市民夜晚尽可能不要单独出门，本台会第一时间跟踪报导该事件。”

    新闻里的画面比较血腥，被打上了马赛克，但是从轮廓上看，尸体基本上已经是血肉模糊。杨小川拨通了张亮的电话：

    “亮子，在店里吗？”

    “在啊，要来吗？南沙路19号，你打车过来最多20分钟。”

    “反正我也是闲着没事做。你等我啊，可不许把好货藏着掖着~”

    “放心，我会把我的秘密仓库打开给你选的，嘿嘿~”

    青山市的交通还是比较拥堵的，大多数人出行会选择城市的空中悬浮列车。新开发的区域天空中布满了环型轨道，像是一个个巨大的马蹄钉子立在轨道上一直延伸很远。悬浮列车在中间呼啸而过，如一个量子在做周期运动。

    杨小川下了车，抬头看向招牌：国家级军械专卖点（南沙店）

    店门是需要授权才能进入的。杨小川抬头对着摄像头，张亮通过前台喇叭喊话：“小川，把你的食指放在指纹识别器上面，然后再进行一道人脸识别，系统通过了我就可以给你开门了。”

    杨小川照做后，系统录入审核通过，张亮这边才开了门。

    “我说你这个店可比银行的防御等级都高啊。进门还需要两道识别，买东西进来出去都是需要这么审核的吗？”杨小川问道。

    “你以为啊，这里可是国家级军械库，除了不卖枪，管制刀具都是社会上需要严格把控的。就我前台正面的的这个识别门还有左右两块落地大玻璃，一级防弹防爆玻璃，想要弄开它，没有相当当量的TNT是炸不开的。如果没有这些坚实的防御，若是社会突然发生什么恐怖袭击或者是暴动，最先受到冲击的肯定就是我这里，武器在手才有发言权，我说你这个当过兵的应该比我懂才是。你先自己转转，我招呼下客人。”张亮说完就招呼一位刚进店的顾客去了。

    张亮的店不大，有200平米左右，在沙桥旁边，店后面是沙河。读书的时候以前和同学来过这边，周边环境也不是太熟悉。店里面的刀具全在成列柜中，各个国家说得上号的军用级别刀具基本都有。还有弓箭、弩、防爆盾、钢叉、钢刀...竟然连中世纪的流星锤还有十字军长剑都有。

    “怎么样看中哪款了？我跟你讲啊，除了目前各国最新服役的特制军刀我没有，但并不是说我搞不到，只是需要点时间，其他的我可都有。你现在看的是现代化军械区，那边是中世纪军械区，还有华夏中古区...我这里也算是世界冷兵器大全了，怎么样，牛B吧？哈哈哈哈~”张亮得意洋洋地说。

    张亮店里的冷兵器确实挺多的，每一款兵器和刀具虽然退出了历史的舞台，但曾经的战场那些活下来的传奇故事，这些兵器的功劳是不可埋没的。特别是世界的一战和二战，这里的每一款都有不一样的故事...

    “对了，你不是说你有秘密仓库吗？在哪里，还不赶紧的？”杨小川不怀好意地说道。

    “你等会哈，我招呼好这几个客人就带你过去，包你满意！你帮我个忙，把这把三棱凌刺交给那边那个大叔看看，记得带上这个防护手套。”

    杨小川接过张亮的白色手套，也不知道是什么材质，可能就是验货时候才戴的吧，显得专业，又可以保护自己。

    “砰砰砰！砰砰！！”全店的人都被这个急促地拍打声吓到了，只见一个浑身是血的女人拍打着玻璃窗，张亮跑去前台赶紧打开室外音频：

    “救命啊！开门！救救我！求求你们了救救我！”

    街道外人群混乱，尖叫奔跑...哭喊声伴随着车辆在路口相撞爆炸的声音...全都清清楚楚的传进了店里。店里的所有人都懵了。杨小川回忆说，谁也想不到那天就是世界末日的开始，来得太突然了...

