    她的身边还跟着一个男的。

    这个人他见过，住在离父母不远的一幢府邸。

    此刻他的脑海子里浮现了很多问号。

    他们怎么会在一起？

    “找到人了吗？”

    沈歆瑶还在张望，空隙间用手拉了拉他的衣袖。

    庄嘉文眯着眸子，“看见了。”

    “哪儿……”她的话还没说完，就看见往这边走来的两个人，之前她和庄嘉文去泰国看过林辛言和宗景灏，貌似见过宗言曦身边的男人。

    “那个男人不是爸妈在泰国那边的邻居吗？

    怎么会和姐姐在一起？”

    沈歆瑶微微蹙眉，紧接着猜测道，“难道姐姐和他……”    “不可能！”

    沈歆瑶的话还没说完，就被庄嘉文打断。

    毕竟宗言曦是受过感情的伤的，怎么可能那么快就进入另一断新的感情？

    沈歆瑶抬头看着他，她没有别的意思，只是想到哪里就说出来了。

    庄嘉文看过来，他也不是有意要凶她的，只是不喜欢她的这个猜测，“我不是故意的。”

    “我知道。”

    沈歆瑶挽着他的手臂。

    宗言曦看到了他们，脚步顿了一下，而后很快的迈起走过来，“小宝，瑶瑶。”

    本来庄嘉文想要过去抱抱她的，一句小宝，让他定在了原地。

    沈歆瑶走过去，抱住她，说了一句你终于回来了。

    宗言曦莫名的就红了眼眶，她吸了吸鼻子，收敛起情绪，“你们是我的亲人，我当然要回来了。”

    “我们很想你，也很担心你，现在看着你好好的，我们都很开心。”

    “好了，这里不是说话的地方。”

    庄嘉文打断她们两个，目光投在拿着行李的颂恩身上，“姐，你不介绍介绍吗？”

    他认识颂恩的，此刻他想知道颂恩为什么会和她在一起。

    宗言曦恍然，对了，颂恩跟着自己一起来了。

    对于这个弟弟宗言曦并没隐瞒他，说道，“江莫寒跑到那边去找我，为了摆脱他的纠缠，我让颂恩充当了一下我的男朋友，为了让他相信，我们就一起回国了。”

    “哦。”

    庄嘉文笑着，对颂恩打招呼，“非常欢迎你来。”

    颂恩颔首，“听说你要结婚了，恭喜你。”

    “那我们走吧。”

    庄嘉文从颂恩手里接过行李箱，“我来拿着。”

    颂恩给了他。

    坐上车，庄嘉文让沈歆瑶给颂恩订酒店。

    听到这话，颂恩说，“不用了，我已经订好了。”

    “你帮助我姐，那就是朋友，也是客人，应该是我们招待你，那明天我请你吃饭。”

    庄嘉文道。

    “我和你姐是朋友，不用客气。”

    “还是要表示感谢的。”

    宗言曦接话道，庄嘉文从后视镜中看着宗言曦，唇角轻轻扬起。

    因为他从宗言曦对颂恩的态度，就知道她的想法。

    沈歆瑶转头看他，看他的样子好像是不能接受宗言曦再谈感情一样。

    可是宗言曦还那么年轻，以后的路还很长，身边总是要有个男人的，又不能一辈子单身。

    他很不能理解庄嘉文。

    但是，又不好现在说什么。

    颂恩表情很淡，能够瞧出庄嘉文貌似对自己很排斥，排斥自己和宗言曦走的近。

    “你订的什么酒店？”

    庄嘉文问。

    颂恩说了酒店的名字。

    庄嘉文点头，将车子朝着那个方向开去。

    这一路上几个人没怎么搭话，过了大概二十分钟车子停在了酒店门口，宗言曦也跟着下车，“你等我一下，我送一下颂恩。”

    庄嘉文点头。

    颂恩并不让宗言曦送自己，“很晚了，你早点回去休息。”

    “我送你上去。”

    宗言曦坚持。

    她觉得是因为自己颂恩才会来这里，于情于理她都该送一下他的。

    颂恩看着她沉默了一下转身往酒店走去。

    宗言曦走到他身旁，“谢谢你替我解围。”

    颂恩抿唇不语，谢谢这个词她已经说了很多遍了。

    到了前台颂恩报了信息，前台登记好开好开了房卡递给他，颂恩拿过来。

    两人上了电梯。

    到了房间楼层两人走下来。

    宗言曦没在往前，对他说道，“我先走了。”

    颂恩开门的动作顿了一下，转头看着她，“我看得出来，你前夫对你好像还有感情，你会原谅他吗？”

    “不会。”

    “你不爱他了？”

    “是的。”

    “我想他以后还会来找你，这次不是我故意，他会跟着我们一起过来的。”

    他找了航空公司的人，故意不卖票给江莫寒，还利用自己身份的便利，让当地警方找个由头绊住他。

    这样江莫寒才没能和他们一起回来，但是，这也只能绊住一时，他还是回来找宗言曦的。

    “我想你重新一段新感情，才能让他彻底放手，我不介意你结过婚……” 

