    “加尼斯大人，我们研究了这些异人的复生方式，发现这些异人的说话方式、思维逻辑和语言，不属于我们熟知的任何一种。而且从沙都传言和其他俘虏口中得知，这些异人似乎在某种程度上，也是‘入侵者’。”恐怖战术家半跪在战争使者加尼斯面前说道。

    加尼斯脸上终于浮现出兴趣，示意恐怖战术家继续说下去。

    恐怖战术家眼神中掠过一抹惊喜，能让顶头上司感觉到兴趣，那就说明他这几天的工作得到了认可，方向没有错，可以说是完美的接了上一任的工作。

    “根据搜集到的情报，异人是去年利用不稳定的空间裂隙出现在废土，因为其独特的复活能力而引起了不小的恐慌，甚至是敌视。不过后来在林克的引导下，废土土著发现这些异人并没有恶意，追求任务和奖励这种形式。于是林克建立了神木城和军情处，开始利用任务引导这些异人，现在已经是废土的主力军之一。

    而有关他们的复生能力，据悉是通过某种蓝星秘术设备投射到废土，一旦死亡后会在一定时间内重生。这种重生有一定时间和代价，还有次数限制，每周最多可以投射50次。”

    这些信息，是恐怖战术家通过女妖的【魅惑】从玩家和俘获的土著口中撬出来的。同时，他们也发现了玩家身投射的奥秘，投射是有次数限制的，50次之后就无法再进入废土。

    听完了恐怖战术家的解释，加尼斯脸色变得凝重。

    通过扭曲的不稳定虫洞来到废土，每周多达50次的投射“重生”，战斗力虽然不强但是数量众多，集体行动就和狗皮膏药似的，还是能造成不小影响。最关键是，能利用虫洞抵达废土，还能制造成千上万投影的文明，绝对是比异星高一等的文明。但是却又心甘情愿的听从林克的号令，这个行为在逻辑上就有些奇怪……

    “难道说，是这个叫做蓝星的高等文明对废土的一种测试？”加尼斯有些不确定了，如果是这样的话，那异星突如其来闯进来，会不会得罪这个文明，给异星招致灭顶之灾？

    即便是进攻废土的总指挥加尼斯，在这个问题上也无法做出决定，此事……需要更高级别的领导来决定。

    片刻后，加尼斯已经有了想法：“有关废土异人的事情，我会专门呈报给阿布扎大人。但既然知道了这些异人为的是奖励，林克能支配他们，那我们异星也能。你可以下去安排，想办法说服那些异人加入我们，许诺他们好处，千金买马骨，让他们拉拢更多的异人为我们而战。”

    加尼斯也是想尝试一下，异人这种“不死生物”，如果能拉拢到异星阵营，那么绝对是大杀器，以后攻略星球，就如同蝗虫过境，寸草不生。

    既然林克可以拿奖励诱惑这些异人，那么他们也能，而且他们给出的可以更多！

    恐怖战术家明白了加尼斯的意思，脸上涌现出一丝了然：“好的大人，我这就下去和被俘虏的异人们谈……”

    女妖的【魅惑】只能控制很短的时间，且需要女妖持续施法。只有恐怖战术家这种主攻心理，擅长战术和欺诈的存在，才有机会说服异人为异星所用。

    恐怖战术家来到看押异人的地牢。

    地牢内燃着阴森的邪火，影犬和异类魔组成的监牢守卫，来回巡逻。所有囚犯都单独关押在由异星技工打造的监牢内。埃西亚城市遗迹里的金属，混合异星精金合成的高强度金属，且牢笼内部有尖刺。除此之外，在监牢金属表面还绘制有特殊符文，只有典狱长手中的钥匙才能开启，其他手段打开，就会触发符文，对其中的囚犯起到反噬作用。

    被俘虏的玩家们精神恍惚，被困在这里倒是没有遭受什么严刑拷打，只是一直处于被限制状态，而且时不时就有女妖过来【魅惑】，从他们口中撬取有用的情报。更惨的还有被抓去研究的成员，一遍一遍的花样研究、解剖，然后在埃西亚的医院废墟复活后，还会被早已守候多时的影犬和异类魔重新抓回来。

    即便下线，上线后依旧被关在牢笼里，可以说毫无游戏体验。

    这些被俘的玩家也曾经发帖抗议过，和游戏公司客服投诉联络过，认为NPC有BUG，通过这种方式限制了他们的游戏自由。

    游戏公司也真的出面了，只是这个回复并不那么好。

    大概意思就是以后做任务有点逼数，对自己的实力有个清楚的认识，否则为什么不俘虏别人，反倒是俘虏你们呢？这一波阴阳怪气，把这些玩家气了个半死，最终只能自己吞下苦果。

    每天能做的事情，也就是上线后“挂机”，在论坛里诉一下苦，顺便水个帖子，时刻留意沙都信息，等待林克率兵反攻的那一刻。

    今天，玩家们看到论坛里说的沙都兵力大集结，顿时眼前一亮，感觉自己的“无期徒刑”终于看到结束的曙光了，纷纷上线。

    恐怖战术家来到地牢，看到平日有些空荡的监牢内，今天突然都有了人，颇有种满员的架势，不由眼前一亮，这不刚好是他洗脑拉拢的好时机吗？

    “还真是巧，今天都在啊~”恐怖战术家接过典狱长的钥匙，来到监牢四处张望。

    这些异人盯着他的眼神都带着强烈的恨意。

    毕竟，任谁被关了这么长时间，不能出去做任务，看着其他玩家做任务赚经验，还要被女妖【魅惑】审讯，都快抑郁了，恨不得把恐怖战术家生吞活剥。

    “各位在这里多日，想必已经对异星有了一定的了解。我们并不是想攻占废土，而是想和废土一起合作共赢，联手打造梵提星系大共荣圈，一齐享受整个星系的资源。只是因为萨诺斯大人的理想太过崇高，一些眼界短浅的人无法参透，故而认为我们是入侵、是屠杀、是占领！这真的大错特错！”

    恐怖战术家继续踱步，绿色的眼眸闪烁着狡黠的光芒，缓缓伸出双臂道：“所以，异星决定敞开双臂，欢迎各位加入，一起为创建梵提星系大共荣圈一起努力。当然这份邀请不是说说那么简单，只要加入异星，你就能获得来自各个星球的武器装备技能，还有超越废土文明的进阶知识。跟随异星的脚步，你还将领略梵提星系更多壮丽的星球，增长各种文明和生物……”

    恐怖战术家的话语极具蛊惑性，尤其是言语中的美好前景，实在诱人。

    而且这也不是空话，恐怖战术家说完之后拍了拍手，很快就有异星工人抬着几个大箱子进来。箱子打开，里面是异星的制式装备，还有从其他星球搜刮而来的物品，甚至是进阶知识书，一眼扫过去，基本都是60级以上的物品和装备，眼花缭乱。

    饶是见过了大风大浪的玩家，一时之间也懵了。

    不仅是因为眼前恐怖战术家拉拢的话语和摆出来实实在在的奖励，而是他们的系统界面都跳出一个任务。

    [你触发了阵营任务【异星的星辰大海】，接受/拒绝]

    [任务提示：异星真诚的邀请你们加入参与到异星的大共荣圈计划之中，你将代表异星征战各个星球，成为异星骁勇善战的勇士。（注：一旦选择加入异星，废土的所有声望将清零，且在其他玩家眼中成为敌对目标）]

    [任务奖励：异星的认可，一把lv60绿色品质武器，符合职业的进阶知识一本，lv60绿色装备一件]

    [任务惩罚：成为敌对阵营，废土声望全部归于仇恨]

    玩家们天人交战，难以抉择。

    异星给的……实在是有点多，虽然都是目前用不上的，但是先留着也好啊！尤其是进阶知识，之前沙都宣传的那么神，可想而知就是好东西。现在近距离看到，更明白了进阶知识的含义，原来就是提升技能的等级上限，提升效果和伤害。

    不过要是一天前给这么好的奖励，说不定一些玩家就从了。

    只不过在看过论坛后，玩家们发现起底林克的帖子，看到了林克护送神秘东西到前线，显然也是找到了进阶知识。如此一来，异星给的奖励就相当鸡肋了。

    满打满算好处就一把60级武器，一件60级装备，还都只是绿色品质的。

    为此玩家要付出的代价就是游戏世界里大半年的辛苦努力、积累的人脉、各种NPC的友好度、积攒的积分全部作废，甚至还要成为敌对目标。

    又不是傻缺，这样的亏本生意谁做？

    恐怖战术家认为自己开出的条件无与伦比，看看这些异人身上的破铜烂铁，根本不足以称之为装备，和纸糊的一样。再看他们拙劣的技能，甚至可以称得上是粗鄙。可就是拥有投影重生的能力，还有大规模合作和强有力的天赋、肉眼可见的提升能力，潜力十足。

    只要能招入麾下，在未来和【第一秩序】的作战中，异星必定占据压倒性的优势。

    现在又是给厉害装备又是给进阶知识，就不信这些异人们不臣服？

    恐怖战术家没有听见身后任何声音，但旋即他反应过来，嘴角扬起一抹笑意。

    是了，一定是自己给的这么优渥的条件吓到了他们，让他们目瞪口呆，说不出一句话来。

    毕竟对于这些人而言，从来没见过如此锋利和工艺的武器，也没见识过进阶知识的伟大。恐怖战术家想到了自己当初接受进阶知识的时候，看到的那些绚烂神奇惊人的知识，简直打开了新世界的大门……

    拿捏人性，玩弄谎言，指挥战术，对于恐怖战术家而言，就是最大的乐趣。

    恐怖战术家缓缓转身，脑海中已经能想到这些异人眼神中的渴求，他给出了数倍于林克的奖励，将这些异人招揽到异星也是理所应当。

    只是当恐怖战术家看到面无表情、甚至是带着强烈鄙夷玩家的时候，整个人大脑嗡的一下，一片空白。

    想象中的画面并没有出现，有的只是凌厉的带着冷嘲热讽的眼神，还有嘴角扬起的不屑。

    眼前的画面超出了恐怖战术家的想象，他们难道不应该一脸激动、争先恐后的求着加入异星，为异星效力吗？怎么会露出这种表情？难道是什么环节出现了问题吗？

    就在恐怖战术家内心活动的时候，终于有玩家开口说话。

    “就这，糊弄傻子呢，溜了溜了，兄弟们我先下线了。”

    “散了散了，就这奖励还拿出来丢人现眼。你们异星做事这么不大气，和那些私企一样抠抠搜搜，迟早倒闭！”

    “哈哈哈可笑死我了，我得到论坛发个帖，控诉一下无良企业异星，就这点薪资水平还想挖人，这企业文化略low啊！”

    “你发帖？那我要去顶个帖子！”

    “同去同去！”

    被关在监牢里的玩家，互相打趣，笑着齐齐下了线。

    原本满满当当的监牢，此刻空荡荡。

    地牢内的影犬、异类魔，还有典狱长，都一脸尴尬地看着被嘲讽了的恐怖战术家，情绪复杂。

    恐怖战术家额头青筋暴起，今日之辱他记下了！

    而另一边，玩家在下线后，果然第一时间在论坛发了贴，帖子洋洋洒洒，文字加截图内容充实，其中还截取了一些武器装备以及进阶知识的说明。

    帖子一经发出，立刻在论坛引起了一番轰动。

    不仅是废土玩家，饶是其他两颗星球的玩家，也都慕名而来，欣赏60级武器装备以及进阶知识。

    看完后甚至发出感叹，不愧是废土！

    他们还在星球内部争斗，废土的玩家已经能接触到60级装备和进阶知识这种东西了，甚至和异星做起了“交易”。

    尤其是全员玩家无一投靠异星，更是让这十八名被俘虏的玩家，喜提“铁骨铮铮十八好汉”的称呼。

    可是只有废土的玩家自己偷着乐，这叫什么铁骨铮铮，这分明是给的不够多，不到位啊！

