    “娘，你吓死我了，今天一开始我都不知道出什么事情了。”

    送走了白夫人母女，之后屋子里便只剩下了母子三人，林思这才拉着姚殊的手抱怨道。

    姚殊看着自家女儿松了一口气的样子，有些无奈，“你且等着吧，这件事情还得一阵闹呢。”

    见林思和林志两个人神色各异，姚殊才将这件事情告诉了两个孩子。

    “这种事情遇到了也是无法，但总跪着遇到了就是不太好。”姚殊看着面前的两个孩子。心里也是一阵唏嘘，“要不是你哥哥喜欢，如冰那丫头也十分的可人，我是真的不想趟这一趟浑水。”

    林思听了姚殊的话也是皱起了眉头，显然是不怎么认同白夫人的这一个做法，“亏的是咱们宽和，要是真的被那些子眼高于顶的人遇到了，指不定干些什么呢。”

    林志一直没有说话，他的唇抿得死紧，整个人也从刚刚定亲的那一股子喜悦里面走了出来。

    他不是傻子，姚殊能想到的事情他自然也是能够想到的，但是这件事情别说姚殊不怎么满意，就是林志听了之后心里也不是个滋味。

    “就是不知道白大人对这里的事情知道多少了。”

    林志在这个时候也是完全冷静了下来，按理说白老爷是他的授业恩师。

    林志不管怎么着都不可能将怀疑的目光放在他的身上，但是这种微妙的朝局不用的他不想。

    林思听了这句话之后也是皱眉，“你的意思是白老爷也参与到这些事情里面了？”

    眼下这些事情一般都是夫人出面完成的，很少有男人参与到这种事情里面，林思在一开始的时候因为思维定势并没有将白老爷想进去。

    “这种事情，谁知道呢？”

    姚殊的嘴角上面都挂出了一抹嘲讽的笑容，显然是看不上白家这次的做派的，“说不定就是人家夫妻两个的一场戏，只是把我们框了进来。”

    如果真的是白老爷在这件事情上面插手了，那么这件事情基本上就是要重新考虑了。

    林志想着，脸色已经逐渐变得难看起来。

    白家的这个行为从某种角度上来说已经算得上是骗婚了。

    姚殊看着林志的脸色，心里已经逐渐明白林志在想些什么，“这事情咱们家里不是解决不了的，要真是这个样子大不了咱们不要这门亲戚就是了。”

    林家权势过盛，这些年林家一直在逐渐放权，基本上不问朝事，林志也不怎么需要一门显赫的岳家，白家虽然算得上是高门，但是比起京城权贵来说还是不够看的。

    林志抿了抿嘴唇，“到是让娘担心了。”

    姚殊让白夫人在后面听着，算是一个林家的表态，一个是林家看中白如冰这个媳妇，另一个则是林家不会因为求亲的事情问罪白家。

    这些事情说起来简单，但是两家一旦有了裂缝并不是能够那么轻易弥合的。

    林思也在思考这件事情，因为白如冰一直和她关系不错，两个人往来也是不少的，但是这些事情基本上白如冰没有透过口风。

    现在的这种行为实际上就是将白如冰和为此招来的祸事放在天平的两端，然后选择这件事情最后的利弊。

    只是白如冰到底会怎么选？

    林思再想到这个这个问题的时候已经愣住了，她因为这件事情将白如冰排除在外选择了自己的父母。

    白如冰在遇到这件事情的时候会不会做同样的选择呢？

    三个人一直没有说话，许久之后姚殊才直起了身子，“咱们三个一直在这里说话也没用，等你爹回来之后先给你爹说上一声，后面的事情走一步看一步吧。”

    姚殊说这句话的时候，林思和林志两个人恍然惊醒，纷纷行礼出了主院。

    路上林思和林志两个人漫无目的的走着，半响之后，林思才开口了，“哥哥不如先到我那里坐坐？”

    林志点了点头，跟着林思来到了房内。

    林思让丫头给林志倒了一杯茶水之后看着林志，“这件事情，哥哥你是怎么想的？”

    因为林思的开门见山，林志的回答也是直接，他嘴上带上来了一丝苦笑，“现在还能怎么办？情再重要难不成还有人命重要？”

    林思听了这句话就已经明白了他的意思，但是看着林志痛苦的样子，不由得出言安慰，“这事情到底是怎么回事，还没有搞清楚呢，现在说起这些事情还是太早。”

    话虽然是这么说的，但是林思知道，按照母亲对着他们两个人的用心这件事情姚殊肯定是已经让人查过了。

    而母亲做出来的这个决定同样说明了她并没有查出来多大的破绽，这就说明要么是局设的比较微妙，要么是这件事情就真的是如同白夫人说的那般。

    “就是不知道白夫人的话到底能信几分了。”

    林思若有所思，似有似无的敲打着桌面。

    林志也是笑了，“这件事情你就不要操心了，我怎么着这点事都是担得起的。”

    他的眼神虽然表情还是带着些严肃的意味在，但是眼神之中却实实在在是一片轻松。

    林思哑口无言，这件事情对于林家来说却是算不上什么大事，就算是真的白家在这件事情里面有几份算计，也奈何不了林家。

    权势过盛也是有权势过盛的好处在的，这样的事情确实对林家来说算不得什么大事，到是对于白家来说不论是怎么选，说到底都还是要伤筋动骨的。

    姚殊在这件事上面不满意，说到底还是不满意这其中的算计。

    “是我一时想差了，只是说到底……可惜了白姐姐。”

    林思和白如冰相处了这么长时间绝对是动了感情的，自然是想看到白如冰过得好的，但是如果白如冰过得好是需要踩着林家换来的话，那绝对是林思不想看到的。

    “其实这件事情到现在说难也难，说简单也简单，明天看看白家回不回来退亲基本上就已经可以明白大半了。”

    林思这么想着，心情已经恢复了大半，但是不知道为什么她身上也有一种无力感……

