    第670章  人面兽心，不忠不义   

    听到包雁荷这话，朱成济手臂悬在半空，没敢扇下。

    

    “妈，朱雀这死丫头，六年前不辞而别，现在又突然回来，难道我这个做父亲的，教训一下她也不行么？”

    

    “父亲？”

    包雁荷冷笑一瞬，“你还有脸说自己是她的父亲？

    朱雀为什么离开，你心里还没点数？”

    

    “而且她离开这么久，你又何曾担心过，挂念过？”

    

    “现在她好不容易回来，你倒好，不关心一下也就罢了，还对她恶言相向？”

    

    “你今天要是敢动她，我就亲手为我朱家，清理门户！”

    

    包雁荷这次是真的动了怒。

    

    一直以来，她都对朱雀宠爱有加。

    

    在朱雀的母亲自杀后，包雁荷深觉他们朱家对不起这对母女，对朱雀更是疼爱。

    

    朱雀离开的这六年间，她相思疾苦，盼望着自己入土之前，能够再看一眼这个亲孙女，弥补一下心中的亏欠。

    

    许是上天听到了她的祈求，朱雀终于回来了。

    

    若是因为朱成济，朱雀又离家出走，她该怎么活？

    

    朱成济好似也感受到了包雁荷的怒火，不敢再触对方的霉头。

    

    毕竟，朱家的那几份产业，都在包雁荷手里。

    

    要是真的把包雁荷惹怒了，只会吃力不讨好。

    

    “妈，您要是不许，我就不教训那丫头就是了，您别生气，当心气坏了身子。”

    

    说罢，朱成济将手里的礼物盒递了上去，“妈，这里是些昂贵的补品，您最近身体不好，多吃一些，有助于病情的恢复。”

    

    包雁荷并没有伸手去接，淡漠说道，“不必了，我的病已经好了。”

    

    “好了？”

    ，朱成济愕然，“什么时候好的？”

    

    朱成济上下仔细打量了包雁荷一圈，这才发现，包雁荷的气色，较之以往，的确要好了许多。

    

    脸上的那副病态，早已消失不见，而且走路都不用杵拐杖了。

    

    包雁荷皮笑肉不笑，“怎么，我病好了，你好像不高兴？”

    

    朱成济摆摆手，“妈，瞧您这话说的，您的病好了，我当然是最高兴的那个了，只不过有些好奇，为什么您的病会好得这么快。”

    

    包雁荷的病情，朱成济是知道的。

    

    成年旧病缠身，加之自身情绪抑郁，病情一直不见好转。

    

    在此之前，请了好多名医大夫来看，都束手无策。

    

    朱成济也在大夫那里听说了，包雁荷活不过年底。

    

    所以他得赶在包雁荷死之前，将朱家的那几份产业弄到手。

    

    否则以他对包雁荷的了解，包雁荷就算是将朱家产业送人，也不会交在他手里。

    

    令朱成济疑惑的是，几天前包雁荷连下床都有些困难，怎么说好就好了呢？

    

    “这还得多亏了小奇。”

    

    “小奇？

    谁啊？”

    

    说到陈奇，包雁荷满是欣慰，“小奇，就是朱雀的男朋友。”

    

    “哦？”

    

    朱成济抬头望去，这才发现，客厅里还有个陌生男性面孔。

    

    却见陈奇站起身来，面泛和煦微笑，彬彬有礼，“朱伯父，你好。”

    

    朱成济微微抬手，“别喊得这么亲热，我可没有答应要把我女儿嫁给你。”

    

    朱雀冷哼一声，“我想嫁给谁，你也无权过问。”

    

    “父母之命，媒妁之言，我当然有权过问。”

    

    随即，朱成济再次打量陈奇一眼，“陈奇是吧，你是做什么的？”

    

    “现在军中就职。”

    

    朱成济眉头紧皱，“如此说来，也就是个当兵的？”

    

    陈奇含笑依旧，点头回应，“就是个当兵的。”

    

    朱成济瘪瘪嘴，“当兵有什么出息，不就是一些舞刀弄枪的莽夫，要钱钱没有，要权，瞧你这样，多半也没有。”

    

    对此，陈奇笑而不语。

    

    钱？

    

    陈奇现在的身价，可谓富可敌国。

    

    权？

    

    陈奇身为五星上将，权倾朝野，封无可封！   

    不过，陈奇没有心情，也没有义务，向朱成济过多解释什么。

    

    但朱成济这话，听在包雁荷耳里，却是不乐意了。

    

    “当兵有什么不好？

    要不是他们这些当兵的，保家卫国，守卫疆土，哪来的太平盛世？”

    

    “不像某些人，眼睛眼里只有金钱利益，不惜抛妻弃子，不忠不义，为万人所唾弃！”

    

    朱成济苦笑连连，“妈，您这是哪壶不开提哪壶呢？”

    

    包雁荷不耐烦的摆摆手，“好了，你既然是来看我死了没有，现在看到了，我活得很好，那就带着你的那个狐狸精，滚吧！”

    

    朱成济上前两步，“妈，上次我与您说的事情……”   

    包雁荷冷笑一瞬，“怎么，这就开始显露狐狸尾巴了？”

    

    “你其实并非是真的来看望我，是惦记着我朱家的那几份产业吧？”

    

    包雁荷微微颔首，“我还是那句话，你要是想要我朱家的那几份产业，就必须和那个狐狸精，还有穆家断绝关系，要是做不到，免谈！”

    

    朱成济不肯放弃，“妈，朱家的那几份产业，现在已经开始走下坡路，要是继续这么下去，迟早也要面临倒闭。”

    

    “您何不趁着时候尚早，交给我经营，我保证能够将它们经营得风生水起！”

    

    包雁荷呵呵一笑，“这就不劳烦你挂念了。

    原本我是打算，在我死后，将那些产业卖了，捐给慈善组织。

    但现在既然雀儿回来了，还给我带回来一个优秀的孙女婿，那我何不就将那些产业，交给小奇，以做嫁妆？”

    

    朱成济闻言，面色一沉，“妈，你这是什么意思？”

    

    “难不成，你宁愿便宜一个外人，也不愿意帮你亲生儿子一把？”

    

    包雁荷瞥了朱成济一眼，“朱成济，打从你离开我朱家的那一刻起，你就已经不是我包雁荷的儿子！”

    

    “所以，你还是收起你那些花花肠子，少来打我朱家的主意！”

    

    包雁荷转过身去，“阿梅，送客！”

    

    梅姨闻言，走到朱成济和穆紫萍面前，“两位，请吧。”

    

    朱成济咬牙切齿，“妈，无论如何，我都不可能放弃的，我才是朱家的继承人，朱家的产业理应交在我的手里！”

    

    “我，还会再来的！”

    

    说罢，朱成济狠狠的瞪了不远处的陈奇一眼，转身愤然离去。

    

    

    

