    叶冷峰看了一眼自己手中的匕首，然而那柄匕首已经被宫本泽的尖刀震出了明显的裂痕。

    叶冷峰眉头紧皱，脸上露出了意外的神色。

    他用过的兵器很多，所以他在将这柄匕首拿到手上时，就知道这柄匕首并不是那些粗制滥造的东西，这柄匕首的质量也是能过关的。

    然而现在，这柄匕首不过才承受了宫本泽的两招，竟然直接出现了裂痕。

    这也足以证明宫本泽的本事不小。

    就在这时，宫本泽再次握紧了手中的尖刀，快速扑向了叶冷峰。

    “小子，今天我就要将你劈成两半！”

    叶冷峰冷笑了一声，沉声道：“白日做梦！”

    叶冷峰握紧了手中的匕首再次迎了上去。

    为了拖住宫本泽，叶冷峰不得不发挥出了自己的九成本事。

    这也是他在这个阶段能够发挥出来的最强实力。

    皇甫华在他发出的时候已经嘱咐了他，他前几天才进入了一次发狂的状态。

    这才过去了几天，现在决不能再进入发狂的状态。

    否则的话，后果不堪设想。

    因此，现在，他能用的实力只有九成。

    叶冷峰和宫本泽顿时攻打起了对方。

    叶冷峰知道宫本泽的实力并不弱，所以，他在攻击宫本泽的时候是十分的谨慎小心。

    由于这里也是大安市的一个景区，可以悬崖附近还有几个路灯，纵使是在晚上，大家也能看清楚悬崖上的情况。

    林雨薇的目光一直落在宫本泽和叶冷峰的身边，她的心也提到了嗓子眼。

    林雨薇每次看见宫本泽的尖刀与叶冷峰的身体擦身而国的时候，她的身体都是一僵。

    肖莉也看着叶冷峰的方向，她这时才知道原来叶冷峰认真起来竟然是这么的厉害。

    她以前以为叶冷峰是一个只会调戏女同事，只会在工作中偷懒的人。

    这一次，叶冷峰的行为直接让她改观了。

    此刻，叶冷峰在她的心里就像是一个英雄一样，与穷凶极恶的人做着斗争，将她们拯救于水火当中。

    而莫妮卡的注意力却没有在叶冷峰的身上，她的注意力在自己被帮着的手上。

    她在宫本泽的人将她绑起来的时候，就已经在手指尖藏了一块棱角比较锋利的小石头。

    而现在她的手正握着那枚小石头不断的摩擦着绑着她的手的绳子，想要将绳子弄断。

    但是，绑着莫妮卡她们的绳子很结实，然莫妮卡为了让那枚小石头藏起来，所以并未选择一块多大的。

    所以，她想要用那块小石头将绳子给割断需要的时间并不少。

    她的时间并不多，她一定要趁着叶冷峰和宫本泽打斗的时候挣脱开来，才能救出林雨薇和肖莉，让她们不至于成为叶冷峰的累赘。

    为了节约时间，莫妮卡用那枚石头用力的摩擦着手腕上的绳子，与此同时，她的手腕还在用力挣扎着想要崩断那条绳子。

    莫妮卡并未崩断绳子，反而还磨破了手腕。

    她感觉到手腕上流出了湿漉漉的鲜血，但是她依旧没有停下动作，依旧用小石头摩擦着绳子。

    宫本泽正沉浸在和叶冷峰的打斗中，沉浸在即将杀了叶冷峰，为他儿子报仇的激动当中。

    他不知道的是，莫妮卡正在想办法从那根绳子中挣脱出来。

    他更加不知道的是，皇甫华已经悄无声息的潜入了树林，杀了那些潜伏在树林当中的宫本泽的手下。

    这时，叶冷峰似乎闻见了一丝鲜血的味道。

    叶冷峰这一瞬的出神，让宫本泽发现了，宫本泽脸上露出了一抹诡异的笑容，他举起了手中的尖刀，猛的砍向了叶冷峰的方向。

    凛人的剑气让叶冷峰瞬间回过神来，他的眉头紧皱快速的一闪。

    幸好他的反应够快，所以，他才能堪堪躲过宫本泽的那一刀。

    但是，宫本泽的刀还是落在了他的身上。

    宫本泽的刀从他的肩上划过，直接划破了他肩上的衣服，甚至是划破了他的整个肩膀。

    鲜血从伤口中流了出来，瞬间就染红了肩膀周围的衣服。

    叶冷峰低下头看向了一眼肩上的伤口，双眼中闪过了一抹冷意。

    宫本泽见到叶冷峰肩上的鲜血，心里更加的激动了。

    “小子，去死吧！哈哈哈。”

    宫本泽再次握着手中的尖刀砍向了叶冷峰。

    宫本泽在见到鲜血之后，整个人更加的疯狂了。

    在面对宫本泽的攻击，叶冷峰甚至有些吃力了。

    叶冷峰的心里暗惊，这个宫本泽的实力甚至比他想象中还要强。

    “铛！”

    就在这时，叶冷峰举起了手中的匕首去抵挡住了宫本泽的那把快速砍下来的尖刀。

    巨大的力气让叶冷峰的手臂发麻，手中的匕首也因为巨大的力量直接被震成了两截。

    “哈哈哈，小子，你死定了！你连武器也没有了，你拿什么和我斗？”

    “两年前，你杀了我的儿子，今天就让我来杀了你给我儿子报仇！”

    说完，宫本泽再次举起了手中的尖刀砍了过来。

    宫本泽的速度非常的快，不过是眨眼的功夫，宫本泽的尖刀已经出现在了叶冷峰的面前。

    叶冷峰的脸色一变，他猛的向旁边一闪，但是也只躲过了重点部位。

    宫本泽的那柄尖刀依旧从他的胸口划过。

    叶冷峰的胸口再次出现了一道鲜血淋漓的伤口。

    身体的剧痛让叶冷峰眉头紧皱，他的身体现在只恢复了七八成，依照他现在的状态，他根本不可能是宫本泽的对手。

    但是，他现在又不可能使出全部的实力。

    因为他若是使出全部的实力的话，他若是激发了身体中潜在的那些因子，他就会有再次发狂的危险。

    他不能让那样的事情发生，他今天若是再次发狂的话，他体内的筋脉将会尽断，他将会成为一个废人。

    宫本泽眯起了眼睛看向了叶冷峰，说道：“你上一次在和弑神组织的人决斗中，你的身体出现了异样，现在看来你的身体应该受到了一些损伤吧？所以你的实力大大下降了是吗？”

    “看来老天都看不过去了，老天都在帮我！真是天助我也啊！”

    宫本泽顿时哈哈大笑了起来。

