    林北并不知道自己这只天外蝴蝶扇动的翅膀，已经让故事的轨迹稍稍偏离了。

    做出决定后，他就一直在等待午夜的降临。

    午夜零点，模拟点刷新！

    林北立刻开始模拟——

    【选定模拟时空：斗罗大陆·平行时空】

    【消耗一点模拟点，开始进行时空穿越模拟……】

    【地球2022年，你作为一名毕业既失业的青年，在一次过马路时，不小心掉进下水道。下水道里正好有一个时空隧道，你通过时空隧道穿越到了斗罗大陆……】

    好家伙，又一个穿越方式。

    上次是手机漏电，这次直接整个时空隧道……

    不过这次不会像马桶穿越一样，直接开局就摔死吧？

    林北的心里升起一股不妙的感觉。

    【23岁，你通过时空隧道掉出来，好在高度不高，你只是摔断了左腿。】

    还好还好，这次没有一穿越就摔死。

    不过摔断腿什么的，这开局也太惨了吧。

    林北一边吐槽，一边继续看下去。

    【你穿越到了斗罗大陆一处不知名的荒野上，看不到任何活人。】

    【由于左腿摔断了，你在荒野上艰难生存。】

    【你遭到野兽的攻击，受伤了。】

    【你用石头和木棍打跑了野兽，靠着草根、蜗牛、蚯蚓等东西充饥。】

    擦，这也太惨了吧？

    连蜗牛蚯蚓都吃上了。

    虽然在贝爷眼里，这些东西去掉头就可以吃，但林北不是贝爷啊。

    他有些不忍心看下去了。

    但小字还在刷新。

    【你在荒野上艰难生存，饿了就吃草根蜗牛和蚯蚓，渴了就喝露水和雨水，艰苦的环境，造就了你远超常人的意志力。】

    【24岁，你幸运地遇到了一位外出历练的魂师阿尔汉。

    你请求对方救你。

    阿尔汉见你经历奇特，将你救下，带你回到了人类的世界。

    你靠着与众不同的厨艺，成为了魂师阿尔汉的仆人。

    有一天，你请求阿尔汉为你觉醒武魂。阿尔汉虽然奇怪你二十四岁了都没有觉醒武魂，但还是帮你觉醒了武魂。

    你觉醒了兽武魂·蜗牛，无魂力。

    你感到绝望，觉得命运不公，但好在坚韧的意志力让你很快振作起来。

    你安心在阿尔汉的手下做仆人。】

    【25岁，阿尔汉被仇人杀死，你被牵连，同样被杀死。】

    【本次模拟结束，你可以从以下奖励中选取其中一项。】

    【一：左腿断掉】

    【二：一个好胃口】

    【三；强大的意志力】

    林北：“……”

    左腿断掉算什么奖励啊！

    脑子秀逗了才会选这种“奖励”吧！

    “我选三……”

    意志力是人类身上最为神奇的一种东西。

    它可以让你在黑暗中看到黎明的曙光；可以让你在绝望深渊中，窥见希望的光芒；可以让你在绝境中，拼搏出一条生路……

    ……

    翌日，素云涛早早和马修诺大师前往圣魂村。

    当老杰克看到素云涛和马修诺的时候，是懵逼的。

    “魂师大人，您怎么来了？”

    “昨天那个先天满魂力的孩子在哪？我们要见他一面。”

    素云涛和马修诺自然是来见唐三的。

    “额，那孩子有什么问题吗？”老杰克没有立刻说出来唐三住哪里，而是先问了一声。

    马修诺背着手，微笑道：“没什么问题，只是我们武魂殿念其天资过人，想要问问他，要不要加入武魂殿。”

    加入武魂殿？

    老杰克心中一喜。

    武魂殿作为大陆最强大的组织，要是小三能加入武魂殿自然是极好的。

    想及此处，老杰克开心地说道：“两位魂师大人，请跟我来吧。”

    他一边带着素云涛和马修诺前往唐三的家里，一边也在介绍唐三的一些基本情况。

    主要是酗酒的唐昊，老杰克得说一说，给素云涛和马修诺打打预防针。

    他总感觉，以唐昊那个臭脾气，等会估计要和素云涛他们起冲突。

    “小三，小三，你在家吗？”

    来到唐昊的家门口，老杰克朝屋里喊道。

    “杰克爷爷，我在，请进来吧。”

    屋里传来唐三的声音。

    素云涛和马修诺对视一眼，马修诺低声问道：“这里就是那孩子的家？”

    素云涛有些不确定，点点头道：“应该是了。”

    他们跟在老杰克的身后走进屋里。

    屋内正在做早餐的唐三看到素云涛和马修诺，表情一愣，“素云涛叔叔？你们怎么来了？”

    “这是我们武魂分殿的马修诺大师。”

    素云涛先介绍了旁边的马修诺给唐三认识。

    唐三礼貌地问候，“您好，马修诺大师。”

    “叫我马修诺爷爷就好。”

    马修诺温和地微笑，“我可当不得什么大师。”

    “小三。外面怎么这么吵？”

    这时，里屋传来唐昊的声音，随后他顶着一头蓬乱的头发走了出来，看到马修诺几人，皱了皱眉，语气很不好地问道：“他们是来做什么的？”

    唐三看向唐昊，“爸爸。”

    随后又看向马修诺和素云涛，他也不知道这两人是来做什么的。

    马修诺微笑地看着唐昊，说道：“你好，我们是武魂殿的魂师，今天是来找唐三，邀请他加入我们武魂殿的。”

    “加入武魂殿？”

    唐昊眉头一皱，直接摆手赶人：“你们离开吧，我不会让他加入武魂殿的！”

    “爸爸？”

    唐三惊讶地看着唐昊，不知道为什么他的反应这么大。

    马修诺和素云涛也有些意外。

    两人同时皱了皱眉。

    素云涛上前说道：“你为什么不让这孩子加入武魂殿？”

    唐昊有些不耐烦地说道：“没有为什么。你们赶紧走！”

    “唐昊！”老杰克喊了一声。

    他在旁边看得心惊肉跳的。

    这唐昊耍酒疯也不看看场合。

    现在是什么场合？

    跟你说话的可是两个魂师大人，你啥身份你这么说话，你被打了没事，要是牵连到小三怎么办？

    “你这家伙！”

    素云涛的确有些不悦，他看着唐昊。

    唐昊却只是低着头饮酒，一点也不把他们两个武魂殿的魂师放在眼里。

    就在素云涛忍不住要动手时，马修诺伸手拦住了他。

    马修诺可惜地看了一眼唐三，叹道：“看来唐三和我们武魂殿没有什么缘分，哎，打扰了。我们走吧，云涛。”

    “大师，你……”

    素云涛不解地看着马修诺。

    “走吧。”

    马修诺却是头也没回地离开了唐昊的家里。

    素云涛无奈，只好狠狠地瞪了一眼唐昊，跟着马修诺离开。

