    第52章 萧剑VS唐三

    在索托城的城中心，有着一座地标建筑物。名为大斗魂场。

    大斗魂场的广场上，来了一个四五十岁的中年人。在中年人的身边还跟随着六个少年少女。

    “出发，大斗魂场！”

    “院长，第一天就要带他们去那里吗？”

    “你们都是怪物。既然是怪物，就要有怪物的修炼方式。走吧？”

    “大斗魂场，那是什么地方？”

    “那是赌徒买定离手，也是魂师拼斗武魂的地方。”

    “这不是让我们耍猴给别人看？”

    “虽然我也不喜欢这样的地方，但是不得不承认。这里是一个相对来说公平的地方。就算是大家族的子弟在这里参加斗魂，一样面临着严峻的生死挑战。在你们毕业之前，我要求你们能够拿到银斗魂徽章。沐白，接下来他们就交给你了。”

    弗兰德将人带到了大斗魂场，转身离开了此地。

    在戴沐白的带领下，朱竹清和唐三，先去注册报名。并且了解道了更加详细的规则。

    “请铁斗魂千手修罗和唐三到第四分斗场。”

    播音器内传来播音员的声音。

    “千手修罗？”唐三眉头一皱。

    “怎么了？”戴沐白问道。

    “这个名字怎么感觉到很熟悉似的。”唐三呢喃道。

    “一个名字而已。有什么大惊小怪的。快去吧。该你了。”戴沐白轻轻地拍了两下唐三的肩膀，催促着唐三。

    “好。”唐三点头。

    等到唐三来到斗魂台。

    由于是今晚的首场比赛，擂台上还没有灯光。等待中，突然一道聚光灯亮起。

    “各位观众，晚上好。”

    “欢迎来到索托城。”

    “紧张、刺激、公平，大斗魂场。”

    擂台上的音乐响起。

    短短的几句话，完全调动了观众席上的观众的敏感神经。

    “接下来是今晚的首场个人赛。一对一斗魂第一场，战大魂师千手修罗，器武魂树。对阵战大魂师唐三，器武魂蓝银草。值得一提，唐三今晚是初次上场。”

    唐三打量着对手。

    他的对手有些奇特。面部带着一个笑脸面具。无法看清他的具体样貌。从他的皮肤松弛程度和头发的颜色可以判断出他的年纪应该不大。

    这，也就是唐三能够掌握的仅有的信息。

    “那么，比赛开始！”

    第一魂技·缠绕

    裁判声音刚刚落下，唐三立刻发动第一魂技。动用蓝银草开始缠绕对方。

    咻

    对方脚一蹬，逃过了蓝银草的束缚。

    不管唐三的攻击速度多快，他的蓝银草就是缠不住对方。反而还被对方得以近身，攻击着他。

    紫极魔瞳

    鬼影迷踪

    唐三不得不使出唐门绝学。洞察力和反应速度暴增。成功躲过了对方的攻击。

    同时，唐三心念一动。蓝银草从擂台的边缘朝着天空延伸，形成了一个牢笼。将对手控制在牢笼里面。

    “快看，我们的千手修罗选手被束缚在牢笼里面了。这下他该怎么应付呢？”

    第一魂技·缠绕

    唐三得逞，开始继续动用第一魂技，想要缠住他的对手。可惜，蓝银草延伸的速度再快，依旧赶不上他的对手的移动速度。

    不一会儿，蓝银草已经蔓延了整座擂台。

    当他的对手弹跳而起的时候，唐三对天空发起了攻击。

    蓝银草快速地蔓延而出，终于如愿地缠住了他的对手。

    “你败了。”唐三微笑道。

    “你确定？”千手修罗嘲讽道。

    “这声音怎么如此熟悉？”唐三愣住了。

    他能够确定他对手的声音，让他感到无比的熟悉。

    砰

    一道轻微的声音响起。

    原本缠住千手修罗的蓝银草，寸寸崩裂。千手修罗也得以挣脱束缚，落在了地面上。

    对方到底是谁，已经由不得唐三继续深思。

    第一魂技·缠绕。

    蓝银草蔓延而出，快速地缠住千手修罗的双脚。

    “哼？”

    千手修罗嘴角一翘，抬起脚。直接挣脱掉了唐三的束缚。完全无视着唐三的第一魂技。

    第二魂技·寄生

    无奈，唐三只得发动第二魂技。

    在千手修罗的身上生长出无数的蓝银草。将他千缠万绕地包成了一个大粽子。

    第一魂技·缠绕

    紧接着，唐三再次发动第一魂技。

    这一次蓝银草不是真的去继续缠腰千手修罗，而是形成了一个尖刺。像是突刺而出的长枪。刺向千手修罗。

    长长的蓝银草贯穿了包成千手修罗的大粽子。

    “他不会是死了吧？”有人暗自咋舌。

    蓝银草虽然是草，但是在大魂师的手中，坚韧性已经不可同日而语。如此的攻击，足以让普通人不死也得重伤。

    “这……”

    裁判瞠目结舌。

    裁判就算是主持了很多场的比赛，可是如此精彩的战斗，他还是第一次遇见。从来没有人能够将蓝银草使用着如此出神入化的地步。

    嘭

    在人们期待当中，又是一道声音响起。

    擂台半空中的所有蓝银草，寸寸崩裂。千手修罗再一次挣脱了唐三的魂技。

    “就这？”千手修罗嘲讽道。

    气罡！

    唐三心中一凛。

    在千手修罗的身体表面，出现了一种体修大师才能够拥有的气罡。正是对方的气罡，无视着唐三刚才的攻击。

    “你到底是谁？”唐三语气凝重地问道。

    “既然你想要知道，我就成全你好了。”千手修罗笑了笑。

    千手修罗伸出右手，一颗树苗出现在他的手掌心中。与此同时，在他的脚底下有着两个魂环。颜色为紫和黑。

    “哇，万年年限！”

    “黑色的魂环！”

    “他的第一魂环还是紫色的千年年限。看那年限，恐怕有着五千年吧！”

    观众们惊呆了。

    就连观战的戴沐白也是惊呆了。

    千手修罗的第一魂环，有着五个精美的雕纹，说明这是一个年限达到五千年级别的魂环。

    至于他的第二魂环，只有一个精美的黑色雕纹。但是年限也达到了一万年的级别。

    “五千年年限！树武魂！你是萧剑？”

    唐三惊呼出声，不可置信地看着萧剑。已经确定了对方的身份。

    萧剑获得第一魂环的时候，唐三也在他的身边。那是来自于黄金蟒的魂环。

    放眼魂师界，第一魂环就敢越级吸收五千年的级别，这也是没谁了。

    就算千手修罗此时蒙着面，但是唐三依旧敢肯定对方就是萧剑。

    (本章完)

