    秦安可吃了一惊，眼底闪过一抹错愕，眼睛里的泪水哗哗往下流。

    “姐姐，你在说什么，我听不懂。”

    秦暖暖松了手，坐回了自己的椅子上，往后轻轻一靠，椅子三条腿都凌空了，只有一条腿支撑在地上，她修长纤细的左腿叠着右腿，架在桌子上，歪头盯着一脸无辜的秦安可。

    “秦安可，再教你一个知识点，好好记着。多重人格的病人在受到了威胁时，人格替换绝对不会是由强转弱，出现的那个人格一定会是攻击型人格。这是人体变相对自己的保护措施，下次别再这么蠢了，装精神病都装不像。”

    秦安可脸上的无辜单纯瞬间消失，她微微下垂的眼角挑起，重新换回了原本狰狞凶狠的样子，那双满是血丝的眼睛，恨不得立刻扑上去生吃了秦暖暖。

    “秦暖暖，你又赢了，为什么每一次我都斗不过你。”

    秦暖暖看她这样子，冷冷呵了一声。

    “不装了？你倒是挺认命的，不过再告诉你一个秘密，我说的那些是普遍性，但是偶尔也会出现特殊性，我就是诈你试试，没想到你不但蠢，还不经骗，像你这样的人安安分分、老老实实做人就够累了，还做梦老想坑害人，不是作死是什么。”

    秦安可原本还算镇定，这句话之后，她骤然发出歇斯底里的怒吼。

    “秦暖暖，你这个贱人，你这个杂种，你这个骗子！我要杀了你，我要杀了你！”

    身下的审讯椅拼命发出咕咚咕咚的晃荡声，拷在上面的秦安可摇摇欲坠，晃了半天都没有侧翻。

    秦暖暖好心帮了她一把，一脚把椅子踹翻了。

    砰的一声巨响。

    椅子里拷着的秦安可也顺势砸在了地上，脑袋磕在了大理石的地板上，一阵一阵的发晕，喉咙里厚了一半的脏话哽住，大脑的重击让她暂时失去了说话的能力。

    整个房间都清净了。

    秦暖暖一脚踩了上去，冷冷问她。

    “还乱叫吗？”

    好半天，秦安可才从痉挛之中找回了自己的声音，她咬着牙，奋力瞪着踩住自己脑袋的秦暖暖，恶狠狠诅咒。

    “秦暖暖你一定会不得好死。”

    秦暖暖冲她甜甜一笑。

    “上辈子已经体验过了，这辈子并不想再重复了，要不，换你试试？”

    这话一出，秦安可控制不住自己的拼命颤抖起来。

    她明白秦暖暖不是跟她开玩笑的，因为她真的这么干过，如果不是自己拼命从那个精神病院里逃出来，恐怕这辈子都会被困在那个小黑屋里受尽折磨，直到被折磨死。

    可她逃出了那里，又陷入了另外一个轮回。

    秦安可紧紧咬住下唇，再不愿意也只能服软，楚楚可怜哭道。

    “秦暖暖，你放过我吧，我已经这么惨了，你如果在这里杀了我，你自己也会坐牢的！”

    耳边传来一声嗤笑。

    “秦安可，你似乎没有弄清楚，我今天是来干什么的。”

    秦安可还没想明白秦暖暖话里的意思，踩住她脑袋的那只脚就收了回去，紧接着一股力道把她从地上拽了起来。

    面前的秦暖暖半靠在桌子上，双手撑在身后，显出纤细却又不至于骨瘦如柴的身体曲线，从头到尾，不管是脸，亦或是身体，都精致的像是偶师精心雕琢而出的人偶，拥有了生命和无限的未来，让人嫉妒的发狂。

    秦安可死死盯着秦暖暖，和以往的无数次一样，多希望这具身体是属于自己的。

    明明身上流着相同的血液，可为什么偏偏所有的好东西都属于秦暖暖！

    她咬碎银牙，哑着嗓子说。

    “秦暖暖，你不就是想来看我到底有多惨吗？现在你已经看到了，也羞辱过我了，可以走了吗？”

    秦暖暖摇头。

    “还不够。”

    只是这样怎么够？

    当初，她死前的绝望，她失去所有，痛失所爱的哀恸，她万念俱灰跳下悬崖的那一刻，所有的感受秦安可都还没有感受过。

    怎么会够！

    秦安可根本不敢对上此时此刻秦暖暖的眼睛。

    她就像只地狱里爬上来找她索命的恶鬼，不管不顾，什么都听不进去。

    “秦暖暖，不是我疯了，根本就是你疯了，今天要被拷在这里，接受审判的人应该是你！你这个疯子！”

    秦暖暖扫了她一眼。

    “嗯，我知道，你根本没疯，当初杀徐梦晴的时候你早就计划好了一切，你装疯杀了徐梦晴，然后试图逃避法律的惩罚，你以为所有人都是瞎子和蠢货吗？”

    秦安可吃了一惊，上上下下打量着秦暖暖，

    发现秦暖暖今天只是简单得穿了一件T恤，下面是一条紧身牛仔裤，根本没有地方用来藏录音笔，且这种东西也躲不过进来前的搜查。

    她松了口气，抬起下巴，左脸上血红的巴掌印隐隐浮现出淤青，这张脸即便是再怎么努力，也做不出得意洋洋的表情。

    “秦暖暖，你想让我死，但是我就是死不了，我不但能够全须全尾从这个地方走出去，我还会重新站起来，总有一天，我会把你彻彻底底踩在脚下，我们还没完！”

    她叫嚣着，要把这段时间内心所有的憋闷都发泄出来。

    秦暖暖叹了口气。

    “如果你能不坐在审讯椅上跟我说这些话，可信度大概还高那么一点。”

    秦安可大笑。

    “秦暖暖，你弄不死我！”

    秦暖暖只幽幽吐出几个字。

    “不巧，我是给你做精神鉴定的心理医生。”

    秦安可蓦得瞪直了眼睛，她拼命摇头，凌乱打结的长发瞬间更加凌乱，盖住了她大半张脸，只露出一双惊恐的眼。

    “不可能，绝对不可能。你怎么可能是心理医生，他们说请的是A国心理学家协会的常任董事来给我鉴定，对方应该是个年级超过60岁的老头子，怎么可能……怎么可能是你！你一定是又在诈我！”

    却看见秦暖暖缓缓从裤袋里掏出一张这个地方的通行证，放在桌上，纤细的手指轻轻一推。

    通行证正好停在了秦安可的面前。

    秦安可奋力抻着脖子去看。

    就看见上面清清楚楚写着秦暖暖的名字。

