    “吱呀！”

    大门打开，香儿探出脑袋查看。

    只见门外站着三人，正是始皇帝一行。

    “你们有什么事情吗？”

    “这位姑娘，天气燥热，我主仆三人行至此地，不知可否方便讨碗水喝？”

    韩生笑容满面。

    “这样啊，几位客人稍等片刻。”

    香儿掩门便要前去取水。

    这时一位扛着锄头的老汉从旁路过。

    “香儿姑娘，不要给他们水喝，这几个外来人刚才还骂咱家少爷呢！尤其是那大黑个子，一看就不像好人。”

    蒙恬：“……”

    “什么？你们敢骂我家少爷？”

    “大胆，牛洼村五虎上将在此，谁敢放肆！”

    二狗几人抓着木槌棍棒气势汹汹。

    蒙恬上前一步，将始皇帝护在伸手，抬手按住了剑柄。

    “二狗，不得无礼！”

    这时，一道懒洋洋的声音传来。

    吕良走了出来。

    目光扫过始皇帝三人，吕良眼睛一亮。

    这三人衣着华贵，尤其是后面那老头器宇不凡，连底裤竟然都是丝绸的，绝对非富即贵啊！

    他正愁怎么把冰块卖出去呢，就碰到这几个肥羊来讨水喝，这是猿粪啊！

    “二狗，还不退下！”

    吕良呵斥一声，朝着三人礼貌的一拱手。

    “在下吕良，此地地主。”

    “乡下人不懂礼节，还望几位先生不要见怪。”

    吕良在打量三人之时，三人同样在打量着吕良。

    “此人平平无奇，会是陛下要寻之人吗？”

    “哼，口腹蜜剑，一看就个刁民。”

    “太年轻。”

    “几位，请进！”

    蒙恬戒备的看了一眼二狗五人。

    “你们几个，该干嘛干嘛去！”

    吕良赶走二狗三人。

    他笑容热情，想要给有钱老头留个好印象。

    “几位不要误会，我牛洼村其实民风淳朴，热情好客，只不过是这位兄台长相太过凶恶，这些村民们被吓到了而已。”

    蒙恬：“……”

    去你妹的民风淳朴，老子长得再凶，还能比你手下这几个刀疤脸凶？

    “嗯！”

    始皇帝面无表情，跟着吕良进门。

    走进房间的瞬间，一股清爽铺面而来。

    始皇帝一愣。

    房间之外酷暑炎炎，房间之内竟然好似深秋，甚至……还有点冷。

    “这是……冰？”

    始皇帝眼睛微眯。

    夏天有冰，并不奇怪，毕竟自己宫中也有。

    但奇怪的是，这穷乡僻壤，一个破落小地主竟然用得起冰，并且还用的如此奢侈。

    要知道，想要将冰从冬日存到夏日，唯有在山上修建特殊的冰窟，即便如此，从冬至下夏，依旧要消融大半，从山上运到山下，又要消融大半，简直是百不存一，代价极大。

    一块冰足以卖到百两银子，也唯有城中贵胄富商才用得起。

    即便自己身为始皇帝，也不舍得大肆使用，只在睡觉和读书时放上一小块，而这小小地主竟然成块成块的往房间里扔。

    看到三人的表情，吕良笑了。

    他旋即掀开冰柜，任凭寒冰消融，屋内温度更是低了几分。

    毕竟现在越清凉，出门就越热，他们可能购买的几率越高。

    “阿嚏……”

    一阵寒流袭来，始皇帝忍不住打了个喷嚏。

    “陛……毕老爷！”

    蒙恬和韩生皆是神色一凛。

    “哎呀，老伯，我看你这身子有些虚啊！”

    听到吕良的话，两人更是一惊。

    “我去，这小子……好大的胆子，竟然敢说陛下虚？活的不耐烦了吧！”

    “咳咳，年纪大了！”

    始皇帝沉吟一声，并未生气。

    “怎么会，我看老伯红光满面，今年最多也六十吧！”

    吕良咧嘴笑道。

    始皇帝嘴角猛烈的抽了抽。

    “你什么眼神，我家老爷今天不过四十有六。”

    蒙恬虎目一瞪。

    “啊？才四十多，这也长的太着急了吧！”

    始皇帝：“……”

    “咳咳！”

    眼看气氛有些尴尬，吕良赶紧摆了摆手。

    “香儿，快上茶，上热茶，给老伯暖暖身子。”

    蒙恬：“……”

    韩生：“……”

    “卧槽，现在乡下人都这么会玩吗？大夏天用热茶暖身子，搞的跟寒冬一样。”

    香儿弱弱低头。

    “少……少爷，咱家没茶了。”

    “啊？”

    吕良：“……”

    靠，忘了，自己穷的都快吃不上饭了，哪有钱买茶。

    这可如何是好，自己本来还想装个批呢！

    有了！

    突然想到什么，吕良眼睛一亮。

    他抬手掏出六味地黄丸。

    胶盒打开，一股药香扑鼻而来。

    始皇帝三人皆是神情一震。

    “丹药？”

    韩生双眼放光。

    他本就是方士，自然熟悉丹药炼制。

    但却从未见过如此光泽圆润，异香扑鼻的丹丸。

    毕竟古代丹药一般都是重金属炼制而成，形状味道惨不忍睹，有点香味的就敢称仙丹，眼前吕良这几颗现代工艺的六味地黄丸简直就是降维打击。

    “吕先生，不知这是何丹药啊，还有这装丹药的盒子，轻盈剔透，造型别具一格，莫非不是凡俗之物？”

    “这可是能延年益寿的灵丹妙药，可不是谁都能吃的。”

    “你们赚大发了！”

    二狗几人插了两句嘴。

    “几位客人，别听他们乱说，此物名叫六味地黄丸，可以滋补气血，正适合这位老伯的情况。”

    吕良说着，将几粒药丸扔进茶水之中。

    “六味帝皇丸？”

    始皇帝一惊！

    “此物竟然以帝皇为名，是巧合，还是他早已算到了寡人的身份？”

    咕噜……咕噜……

    药丸冒泡，片刻之间便消融无踪。

    而那茶水却是变得异香扑鼻。

    看到这一幕，韩生更是惊讶。

    遇水则化，这分明就是典籍中记载的仙丹啊，难道此人真的是仙人降世不成。

    “三位，请！”

    吕良说完，自顾端起一杯喝了起来，毕竟这屋里的确有点冷。

    闻着那浓郁的香味，始皇帝同样心生好奇。

    “陛下，不可！”

    蒙恬摇摇头。

    “无妨！”

    始皇帝抬手端起茶水，轻品一口，不由得双瞳生辉。

    那茶水清香之中带着一丝甘甜，好似仙露一般划过舌尖，自己饮过的天下名茶不在少数，跟眼前这杯比起来简直相形见绌啊！

    更重要的是，清茶入腹，他只感觉一股暖流自丹田氤氲而生，沉寂多年的身体竟然有种蠢蠢欲动的感觉。

    “嘶……”

    始皇帝倒吸一口冷气。

    “这莫非真是仙丹不成？”

