    陈宁双手支在桌上，将原本有些摇晃的身躯稳住，眼中露出血丝，脸色苍白，嘴唇如同抹了白蜡一般，没有一丝血色。

    过了许久，陈宁眼前隐冒的金星终于消失，待到心神清明许多，陈宁才正坐了身形，调动体内残余法力，温养身躯元神。

    “呼～”一口浊气吐出，陈宁终于自先前的虚弱状态中走出，眼中虽仍有血丝，但面色终究红润许多，嘴唇上也有了血色，而非先前那样唇如白蜡般的鬼魅模样。

    而在陈宁调息之时，万剑一已将四卷书册粗粗翻阅了一遍，心中感悟颇多，只是不待其细思，便看到陈宁那元气大伤的一幕，心中颇为惊讶。

    只是见到陈宁在那缓缓调息，便将心中的关怀之语忍下，此时陈宁见陈宁调息完毕，禁不住的清声问到：“师弟，可是修行事上出了岔子？”

    “不是，是我...咳！”陈宁听言正要回答，只是刚一开口便见觉得喉咙干痒难耐，忍不住咳嗽一声，顾不得先回复万剑一，抓起桌上的茶杯便往口中灌去。

    一杯清茶下肚，陈宁嗓中的干痒终于被抑制住，又咽了几口津液，待喉中干痒彻底消失，才缓缓道：“多谢师兄关怀，并不是在修行上出了岔子，只是在修习一道秘法时沉浸其中妙处，没能忍住，心神气血损耗颇多，便闹出了笑话，让师兄费心了。”

    万剑一听言点头，心中并未生疑，毕竟不论是陈宁来时便特意露出的纯彻气机，还是那四卷阐述天地至理的天书经文，都足以将万剑一心中可能生出的忧虑填平。

    “未入歧途便好。”万剑一看着仍有些虚弱的陈宁关切说道，而后话锋一转，语气也显得有些严肃起来：“秘术修行本就易于沉浸，品阶越高，便越是容易让人沉醉妙处，难以自拔，师弟你此番虽说脱身及时，没有伤了根基，但损耗仍旧颇多，若没有节制，只怕于正途无益。”

    “多谢师兄劝诫，陈宁省的了。”陈宁听言拱手，虽对万剑一方才所说的不甚在意，但也明白是其一番心意，故而恭敬答到。

    “善！”

    万剑一见陈宁此举不似作伪，便放下心来，转而拿起本书册朝陈宁问道：“我观这书中经文与我门《太极玄清道》似是同源，但却又有着许多不同，可是师弟在此番游历中出了窠臼，令立新法？”

    陈宁听言一笑，并未急着回答，而是先给自己续了杯新茶，待杯中茶水饮尽，才清了清嗓子道：“我可从未出过窠臼，这四本经书中的文字也非是我所悟，先前说是的经验见解，不过是脸上贴金罢了。”

    “哦？”万剑一不由起了行兴趣，轻咦问到：“那不知是？”

    “不知师兄可听说过天书之名？”

    此刻，陈宁并未再卖关子，而是直接说到，而万剑一听闻心中也是惊诧不已：“那师弟是说，这四卷书册便是...”

    说着，万剑一不由拿手指了指摆在桌上的白皮书册。

    “不错，这四卷书册正是我游历途中所得的四卷天书，而第五卷天书的去向我在游历中也有了一些线索，正是我门心法《太极玄清道》！”

    “这...”万剑一听到陈宁说出的肯定话语，心中陡然出现几分慌忙，毕竟万剑一实在没料到自己看的四卷书籍，便是古老相传蕴有天地至理的天书。

    而陈宁最后所说的一句话，自然也瞒不了他，已然猜测到，第五卷天书，很有可能便是青叶祖师借以悟出《太极玄清道》的无名古卷。

    “想不到，师弟此番游历竟是这般丰富。”

    万剑一从先前的慌忙之中回过神来，朝身侧正拿着茶杯小口小口喝水的陈宁深深看了一眼，眼中神色竟是显得有些莫名。

    而正在喝茶的陈宁听言，则是先将口中茶水咽下，并未在意其眼中莫名的神色变化，咧嘴笑道：“不过是有几分机缘罢了，师兄何必挂怀。”

    “是啊，几分机缘而已，师弟都不在意，我又岂能挂怀。”

    说着，万剑一眼中神色也发生了几分变化，没了先前的那种莫名沉重，而是更多的轻松自然，连语气都变得轻快了许多。

    “师兄，这四卷天书便劳烦师兄交由道玄师兄了，师弟此时损耗颇多，要先回房修养调息去了。”

    “无事，师弟安心调养便是。”

    陈宁起身拱手而退，万剑一也站起身来，看着陈宁走入祖师祠堂的背影，心中不由的生出许多思绪，念头分飞之间，连亭外不远处的玄蛇、黄鸟跟着陈宁一同走入祠堂也没注意到。

    “罢、罢、罢，还是让道玄费心去吧，十余年共处，我的心终究是太乱了。”

    想到着，万剑一终于静下心来，拿起桌上的四卷白皮书，心中稍盘算一番说辞，便出了后山，往前方通天峰飞去。

    就在万剑一带着书册出了小亭之时，左手抚着黄鸟脑袋的陈宁似有所感，隔着墙壁便朝小亭方向望了一眼。

    不过也只是望了一眼而已，一眼过后陈宁便扭过头来，从袖中掏出两颗弹丸，一紫一白，不时有电弧闪出，而在电弧闪出之后，弹丸表面总会隐隐浮现出些五色符文，似将整个弹丸都包裹其中。

    陈宁看着手中弹丸，又朝盘踞在身侧，正嘶嘶吐着蛇信的玄蛇看了一眼，心道：“差不多了，正好算是废物利用，虽说有些浪费，但改进一次‘胎化易形’，也算是物有所得吧。”

    想到着，陈宁才将心中的一些想法放下，只是此时看着手中的两颗雷丸仍是不免牙疼：“鸡肋啊，鸡肋，洗练肉身毫无所用，只能当热水澡泡，至于提升修为，也只是比我正常修行快那么一两分，食之无味，弃之可惜，用来试验神通术法，倒也不算可惜。”

    心中思绪齐整，陈宁将目光从手中两颗弹丸移开，转而朝黄鸟和玄蛇看去，嘴中嘿嘿直笑，左手更是在黄鸟脑袋上拍的碰碰响，活像敲西瓜似的。

    “算你们两个走运，遇到了我，不仅帮你们蜕变血脉，启迪灵智，更是传你们天书经文，今天还要帮你们更近一步，说不得就能蜕去兽躯，当一回万物灵长了。”

    一番话下来，陈宁自觉对二兽颇好，可谓是要啥给啥，简直就是人间大善人。

    而此时灵智已然颇高的二兽却没有那么的高兴，尤其是正被陈宁当瓜敲的黄鸟，脑袋咣咣几下，不说头晕目眩，可也是有些迷迷糊糊的，现在听着陈宁满含恶意的笑声，更是忍不住的打了个寒战。

    可就是这一个寒战，让陈宁从玄蛇身上移回目光，转而看向黄鸟：“不错，你果然比那条笨蛇聪明多了，不愧是最早跟着我的，那就还是从你开始吧。”

    说着，陈宁右手中已泛出五色毫光，将两颗泛着电弧的弹丸包裹，而见到这一幕的黄鸟，再难忍受陈宁左手不间断的摧残，张开翅膀，引颈长鸣一声，发出清脆凤鸣。

    只是不论黄鸟发出的凤鸣如何清脆，陈宁覆盖着五色虹光的右手已然落下：“小样，从你们俩上次反抗那一回我就又加了一道保险，还能让你这个烤熟的鸭子飞出去。”

    “唳！”

    又一声清脆凤鸣，只是其声比之先前，却更是悲意居多，简直让人闻之落泪，不忍再闻。

    便是不远处的玄蛇听了，也忍不住嘶嘶一声，心生悲凉之感。

    “嘿，你再叫，再叫毛给你拔了，我眼馋你这身毛可我不是一天两天了，这么有灵性的羽毛，不做把扇子我都觉得可惜。”

    “嘶！”

    一声低鸣，却不是黄鸟发出，而是玄蛇看到黄鸟在那不住的浑身颤抖，忍不住的哀鸣一声。

    “怎么，你想.......”

    

