    张明轩顿时皱起了眉头，对自己的手段这么了解吗？手中一闪，一把羽扇出现在手中。

    齐金蝉笑道：“就是这个！”

    手一抛，《道德经》腾空而起，哗哗哗的一页页飞快的翻过，道可道也，非恒道也。名可名也，非恒名也。无名，万物之始也；有名，万物之母也。……

    一个个字符从书页之中飘飞而出，朝张明轩席卷而来。

    张明轩皱了皱眉头，竟然是道德经！手中羽扇煽动，一道道五彩光华席卷而出，字符遇到光华顿时停了下来，两者在高空交锋，字符慢慢变淡。

    一个清脆的声音响起：“主人，《道德经》品级虽高，但不是争斗法宝，战力不强，交给我就行了。”

    张明轩惊讶的看着羽扇说道：“你也有生命？”

    清脆声音得意说道：“人家可是后天灵宝唉！有器灵不是很正常吗？”

    张明轩疑惑道：“为什么之前不说话？”

    清脆声音有点失落道：“事后再和您解释。”立即挣脱张明轩的手，朝道德经飞去，五色光华扑天盖地朝道德经席卷而去。

    道德经哗哗的翻动，一个宏大的声音响彻在空中：“道可道也，非恒道也。名可名也，非恒名也。无名，万物之始也；有名，万物之母也。……”

    两者朝高空争斗而去。

    齐金蝉缓缓抽出腰间的仙剑，冷笑道：“张明轩，没有了宝物你还有什么本事？我从小在厮杀中长大，与同门比，与外门斗，与妖兽厮杀，与魔道征战。同样是真仙，但是你拿什么和我比？”

    悬空岛内，李清漩紧张叫道：“张明轩快进来，我这里有宝物。”

    张明轩摆了摆手笑道：“没想到我竟然被人看扁了。风云无忌！龙天傲！”

    身影一阵模糊，一方天地从其识海飞了出来，天地内散发着祥和安宁的气息，天使跪地吟唱，恶魔俯首祈祷，人类盘坐念诵。世界上空，两个浩大威压的神座悬立，左边神座上坐着一个白衣白发白瞳的青年，浑身散发着冷厉的锋芒。右边躺着一个青衣黑发的青年，神座前还放着一个供桌，上面美酒佳肴俱全，他正笑嘻嘻的翘着二郎腿躺在神座上，神座后面两个天使美女正跪地按着肩膀。

    张明轩笑呵呵道：“这两个你选一个吧！”

    齐金蝉震撼的看着头顶的一方天地，心中升起一股畏惧，竟然驾驭天地出现。

    突然眉头一皱，然后舒缓鄙视道：“原来是虚幻的神域和香火法相，你只会做这些场面功夫吓人吗？”

    张明轩竖起大拇指说道：“好眼力，但是选一个吧！”

    齐金蝉哼了一声，身影一阵模糊。

    神国之中，风云无忌陡然消失。

    “当！”一声刺耳的金铁交鸣之声，张明轩前面浮现出两个人。一个是冷漠的风云无忌还有一个就是齐金蝉，两柄长剑拼在一起。

    齐金蝉对于香火法相能挡住自己一击，显然有点诧异，张口对风云无忌喷一口气，气化利剑朝风云无忌额头射去。风云无忌一眼看去，无形心剑！

    “啊！”齐金蝉惨叫一声，仰面倒飞而出，一口鲜血喷出，血洒青天！

    “金蝉！”

    齐漱溟化为一道青光朝齐金蝉飞去，但有人比他更快，枯荣大师一闪出现在齐金蝉身后，将其抱住紧张叫道：“金蝉！金蝉！”

    齐漱溟飞到齐金蝉身旁，蹬蹬蹬在空中后退了三步，脸色煞白。

    枯荣大师伤心道:“掌教，节哀顺变！”

    齐漱溟自语道：“不，这不可能！我的蝉儿可不能死。”

    慌乱抬起头问道：“魂魄呢？”满脸通红疯狂叫道：“他的魂魄呢？”

    枯荣大师悲伤道：“魂飞魄散，都是我的错。”

    齐漱溟满脸狰狞道：“我要你偿命！”

    手中出现一柄长剑，拉出一串幻影出现在风云无忌面前，一剑斩下。

    风云无忌，身影一闪，瞬间错位。

    齐漱溟冷哼一声，捂着自己的肋下，潺潺鲜血留下。低头阴沉呵呵笑道：“好！好啊!”

    身影一阵波动，“铛！”的一声脆响，一道白色身影瞬间狼狈的倒飞了出去。

    李清雅脚下一动，耳边立即响起一声轻笑：“别动！让我看看他的本事。”

    李清雅身体如同凝固了一般，难以行动分毫。

    齐漱溟手一指，长剑瞬间飞了出去，追上倒飞的风云无忌笔直刺下。

    风云无忌连忙用剑身挡住齐漱溟的飞剑，“铛！”火花四溅，如流星一般坠落。

    齐漱溟手缓缓抬起，猛的向后一挥，偷偷摸摸的龙天傲惨叫一声，倒飞出去。

    风云无忌抓住齐漱溟分神的机会，神力爆发用力一顶掀飞齐漱溟的飞剑，向左侧一连串翻飞，躲了开来。

    风云无忌，龙天傲聚在一起凝重的看着齐漱溟，齐漱溟手一招飞剑瞬息回到手中。

    风云无忌冷漠道：“他的修为比我们高。”

    龙天傲顿时叫道：“张小凡，你搞什么呢？还不出来？”

    齐漱溟拉出一连串幻影朝风云无忌斩去，风云无忌，龙天傲两人连忙朝左右散开，转身两道剑光绽放朝齐漱溟杀去。

    齐漱溟一个翻身，仙剑一挥，青灿灿的剑芒迎了上去。轰！一声巨响，剑气四射，搅动风云！

    一道青黑的光柱自上而下，狠狠的朝齐漱溟落下，齐漱溟慌乱的举掌迎上。轰！青黑色的光芒和淡青色的光芒交锋，张小凡头下脚上，一根噬魂棒狠狠的顶在齐漱溟掌心，光芒四射！

    机会来了，风云无忌，龙天傲同时出剑刺去。

    齐漱溟面色狰狞一笑，狠狠的一用力，张小凡顿时被弹飞出去。手中长剑用力一挥，一道圆月剑气绽放，风云无忌，龙天傲也连忙躲开。

    三人聚集在一起，凝重的看着齐漱溟。

    风云无忌说道：“一起出手!”

    “嗯！”张小凡，龙天傲点了点头。

    风云无忌低吼道：“天罡地煞剑阵！”手中长剑，分化开来，一百零八柄仙剑在其周身环绕，将龙天傲，张小凡逼开。

    龙天傲手中长剑一举叫道：“八门剑阵！”手中长剑爆炸开来，化为一道八卦图落在龙天傲脚下缓缓旋转，乾、震、坎、艮、坤、巽、离、兑每一个方位都悬立着一柄长剑。

    张小凡苦笑道：“我不会阵法！给你们打辅助吧！”