
　　帝娇转身就走，苏晨被下了面子，再加上圈子里其他人刚好看了热闹，他眸子阴冷沉了沉，咬着牙离场，没有去跟帝娇纠缠。

　　毕竟现在苏家的人还有圈子里的其他长辈还在呢，这会儿帝娇要是再做出什么，惊人的让他下不来台的举动，那他更是丢脸。

　　重点是，帝娇对顾沉的维护，让苏晨越发的有些不安，开始怀疑，帝娇是不是真的看上那个白脸了。

　　......

　　帝家。

　　帝娇躺在沙发上，看着从苏家离开之后，就一直跟个闷葫芦一样生气不说话的少年，她慵懒的杵着额头。

　　“顾沉，你过来。”

　　顾沉走到了她面前，眸子低垂，俊颜冷酷，像是要跟她保持距离似的，“小姐，有事？”

　　“嗯，我今天玩击剑，伤了手，手腕有点疼，你给我按摩一下。”

　　顾沉看着她那双纤细莹白的小手，仿佛在冲他招手诱惑，可他却不为所动的说了一句。

　　“我去帮小姐叫医生过来。”

　　帝娇一把拉住他的手，将他按在了沙发上，娇颜妩媚轻笑，“医生过来的太慢，我等不及了，你瞧，我这里疼着呢，你以前一定总受伤，对推拿很在行吧？不如就现在给我揉揉......”

　　帝娇的小手，就这么塞在了顾沉的怀里，不容他拒绝。

　　他骨节分明的手指触碰在她娇嫩的手上，薄茧滑过，引起一阵涟漪，他的动作不轻不重，揉着她的手腕，却没有再说话。

　　而帝娇被伺候的高兴，却得寸进尺，小脚丫一脚蹬了鞋子，然后也搭在了他的腿上。

　　她抽回了小手，白嫩的小脚晃了晃，“喏，我脚也不舒服，腿也不舒服，你都给我按按......”

　　顾沉的俊颜更冷了，薄唇紧抿，放在她腿上的手指顿着，微微攥紧，心里仿佛被泼了一盆冷水。

　　他看着她脸上不甚在意的笑，想到苏晨说得那些话，他在想，瞧，她其实只是玩玩，只是......把他当成一个随意使唤的玩具。

　　他是想忍着的，因为早就做好了三个月期满跟她划清界限的准备的。

　　可是......

　　越是看她漫不经心的笑，他心里越是刺痛，忽然觉得有些可笑，他这算什么？是不甘心吗？

　　不甘心，只是大小姐逗弄着玩的一个玩具吗？

　　顾沉骨节分明的手指，忽然抓过她的脚踝，两只手，两只小脚，手掌将她的腿按住，禁锢让她不能乱动。

　　帝娇看着刚刚还闷葫芦一样的少年，这会儿忽然强势冷酷地压了过来，那细碎的墨发之后，那双眸子幽深清冷，克制不住的怒意，甚至还有些忧郁难过。

　　他紧紧将她攫住，“帝娇，你到底拿我当什么？佣人？保镖？还是你心血来潮的玩具？嗯？你倒是说说，你还有哪儿不舒服？”

　　帝娇却没怕他，唇角上扬染着慵懒的笑，漂亮的眸子却越来越甜，她的小手轻点心口。

　　“这里呀，我心里也不舒服，你要不要帮我也按按......”

　　顾沉的呼吸沉了沉，就是这样如同一个坏妖精一样，妩媚勾人的帝娇，莫名让他想到了在赌城顶楼的那晚，她在背后抱着他，指着那落地窗外的泳池，在他耳边说着魅惑人心的话。

　　顾沉忽然觉得有些烫手，心剧烈的跳动，有心动不自禁的像她靠近，也有，认清距离感之后的难过失落。

　　“帝娇，我说，别再跟我开玩笑逗弄我，我并不适合陪你这样的富家小姐玩游戏。”

　　顾沉背对帝娇，不再看她，人已经准备直接离开房间了。

　　可是没等走两步，却被帝娇从身后一把抱住。

　　她踮着脚尖，在他耳边开口，嗓音温软勾人，“顾沉，你在怕什么，嗯？不是你说的吗，从红灯区长大的你，什么都不怕，那为什么怕我喜欢你......”

　　顾沉能感觉到他背后的娇躯，有着烫他心口的温度，她那么娇嫩从来没受过半点伤的娇小姐，他只要挥一挥拳头，就能轻易的甩开让她滚，就如同以往那些招惹他的女人。

　　可，他浑身像是顿住，她的拥抱仿佛有魔法，让他明知道应该甩开她，却又克制不住的难舍。

　　这一刻的顾沉，甚至不敢回头，生怕回头看她一眼，就会不忍心离开她的房间。

　　他嗓音清冷低哑，“是我之前高估了我自己，我跟小姐不一样，我现在，跟你玩不起了。”

　　因为，曾经说的什么都能玩得起，是因为什么都不在意，本就一无所有，不怕失去。

　　可现在，他顾沉跟帝娇玩不起了，因为，一旦动了心，就会舍不得放手，夺走他生命里的唯一光亮，会将他逼成一个穷凶极恶的狂徒，死死抓着她不放手，宁可同归于尽。

　　帝娇忽然松开了顾沉，顾沉背脊僵直，没有回头看她，薄唇紧抿，他想，她终究还是觉得他无趣放手了吧。

　　左右，他对她只是一个新鲜感的玩具，三个月期满之后，也许她都不会再想起他。

　　可就在顾沉要开门的瞬间，原本已经放开他的帝娇，却忽然一把将房门关上，妩媚惑人至极的娇躯贴在他身前，将他壁咚。

　　顾沉眸子清冷看着帝娇，不知道她还想要做什么，还要闹什么，没等开口，薄唇却忽然被她吻住了！

　　帝娇踮着脚尖，小手抱住顾沉的脖颈，这个吻温软却用尽全力，缠绵温柔，缱绻的让人迷醉。

　　一吻过后。

　　帝娇漂亮的眸子眨着，人在顾沉的怀里，看着他没有笑，十分认真。

　　“顾沉，我说我喜欢你，不是玩笑。”

　　“顾沉，我从来没打算跟你玩，既然你也玩不起，那我们就不玩......”

　　“跟我认真谈恋爱好不好......”

　　顾沉的心跳得飞快，“大小姐，你......你知不知道，你在说什么？”

　　她说，她是认真的喜欢他？她说，她想要认真的跟他，谈恋爱......23sK.com

　　这像是一个不可能的美梦，让他觉得遥不可及，却又重度沉迷不想清醒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第242章 傲慢千金的冷酷保镖（23）免费阅读。https://xs.23sk.com 