    “慢着！”

    见着冲上来的将近二百汉子，陆天龙突然挥手喊停。

    “怎么？怕了？想求饶？”

    对面的郭彪一脸得意看着陆天龙，满脸尽是张狂之色。

    本来一开始的时候，他心里多少还有一点儿忌惮，石霸在他手底下也算是比较猛的，带着那十几个兄弟实力也都不错。

    可根据他们说，陆天龙几乎就是一个人，就把他们全都给灭了。

    所以郭彪今天过来的时候，没敢大意，差不多把他整个烈火堂所有的精英手下全都带了过来。

    就是做好了要跟对方火拼的打算。

    可当他看到陆天龙竟然只带了三个人出现的时候，他终于彻底放下心来。

    就算他陆天龙再能打，能是自己这边二百多人的对手？

    他觉得陆天龙是自己找死，要是不成全了他，对不起他带来的这些人。

    “不是怕，我只是很好奇，得有多人渣，才能做出绑架这种龌龊事儿？四海帮好歹也是江湖上的超级帮派之一，做这种事儿，难道不怕被人耻笑？”

    陆天龙指着不远处被绑在柱子上的冯永强，淡淡道。

    “哈哈！绑架怎么了，不惜一切手段，达到目的，这就是我郭彪！”

    郭彪哈哈大笑，道：“再说，要是不绑架这小子，你怎么可能乖乖的跑过来？”

    “那我现在过来了，你是不是应该把他放了？”陆天龙笑道。

    “放了他？哼哼！做梦！”

    郭彪狞笑，道：“不妨实话告诉你，今天把他绑过来，就没打算让他活着离开！而且，等把你们全都宰了，我也不会放手的！”

    “听说，这小子还有一个如花似玉的姐姐？哼哼，兄弟们也都憋了挺长时间，正好借她来放松一下！”

    周围顿时传来一阵哄笑。

    陆天龙眼中闪过一丝杀机。

    站在他旁边的周小波首先按耐不住了。

    “妈的，你们这群混蛋，做这种伤天害理的事儿，难道就不怕被制裁？”

    “制裁？哈哈！小伙子，你还太嫩，这个世界很残暴，可不是你想象的那么简单！”郭彪张狂大笑，道：

    “再说，我们烈火堂的兄弟，哪个手底下没有人命？到现在，不还都活的好好地？也没见谁来制裁我们！”

    “你……”

    周小波还想开口，却被旁边陆天龙伸手打断。

    “小波，难道你还没看清楚？这群人，根本就是一群亡命之徒！看来，今天晚上我们真的要血洗冯家镇了！”

    “血洗冯家镇？”

    郭彪被陆天龙的话弄的一愣，然后捂着肚子哈哈大笑。

    “兄弟们，我没听错吧？这个陆天龙，竟然说要血洗冯家镇？哈哈哈哈，就凭他们四个人？哈哈，真他妈的笑死我了！”

    “老大，我受不了了，赶紧弄死他吧，要不然再让他吹下去，我都得笑破肚皮了！”

    “是啊老大，别跟他唧唧歪歪的了，你刚才不是说那小子还有一个漂亮的姐姐？咱们赶紧完事儿，让着小子带路……恩？那小子呢？那小子去哪了？”

    一贱兮兮的汉子突然大叫道。

    然后所有人赶紧朝着厂房门口看去，顿时大惊。

    刚才还好好绑在门口立柱上的冯永强，竟然失去了踪影！

    别说人，连绑他的绳子都没了！

    “妈的，上当了！这家伙刚才故意跟我们扯淡，就是想吸引我们的注意力，偷偷摸摸的救人！”

    郭彪大怒。

    没想到竟然着了陆天龙的道。

    偷偷摸摸的就把人给救走了，还是在他的眼皮子底下，这简直是对他的莫大侮辱！

    “妈的，不跟这小子废话了，兄弟们，给我上，弄死这几个混蛋！”

    郭彪气急败坏的怒喝道。

    “妈的，听老大的，兄弟们一起上，干掉这群混蛋！”

    二百多人一起怒喊着，抄起家伙就朝着陆天龙等人扑上来。

    陆天龙面色不变，旁边温天豪和罗汉也是神情自若。

    倒是旁边的周小波，可真是被吓到了。

    二百多个人一起冲上来，光这阵势，就真能把胆小的人直接吓趴了。

    就算他是部队里面的兵王，再能打，也不敢一人单挑这二百多人啊。

    况且这还都是手底下有命案的亡命之徒！

    “刚才你可说了，吓尿了裤子，你自己洗！”陆天龙回头看他一眼，调侃道。

    “老大，这都啥时候了，你还有心情开玩笑，现在怎么办？”

    看着越来越近的人群，周小波第一反应就是拔枪，却被陆天龙伸手压住。

    “小波，记住，兵王不只是一个称号，不是上级奖赏的，不是兄弟们给封的，而是，用敌人鲜血来浇筑的！”

    陆天龙淡淡一句话。

    温天豪和罗汉同时向前一步走，身子就这么一动，一股仿佛实质般的气势从他们身上散发出来。

    残酷而冷漠。

    强悍如周小波，也是身子微微一颤，真真正正有一种要尿裤子的冲动！

    “砰！”

    罗汉率先出手。

    他毫无征兆挥出一拳，直接命中最前面一个家伙的面门。

    就听砰的一声响，一团血花暴起，把家伙甚至连惨叫都没有，脑袋直接被砸扁，以比刚才冲过来更快的速度倒飞出去，撞倒后面好几个人。

    “小罗汉，几天没见你出手，怎么看上去好像更猛了？”

    温天豪嬉皮笑脸说了一句，随即手腕一翻，一道闪着寒光的匕首出现在手中，他身子一动，紧接着出手！

    匕首在半空中划出一道美丽弧线，仿佛黑夜中灿烂的闪电般耀眼。

    然后，已经冲到他面前的两个汉子，身形猛然停住，眼睛里满是惊恐，难以置信的看着他。

    足足过了好几秒，，这俩家伙的脖子下面，突然裂开一道缝隙，鲜血温热的鲜血一下喷涌出来，瞬间染红他们的衣服。

    两人捂着脖子，缓缓栽倒在地。

    眨眼之间，三条人命消失，感觉着空气中传来的淡淡血腥味道，陆天龙张开双臂，深深呼吸一口，满脸陶醉。

    这味道，如此熟悉，让他感觉自己仿佛又回到了当初，和战龙兄弟一起征战的日子。

    旁边周小波则是彻底傻了。

    他从来没有见过任何一个人，能够如此轻易的取走别人的性命，举手投足，都是满满的杀机啊！

    这就是战龙成员的真正实力吗？

    从一开始的惊恐和震惊中清醒过来，周小波的眼中有一团火苗在跳动，感觉身体里也是热血沸腾。

    这才是他一直以来所向往追求的生活！

    这才是他心中那战无不胜攻无不克的战龙神话！

    “吼！”

    他大叫一声，双拳一握，紧跟温天豪和罗汉，一起冲入人群！

    陆天龙也恢复过来，他抬起头，看了一眼不远处的郭彪，冷笑一声，迈步前行！

    “妈的，老子砍死你！”

    一个接近疯狂的家伙冲上来，举起砍刀朝着陆天龙脑袋劈过来。

    陆天龙身子一歪，砍刀落空，他轻描淡写出手，一拳轰在这汉子的脖子上。

    这家伙一下瞪大眼，喉咙里发出一阵咕咕的奇怪响声，然后便软软瘫在了地上。

    他一步一步缓缓前行，不断有人攻击，却没人能够阻止他的步伐，陆天龙的每一次出手，都是一条生命的消亡。

    一路前行，一路杀戮，在他身后，是一条条已经逐渐冰冷的尸体。

    十步杀一人，千里不留行！

    “不可能，不可能，不可能！”

    站在最后面的郭彪，整个人都已经疯了。

    他满脸惊恐看着前面，就感觉大脑一片空白，甚至连思维都已经凝固。

    带来的二百多人，这才眨眼间的功夫，就已经被干掉了将近一半。

    空气中飘荡着浓重的血腥味道，地上横七竖八躺着毫无生机的尸体。

    残酷的现实，让向来觉得自己残暴的郭彪胆寒了，害怕了！

    “上，上，给我拦住他们，拦住他们！”

    看陆天龙几人距离自己越来越近，郭彪急的大叫一声，拼命的指挥手下想要阻止陆天龙几人前进。

    可是，连他都被吓傻了，更何况那些距离陆天龙等人更近的手下。

    他们哪还敢再进攻，只要冲上去，分分钟就被人轰杀至渣，直接秒杀啊！

    “救命啊，我不打了，我不打了，你们不要杀我，不要杀我！”

    一个家伙彻底崩溃，扔下手中砍刀，疯狂的朝着工厂外面跑去。

    烈火堂的人彻底溃不成军，只要还能动的，都惊恐的大喊大叫着，发疯一样四处逃窜。

    “你们这群混蛋，都给我回来，都他妈给我回来！”

    郭彪急的大喊，可兵败如山倒，现在谁还听他的。

    “不要叫了，接下来，该你了！”

    陆天龙停下脚步，看着距离十几米的郭彪，淡淡道。

    “出来混，迟早是要还的！郭彪，我不知道你手底下杀过几条人命，可现在，到了你偿还的时候了！”

    “哈哈，想杀我？没那么容易！”

    郭彪已经彻底疯狂，他突然狂笑一声，伸手一扯，竟然从身上拽出了一把手枪！

    “不好！”

    周小波在同时拔出手枪对准了郭彪。

    陆天龙却没任何反应，他站在原地，眼神古怪的看着郭彪，笑道：“杀你，其实真的挺简单！”

    说着，他突然伸手，放在自己脖子位置，轻轻一划，做了个标准的斩首动作。

    一道诡异的红色身影出现在郭彪身后。

    等郭彪反应过来的时候，一道绳索，已经悄无声息的缠绕在了他的脖子上。

    绳索瞬间拉紧，郭彪眼睛猛然瞪大，脖子里传来一阵咔咔脆响，双手双脚胡乱挣扎了几下，然后彻底没了呼吸。

    周小波再次傻掉，因为那突然出现在郭彪身后的鬼魅红衣女子。

    “看什么呢？觉得我们小影漂亮吗？”温天豪一脸坏笑，伸手拍了拍他的肩膀问道。

    “漂，漂亮！”周小波下意识的点点头。

    松开绳索的影微微眯眼，抬头看向周小波。

    和她那眼神对上，周小波身子突然猛的一颤，一股尿骚味顿时在空气中弥散开来。

