    斧头哥索尔一手扶着灭霸的脑袋另一只手向下压着风暴战斧道：“我告诉过你，你一定会为此偿命！”

    灭霸回头看了一眼被钉在树上气昏过去正在飙血的叶凌云，忍着痛看着索尔道：“他，他说得对，你应该，应该砍我的头的，呵呵”

    灭霸伸出左手打了个响指，手套瞬间变得破烂，灭霸环视一周然后向后一倒，透过传送门消失在原地。

    “等等，你干了什么？你干了什么？”斧头哥索尔看着灭霸消失，沾着血的风暴战斧落在了地上。

    美队这时也爬了起来道：“索尔，发生了什么？灭霸呢？他在哪里？”

    斧头哥索尔失魂落魄的站在那里，久久不言语。

    寡姐脱困后就看到了被钉在树上还在飙着血的叶凌云。

    “哦，天呐！叶，发生了什么事？”

    寡姐快速冲过去，将龙吟拔了出来，将正在飙血的伤口按住。

    叶凌云醒来时已经是两天后了，躺在复仇者联盟的治疗室内。

    “嘶，疼。。。”

    看着腹部包裹着的纱布，摇了摇头道：“真惨！我就没这么惨过！灭霸，你给老子等着！”

    小怼怼：宿主！你终于醒了（?o?o?）

    “你还想我一睡不起咋滴？”

    小怼怼：没有，没有！对了因为任务失败了，咱就得了二十五万系统币，我已经先还上了！

    “这波我感觉血亏，我记得流了不少血，回去得补血了！”

    小怼怼：宿主，因为咱们的任务失败了，所以系统佣兵会给了我们一个召集令牌。

    “召集令牌，干嘛的？”

    小怼怼：就是给雇主的补偿，雇主捏碎后，我们会被叫来免费帮他们一次。

    “ψ(｀?′)ψ，我可以报仇了！过几年我再来肯定能把那个紫薯精给煲成粥！”

    小怼怼：没错，下回来必须捅灭霸，把他按在地上摩擦！

    “必须的，饶不了他！”

    小怼怼：对了宿主，emmm有件事不知当讲不当讲？

    “什么事？”

    小怼怼：三天了，你说琪琳会不会给你打电话？如果给你打了电话，全是未在服务区会发生什么事？

    ∑(￣□￣)！！！

    “我勒个去！要遭，要出大事！”

    叶凌云挣扎着起身，因为动作幅度过大，还没好利索的伤口渗出了血。

    来到大厅，看着坐镇指挥的寡姐。

    “哟，寡姐早啊！”

    “叶，你醒了？”

    寡姐快步走了过来扶住叶凌云。

    “醒了，他们呢？”

    “有一些人消失了，队长他们在忙着找灭霸的下落！”寡姐情绪低沉。

    “没事，我相信他们都会回来的！”

    “真的吗？”

    “嗯，不过我要离开了，再不回去我怕我女朋友会发飙！”

    叶凌云把召集令牌递给寡姐。

    “这个给你，你们遇到危险的时候把它捏碎，我就会过来帮助你们。”

    “要回去了吗？”寡姐转身取出一个金属箱子道：“这是你的刀和盔甲，谢谢你！”

    “谢什么，我的任务算是失败了！不过我会再回来帮你们的！”

    寡姐给了叶凌云一个拥抱道：“不跟他们道个别吗？”

    叶凌云挥手将箱子收回储存空间道：“不了，我们还会再见的！再见”

    叶凌云转身走进传送门，消失在原地。

    寡姐看着消失的叶凌云，叹了口气回到办公桌前继续坐镇指挥。

    巨峡市，此时是上午九点，阳光正好，微风不燥。

    叶凌云走出传送门，直接瘫倒在大沙发上。

    “嘶，真疼，歇会！琪琳应该上班去了！得赶紧换药别被她发现了！”

    这时，一双手突然从沙发后伸出抱住了叶凌云。

    下一秒，叶凌云瞬间一个过肩摔，将来人摔在沙发上，右手一伸龙吟刀出现在手上，然后呆愣在了原地。

    就算琪琳上班去了，家里有啸天也不可能是外人，如果不是外人那就是琪琳！！！

    ∑(￣□￣)

    这时，二哈啸天走了进来，看着老大拿着刀对着琪琳，狗下巴都快被震惊掉下来了！

    “二百五～二百五～（老大，你疯了迈？）”

    小怼怼：宿主，emmm你不对劲，你这不会是战后综合征吧！

    叶凌云把刀放下，看着身下的人。

    ∑(￣□￣)

    卧槽，琪琳，她怎么没去上班！

    “琪琳，你没事吧！”叶凌云赶紧起身，想要把琪琳扶起来。

    可没想到琪琳像只受惊的兔子，疯狂向后躲闪。

    “你别过来！你到底是谁！”

    叶凌云看着散着头发，眼睛红肿的琪琳心疼道：“我是叶凌云，你的叶子啊！”

    “你是叶子？那你告诉我你这三天到底去哪里了！三天了给你打电话总是未在服务区！你知道我有多担心吗？”

    琪琳声嘶力竭的吼着。

    “明明没有工作却住别墅开跑车！明明档案上的生活轨迹都有，可是就是没有人知道你！而且你的招数完全不像是一个练武的，更像是在战场上杀敌用的杀招！还有刚刚，那个反应，你以为我不知道吗？那是战后综合征！”

    叶凌云呆呆的看着眼泪啪嚓啪嚓往下掉的的琪琳，上去一把抱住琪琳。

    琪琳用小拳拳锤着叶凌云的后背道：“说，你到底是干嘛的！是不是故意要呆在我身边想做什么！”

    “别哭，我告诉你，我把一切都告诉你！”

    “你说啊！”

    然后又是一顿小拳头，叶凌云觉得自己内伤快复发了，等琪琳平复了情绪。

    叶凌云伸手把琪琳的眼泪擦了擦道：“我叫叶凌云，是个超级战士，代号天策上将。”

    “你，你是外星人吗？”

    琪琳顶着红肿的眼睛看向叶凌云。

    叶凌云伸手捏了捏琪琳的小鼻子道：“小傻瓜，我可是纯正的地球人，有着正统神州出身的华夏人！可不是你以为的间谍或是杀手！放心吧！你男朋友我以前可叫地球守护者来着！”

    琪琳大脑宕机，吸了吸快要流下来的鼻涕道：“我不信，我还是有些接受不了！”

    “孙悟空知道吧！猴哥，活的！我俩以前可是好哥们来着！”

    琪琳伸手摸了摸叶凌云的额头道：“没发烧啊！怎么说胡话呢！”

    叶凌云叹了口气伸出左手附上武装色霸气道：“这回你总该信了吧！”

    琪琳呆愣愣的看着叶凌云变得漆黑的左手慌道：“你，你怎么了，是中毒了吗？”

    ∑(￣□￣)

    “我这。。。小傻瓜，这叫武装色霸气不是什么中毒，我现在左手能接子弹的信不！”

    “我不信，这不科学！”

    “这很科学，不信你拿刀砍我试试！”

    “我不！”

    “没事，放心砍，伤不到我！”

    “好吧！”琪琳反手就把叶凌云放在茶几上的龙吟刀拿了起来要砍下去。

    ∑(￣□￣)！！！

    “雅蠛蝶！不能用这把刀！”

    小怼怼：emmm宿主，你可能以后的日子难过了→_→

