    靳青倒是再没有同安遥说话，她只是低垂着眼睛，似乎是在思考刚刚那只不死鸟为什么会消失。

    看着靳青认真的表情，安遥忍不住又向靳青身边凑了凑，脸上的表情竟显得有些诡异：“你的武道看起来不错，为什么不考虑去武者学院呢！”

    管事：“...”都说这个安院长一根筋，一点花花肠子都没有，可现看起来，他怎么这么不相信呢。

    三大家族之所以屹立不倒，除了家族底蕴外。

    帝国中的武者学院、召唤师学院、魔法师学院的每一任院长都出自他们三大家族。

    这一届的三大院长中，魔法师学院的院长白淮和他年级相仿，武者学院的院长则比他们稍微大了些，是舒亦寒的亲叔叔。

    在按照辈分来算，这人应该算是靳青的外叔公。

    想明白安遥打算的管事，眼神诡异的看着安遥：“...”这人是打算嫁祸啊！

    安遥似乎没察觉到管事鄙夷的目光，暗戳戳的继续建议道：“我不是想要撵你走，只是单纯为你的前途着想，以你的情况，去武者学院一定能得到最好的发展。”

    接下来的半个时辰中，安遥成功向管事证明了他为什么能做学院的院长。

    且不说别的，光是这个做思想工作的口才，就足够配得上院长这个职务了。

    安遥说的口干舌燥，却始终不见靳青有任何反应。

    最终，还是他自己的先沉不住气：“你觉得怎么样。”

    望着安遥诚恳的脸，靳青也坦诚的摇头：“不去！”

    安遥只觉自己的胸口中了一剑：“为什么不去！”

    他摆事实讲道理的说了这么久，怎么这人还是一副油盐不进的德行。

    靳青幽幽叹了口气：“那的饭不好吃。”

    来之前她已经让707翻了剧情，据说召唤师学院的饭是三个学院中最好吃的。

    所以，她才毅然决然的来了。

    安遥显然也没想到，靳青居然是因为这么诡异的理由赖上了他。

    为了再为自己争取一把，安遥当即对靳青掏起心窝子：“其实我们学院并没有什么好吃的，那些多半都是以讹传讹。”

    只要靳青愿意离开，从今天起，他愿意修改食堂的菜谱。

    还不知道自己已经坑了一学院人的靳青，轻轻摇头：“那老子也不走。”

    安遥：“...”为什么，他都愿意修改学院菜谱了，可这人为什么还是不愿意走。

    却见靳青对他露出一个邪恶中带着猥琐的笑：“你们这的饭管饱。”

    安遥：“...”我们现在不管饱了，请你滚得远远的。

    到底的是白家穷不起了，还是这姑娘之前的报错家庭活不起了，怎么把个姑娘养着这般小家子气。

    就这样的姑娘，将来哪家敢要...

    看着油盐不进的靳青，安遥忽然想到一件重要的事：“我记得你也是召唤师来着，能把召唤兽叫出来给我看看么。”

    他想到一个能劝退靳青的好办法。

    靳青歪头斜眼的看着安遥，冷丁一巴掌抽过去：“让干什么干什么，你以为老子是你爹啊！”

    安遥：“...”我艹！

    身为大陆上顶级的天才型召唤师，安遥何曾受过这样的委屈。

    他原本想跳起来同靳青拼命，可想到靳青还是个孩子，安遥终究按捺住自己烦躁的心神。

    身为院长，他怎么能跟个孩子斤斤计较。

    哎，念在对方年纪小不懂事的份上，他便让一让吧，谁叫他是院长呢！

    做好了心里建设，安遥看靳青的眼神中满是柔情：“我是想帮你！”帮你这个是非之人离开我的地盘。

    谁料靳青并没有接他的话茬，而是直接反问：“你住在哪！”

    安遥被靳青问的一愣，下意识的往后缩了缩：“我家中已有妻房，你莫要做这些不合时宜的事。”

    往日虽然也有这种自荐枕席的人，可问题是，那些人他都打的过。

    想到这，安遥心中有些发堵。

    “打不过”三个字就像是锤子一般，重重的锤在安遥心口。

    此时此刻，他还真怕靳青将他拖走，对他做出什么事来。

    看着安遥那戒备的模样，靳青的嘴角下意识的抽了抽，随后抓着安遥的头发，将安遥的脸重重撞在地上：“想的美，老子可是黄花大闺女！”

    再次受到重击的安遥：“...”这究竟是哪里来的黄花大闺女，这战斗力估计能比得上他爹安家主了。

    管事：“...”怎么办，他现在忽然有种把二小姐领回去的冲动。

    这样威武霸道的二小姐，足够能振兴一个家族了吧！

    最终，靳青还是召唤师学院住了下来。

    只不过，她住的地方有些特别。

    召唤师学院占地面积极广，学校建筑有些类似于欧式的城堡。

    教学楼后面，是学生宿舍，再往后则是院长和老师的住所。

    每一任院长，自从自己七十岁起，便会为自己带接班人。

    这些接班人都是来自三大家族的子弟，他们会从教导主任被提拔成副院长，最终再变成校长...

    现如今，召唤师学院虽然还没选出副院长，但是两个教导主任的人选却已经内定了舒家人。

    究竟是哪两个舒家人不重要，只要是舒家的就行...

    这也是帝国所有上流世家中心照不宣的秘密。

    由于没有选出副院长，那个属于副院长的别墅自然就空了下来。

    靳青原本还想霸占安遥的别墅，可现在既然有了其它合适的地方，靳青倒也不纠结于同安遥死磕，而是直接搬进了那个属于副院长的住所。

    对此，安遥也适应的非常的良好。

    他今年满打满算才三十五岁，五十岁选教务主任，七十岁选副院长，到时候靳青早就毕业了。

    不过是一个住所，又不是副院长的位置，他还真不会舍不得。

    当天晚上，见到副院长别墅那边有了动静，当即便有老师过来向安遥打听情况。

    学院中的动静牵扯到三大家族的动向，哪怕是一点小动作，都可能会影响帝国未来的走势。

    因此他们必须时刻关注学院中的动向才行。

    虽然得了安遥不走心的解释，可众人却还是不死心。

    毕竟，不是谁都能因为一句“老子愿意”，便被安遥彻底唬住的。

