    看到对方十几个人都盯着自己的心肝脾肺肾，眼神中透露着不怀好意。

    高桥博藏那里还敢多嘴。

    反正自己现在就是一个穷光蛋了。

    现在也没有什么值钱的东西让他们拿走了，签了又能怎么样。

    高桥博藏赶紧在这些合同上签上自己的大名，还按了手印。

    看到对方签名了，段鹏满意地点点头。

    他站起来，将高桥博藏扶起来。

    “这样就对了。以后你还是我们的好客户。资金紧缺的时候，随时来找我们。我们可是很好说话的。你看，现在不就是。”

    看到对方好似真的不要自己还钱了，高桥博藏忐忑地说：“那借条！”

    段鹏打了一个响指。

    李子雄立即将对方的借款合同拿过来，段鹏递给了对方。

    高桥博藏赶紧接过翻看，确定是自己的借款合同。

    他十分激动，赶紧抱在怀里。“没事的话，我先走了！”

    段鹏他们齐齐鞠躬。“高桥先生，欢迎下次光临！”

    这架势吓得高桥博藏拔腿就跑。

    等人跑了，段鹏他们将大门关上。

    楚云飞这才从一间雅间走出来。

    段鹏将高桥博藏签约的合同拿了出来。“社长，办好了！”

    “嗯！找个生面孔将公司注册好，然后向岛津公司下订单，订购设备。记住公司弄得像模像样些！”

    “嗨！”

    三天后，东京多了一家制造公司，法人是高桥博藏。

    租赁厂房，雇佣工人……一切都在紧张有序中进行。

    5天后，化过妆的李子雄带着赤狼陈龙，西装革履、带着墨镜，趾高气昂地走进了岛津化学器械制造社。

    前台的服务员一看到2个人豪迈地走进来，身上的气势很强大。

    她赶紧上前鞠躬。“欢迎光临，请问有什么可以为你们服务的吗？”

    李子雄斜着瞄了她一眼。“你能做主吗？叫你经理出来。”

    看到对方如此气焰嚣张，前台服务员立刻将二人迎进了贵宾室。

    贵宾室里，接待的是岛津的销售经理鈴木晴輝。

    刚听前台通知，来了2个客户。

    鈴木晴輝可是立马用豹子一样的速度窜进洗手间，对着镜子照了照。确定头发整洁，他给自己加油鼓劲后。

    满带笑容，一脸精神地走进贵宾室。

    “先生，你好。我是岛津销售经理鈴木晴輝。这是我的名片，请多多指教！”

    一见面，鈴木晴輝立即就是一个90度鞠躬，然后从口袋里掏出名片，双手递过去。

    假装助理的赤狼陈龙上前一步，双手接过名片，然后将印着高桥制造社的名片递了过去。

    鈴木晴輝双手接过，然后看了一眼，放进自己上衣口袋里。

    “请问贵公司要买哪些型号的仪器？是准备做哪一行的？”请客户坐下后，鈴木晴輝微笑着说道。

    李子雄不耐烦地挥手，助理陈龙忙说：“我们准备订购贵社的分光摄影机、电子显微镜、医用X光机……”

    听到客户提出的订购清单，鈴木晴輝笑容越来越灿烂了，态度越来越恭敬。

    “当然没有问题。这些我们都可以提供。只是我们要预收30%定金……”

    话都还没有说完，陈龙将一张720万日元的三井银行支票放在对方面前。

    1949至1970年，美元和日元的汇率都是固定的。1美元兑换360日元。

    720万日元相当于2万美元，这定金可不便宜。

    看到支票金额，鈴木晴輝嗖地一声站起来，双手紧贴着大腿，90度弯腰，提高声音说。

    “先生，我们一定会尽快将货送到贵社的。”

    ……

    签合同，付定金，安排交货时间……

    半个月后，仪器相继送了过来，堆满了工厂的仓库。

    对方亲自帮忙组装，还有各种注意事项。不同于在岛津公司的态度，这次李子雄他们都听得十分认真，生怕漏过任何一个细节。

    设备运过来了，公司开始了正常运转。就是销售不理想，公司的销售人员跑断了腿，就没有卖出几件商品。

    看到公司不景气，一些雇佣过来的员工自动提交了辞职信。

    没过几天，公司自动辞退了几个销售员

    一个月不到，高桥制造社经营不善倒闭了。

    九成五新的设备也低价处理了。像高桥这样经营不到半年就倒闭的公司很平常，根本没有人觉得奇怪。

    高桥制造社和岛津社签了合同，楚云飞就没有再过问过了，他相信段鹏他们会处理好的。

    他拍了拍自己的脸，让自己变得轻松一点，然后从车上下来走向了盟军最高司令官总司令部。

    烟斗将军正拿着一份情报，皱着眉头。

    “半岛的局势真的无法解决了吗？”

    “是！”

    “密切关注！”

    “是！”

    情报组长艾伦·杜勒斯走后，副手走进来。

    “司令，那个著名的华人作家求见。他说想为你写一本传记！”

    “哦！”烟斗将军听到那个著名的华人作家竟然要给写传记，他立马来了兴致。“请他过来！”

    楚云飞坐在办公室，第一次见到了烟斗将军的真面貌。

    穿着赤黄色的军装，戴着黄色金线缝制的帽子，手里拿着标志性的玉米芯烟斗，就是里面没有烟丝。

    烟斗将军看到楚云飞，站起来说道。“很高兴见到你小伙子。你的书写得不错！”

    楚云飞握手后，恭维说道：“谢谢。很高兴你喜欢我的书。你是我最崇拜的将军。你的事迹，你的格言都在激励着我！”

    说出这句话，楚云飞脸不红心不跳。

    这几年来，见人说人话，见鬼说鬼话。

    哪怕再肉麻再无耻的话，现在他都可以坦然面对了。

    烟斗将军哑然失笑说：“我可是被很多人评价只会演戏，只会耍嘴皮子。事实上根本没资格当总司令的！”

    楚云飞当即正色说：“这都是坐在办公室，看着战报才会说出这样无知的话。只有像我这种领兵和日军作战过的，才能体会将军你是多么的伟大！在美军遭到惨败，陷入了困境时。是将军你重振了美军的士气。也是你冒着生死危机，经过雷厉风行的整顿，一扫悲观畏战的情绪，成为一支纪律严明、斗志昂扬、骁勇善战的部队。也是你率领美军进行了反攻，这夺回了失地。要不是有将军你，日军只怕到现在还在拼死抵抗。你的功绩光耀千秋，根本不是几个不懂军事的文人能抹杀的。”

    烟斗将军听到楚云飞歌颂自己的功绩，愈发满意了起来。

    这人果然像史迪威说的，那么聪明醒目。

    “果然只有军人才能明白一个战场元帅的真正价值。”烟斗将军继续笑了下。“我很期待，你会怎样写我的自传？”

