
　　“丑八怪和植物人简直是天生一对嘛！”

　　“杀人犯的女儿成了皇甫家的少奶奶，麻雀变凤凰喽！”

　　“你吃我们家的住我们家的，该是你报答我们慕家的时候了！我的好姐姐！”

　　汽车突然刹车，楚凌熙一下子从梦中惊醒过来，发现自己浑身都是汗。

　　梦里全都是慕心慈可恶的嘴脸！

　　楚凌熙今天前往依云镇是给皇甫家的大少爷做冲喜的新娘子。

　　这场婚事本来就是慕心慈的。

　　整个帝城谁不知道皇甫家一手遮天，而皇甫家的大少爷皇甫澈三年前一场车祸成了植物人，皇甫澈的父亲皇甫瑞一直不愿意放弃自己的大儿子，想尽一切办法，这次能用冲喜的办法，怕是真的不行了。

　　皇甫家刚好用生辰八字算中了慕心慈，慕家因为资金周转，又忌惮皇甫家的势力不敢不嫁，可他们竟然用楚凌熙代替慕心慈嫁过来！

　　“少奶奶，到了。”司机通过后视镜瞄了后座的楚凌熙一眼，立即把目光收了回来。

　　这个新娘子太丑了。

　　眉眼还看得过去，就是这脸上那么大一块胎记，铺了大半张脸，实在是惨不忍睹。

　　“哦。”楚凌熙拿着自己的行李下了车，有一个五十多岁的老婆子过来，看见她的第一眼便忍不住嗤笑一声，“跟我来吧。”老婆子带着楚凌熙进了别墅，一路上遇上的佣人都纷纷对她行注目礼，有的还忍不住偷笑。

　　“这也太丑了吧？”

　　“就是个冲喜的，漂亮也白搭。”

　　几个佣人甚至围拢在一起窃窃私语着。

　　这样的目光和嘲笑，楚凌熙早已经司空见惯，她的脸色没有任何表情，只是静静地打量着这别墅。

　　老婆子直接带着楚凌熙来到了一间卧室，打开门顺手一指，“那，你先住这里。”

　　“哎！你们家大少爷不是植物人吗？那明天的婚礼怎么举行呢？”因为皇甫家明确说了要举办婚礼，所以楚凌熙非常好奇，一个植物人怎么举办婚礼。

　　“哪有那么多废话！到时候你就知道了！”老婆子十分不耐烦，把手一扬就直接走了出去。天籁小说网

　　楚凌熙把自己的行李放好，她也实在累了，收拾了一会儿行李便去洗澡，已经很晚了，明天还有婚礼呢。

　　楚凌熙准备洗个澡就睡了，洗到一半的时候。

　　房间里的灯忽然熄了，整个房间陷入一片黑暗。

　　楚凌熙被吓了一跳，不知道发生了什么事，她小心翼翼地打开了浴室的门，刚想叫人问一问，一双大手捂住了她的嘴巴！

　　“别叫！危险！”低沉暗哑的男声传来。

　　楚凌熙立即噤若寒蝉。

　　黑暗中她能感觉到男人宽阔有力的胸膛！

　　只见有两个黑色的人影走了进来。

　　楚凌熙立即瞪大眼睛，他们鬼鬼祟祟，摸摸索索，似乎对这间屋子非常熟悉，直接朝着床边就过来了！

　　月光照了进来，隐隐约约能看到其中一个人的动作像是拿了一条绳子！

　　他们是来做什么的？

　　难道是来杀自己的，是想用绳子勒死自己？

　　下一秒钟，捂住她嘴巴的男人就走了过去，黑暗中能看得出这男人身形高大，身手极好，几乎没费吹灰之力，就把那两个男人撂倒在地，那两个男人还来不及叫出声，就已经晕了过去！

　　黑暗中，楚凌熙躲在浴室里吓得双腿都在发抖！

　　她究竟是嫁到了一个什么样的人家呀？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第1章 新娘子真丑免费阅读。https://xs.23sk.com 