    小平头心里恨透了叶流风。

    因为这个男人，他在短短不到24个小时里，身受重伤，尊严尽失！

    要说尊严吧，小平头其实也没那么在乎，所以当着一群小弟的面给叶流风磕头认错喊爷爷的事情，对他而言，过去就过去了。

    但刚从医院里出来不到两个小时又回去的事实，却是让他差点一口气上不来了。

    第一次是被叶流风打的。

    第二次是被自己表哥代打的！

    当他被推进ICU病房的那一刻，他都不用问医生，自己心里都明白了，未来至少三个月，他恐怕都得躺在医院的病床上度过！

    更气人的是，他能及时被送到医院，还是因为叶流风‘好心’提议！

    这是什么感受啊？

    灵魂暴击啊！

    一边让他遍体鳞伤，一边还要做好人虚伪的‘救’他一命，就好像一个人玩残了一只小白鼠，在小白鼠奄奄一息的时候又大发善心对小白鼠进行了抢救……

    两个字。

    蹂躏！！

    践踏！！

    此仇，不共戴天！

    可惜，最气人的是，小平头也只能在心里想想，不敢对任何人透露半句自己的想法，因为叶流风对他来讲就好像一座不可逾越的大山，即便他怒意滔天，那也无可奈何啊！

    多么痛的领悟啊？！

    ……

    在小平头进医院开始抢救的时候，叶流风和李诗曼，此时则是已经上了徐顺的车，准备前往李氏集团驻扎在丽阳镇的工厂。

    金牌打手开着车，徐顺坐在副驾驶，叶流风两人则在后座。

    徐顺回头看着两人，满脸热情的笑容：“我还一直以为李总是单身状态，没想到李总都已经结婚了，这位兄弟一定是非常优秀的年轻人吧？怎么称呼？”

    叶流风：“姓叶。”

    “叶先生！你好！”

    “你也好。”叶流风点了点头，接着又忽然一笑：“不过你待会儿可能就不好了。”

    徐顺闻言一愣，随后笑道：“叶先生真喜欢开玩笑，我行得端坐的正，身体也一直很健康，好端端的，怎么会突然就不好了呢？”

    叶流风没说话。

    此行，他和李诗曼来到丽阳镇的主要目的，就是调查工厂拖欠工资的事情，倘若说起初对此事还有存疑，那么现在，基本上已经可以断定了。

    虽然徐顺表现的温文尔雅热情谦逊，但叶流风和李诗曼都不是傻子。

    倘若是正经人，身边需要带这么个看起来凶巴巴的打手？

    再者，那小平头依仗着徐顺的存在，为非作歹，甚至都敢公然调戏李诗曼，行为极其恶劣，显而易见，这样的事情小平头经常做。

    所谓上梁不正下梁歪，如若徐顺没问题，下面的小平头又何至于这般猖狂？

    若猜想没错，这家伙，恐怕才是丽阳镇真正的土皇帝！

    虽是小镇，但要做土皇帝，没有足够的财富也是不行的，厂长职位固然不低，却也绝对养不起那么多小弟，如此一想，那些拖欠员工的钱去了哪里，似乎也不需要多猜测了。

    见叶流风不说话，徐顺疑惑的看向李诗曼：“李总……”

    李诗曼看了徐顺一眼，淡淡说道：“最近听到一些消息，说是丽阳镇的工厂，有长期拖欠员工薪资的问题，我这次过来，主要也是为了调查这件事情。”

    “什么？拖欠薪资？！”徐顺雷霆大惊：“这是哪来的风言风语？绝对没有的事情啊！从我上任厂长职位到现在，头尾五年多的时间，每个月的工资，我都是亲自监督财务发放的，绝对没有拖欠过任何一个员工啊！”

    “如果只是不存在的谣言，我自然不会冤枉你。”李诗曼面无表情的说道。

    “查，这件事情必须要彻查！”徐顺坚定道：“我为工厂公司尽心尽力，哪能莫名其妙背上这么一口黑锅？李总，你一定要好好查清楚这件事情，给我一个清白啊！”

    瞧着徐顺那满是激动且无辜的样子，李诗曼黛眉微蹙，感到有些奇怪。

    此次下乡，完全就是突击，此时徐顺手足无措还说得过去，这般自信有底气，难道拖欠工资的事情，真的只是个谣言？

    如果不是谣言，那徐顺眼下的表现，未免也太可怕了。

    究竟是需要何等心理素质，才能在这种情况下临危不乱？

    一路，徐顺都没有耍什么花样。

    金牌打手开着车，顺利来到了工厂。

    车子停靠在工厂大门口，徐顺连忙下车，热情的为李诗曼开门：“李总，请！”

    李诗曼点了点头，跟着叶流风一起下车。

    徐顺说道：“李总，谣言的事情，咱一定要好好调查，有什么要求您尽管开口，我绝对无条件配合您！”

    李诗曼看了徐顺一眼：“先看一下工厂的财务报表吧。”

    资金流动上的问题，看财务报表是最直观有效的。

    “好，请跟我来！”

    徐顺很豪爽很配合，做了个邀请的手势，接着便走在前头带路。

    叶流风和李诗曼跟上。

    一行人走进工厂。

    面对徐顺的殷勤积极，李诗曼原本还怀疑这个事情是不是真的只是个谣言，但进入工厂后，她立刻意识到了不对劲。

    偌大的工厂，一眼望去，此时在岗位上工作的工人，竟是寥寥无几！

    李诗曼微微皱眉，沉声道：“工厂里的工人呢？”

    “这不都在吗？”徐顺道。

    李诗曼道：“这个工厂至少有五百员工，但我看到的恐怕不到一百，你跟我说都在？”

    “噢！”徐顺一拍脑袋道：“是这样的李总，我们工厂的员工上班都十分积极，所以工厂最近的工作量，在昨天就已经完成的差不多了，所以大部分员工今天索性就没来上班，当然，这不是他们矿工，是我的意思，尽可能的多给员工一些法定假日之外的假期，不也一直都是您的经营理念吗？”

    说的长篇大论头头是道，但在李诗曼看来，却是撒谎无疑。

    眼下正在工作的工人们，无一不是脸色暗黄黑眼圈凝重，这明显是长期加班，长时间睡眠不足导致的结果。

    这个徐顺，有够狡猾的啊！

