    林清菡的房间门被副官从外面推开。

    林清菡从床上坐起，眉头微皱，不满道：“怎么回事，毛毛躁躁的？”

    “将军，不好了。”

    副官脸色难看，“那个张忆清的人，把海望杀了，但对方一口咬定，是你让她去做的。”

    “那个小明星？”

    林清菡不屑一笑，“她是那张忆清的人，她咬定这事是我干的，就有人相信了？”

    副官深吸一口气，“一同被抓住的，还有我们两名将士！”

    林清菡神色一变，“走，带我去看看！”

    当林清菡与副官走出酒店时，一眼就看到，在这街道上，站了不少的人，刚才那一道高呼声，惊醒了全城。

    作为海林至尊的独子，海望在恶人城拥有极高的地位，平日根本没人敢惹，可今日竟然被杀，这个消息，想不惊动全城都难。

    海望住在恶人城内一座独栋别墅当中，此时此刻，这别墅外围满了人，城主水漾，以及丹苏至尊，孙阔至尊等，都已经到场。

    海林至尊红着眼站在别墅门前，在海林至尊身后，一道虚影浮现，别墅周围的地面，已经因为海林至尊而裂开，可以感受的到，此时的海林至尊，内心当中有多么的愤怒。

    在海林至尊对面，张玄护着伊宝喻，在张玄身后，一道红色虚影同样浮现，与海林至尊相视而立。

    海林至尊紧咬着牙，“张忆清，今天这事，你若不给我一个解释，我海林，拼了这条命，也要跟你光明岛，来个鱼死网破！”

    张玄看了眼身后的伊宝喻，此时伊宝喻蜷缩在一个角落当中，脸色煞白，瑟瑟发抖，可以看到，伊宝喻还穿着睡衣，衣服有些破烂，一些肌肤露在外面。

    而海望的尸体，就躺在一旁的血泊当中，鲜血还在从海望身体内缓缓流出。

    张玄将目光重新放到海林至尊身上，出声道：“海林，先不说我下属杀你儿子一事是真是假，你以为，就凭你一人，有能耐与我光明岛鱼死网破？”

    “我拼了命，将你张忆清留在这里，应该不难！”

    海林至尊因为愤怒，浑身颤抖。

    “可以啊。”

    张玄耸了耸肩，一把紫色神剑在他手中凝聚而成，“你要想跟我打，没问题，我张忆清奉陪，但我奉劝你一句，莫要让躲在暗中的真凶看了笑话，我今天话已经说的很清楚了，我光明岛来找你们，是合作的，而要屠杀你们的，另有其人！这里除了我的下属，还有那林大将军的两名将士！”

    海林目光一凝，他虽然愤怒，但并没有冲动，白天张忆清与丹苏一战，他也听说，知道对方那紫色神剑的威力，此时并没有妄动。

    此刻，林清菡与其副官，拨开人群，走了过来，“张忆清少侠，还是那句话，饭可以乱吃，但话不能乱说！”

    在林清菡身后，诸多将士跟随，整齐划一，声势滔天，光是在气势上，就给人一种无形的压力。

    “乱说话？”

    张玄微笑着看向林清菡，“现在你林大将军两名将士就站在这里，我张忆清又怎么算得上是乱说话？”

    “林将军，你此行来恶人城的目的，我们大家都很清楚。”

    丹苏至尊出声，“现在你的两名将士都在这里，你是不是该做些解释？”

    “做何解释？”

    林清菡脑袋昂起，“我林清菡，行的端，做得正，还不至于偷偷对一个赋神期下手，我若想杀，也是先从你们这些至尊下手！”

    林清菡说话的时候，那话语中的傲气和狂妄，不比张玄小多少。

    张玄看着林清菡那幅高傲的模样，心中得意，“不愧是我老婆！”

    “呵呵。”

    孙阔至尊冷笑一声，“林将军，那不如让我们听听，你这两位将士怎么说吧！”

    孙阔至尊话音一落，他身体瞬间从原地消失，再出现时，已经到了林清菡那两位将士身后。

    孙阔至尊一手抓住一人脑袋，几乎在这瞬间，两名将士便面露痛苦。

    “说，你二人半夜出现至此，是做什么？”

    孙阔至尊厉声问道。

    “是……是……是将军让我们来杀海望。”

    一名将士说话断断续续，在他出声的过程中，鲜血从他的嘴里不停流出，显然，他在承受着极大的痛苦。

    “来我恶人城杀人，你们真是吃了熊心豹子胆！”

    孙阔双手用力，两人头颅，瞬间爆开，鲜血四溅。

    林清菡脸色微微有些难看，这孙阔，显然是在杀人灭口。

    “将军，这两人虽然穿的我们的衣服，但并不是我们的人。”

    副官凑到林清菡耳边，低声说道。

    林清菡微微点头。

    红碎至尊走出来开口：“姓林的，你还有什么想说的？”

    林清菡面色不屑，“欲加之罪，何患无辞，你们要是想打，那就打，我林清菡无话可说，但在这之前，是不是要搞清楚，张忆清的人，又为什么在这里？”

    “是……是……”蜷缩在墙角的伊宝喻张口，“是海望的人挟持我来的，他……他说让我陪他一晚，不然……不然就让海林至尊联合丹苏至尊，暗害我家大人。”

    这一次，轮到海林与丹苏色变。

    “海林，你他吗敢动我的人！”

    张玄脸色猛变，破口大骂，同时手中剑芒，直接斩向海林。

    张玄说动手就动手，完全没有一丝迟疑。

    面对张玄斩来的一剑，海林根本不去硬接，选择了闪躲，因为，迎接的结果，海林已经在丹苏身上见到了，丹苏到现在为止，气机都还非常虚弱。

    一道紫色剑气斩出，直出数十米，沿路砖石，全部翻飞，烟尘四起。

    水漾，红碎，孙阔，以及另外一名女至尊，再看张玄眼神，又凝重不少。

    “这张忆清，动起手来没有丝毫顾忌，底气十足。”

    孙阔低声道。

    “他本身实力强悍，不把我们放在眼里，那黑白至尊也在城中，打起来，不好说。”

    红碎回答。

    另外一名女性至尊开口，“得选好站队了，现在就是不清楚，杀海望的，到底是谁。”

    

