    

    只见在收银台前方的不远处，一名身形削瘦的中年男子以一种颇为狼狈的姿态跌坐在了地上。

    上半身倚靠在柜台的侧面，一只手捂着胸口，豆大的汗水顺着他苍白的脸不断滑落，紧皱着的眉头说明了他此刻正承受着多么强烈的痛苦。

    但即便到了这个地步，他另一只空着的手依旧紧紧的握着手机，用尽量平缓的声音道：“不管用什么办法，务必让医生拖延一个小时……不，四十分钟，我一定会把万能药拿回来的。”

    他说着，抖着手指挂断了电话。

    这会儿营业员和几个店员已经快步冲到了他的身边，满脸着急的道：“钟家主，您怎么样，我们先扶您去休息区休息会儿吧。”

    说着也等不及他答应了，立刻手忙脚乱的去扶人。

    钟家主只觉得心口一缩一缩的疼，已经连说话的力气都没有了，只能任由他们将他半扶半抬的安置在了沙发上。

    一躺下就挣扎着要说话。

    不过抢在他开口之前，营业员已经先一步说话了，满脸无奈的道：“钟家主，不是我们不帮你传话，而是我们店里的那颗万能药已经不在了。”

    “我就算帮你传话了也没用啊，我们也变不出一颗新的万能药来。”

    钟家主的表情在一瞬间僵住，然后一寸寸的龟裂，连带着眼中仅存的光芒都飞快的黯淡了下去。

    没说话，但只周身散发出来的那种悲痛欲绝的气息便已经让人深刻的感受到了他此刻的痛苦。

    店员们心有不忍。

    连阮少怀都忍不住走到了盛时璟两人身边叹息道：“钟家主这是存了死志啊，钟大小姐那边怕是不好了。”

    谢羲和正惊讶于男人一半白面一半灰面、白面中还染上了隐隐金光的复杂面相，闻言不由心中一动，问道：“你说的钟大小姐是钟家毓秀？”

    阮少怀点了点头：“除了她京都还有哪位钟大小姐？”

    谢羲和隐隐恍然。

    要说别人她或许不知，但这位钟大小姐，她听到的次数委实不算少。

    主要是从她爸口中听到的。

    钟家乃天都四大家族之一，排名还要在盛时璟所在的盛家之上。

    但其之所以能得到这么高的排名，并不是因为钟家的实力比盛家还要强盛，而是因为名声。

    没错，就是名声。

    钟家世代行善，每一次国难都是身先士卒，每一次捐款都是走在所有势力和人的前面，且家风端正，源远流长，是真正的钟鸣鼎食之家。

    但或许是这样的家族太过完美了吧，上天看不得这样的完美，便给了他们许多磨难。

    比如子嗣单薄，比如钟家人普遍寿命不长，也比如亲缘浅薄。

    诸如此类。

    总之每每提及便让人忍不住扼腕长叹。

    而跟他们家族命运极为相似的，就是现任家主的独女——钟毓秀。

    钟毓秀不过十八岁的年纪，琴棋书画无一不通，知书达理，娴静优雅，被誉为京都第一名媛。

    当真对得起她钟灵毓秀之名。

    奈何，命途多舛。

    方一出生就失去了母亲不说，还从小就体弱多病。

    先天不足加先天性心脏病，早在十几年前就被一众医者断言活不过十八岁。

    虽说靠着钟家深厚的底蕴硬是撑过了十八岁的生日，但过完生日至今不过一个月的时间，便已经数次病危了。

    谢老爷子算是钟毓秀的主治医生之一，一年总会被请去那么三四次，因此谢羲和便听谢老爷子提起过不少次那位钟大小姐。

    每每都是感叹天妒英才啊。

    然后再跟她念叨一番不需要她多出色，只要平平安安健健康康的就够了。

    从回忆中抽离出来，谢羲和再看向钟家主时便明白他这复杂的面相是从何而来了。

    这会儿景明堂的坐诊医师已经赶到了，正掏出药丸想要喂钟家主服下，却被钟家主扭头避开了。

    他脸上一片灰败之色，摆了摆手就无力的道：“药就不必吃了，还请几位帮忙扶我到车上。”

    他眼中痛色闪过，哑着声音道：“我要回家。”

    他的阿秀要走了，他这个做父亲的无能救不了她，那他便回家陪她走过最后一程，然后……

    有些念头刚刚自心中划过，便有一道声音从沙发的另一侧响起，挺漫不经心的道：“回家等死吗？”

    钟家主怔了怔，微微偏过脑袋朝声音的来源看去，等看到说话的是个跟他女儿差不多大的小姑娘时，他眼中的黯淡之色更浓了些。

    他的阿秀，本也该是如此健康美丽的姑娘，却因为生在了他们这样的家庭平白遭受了这么多。

    是他对不起他的女儿……

    谢羲和没想到对方会是这么个反应，本就微微拧着的眉心再度拧紧了几分，想了想，重新说道：“回家陪你女儿一起等死？”

    这话一出，别说钟家主了，连景明堂的员工和阮少怀都刷的一下朝她看了过去，眼中带上了难以置信之色。

    这……

    虽说吧，这话是没说错，人钟大小姐的确快死了，但当着人家悲痛欲绝的父亲的面说这话，是不是太过分点了？

    这不是在往人家的伤口上撒盐吗？

    果然，就在谢羲和话音落下的瞬间，钟家主的呼吸都急促了起来，也不知道是哪来的力气，一撑沙发背就坐了起来，大声反驳道：“你胡说，我家阿秀不会死的！她不会死的！”

    “她才十八岁，她怎么可能会死！”

    谢羲和一脸的冷漠，纠正道：“十八岁零一个月，已经比医者们断言的多活了一个月，也够本了，你们还有什么不满足的？”

    饶是钟家主脾气极好，听到这话也气得全身都在颤抖，一张脸涨的通红通红的，张大嘴巴呼哧了半晌，却连一句完整的话都说不出来。

    那模样，看的阮少怀等人都心惊胆颤的，生怕他下一秒就气死了过去。

    阮少怀看不下去了，扯了扯谢羲和的衣袖就压低声音道：“你快别说了。”

    谢羲和眉眼淡淡：“京都谁人不知钟大小姐活不过十八岁，本来就是事实，还不让人说了？”

