    上课铃刚响，刘夜芳准时走进教室，放好手中的教材后说道：“曹力，王磊你们几名参加招飞的同学组成的飞团很有创意，王磊你做团长。”

    王磊站起身：“是。保证完成任务。”说完像模像样的朝所有人敬了个军礼，引来一阵笑声。

    刘夜芳也笑了，还有两个多月弟子们就将毕业，她不想再像以前那么严厉，但过了几秒后她还是板着脸严肃的说道：“唐毅，我知道你有理想，但飞行员真的不适合你，你必须彻底打消这个念头，给我好好备考......同学们，我们来讲解一下昨天的试卷......”

    所有人都反对自己报考飞行员，这怎么办？唐毅有点急。

    下课铃声响起，老师刚离开教室，飞团的男生们就聚到一起，继续聊有关招飞的事，他们此时满脑子都是成为飞行员后如何装逼。

    被众人围在中间的曹力偷偷拿出手机：“卧槽，现在人气最高的留言讨论是当J10猛龙遇见F16时，谁的胜算更大，点赞留言比之前翻了一倍还多，真是恐怖如斯！”

    唐毅闻言也脱口而出：“卧槽！”他前世25岁飞猛龙，早就想和战隼过招，没想到到了这个世界，机会就在眼前，怎不让他兴奋。

    王磊一回头看着唐毅，忽的想起什么说道：“老唐，反正有关战斗机方面的知识你也听不懂，你就去门口给哥们站岗看着点，别被老师突然袭击，没收老曹的手机。”

    唐毅嘴角连抽，还没来及拒绝，就被飞团的另外几人直接推出圈子。

    一直自称高富帅的郑明俊说道：“老唐，眼睛放麻溜点哈，注意校主任最喜欢突袭后门。下个礼拜五早放学，飞团的弟兄们一起野餐，你需带嘴去吃。”

    我这哪是打酱油，纯属放哨小土兵......唐毅好气又好笑更觉得新鲜，这种只有上学时才有的快乐又回来了，他摇头暗说“穿越真好”走到后门口，左右看了几眼，没发现主任和老师的身影。

    手中握着草纸，准备去上厕所的吴卓越伸手去搂着唐毅的脖子，笑着调侃：“老唐，我看你还是老实回来吧，不属于你的圈子，别硬着头皮去钻。”

    唐毅缩头躲过：“抓紧去排队，晚了又得憋一节课，搞不好裤裆和稀泥。”

    “狗咬吕洞宾。”吴卓越搂空后朝厕所方向走去。

    唐毅咧嘴笑：“祝你手指头抠破纸......”

    吴卓越回头：“滚！”

    07：40分，第二节早自习下课铃声响起，飞团的几名成员聊了十几分钟后，朝操场走去。

    曹力在人群里没有找到唐毅，问众人：“咦，怎么没见老唐。”

    王磊笑道：“可能上厕所去了，下课铃刚响，我就见他第一个匆匆而去，估计闹肚子。”

    嬉笑间几人走到了操场，一名成员忽叫道：“卧槽，你们看那不是唐毅嘛，这家伙在跑步，我没看错吧？老唐这是玩真的了？”

    众人望去，果见唐毅在操场上200米往返跑，气喘吁吁，满头大汗，远远见到众人，挥手打招呼，原地拍打几下大肚腩，做了几个扩胸运动，然后在草地上做起俯卧撑。

    刚下课，唐毅就一路小跑到了操场，当曹力他们看见他时，他已经穿着短裤背心跑了几个往返，浑身流汗真爽，每一滴汗水流出，带来的不是体力的流失，而是明显感觉到在增长，这让唐毅欣喜若狂。

    曹力瞪大眼睛看着在做俯卧撑的唐毅，见他头发湿淋淋的粘在头上，背心湿透，于是关心的上前照屁股轻踢两下：“老唐，你不能这样拼，突然加大运动量极易受伤的。”

    “滚！”唐毅喘着粗气，“12，13，14......”

    “好你个老唐，平时深藏不露啊，居然能做14+俯卧撑了。”曹力笑了，作势要坐到唐毅的背上，“说，刚才让谁滚呢，信不信我让你折鸡沉沙？注意，是老母鸡的鸡哈！”

    众男生爆笑。

    唐毅直接笑趴草地上，喘着粗气求饶：“我错了，我错了还不行吗。”

    “这还差不多。老唐，俗话说一口吃不成胖子，你底子薄，这样盲目加大运动强度容易伤身体。”曹力笑着单手拉起唐毅，他手臂上的肌肉隆起，充满力量感，在八点钟的阳光下闪烁着青春气息。

    吴卓越看着曹力矫健的体魄，羡慕说道：“老唐，运动要讲科学，循环渐进，否则极易伤身，将来等你达到曹力的身体素质，那时再加大运动量才不易受伤。”

    唐毅知道大伙是为自己好，他原地做练后拉伸：“就是因为底子薄所以加练，我决不能拖咱飞团后腿。”

    王磊掏出餐巾纸递给唐毅：“弟兄们有你这句话就够了，但你只是参与，不要练伤身体耽误学业。”

    操场的人越来越多，男生都在聊有【空战联赛】，这件事已经成为家喻户晓的谈资，哪个男生要是不能说出几架世界各国的主力战机，绝对会被嘲笑为土狗。

    女生们上操场明着是来开会，实价是看帅哥，而够条件的帅哥们基本上都因报考招飞聚而在一起，自然成为女生们的焦点。

    7:55，一名体育老师吹哨子，然后对着喇叭说道：“高三各班报名参加招飞的男生，在班长的带领下站在班级最前面。”

    唐毅大致算一下，二十一个班，大约有一百吧十多人参加招飞，就数自己最丰满。

    看来，飞行员是很多男生的梦想，只要觉得自身条件可以的，都想报名参加搏一把。

    许云点了一下十七班参加招飞的人数，俏脸佯怒：“唐毅，你怎么回事？回你的队伍去。”

    唐毅......

    体育老师：“所有参加招飞的高三男生向前齐步走二十步，出列。”

    刚才被班长撵走的唐毅跟了上去。

    所有排在班级最前面，参加招飞的男生向前走了二十步，距离主席台很近。

    “卧槽，娱莱坞直招的飞行员要求难道就这么低吗，唐毅都敢报名？”

    靠主席台最近的十一班小胖子，一脸懵逼地看着唐毅，脱口而出。

    很显然，见比自己还胖点的唐毅都敢上，他也有点心动了。

    小胖子边上一男生随口道：“他是十七班专门打酱油的，你上你也行。”

    丢不起那人......听说是打酱油的，胖男生顿时闭口，腹诽。

    九班一男生叫道：“卧槽，十七班那哥们真是有谜一般的自信啊，战斗机的驾驶舱让我问问你，是不是站错队了？”

    另一男生道：“真是咸吃萝卜淡操心，人家这体型是去飞运20的。”

    周边一阵哄笑，这个年龄段的男生们大多没什么恶意，每个人都是段子手，说出来的段子好玩、幽默、搞笑，能吸引女生注意，能让人笑就行。

    曹力看了一眼唐毅：“老唐，甭管他们瞎几把乱叫。”

    唐毅点点头。

    “唐然，十七班的那个是你哥吧？”

    一班的一名女生回头对身后的唐然说道。

    唐毅，没想到你死心不改加不自量力让我没面子，看我晚上回家不告诉老唐收拾你......唐然不用仔细看，就能在那群人里一眼发现与众不同的哥哥，顿时有点生气。

    见唐然不说话，那名女生又问：“唐然，你哥不会是站错队了吧，显得那么突兀......”她回头见唐然咬牙切齿的样子，连忙闭嘴，缩脖子吐了吐舌头。

    胡闹......刘夜芳皱眉，走到许云身边：“不是不让唐毅参加吗？”

    许云委屈道：“我对他说了，谁知他居然厚脸跟上去。要不，我去拉他下来？”

    刘夜芳摇摇头：“算了，这时拉他下来有点难看，校长和主任都来了。”

