    韩义先他们带回来的年货确实不少，大多都是吃的，还有一些布料和日用品。

    韩义先就不管母亲他们怎么安排了，他和何雨涵两个人好好洗了一个热水澡就回房间休息去了。

    晚上夫妻俩被叫起来吃了晚饭聊了一会儿，又陪着孩子们，把龙凤胎哄睡了才又回房间。

    龙凤胎现在和爷爷奶奶睡，温瑾瑜想让儿子儿媳妇好好休息一下就没让两个孩子挪房间。

    韩义先和何雨涵回了房间关好门就进了空间。他们在京都期间很少进空间，进去也很快就出来，就怕别人发现什么。

    现在终于可以安心进空间了。他们进了空间之后就是一阵劳作，把空间里需要收获的东西采摘一下，该整理的整理，该收拾的收拾。忙活到半夜在空间里洗了澡吃了一些东西才出空间休息。

    接下来的日子韩义先夫妻俩就是专门陪着孩子们还有检查几个大一些孩子的功课。

    新年很快就到了，周正烨、何振华两家都来到了北里村过年。

    看到韩义先夫妻回来了他们都很高兴。

    过年的时候最高兴的就是孩子们，因为有新衣服穿，有好东西吃。

    何振华也带来了老二何振东一家对父母的问候。何振东在C市那边过得还不错，生活很安稳，孩子们也都很健康，让父母放心。

    他们还带来了霍熙城的消息，他被调回京都了，也结婚了，一切也都很好。

    听到小儿子一家和霍熙城他们都很好何承霖夫妻很欣慰，这样待在北里村也能安心一些了。

    年夜饭当然是何雨涵主厨，严清雅和文绣云帮忙打下手。因为人比较多所以摆了两桌饭。

    因为有从京都带回来的年货今年的年夜饭也相当丰盛，孩子们跑来跑去的更是热闹非凡。

    男同志们要喝酒坐在了一桌，女同志和孩子们坐在一桌。

    顾华阳不管别人，他还是坐在子馨妹妹身边，要照顾好妹妹。

    顾祁深看看坐在干女儿身边的儿子捅了捅旁边的韩义先说道：“看到没有，华阳多会照顾人，把子馨照顾的特别妥帖。你们不在家的那段时间都是华阳照顾子馨吃饭的。”

    韩义先看看顾华阳和张着嘴等着他喂的女儿已经接受现实了。顾华阳把女儿照顾的确实很好，而女儿现在也很依赖华阳，他也不能强行阻止他们相处不是？

    其实他也知道，如果将来女儿嫁进顾家绝对不会受什么委屈。华阳是他看着长大的，孩子的脾气秉性他十分了解，绝对会对女儿好的。

    如果将来女儿真的喜欢华阳了他也不会反对的。

    他转过头来说道：“这不是你乐见其成的吗？”

    顾祁深笑呵呵地说道：“怎么样，你不反对了吧？”

    韩义先白了他一眼说道：“我什么时候说过反对了，我只是说咱们大人现在不要确定下来什么，将来看两个孩子的心意。只要两个孩子两情相悦我不会反对的。”

    顾祁深说道：“有你这句话我就放心了。”

    文绣云抱着自己的儿子看着桌上孩子们的互相照顾、谦让说道：“孩子们相处的真好，童年能有这么多玩伴也是很幸福的。”

    严清雅笑道：“那你们就多生两个，小杰不就有玩伴了吗？”

    温瑾瑜也说道：“趁着你和正烨还年轻，你们多生几个。孩子们也是个伴儿，一个孩子还是太孤单了。”

    文绣云有些害羞地笑笑说道：“正烨说我们有小杰一个就够了。”

    其实文绣云也觉得一个孩子太少了，也和周正烨提过再要一个孩子。可是周正烨也明确的告诉她了，一个孩子就够了。

    她知道周正烨对她并没有多少感情，他们也是受各种因素的影响才走到一起，不然她也根本不可能嫁给周正烨。

    她知道能有今天的生活应该知足了。以前她一个孤女都不敢想象她会有这样的生活。

    晚饭男同志们酒喝的很尽兴，孩子们也喝到了何雨涵煮的酸梅汤，酸酸甜甜的孩子们都很喜欢。严清雅和文绣云也很喜欢。

    周正烨还带来了一些烟花，吃完晚饭后大家就都到院子里看烟花。

    提早放烟花也是怕太晚了孩子们都睡了看不到。

    顾华阳把韩子馨抱在怀里，何浩博把小表弟抱在怀里。两个小不点儿看到漂亮的烟花高兴的手拍个不停。

    这个夜晚孩子们是最高兴的。

    放了烟花大家都回屋里聊天。何雨涵在客厅的茶几上摆上了各种糖果、点心，还泡上了最好的茶，让大家边吃边聊天。

    顾华阳和何浩博几个大孩子带着弟弟妹妹们一起玩儿，不吵大人们说话。

    女同志们开始准备包饺子的东西，半夜是要吃饺子的。

    男同志们坐在客厅里聊天，此时周正烨才得空问韩义先去京都的事，“义先，这次去京都没什么事吧？”

    韩义先说道：“一切还算顺利。雨涵最后都给解决了。”

    周正烨点点头道：“那就好。年前市里有人来厂里询问雨涵在厂里的身份，我给搪塞过去了。看来你们去京都还是被有些人知道了。不过看意思他们也不知道具体的情况。你们这里注意一些就是了。”

    韩义先点点头道：“有人调查雨涵你们不用管，只要从你们厂里不泄露出什么就好。京都那边是会严格保密的。多的我不能说，只能说雨涵的身份越少人知道越好。”

    韩宵说道：“看来你们在京都那边遇到事儿了。”

    韩义先说道：“不是我们的原因，只是雨涵发现了不对劲儿。对我们没有多大影响。”

    在场的人都知道赵怀铭的身份，所以对于何雨涵所做的事也都心里大概有数。

    事情他们不宜多说，大家就聊起了未来形势的发展。

    除了周正烨韩宵他们都是看过何雨涵的那本书的，知道这紧张的局势还要几年才能结束。不过他们等得起。

    现在已经比前几年要好多了，他们也在千源县经营了几年，不会有什么大的变动。

    等这个时期过去，他们早晚是都要回京都去的。

    其实今年京都那边就已经有人想要调周正烨回去了。毕竟千源县机械厂的成绩太突出了，机械行业的没几个人不知道。

    很多人都觉得周正烨这么一个能人在千源县这个小地方是埋没人才。他应该到更大的空间去发挥才能，更大程度地发挥光和热。

    只有周正烨知道自己之所以有现在的风光也是因为何雨涵的帮助。没有何雨涵设计的先进产品千源县机械厂根本没有任何优势。

    所以不管从哪个方面考虑他都是不会回去的。他要回去也是和韩义先他们一起回京都去。而且就现在的形势而言他也不适合回京都去。

