    芳香，充盈于鼻息之间。

    上杉櫂不知道该如何形容这种感觉，像是置入了天际悠哉的游云？

    但总之，美妙至极。

    “櫂君，不...不要动......”

    花丸花火似乎是受到了惊吓，弱气的声线发出微小的惊呼。

    但她大腿上熟睡的人，并没有任何反应。

    少女腿部细腻的肉肉，贴紧了他的脸。

    他似乎很享受这种待遇，嘴角都是弯弯的。

    灼热的呼吸，在大腿上的感觉是痒痒的，花丸花火其实对这种只存在于漫画中的场景抱有很深的幻想。

    但现在，双腿盘坐的少女，只是觉得很酸而已。

    “对不起，櫂君，花火想动一下。”她很小声的说，害怕打扰到他睡觉。

    说是要动一下，但上杉櫂贴的很紧，花丸花火尝试将他的头抬起来，却完全做不到。

    力量大一点怕吵醒他，力量小一点又提不起来。

    很是纠结。

    “怎么办啊......”

    她又尝试向后挪动大腿，但上杉櫂的脑袋连着她的百褶裙一起压住，她一挪，裙子也就从腰上向下拉一点。

    诸多尝试之后，她也只能就此放弃。

    上杉櫂侧躺的脑袋，沿着她腿部软软的肉，隔着一条黑色的百褶裙，向右翻动，正对上方。

    看着他向上的脸，害羞的花丸花火脸颊上顿时晕染上一层灼热。

    “呜——櫂君......”

    她赶忙用双手捂住脸颊，不敢去注视他的睡容。

    不过越是阻挡，少女的好奇心便越发浓烈。

    她开始从微微张开的指缝间偷偷看他，然后缝隙越来越来大。

    见他仍然毫无反应，脸蛋发烫的花丸花火最终还是慢慢放下了捂脸的双手，像是一只因食物而放下警惕性的猫儿。

    她呆呆地望着自己腿上，那张帅气的脸。

    少年面貌俊朗挺秀，如风般的眉眼柔和且自然，额头上丝缕凌乱的发梢更是衬托出他帅气清雅的五官——这是足以让众多少女萌动的出众相貌。

    花丸花火知道他因为这张脸，收到过许多同龄女孩子告白的情书。

    她很关注这一点。

    每次看到他手拿情书的时候，她都会偷偷尾随他，蹑手蹑脚地躲在远处边角，默默观察他是否会答应对方的心意。

    每到这种时候，她都不由将手放在胸口，收紧的心，祈求希望他拒绝对方的心意。

    而神明，似乎也回应了少女的心愿，所有女孩子的告白都以失败而告终。

    也因此，她也害怕自己因为告白而被疏远。

    自己...只是一个从小依靠他的笨笨女孩儿而已......

    小时候能为他做的，就仅仅只有拉着他去看好看的花儿，送上几幅极其幼稚蹩脚的画罢了。

    不过现在越注视躺在自己身上的他，心口甜甜的暖意便油然而生。

    长久以来，他只对自己说过喜欢......

    花丸花火伸出细细的手臂，谨小慎微地慢慢靠近他的面庞，可爱羞红的脸上露出好奇试探的担忧表情：“櫂君...应该不会醒吧......”

    指尖戳戳他的脸，发现他没有醒，又捏了捏他的鼻子。

    这些毫无意义的小动作却让少女觉得愈发新奇。

    她再捏了捏自己的脸用作于对比，然后得出结论：“櫂君的脸...要比花火的脸更硬一些。”

    “因为是男孩子吗？”

    趁对方熟睡，做一些平常不敢做的动作，会有一种偷偷摸摸的微妙感。

    花丸花火看到他刚才轻吻自己脸颊的嘴唇，想到自己国中时对他做过的坏事，不禁抿了抿软唇。

    她决定，对自己的行为作出检讨。

    “櫂君...花火那天偷偷——”

    花丸花火突然停下了话，对着睁开眼的上杉櫂眨了眨眼睛。

    “偷偷什么？”躺在少女的大腿上，上杉櫂微笑对她问道。

    仰望的视角，使得少女羞赧的表情在眼中更加清晰。

    平常这种情况，她会埋下头，以躲避他的视线。

    现在低头是不可能了，少女只好努力将头抬高，侧头回避。

    “没...没什么，櫂君没有听到花火刚才说的话。”

    上杉櫂对她偷偷对自己做了什么很感兴趣，但他许久都没有回应。

    ——神越高中的女子校服是关东款的黑色水手服。

    黑衣、黑裙、红领。

    为了修正身型，水手服的上衣会做的又宽又短，而裙子则会束紧在腰部。

    这就导致了裙子与上衣的交接处会留有荡开的空隙。

    平常是绝对看不到什么，不过一旦从下面观看，就会窥视到高中少女白皙平坦的小腹。

    花丸花火故意挺胸的动作，更是扩大了眼前这片美好的光景。

    可惜就是穿了内衣。

    “好白。”本着男人的本能，上杉櫂随口说了一句。

    好白...

    听到这两个字，花丸花火紧闭的缤紫色眼眸又突然睁开，连忙回头慌张地用小手压住自己肚子外荡开的上衣。

    “不能看么？”其实上杉櫂很想摸摸她的小肚子。

    “花火、花火......”

    花丸花火支支吾吾半天，也不知道该说些什么，只能搬出花丸裕樹来保护自己：

    “对，爸爸...爸爸说櫂君不能随便看花火的肚子。”

    少女的膝枕其实很舒服，软软的大腿躺在上面有别样的安心，鼻息间也满是女孩子的体香。

    但此时的上杉櫂却莫名的想要更进一步。

    他坐了起来，双手爬上她的肩，就像那天一样，将她摁在满是白色试卷的地面上。

    因为地面很硬，所以他也很好地把控着力道。

    不像那天柔软的床，硬邦邦的地面是冰凉的，但花丸花火却莫名觉得这个杂物室非常闷热，身体在他突然的动作下也莫名躁动。

    丝丝缕缕的冰冷透过试卷，穿过后身的水手服抵达于肌肤，本应十分凉快，但现在却丝毫不能起到降温作用。

    百叶窗斑驳的日光已经对齐了地面散乱的白色试卷。

    灼热，在这杂物堆放窄小的室内持续发酵。

    上杉櫂将鼻子，对到少女白皙的锁骨处，嗅着她的体香，摸向了她曼妙的腰肢。

    腰是痒痒的，心也是痒痒的，很奇怪，但并不讨厌。

    脖颈间的鼻息，吹拂着少女的肌肤。

    花丸花火闭紧了眼，轻声呼唤对方的名字：“櫂...櫂君......”

    顺着腰线，是平坦软糯的小腹。

    “好...好痒...櫂君......”

    因为刚才的膝枕，大腿也是无力的酸软状态，根本没有力量去反抗什么。

    ......

    ......

