    就在他们打量叶梦这个影后的时候，也发现了叶梦身上穿着的礼服，一个个的也是瞪大了眼睛。

    因为根据他们的这些眼见来看，自然是看了出来。

    这件礼服自然不是在外面能够买到的，而且这么贴身一看就是专门定制而成的。

    想到这里他们一个个的也是羡慕不已，他们虽然也会定制，但是他们所定制的和叶梦所定制的有着天壤之别，先不说面料问题就是手工制作这一方面就不是他们能够比拟的。

    过了一会儿之后宴会也正式开始，大家也是有说有笑。

    因为有叶梦的到来，所以整个宴会的焦点全部聚集在了叶梦的身上。

    “叶大影后，好久不见了，敬你一杯，祝你以后的事业蒸蒸日上。”

    秦导演从身后的服务员手中举起了一杯红酒，走到了叶梦的面前，笑眯眯地说道。

    看到秦导演拿着一杯红酒走了过来，叶梦有些尴尬，之后从旁边拿起一杯果汁。

    “实在不好意思，秦导演我不太想喝酒。”

    叶梦说出这句话的时候，周围的其他几个女演员顿时羡慕到不行。

    要知道她们这些女演员有时候为了能够接戏，经常陪那些秦导演喝得晕晕乎乎的，不省人事。

    运气好的说不定还能和自己的闺蜜回去，运气不好的可能当场就醉在那里了。

    所以当她们听到叶梦说自己不喝酒，秦导演还让她不喝酒的时候，心里面更是羡慕到不行。

    如果她们也能这样做的话那就好了。

    但是她们不行，毕竟她们是来参加这个宴会的，很多人来到这里就是为了能够给自己找一个金主，又或者说能够找到一部戏拍

    所以喝酒是必不可免的，只有像叶梦这样才不用担心这种问题。

    先不说叶梦自己的身份怎么样，更何况在叶梦的身后，还有一个鼎龙集团的董事长，没人敢拿他怎么样。

    个个都恨不得能够也去当叶轩的姐姐，甚至妹妹也行。

    “好的，酒这东西确实不是个什么好东西，能不喝就尽量不喝。”

    秦导演笑眯眯地说道，然后用自己的酒杯轻轻地碰了碰叶梦的橙汁杯。

    “最近有什么新戏要拍吗。”

    叶梦喝完之后眨了眨眼睛看向了他面前的秦导演问道。

    “最近确实是有一部新戏，不过女主角已经确定了，不过没关系，我这边还有另外一部戏正在投放，下一次我可以找你，只是希望你不要嫌我的片头太低了。”

    秦导演笑了笑说道。

    虽然这个宴会就是为了来找演员的，但是女主角确实是已经确定了，总不能让这个影后去演一个女配角或者女2号吧

    这样的话就算是叶梦自己能够接受，叶梦的粉丝也不见得能够接受，说不定就会把自己家的祖坟骂得都快要爆炸。

    “那好吧，那我就期待秦导演你的下一部新戏。”

    叶梦听到这里也不再多问什么，毕竟这种事情大家说穿了脸上都不怎么好看。

    两人聊了一会儿之后，又有很多演艺圈的星星过来给叶梦敬酒。

    毕竟在他们看来，如果自己这辈子能够达到叶梦的高度的话，对他们而言已经算是达到了人生的巅峰。

    毕竟影后这个词语不是任何人都能够承受得起的。

    “你好，我叫林果果，之前在外面见过，我很喜欢你，你能给我签个名吗？”

    等到那些给叶梦敬酒的人都走了差不多了的时候，林果果，这才小心翼翼地走到了叶梦的面前，拿出了自己的一张斯帕放在了叶梦的面前。

    叶梦看了一眼，这个刚刚自己一下车就看到了女孩子，顿时笑了笑说道。

    “林果果，我记得你在秦导演的那部戏里面演过女二号，对不对？”

    叶梦想了想说道，其实她的记忆力还是蛮好的，对于娱乐圈的这些人大概演过什么角色还是有些知道的。

    虽然有的人叫不出名字，但是看这模样，再加上他们演戏的风格，多多少少还是能够猜得出来的。

    林果果听到叶梦这句话，顿时兴奋得眼睛直冒金光，然后小鸡啄米一般地在叶梦的面前点头。

    “对对对对，之前在那边演的一部女二号。”

    林果果也没有想到自己两个女儿好，居然还能够被叶梦记到，顿时心里面有些小雀跃。

    “那你要加油哦，争取下一次可以拿个女一号。”

    叶梦一边为林果果签名，一边开口说道。

    “好的好的，我一定会更加努力地争取像你一样可以得到一个影后。”

    林果果接过叶梦签好了名的丝巾，十分开心地说道，然后小心翼翼地将方巾折成了一个小方块，然后放进了自己的小包包里面。

    在这件事情之后，叶梦几乎已经成了整个宴会的中间，时不时地就有人过来和他讨论关于拍戏的事情。

    要么就是过来想要询问一下他下一部戏准备演什么，又或者说有没有什么看好的新剧或者说秦导演什么的。

    这些都是大家经常谈的一些事情，虽然叶梦很久没有在演艺圈活动了，但是对于这些问题还是能够应付自如的。

    另外一边叶轩和其他几个姐姐在家里面也是吃完了饭休息了一会儿。

    “六妹现在一个人应该很开心吧，这段时间她一直在家里面，都没有办法和她演艺圈的几个朋友出去玩。”

    叶婵吃完了之后躺在沙发上笑眯眯地说道，最近这段时间她也知道，叶梦一直在家玩得很开心，其实她的心里面还是很想去接戏的。

    毕竟身为影后的叶梦一直在家里面呆着。

    就好像是一只小鸟被人折断了翅膀一般。

    “嗯，应该是吧，看她今天出门的样子那么开心，想来应该也是憋得不行了。”

    叶婉在旁边点了点头说道自己的妹妹，她自然最清楚。

    想起叶梦第一次去拍戏的时候也是欢喜到不行，特别是在第一次拿到女一号的时候，那开心得一晚上都没合眼。

    最后第二天迷迷糊糊的去拍戏，那天还被秦导演给骂了一顿，最后秦导演在了解到了情况之后，这才无奈地摇了摇头给她放了天假。

