    再次交手，苏靖发现这头僵尸，越来越难以对付了，对方似乎差不多适应了他的攻击。

    渐渐都能够反击，要不是有着金刚符护身，恐怕苏靖他本人早就不知道被攻击到多少次了。

    所以额头的汗也越来越多。

    虽然九叔的攻击也很犀利，好多次都将前者的肉甲给打破，然后没过一会儿，就恢复过来。

    虽然消耗了周身的黑气云团，但是与之相比，他们消耗恐怕更大一些。

    九叔望着苏靖近身交战，越来越艰难，脸色也变得阴沉难看，“该死，这样下去，不行，苏靖坚持不了太久的”

    “看来只能用那一招了，想不到这家伙竟然进化成这样了”

    九叔内心叹息，他知道自己托大了，单靠自己和苏靖两人很难制服后者了。

    眼神闪烁了一下，最后坚定下来，他知道，一旦施展这一招，恐怕就真的是要与之同归于尽了。

    但是不用这一招，他和苏靖恐怕将会被后者给活活耗死，尤其是他看的出来苏靖越来越吃力。

    “苏靖，接着，给我争取一会儿时间”

    九叔将手中的金钱剑，扔给苏靖，然后瞬间对着自己手掌一划，鲜血喷出，却被他接住。

    低着头，瞬间以自己的鲜血为墨，在这地面上画起了一道道的符咒。

    “嗯！”

    苏靖借助金钱剑，回头看了一眼九叔，看着对方的动作，神色一凝，他很快就明白九叔要干什么了。

    这是要直接绘制大型的符咒法阵，这种法阵，苏靖在茅山道法中，也看到过，不过只有真元境的真人才能施展，而且还颇为耗费精血。

    苏靖倒是没有亲眼见过，不过在现实世界中，那一眉道长的电影中，九叔倒也施展过，以地为基，用两个稻草人和几张符箓，就绘画出一个符咒大阵，可惜敌人是西方的吸血鬼，没有太大的作用。

    但是这一次，九叔绘制的符咒大阵，看起来极为的不简单。

    知道九叔需要全神贯注的绘制符咒大阵，苏靖清楚，自己必须挡住这头僵尸，不能让他打扰九叔。

    于是他也一狠心，祭出一滴的精血，抹在金钱剑上。

    精血可不必普通的血液，这精血一出，苏靖的脸色也突然一白，不过现在也顾不得体内的虚弱感。

    因为对手已经上来了。

    金钱剑的威力，确实要比他的木剑要强大一些，而且抹上他的精血之后，金钱剑的威力似乎更加的强大。

    赤红色的光芒，滚烫的剑刃，砍在僵尸身上，顿时滋滋的腐蚀声。

    “有效果”

    苏靖看到金钱剑终于可以刺破对方的防御，脸色一喜，法力也疯狂的对着金钱剑涌入，使得金钱来的赤芒，越来越盛，

    “小子，你找死！”

    金钱剑突然爆发的威力，让李缙感到的疼痛，一阵暴怒，黑云翻滚，仿佛显示着主人的怒火。

    已经脱变僵尸的他，突然脑子越来越混沌了，煞气的侵蚀，让他杀戮大涨，同时也变得更加的鲁莽。

    只想着将眼前这个刺痛自己的人给活活掐死，然后吸干他的血液。

    “来的好”

    看到这家伙被自己吸引住，没有打扰九叔的布置，苏靖更是高兴，虽然对方愤怒后，爆发的力量极为强大。

    不过靠着机敏的腾挪躲闪，方寸之间，苏靖也是游刃有余，甚至还能抽空，找准时机，用金钱剑刺破对方几剑。

    不过可惜也就只能这样了，前者的实力，确实不是他可以击败的。

    能够维持这种状态，也是靠着气运祭坛，使得他精神集中到极致，战斗时期，也变得极为的冷静，没有丝毫的错乱。

    如果没有气运祭坛，恐怕现在的他，早就被对方抓住了。

    如今消耗气运，苏靖也不觉得心疼了，一则是三省之地给他带来了庞大的气运。其次面对生死危机，区区气运，用了也就用了。

    不过随着时间的推移，这头僵尸怒火越大爆发的力量也越大，速度越来越快，苏靖隐隐也有些坚持不住了。

    而且他手中的金刚符也越来越少，没有金刚符，那么他真的是危险了。

    对方双手的指甲，可是比金钱剑还要锋利。

    而且还有毒，一旦碰伤了，他就麻烦了。

    心中有些着急，为此还回头看了一眼九叔那里，发现对方还在埋着头，不断的绘制符咒。

    嗤嗤！

    而这时候，突然这头僵尸停下来了，没有攻击他，反而突然朝着九叔那里奔袭过去。

    “不好！”

    苏靖见此，脸色骤然一变，也顾不得其他，连忙追上去，木剑和金钱剑也被他甩过去，想要阻止他。

    然而就在他追上前者的瞬间，突然这头僵尸猛然回身，双手捏着拳头，爆然出击，对着苏靖的脑袋砸了过去。

    “啊！”

    “不好！”

    苏靖没有想到这家伙，竟然给他玩出这么一招来，一时躲闪不及，而且他也知道，恐怕身上的金刚符也都承受不住对方这全力的一拳。

    只能将双臂架在脑袋前。

    咔嚓！

    金刚符转瞬就爆裂开了，对方的拳头也毫无阻挡的轰在了他的双臂上。

    一声咔嚓，苏靖知道自己的两条胳膊断了，整个人受到巨力的冲击，五脏六腑也都移位了、

    噗嗤一声，半空中，猛然吐出一口血液，里面似乎还带着一丝丝的肉块一般，

    砰！

    临空倒飞十多米，倒地不起，脸色苍白，内府移位，让他的状况，很是糟糕，双臂断裂，嘴角不断的溢出血液。

    死死的躺在地上一动不动。

    仿佛犹如死去一般。

    “苏靖！”

    九叔抬起头，突然看到苏靖的状况，顿时呼喊了一声，声音充满了急切和关怀。

    听到九叔的呼喊，苏靖艰难的动了动嘴，“我....我没事，歇息一下”此刻他五脏六腑很糟糕，对方这一拳劲力太强大了，他的肉身差点没能承受下来。

    如果是三年前他，恐怕遭受这么一击，就已经死掉了。

    体内的紫霞内力，疯狂的运转，在不断的修复内脏。

    “天罡诛邪阵！给我起！”

    似乎听到了苏靖的声音，九叔稍稍放松下来，随即抬头看到僵尸，眼神杀意怎么也遮不住、。

    捏着最后几个法决后，顿时怒喝一声。

    随着他的一声爆吼，只见他脚下的以自己鲜血绘画的符文，突然闪烁起来，道道的金光从脚下冲天而去，化为一道道的符文，这些符文交织在一起，形成一个天罡八卦光圈。

    八卦光圈上，各种符文显示，金光璀璨。

    “符法！降魔！诛邪！去！”

    九叔脚踏七星，手捏法印，怒喝不断，顿时这光圈，瞬间侵袭到僵尸的头顶。

    紧接着符文上，顿时降下一道道炽热的金色光芒，犹如大腿那般的粗壮。

    道道金色赤光，轰在了僵尸身上。

    这金色光芒，如果现代的激光一般，炽热无比，温度仿佛是太阳爆发一般。

    眨眼间，就看到僵尸身上的肉甲，以肉眼可见的速度消融下去。

    “吼！”

    漆黑肉甲被这金色光芒融化，化为黑褐色的液体，流淌在地下，黑气阵阵的蒸发。

    金光之下，僵尸开始一寸一寸的消融。

    然而僵尸也不是等死，只见他全身黑云爆发，冲击上面的金色光圈，仿佛要将其一举冲散。

    