    那一个符图的说明比较复杂，还有几句看不太清楚，所以江筱以前就一直没有研究出来。

    她也一直觉得现在所会的这些符图也已经足够使用了，并不是很贪心，剩下的那些就很少再去研究。

    可现在难得地在羊皮画上看到了一个，孟昔年还帮她猜测了作用，她要是不试试那就太浪费了。

    江筱拿了纸召出神笔，照着那个符图画了起来。

    这个符图是很复杂的，一开始她就总没画好，因为要画一笔看一眼，看一眼画一笔，进度很慢。

    第一张还画坏了。

    第二张画歪了，然后没有什么作用。

    直到第三张才算画成。就这样都花了她两个半小时的时间。

    江筱拿了个带盖子的竹藤箱出来，试着怎么封锁。

    她直接把符图在盖子上贴下，符图飘了下来，根本没贴住。

    用浆糊？

    浆糊倒是贴上了，但是上面的符图很快糊掉，等于是直接就坏掉了这张符图。

    江筱简直没力气生气。

    她花了两个半小时画的符图，就这么没了。

    睁眼看了一下，都到午饭时间了。

    她站直了活动了一下身体，顺便往酒店那边看去，结果正好看到两个男人走了进去。

    这两个男人看着很普通，没有什么吸引人的地方，但是江筱却在看到其中一人后脖上的一条刀疤时，扑通一声就晕倒了下去，倒在了空间地上。

    下一秒，江筱又发现自己意识回到了前世，她死的那一天！

    她已经很长时间没有这样“回来”了，为什么会突然间又回来？

    这个时候江筱甚至还有清醒的意识，知道自己肯定又昏睡了过去。可现在她意识所在的是前世，自己逃出来的那一天。

    只是这一次，她回来的是刚刚奔出一道门的那一刻。以前从来没有回到这个时间段的。

    江筱像是上帝视角，看到虚弱无比的三十岁的江筱用力地拉开了那扇门，外面光芒猛地照过来，她都清晰地感觉到眼睛不适应这突然的强光，下意识也跟着微一低头侧脸，举手挡在眼睛前面，挡住了光芒。

    后面传来丁海景的声音，“还不快跑！”

    江筱就提起了心，猛地冲了出去。

    “谁？！”

    一道凶狠的声音从一旁传来。

    江筱下意识看去，猛地看到一人正看过来，另一人面对着那个，背对着她，穿着件T恤，后脖子上一道刀疤！

    听到同伴喝问，他也猛地扭头看来，然后两个人就一边大声叫着，一边朝她奔来。

    前世守着关着她和丁海景的人！

    她当时逃出来的时候，是有人大喊着快追的。

    上帝视角的江筱都紧张得心都要跳起来。

    她是回到了这一天，是真真切切重新感受到这一切的，但是要比前世真正经历着这一切的时候看得更仔细，能够发现更多的细节。

    以前她就想不起来，当时原来她看清楚了这两个人，看到了其中一人后脖子上有道疤。

    前世她就记得自己看了一眼都来不及看清，就恐惧地疯狂逃窜了。

    这一次，她看到了细节。

