    二七章   

    卫屹之的法子确实有效，躺了没多久谢殊就畅快了。

    

    反正就是露个脖子给他看看，不至于暴露太多，她也就收起那点女儿家的防范了。

    

    宁州路途遥远，暑气随着时日消磨渐渐退去，盛夏出发，到达时已是初秋。

    此地四季如春，花开不败，所以秋日也丝毫没有悲壮色彩。

    

    谢殊探身出来观望，天空高阔，碧蓝如洗，阳光浓烈，遍处金色，远处还有白顶雪山耸立，近处却是郁郁葱葱的绿意，是她从未见过的壮丽景象。

    

    卫屹之却一点兴趣也没有，闲闲地坐在车内看书，他对这里太熟悉了。

    

    宁州刺史穆冲早已在城门处等候。

    

    谢殊对他并不陌生，因为他就是那位在她初任丞相时便参了她一本的前车骑将军。

    就是因为此事，谢殊才将他调来荒凉的宁州做刺史。

    

    穆冲来向二人行礼，对谢殊笑得简直比襄夫人还假，对卫屹之却分外热情，礼数周全，言谈亲切。

    

    去穆府时，谢殊悄悄问了卫屹之一句：“你们是旧交？”

    

    卫屹之道：“也不算，他本该是我岳父。”

    

    谢殊了然，原来他那个早亡的未婚妻就是穆家女儿。

    

    穆冲年过五旬，面貌粗狂，是典型的武将形象，家中却很有文士的娟秀，清池碧泉，九曲回廊，让谢殊觉得又回到了建康。

    

    顶着个巡边之名，也不好大张旗鼓的摆宴接风，谢殊乐得清闲，好好休息了一日。

    第二日一早，她叫过沐白，吩咐他将陆澄要与她结亲的事情传播到穆冲耳朵里去。

    

    沐白行事相当有效率，谢殊用过早饭，坐在池边凉亭里赏了一会儿景，便有人来求见了。

    

    但不是穆冲，而是个弱冠之年的男子，褒衣博带，温文尔雅。

    

    “在下宁州刺史之子穆子珍，拜见丞相。”

    

    “原来是穆公子，快快免礼。”

    

    穆子珍并不急着说明来意，先介绍了一下四周景致，又闲谈了几句，才请谢殊坐下，切入正题：“在下莽撞，听闻丞相已与陆家结亲，可有此事？”

    

    谢殊笑道：“还没有结，只是陆大人抬举本相，有这意思。

    穆公子怎会提起此事？”

    

    穆子珍面色赧然：“实不相瞒，在下与陆家已有婚约，陆家又只这一个女儿，所以在下得知此事后十分意外。”

    

    谢殊故作惊讶，腾地起身：“竟有此事？

    唉唉，陆大人真是糊涂，这么做岂非要陷本相于不仁不义？”

    

    穆子珍一直听父亲说谢家如何独断专行，本也没抱什么期待，不想丞相如此通事理，再也忍不住了，起身扑通跪到她面前：“丞相恕罪，在下与那陆家独女早已互许真心，还望丞相成全。”

    

    当然成全，不然她这么大老远跑来干嘛？

    就是指望着这个有婚约的穆子珍来搅混水呢。

    

    谢殊一脸感动地将他扶起来：“穆公子是真性情，本相极为欣赏，只是陆家势重，即使本相有意婉拒，只怕也是有心无力啊。”

    

    穆子珍刚刚生出的一点希望瞬间幻灭，低叹道：“丞相说的是，若非如此，他陆家又怎会如此罔顾婚约，另择佳婿。”

    

    谢殊重重叹息，比他还要遗憾。

    

    卫屹之得知此事后才明白谢殊用意，南士的势力是动不了，但道德上可以谴责。

    让穆家人出面去讨要说法，谢殊要再拒绝就好办多了。

    

    “难怪一定要来宁州，还以为是为了那个伶人……”   

    宁州西北方与吐谷浑交界，卫屹之会这么想也不奇怪。

    他自言自语完就皱起了眉，管这些做什么，谢殊因为谁来这里又与他何干！   

    穆子珍是个极重感情的人，想到之前还海誓山盟的人即将嫁作他人妇，自己却无能为力，不出几日就抑郁成疾，一病不起。

    

    这下把穆冲气得要死，丞相几次三番打压穆家，未免欺人太甚！可转头一想又无计可施。

    无论是谢家还是陆家，他都惹不起。

    

    他绞尽脑汁想法子，最后把主意打到了武陵王身上。

    

    他膝下有两女，当初要和卫家结亲时就打算让幺女作为滕妾和长女一起嫁给武陵王，这样即使长女不幸早逝或者膝下无子，还有个女儿能保证联姻关系。

    

    前段时间王卫联姻一事他也有所耳闻，后来又听说丞相从中作梗，之后到底如何就不清楚了。

    不过既然武陵王还未成婚就有希望，若真能攀住这棵大树，也能替爱子出口恶气了。

    

    越想越带劲，他立即就派人去将小女儿穆妙容叫来，谁知下人竟说穆妙容跑去找丞相了。

    

    穆妙容并不是温婉典雅的大家闺秀，出身将门又深受宠爱，向来行事直率。

    她见父亲烦恼，哥哥卧病，极为愤慨，当即就来找谢殊讨要公道。

    

    谢殊没给皇帝舒心日子过，来了宁州还握着都城里的朝政，此时正在处理事务。

    门外有沐白挡着，左右还有谢家护卫，穆妙容却丝毫不惧，一路冲到门前，张口就喊：“我要见丞相！”

    

    谢殊听见喊声，绕过屏风来见，眼前一亮。

    

    约莫十五六岁的少女，发梳丫髻，饰以花钿，身着缃色大袖襦裙，腰间绸带环佩，装饰繁复却夺不去她容貌的光彩。

    淡眉轻扫，鼻若悬胆，唇似丹朱，便如传闻中那位东家之子，著粉则太白，施朱则太赤。

    

    “你是……”   

    穆妙容上下打量谢殊一眼，顿了顿才行了一礼：“我是宁州刺史幺女穆妙容，丞相姿容俊美，何患无妻？

    又何苦来夺家兄所爱！”

    

    谢殊没想到她如此直接，被说得怔了怔。

    

    恰在此时，卫屹之从廊下走了过来：“本王打算去军营一趟，谢相可要同往？”

    

    他着了折领胡服，金冠束发，腰佩长剑，修长身姿愈显挺拔，不比在建康时的闲雅之态，但这装束显然更适合他。

    就连谢殊也忍不住多瞧了他几眼。

    

    “武陵王稍候，本相这就去更衣。”

    谢殊转头，要请穆妙容回去，却见她正看着卫屹之发呆，不禁好笑。

    

    卫屹之这才注意到穆妙容，也被她容貌慑了一下。

    他至今见过的人里，谢殊的容貌已是无人可及，没想到还有更胜一筹者。

    

    “这位是……”   

    穆妙容这才回神，慌忙行礼，“妙容拜见武陵王。”

    她悄悄瞥他一眼，低声提醒：“穆华容便是长姊。”

    

    卫屹之恍然大悟，穆华容与他有过婚约，但直到染病去世也没有见过一面，名字倒还记得。

    

    “原来如此。”

    他有心避嫌，便对谢殊道：“本王去门外等候谢相吧。”

    

    穆妙容已经忘了来此的目的，见他离开，魂都跟着飞出去了。

    

    姿如远山出岫，貌若皎月出云。

    她早听闻武陵王姿容俊雅冠绝天下，但真正瞧见还是第一次。

    这样的人物，原本是要成为她夫君的人啊……   

    宁州军队都是卫屹之的人马，足有二十万。

    

    谢殊与卫屹之各乘一骑，一前一后到达校场，旌旗猎猎，金戈肃杀，背后苍山茫茫，眼前大军静默。

    

    谢殊清了清嗓子，开始抑扬顿挫地表达皇帝的慰问。

    

    领兵的将领们都是卫屹之手下嫡系下属，见战功赫赫的郡王只能屈居这弱鸡似的丞相身后，十分不爽，个个都斜着眼睛看谢殊。

    

    有个络腮胡子的副将忽然喊道：“丞相说什么，属下们实在听不清楚，麻烦您大声些行不行？”

    

    谢殊只好稍稍提高声音，可又不能放开嗓子，否则女音就会出来，当真苦不堪言。

    

    那副将不依不饶：“丞相再大声些，仍是听不清楚啊！”

    

    谢殊轻轻一眼扫过去，低笑一声：“本相看你耳目不灵，只怕不能做副将了吧。”

    

    副将大惊，愤懑道：“哪里是属下耳目不灵，分明是丞相声音太小！”

    

    谢殊挑挑眉：“哟，你这下倒听得清楚嘛。”

    

    其他人憋笑憋得肩膀直耸动，卫屹之蓦地呵斥一声：“成何体统？

    本王离开不到一年，你们就全都散漫了不成！”

    

    “末将该死！”

    眼前军士跪了一地。

    

    谢殊悄悄凑到他耳边啧了一声：“还是你威风。”

    

    卫屹之瞥她一眼，对上那笑意深深的眉眼又立即收回视线。

    

    回到穆府已经是晚上，穆冲早已备好酒菜等候二人。

    

    谢殊有些疲乏，难免心不在焉，穆冲又大半时间都在与卫屹之说话，她觉得无趣，便忍不住四下扫视。

    

    这一扫，竟瞧见垂幔之后有人探头探脑，仔细一看，是白日见过的穆妙容。

    谢殊看她视线一直落在卫屹之身上就明白了。

    

    卫屹之倒是没有注意到穆妙容，但他听出了穆冲话语里的弦外之音。

    

    与王家的婚事还半调子拖着，岂能再搭一桩进来？

    

    这时穆冲命人来敬酒，谢殊就见盛装打扮的穆妙容捧着酒壶款款走了过来。

    

    “这……妙容，你怎么出来了？

    快回去！”

    

    “父亲恕罪，女儿方才瞧见婢女身体不适，不忍她受苦，便接了把手，这便告退了。”

    

    穆妙容替卫屹之倒了杯酒，拿眼偷看他，姿容绝艳，不可方物。

    

    谢殊憋笑，演，再演。

    

    卫屹之看看穆妙容，明明是更美的容貌，他心中想的却是白日校场里马上的背影。

    

    “本王不甚酒力，今日到此为止吧。”

    他起身出了门。

    

    “既然如此，本相也回去休息了，有劳刺史款待。”

    谢殊跟在他身后出了门，却已不见他踪影。

    

    “走这么快？”

    

    沐白从门口走过来：“武陵王方才吩咐苻玄说搬去营中小住了。”

    

    “啧，他这是学我啊，也躲起来了。”

    

    

    

