
　　这里就体现出洛冰颜对于故障状态评判的准确性。因为在快速检查单中，还有一个《起飞后起落架手柄不能收上》检查单。若是一不小心，有些飞行员可能会做这个检查单，那就是大错特错的。

　　《起飞后起落架手柄不能收上》针对的是起落架手柄，而非起落架的主体结构，其原因在于起落架手柄锁销电磁线圈失效，空地逻辑系统失效或者地面扰流板联锁活门无法关闭的其中一个。而现在起落架手柄的操作是没有问题，只能依据起落架手柄和起落架的实际位置的不同的条件来完成《起落架不一致》检查单。

　　因而，飞行员对于故障的判断以及找到正确的应对检查单都不是一件简单的事情。很多故障，尤其是电气系统的故障经常是大片的警示灯都会亮，而且涉及各个系统，想做检查单都不知道从何下手。这时候，就需要考验飞行员的经验以及技术了。

　　徐离在洛冰颜叫出检查单之前，就已经将之找出来了，随着洛冰颜一声令下，徐离开始执行检查单：“速度不要超过起落架放出限制速度，在270K/.82M以下。”

　　“嗯，知道，继续！”洛冰颜此刻是将速度置于两百三十节，留出了足够的余度。

　　“选择其一，如果起落架手柄在收上位......所有红色和绿色起落架指示灯亮，打开然后关闭人工放起落架手柄口盖，合适口盖关好。”

　　洛冰颜嗯了一声：“去做吧，我看着飞机，接通讯。”

　　人工放起落架手柄口盖是在中央控制台后面地上，副驾驶如果要操作的话，需要将座椅后移，同时揭开肩带，拿开耳机。这样的话，徐离就不能负责通讯了，只能将通讯任务一并交给洛冰颜。

　　“交通讯！”徐离说完，将耳机取下，同时解开肩带，将座椅稍微后移，俯下身子，找到人工放起落架手柄口盖的卡扣，轻轻按了一下，口盖松锁，之后便能将之打开了。

　　人工放起落架口盖如果没有盖好是无法收上起落架的，这么做是为了应对可能的人工放起落架口盖接触不良的问题。

　　在打开口盖之后，三个人工放起落架的红色拉环便是出现在徐离面前。这三个拉环可以在某些特殊情况下，完成人工释放起落架的操作。不过，现在的状况下，徐离他们并用不上。

　　徐离扫了下三个拉环，确认都是没有问题的，便是将口盖盖上，临了还拍了拍，保证是盖实了。

　　“好了？”洛冰颜瞄了眼后面的情况，瞧着徐离重新坐直了：“盖子没松？”

　　“没有！”徐离重新戴上耳机：“接通讯，检查单继续！限制速度235节，起落架手柄放下，然后收上。”

　　“交通讯！”其实此刻飞机速度是二百三十节，是小于限制速度的，但是保险起见，洛冰颜先将速度调到了两百一十节，省得遇到一些乱流，速度超了。

　　等速度降到两百一十节，洛冰颜看差不多了，便是指令：“起落架手柄放下.......”

　　遵照检查单和机长的要求，徐离将起落架手柄放下，很快主起落架指示器的三个红灯消失，只剩下三个绿灯。

　　洛冰颜深吸一口气，下面才是决定故障有没有消除的时刻：“收上吧！”

　　“嗯！”徐离再是瞄了眼速度，稍微顿了一下，接着快速将起落架手柄置于收上位。

　　这个动作下，徐离和洛冰颜两双眼睛全都盯着起落架指示器，心中皆是在呐喊着：“灯都给我灭了呀！”

　　过了五六秒，原先存在的三个绿灯没有消失，反倒是之前熄灭的三个红灯又亮起来了。如此一来，又变成了三红三绿的状态。

　　“我......”徐离气得直想骂人，这不就是一通操作，什么都没有改变的状况吗？

　　洛冰颜的脸色略微有些僵硬，不过她的反应还算是平静：“如果还有红灯，检查单接下来是什么？”

　　“没了！结束了！让我们参考飞行中性能起落架放下性能表！”徐离一摊手：“怎么办？收不上去！”

　　“还能怎么办？收不上去只能返场了，总不能带着起落架去目的地吧？”洛冰颜想了下：“跟管制说起落架故障，申请取消标准离场，返场落地。”

　　“要宣布PANPAN吗？”徐离问道。

　　“不用，还没到那个时候。”洛冰颜看上去除了有些烦躁，人倒是相当镇静，对于特殊情况的应对有条不紊：“如果可能的话，安排一个低空通场，让塔台目光确认一下我们起落架的确是放下来了。”

　　虽说从仪表等各种征兆来看，飞机的起落架确实是放下来的。但是，出于绝对安全的考虑，洛冰颜还是想要一个最后的验证。

　　不过，低空通场这种行为在大型机场中相当少见。估摸着就算机场方面同意，也需要排队很久。好在他们带了足够多的燃油，就算带着起落架盘旋也是绝对足够的，正好也可以消耗一下燃油，减轻飞机重量。现在飞机的重量还是稍重于最大着陆重量的，再盘旋一会儿，正好可以将之减到符合标准的范围内，倒是一举两得。

　　果然，在徐离向进近管制报告自己的情况后，进近管制立刻取消了他们的标准离场方式，转而雷达引导到一片空闲空域，高度也从六千米降到了四千五百米。

　　至于低空通场的问题，鉴于这种要求的确过于罕见了，机场方面的反应是可以满足，但是需要等上二十分钟。

　　因为在未来二十分钟会是一个进离场高峰期，如果让成兴9541低空通场，那需要调配的飞机量太多了。而且，徐离他们并未悬挂紧急代码，原则上来说，没有那么大优先权。

　　不过，起落架收不上去跟飞机火警或者发动机故障之类要命的问题比起来还是缓和些的，而且机组明确表示可以盘旋等待以便让管制进行调配。所以，机场方面还是答应了机组的要求，并且指定了一个空域供成兴9541盘旋。

　　在成兴9541加入盘旋之时，成兴航空运控部门已经收到了9541航班出问题的消息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的云上之罪更新，第11章 无法处置？免费阅读。https://xs.23sk.com 