    第820章 瓷娃娃一样的人   

    祝姝对陆开云说，“我刚到家，给你打电话的时候，正好走到我房间门口，才想起来我房间里的窗帘没拉。

    外面的雨还挺害怕的。”

    

    面对祝姝的这种“此地无银”，陆开云没说什么，祝姝为什么让他回来，他并不关心。

    

    进了祝姝的房间，陆开云开了灯，给祝姝拉上窗帘，然后，他出去了。

    

    祝姝刚刚回到卧室，姜瓷的电话又来了。

    

    姜瓷有事总是给祝姝打电话，因为她怕祝姝刚嫁进陆家，若她总是给开云打电话，祝姝会有被排斥感，所以，她处处照顾到祝姝的情绪，都是通过祝姝告诉陆开云。

    

    “祝姝，睡了吗？”

    姜瓷说道，口气中还略有些悲伤。

    

    “还没有，怎么了妈？”

    祝姝挺关心姜瓷，毕竟两个人除了婆媳关系，还是同学校的师生。

    

    “你钟奶奶过世了。

    明天你得和开云来一趟。

    去参加一下送葬仪式。”

    

    “钟奶奶？”

    祝姝微微皱了一下眉头，忽然想起来，妈口中的钟奶奶应该是她闺蜜的妈：钟溪。

    祝姝听姜瓷说过好几次，说她好朋友高媛的妈妈钟溪患了乳腺癌，七十岁的年纪，她本来看起来非常非常年轻的，经常做美容，健身，看起来跟四五十的差不多，而且，听说她得病以后，花了很多钱治病，没想到，人算不如天算，钱还是没有留住她的命，她终究还是去了。

    

    夜里的雨很大，加上又有人去世的消息，而且去世的这个人还不是寿终正寝，是没有拗过天而去世的，祝姝的心情愈发不好，她叹了一口气。

    

    “明天你和开云过来吧，有什么事先推一推。”

    姜瓷最后说了一句。

    

    “嗯。”

    

    挂了电话，祝姝便去了陆开云的房间，敲了敲门，他说了句“进来。”

    

    祝姝就推门进去了，刚好看到陆开云脱了上衣，裸着上身，祝姝脸一红，似是本能地转了过去。

    

    陆开云看到她这般模样，仿佛是个不谙世事的小女孩。

    

    “怎么？

    没见过男人脱衣服？

    没谈过恋爱吧？”

    陆开云打趣她。

    

    “嗯，谈过。”

    祝姝淡淡地说道。

    

    显然，“谈过”两个字，还是让陆开云惊了一下，但他显然不是吃醋的那种惊，而是觉得很好玩，不知道眼前这个乖乖女一样的女孩，一副没见男人的样子，竟然跟人谈过恋爱，“跟谁？

    过家家？”

    

    “很早了。”

    祝姝始终面无表情的样子，仿佛那段恋情不过是小孩打闹，不值一提的，“妈刚给我打电话，说明天让我们把手头的事情停一下，去参加钟奶奶的葬礼。”

    

    “钟奶奶？”

    显然，陆开云一时也没想起来究竟是哪个钟奶奶。

    

    “妈闺蜜高媛阿姨的妈妈。”

    祝姝说道。

    

    “好，明天九点半从家里出发？”

    陆开云说道。

    

    “嗯。”

    说完，祝姝就回了房间。

    

    陆开云忍不住失笑一下，祝姝竟然谈过恋爱，他还挺稀奇的，陆开云不知道像她那样挂在画上的人有什么好追的？

    没有一点点乐趣。

    瓷娃娃，一碰就碎了，陆开云不喜欢这样。

    

    从高中开始，他就喜欢宁婧，火热的人。

    

    

    

