    泷泽萝一是朵带刺的玫瑰，摘了容易扎手。石坚也信不过她，保持现有关系最好，若她背叛，杀起来不会犹豫。

    可这妞好像缠上石坚了，待在破庙里不走。石坚听天姬、雷震子说破庙附近有山溪、水潭，虽有黄符避尘，几天不洗澡还是有些浑身不舒服。

    到了水潭边，石坚无奈道：“你跟我做什么？”

    泷泽萝一背着小手走过来，蹲在水边，以手抄水，试了试水温，起身笑道：“我来洗澡啊，整天和死尸住在一起，身上臭死了。附近就这里有水潭，我不来这里，能去哪里呢？你也要洗吗，要不要一起，我不介意的，在东夷，男女混浴很流行的。”

    “东夷人确实变态。”石坚道。

    “假正经！”

    泷泽萝一嘟囔了一句，当着石坚的面宽衣解带，丝毫不避讳对方的目光。这妞身材平平，但那四十二英寸大长腿准时吸睛。

    噗通一声，泷泽萝一扑进水里，美人鱼也似地游到水潭对面，冒出头，靠着水中立石抄水嘻戏。

    风和日丽，水清人美，两相映衬，真个活色生香，动人心魄。

    石坚是过来人，却也有点吃不住泷泽萝一的放浪，这样的女子搁在几十年后的新时代也属大胆了。说她放荡吧，她身上又没有风尘之气，反而有种率真坦诚的气质，说她守身如玉洁身自好吧，衣服说脱就脱，一点不迟疑。

    “对女忍来说，身体和贞洁观念会成为一个致命弱点。我们平常训练时，进行过很多这方面的训练。当然，也不是每个人都有资格看我身体的，主人拥有我的一切。”泷泽萝一慵懒地说道。

    石坚好笑道：“你不用时时刻刻在我面前表忠心，我既然允许你活着，就不会无缘无故地杀你。而且你也算不得太重要的人，一步闲棋而已，有用最好，没用也无所谓。”

    泷泽萝一恨恨地瞪着石坚，这个男人太可恶、太无情了，半响后说道：“你觉得他会来吗？”

    “他是谁？”

    泷泽萝一翻了个白眼，“装，接着装，你们已经在破庙待了好几天了，都不着急送尸还乡吗？”

    “我不着急。”

    “哼，你分明就是想守株待兔，用王正、金莲的尸身引出幕后之人，我说的对吧？”

    石坚暗赞一声，泷泽萝一果然是聪明人，点头道：“你说的对也不对，我确实想看看杀死王正的人是谁，然而并不是非看不可，生活无趣，找点乐子吧。”

    “你们大人物的生活真让人向往啊。”泷泽萝一歆羡道。

    石坚安慰道：“好好修炼，你也能当大人物。”

    泷泽萝一意有所指道：“我被泷泽宗主赶出来，便不能再学忍术了，缺少修炼之法，一辈子都成不了大人物。”

    石坚装作没听出她话里的意思，温言安慰了一番。符是一次性用品，送给她防身可以，唯独功法道术不得轻传，要是泷泽萝一假意投诚，传给她的道术落在东夷人手里，东夷人用之对付大华修士，石坚的罪过就大了。

    先看看泷泽萝一的忠诚度，可信的话，不妨给她点好处，比如慈禧宝藏的下落，以此设局消灭一波东夷修士，省得他们不安分。

    哗啦，泷泽萝一游到岸边，从水里站起来，一步步走上岸，穿好衣服，对石坚说道：“王正身上找不到线索，湘西这边的情报也打探得差不多了，我准备回去复命，主人有什么要叮嘱的吗？”

    “做好我交代你的就行了。”

    泷泽萝一张开手臂，笑道：“主人，给个离别前的拥抱吧。”

    “没这习惯。”

    泷泽萝一嗔道：“无情。我走了，撒由那拉！”

    石坚目送她离去，过了一会儿才回到破庙。

    毛毛、马小灵、雷震子、天姬没看到泷泽萝一回来，也没有多问，四人对她这个东夷人没什么好感，巴不得她早走。

    世上无不散之筵席。

    又等了三天，杀害王正、金莲的人始终没有出现，石坚做法拘魂，拘了个寂寞，可见对方亦不是凡人，早把二人魂魄带走了，十九不会来了。

    为防万一，石坚花钱接手王正、金莲的尸身，和另外几具死尸一时赶。

    与毛毛四人分开后，石坚去了趟王正、金莲的家乡，地方明显是委托人胡编的，村里根本没出过洋人，也没有一个叫金莲的妓女，自然不会有人来领尸。

    把两具死尸收进极乐灵屋，石坚懒得费功夫，折返归家。

    数月后，马祥坪周边的硫磺池洞中。

    石坚趺坐于地，双手掐诀，身上赤光不断闪烁，只见空中一道道赤红火光汇聚而来，如百川归海一般没入石坚体内。

    这硫磺池周围火元气浓郁，恰是修炼火行法的好地方，自从溆水县回来，期间出去过几趟，其他时间都在洞中修炼。

    苦心人天不负。

    火行法已到凝结法箓的程度，石坚愿意的话，现在即可凝结法箓，突破到阳神之境。

    “曾师叔祖给了两个办法，一是请阳神真人帮忙封印紫府，二是同时凝结五张法箓，和我预想的差不多。”

    有了元罗道长的肯定，石坚松口气的同时也精神振奋，干劲十足，准备修行另一门茅山派秘传道术。

    火生土。

    下面修炼土行法比较有利，可木行法功力较深，更为容易修成。便是金行法亦在土行法之上，怎么安排也轮不到土行法。

    “那就先炼木行法吧。”

    正欲改换修炼场地，忽觉心神悸动，有人做法召唤他，赶忙取出法坛回应。

    “大师兄，我有儿子啦。”九叔一出现就激动地吼道。

    石坚高兴道：“蔗姑生了啊，孩子呢，抱来我瞧瞧。”

    “你等等。”九叔跑开，石坚隐隐约约听到他的声音：“老婆，大师兄要看孩子，我抱过去给他看看，顺便给孩子讨点零花钱。”

    石坚气得想解除道术。

    不一会儿，九叔抱着个小人儿出现在明光中，小家伙睡正酣，面生异象，两道疏秀眉毛连在一起，形成‘一’字，斜飞入鬓，活脱脱九叔的翻版。

    绝对是他的种，没差！

    看着孩子，石坚气消了，神情慈和地问道：“林师弟，给孩子取名字了吗？”

    “高兴过头了，忙着通知大家，还没来得及取。”

    怕是忙着帮儿子讨零花钱。

    “大师兄，要不你给孩子取个名字吧？”九叔期待地看着石坚。

    石坚想了片刻，说道：“这孩子随你，一出生就连眉，一眉一眉，我看就叫林一眉，正好你有个一眉道长的外号，希望小家伙以后能继承你的威名，崇正除恶，将茅山派发扬光大。”

    九叔低低念了几遍‘林一眉’这个名字，赞道：“好名字，我和蔗姑商量一下，她要是没意见就用这个名字了。”

    石坚含笑点头，又看了小家伙几眼，对九叔说道：“柔柔功力已深，近期打算凝结法箓，太平镇那边我就不过去了，你让秋生、文才来一趟，把小云以前给映秋三个孩子做的衣服拿回去，旧是旧了点，但都能穿，每个年龄段的都有，省得你们花钱买。”

    占便宜的事情，九叔岂会错过，忙点头道：“大师兄，等秋生、文才从酒泉镇回来，我马上让他们去马祥坪找你。”

    “酒泉镇？”石坚眼中精光一闪，“他们去酒泉镇做什么？”

    九叔道：“下午酒泉镇的赵太公来请我捉鬼，蔗姑都快生了，我哪里走得开啊，就让秋生、文才他们两个去了。”

    “师弟，你真放心啊，秋生、文才虽然长进了点，可毕竟功力尚浅，经验欠缺，遇到大鬼、厉鬼，必死无疑。”

    一听这话，九叔也有点慌了，一天下来他都沉浸在妻子生产的忧虑和儿子降生的喜悦中，忽略了秋生、文才。

    “大师兄，我马上赶去酒泉镇……”

    石坚阻止道：“蔗姑刚刚生育，身子虚弱得很，你安心在家照顾他们母子，我替你走一趟吧，刚才说的那些东西，我顺道帮你带过来。”

    “谢谢大师兄。”

    “客气了。酒泉镇在什么地方？”

    等九叔说出酒泉镇的具体位置，石坚讲了讲育儿经，挥手解除道术，施展飞隐遁法朝东方海边遁去。

    临海之处，峭崖璧立，白柔柔在接近海面的地方凿了个石室，便于吸收水元气，修炼水行法。

    石室面积颇大，丈许方圆，洞口与海面平，涨潮时海水灌进石室，却浸不湿白柔柔的衣衫，汹涌而来的海水一接近她，就仿佛被一只大手抚平，变得温驯，并从两侧流开。

    “柔柔。”

    白柔柔睁开双眼，看着石坚笑道：“夫君，我感觉差不多能凝结法箓了。”

    “水到渠成最好，可以再修炼几天。”

    “出什么事了？”

    石坚笑道：“好事，蔗姑生了，是个男孩。林师弟因为照顾他们母子脱不开身，让秋生、文才帮人捉鬼，我不放心，过去盯一盯，免得喜事变成丧事。”

    “你净胡说。”白柔柔嗔视石坚，“去吧，家不用回了，我帮你跟大姐说。”

    “要回去，浩博、浩初、映秋小时候穿的衣服，我答应给林师弟送过去。”

    “那走吧。”

    白柔柔上前拉起石坚的手，二人倏地消失不见。

