    “正木顾问，他这是怎么了？”

    看着希特拉的这幅模样，丽娜不禁感到有些疑惑。

    “大概是，发羊癫疯了吧……”

    正木敬吾咂了咂嘴，点评道。

    “大姐头，你？！”

    希特拉艰难的转过头，眼中露出难以置信的神色。

    他不明白卡蜜拉为什么会阻止他变身。

    卡蜜拉没有回答他，而是走到他们身前，对正木敬吾说道：“这场战斗就到此为止吧，你已经赢了，这段时间内，达拉姆和希特拉会跟着你。”

    “哦？”

    正木敬吾一挑眉，说道：“我看他们并没有丧失战斗力，而且你能够代表他们两个向我表示投降吗？”

    他试探性的问道，实际上正木敬吾正想着，卡蜜拉这是在唱哪一出？

    “大姐头，还没有到最后，我是不会认输的！”

    达拉姆虽然不屑于用变身来获取胜利，不过想要他这么简简单单的就投降，显然也是不现实的。

    希特拉同样是一脸的不服气，要他向一个渺小的人类低头，那简直是比杀了他都难受。

    卡蜜拉转过身，朝他们使了个眼色，然后快速的低声说道:

    “这个人类其实也是一个光之巨人，而且他的实力比我更强！”

    什么？！

    达拉姆和希特拉心头剧震，这怎么可能……

    要知道即便是在光之巨人遍地走的三千万年前，也只有迪迦的实力能够超过卡蜜拉，现如今的地球文明已经衰弱至此，而且连巨人也没剩下几个，怎么会有比卡蜜拉更强的存在？

    不过如果真的是这样，那他们打不过这个人类，也就解释得通了。

    卡蜜拉接着说道:“我们现在还不清楚他的底细，所以我想你们借机去他的身边进行调查。”

    “如果我们无法击败这个人，恐怕无论是重新通知地球，或者向迪迦进行报复，这些目标都无法实现。”

    原来是这样吗……

    达拉姆和希特拉对视了一眼，顿时明白了卡蜜拉的用意。

    这三个家伙在嘀嘀咕咕什么，他们不会是察觉到我的身份了吧……正木敬吾心中暗道。

    虽说他现在隐藏自身波动的能力极强，不过在使用奥特念力之时多少都会泄露一丝气息，而卡蜜拉本身就有极强的念力天赋，所以发现一些蛛丝马迹也不是不可能。

    “喂喂喂，你们这到底商量清楚了没有啊。”

    正木敬吾看向暗黑三人组，故意大声嘟囔道：“你们不会是不想认输，想跑路吧？”

    听到这话，卡蜜拉转过身来，开口说道：“他们两个已经认输了。”

    达拉姆和希特拉保持沉默，不过都点了点头。

    没有撒谎……通过奥特念力种子的感应，正木敬吾确定卡蜜拉这是实话。

    于是他也懒得想太多，笑眯眯道：“好，既然如此，那我就收下你们两个小弟了。”

    现在把这两个家伙留在身边，那正木敬吾迟早都能从他们口中，获取露露耶遗迹的秘密。

    “对了，要不先叫声大哥大来听听？”

    “大，大哥大！”

    达拉姆和希特拉虽然满脸的不情愿，不过最后还是捏着鼻子喊了出来。

    “嗯，不错不错。”

    正木敬吾满意的点点头，既然暗黑三人组暂认吃瘪，那他也不介意借坡下驴。

    “你们两个就暂时跟着他吧，我先走了。”

    卡蜜拉拍了拍达拉姆二人的肩膀，同时她深深的看了一眼大古与正木敬吾，然后直接潇洒离去。

    还真就这么走了啊……正木敬吾看着卡蜜拉的背影，心里一阵无语。

    随后他看了一眼时间，对露西亚他们无奈说道：“看来今天是没时间看电影咯，还是等下次有时间了再说吧。”

    被暗黑三人组这么一耽搁，现在天都快黑了，自然是没得玩了，只不过今天能收集到不少的，达拉姆和希特拉的暗之本源，正木敬吾还是挺高兴的。

    但现在他们已经是自己名义上的小弟，所以也不好直接操练了。

    “好吧。”

    丽娜吐了吐舌头，然后对大古说道：“大古，那我们两一起打车回基地吧。”

    “嗯？丽娜，我可以载你们回去啊，干什么还要打车啊？”

    正木敬吾有些奇怪的问道。

    “啊，正木顾问，你不是得载露西亚还有他们两个人吗，我跟大古自己回去就行。”

    丽娜指了指达拉姆和希特拉，然后又瞟向了大古：“大古，你说是吧？”

    今天一天本来都开开心心的，谁知道突然冒出来这么莫名其妙的三个人，而且他们貌似都是来找大古麻烦的，所以丽娜想着这件事必须向大古问个清楚。

    特别是关于那个叫卡蜜拉的女人！

    “啊，我都行。”

    大古显然不知道丽娜的心思，所以直接就答应了下来。

    “那好吧。”

    正木敬吾点点头，而伴随着他们的离开，这个地方才又开始有人经过，之前这里就像是被人遗忘了似的，达拉姆与希特拉跟正木敬吾的战斗，除了丽娜等人，也再无人看到。

    ……

    基里艾洛德人的大本营中。

    “超远距离传送通道，终于修建完成了！”

    “伟大的基里艾洛德神，终将君临这个地球！”

    女巫看着眼前的巨大显示屏，眼中迸射出狂热的神色。

    屏幕中是一扇关闭着的巨大金属门，建造这扇门，也是女巫等基里艾洛德人在地球上的唯一使命。

    自从上次正木敬吾带着老王来这洗劫了一通之后，就再也没有来过，经过了这么久的时间，这些基里艾洛德人终于不负众望的成功了。

    “哈哈哈，太好了，等到神降临的时候，什么奥特曼，统统都把他们给捏死！”

    预言家发出猖狂的大笑，似乎已经预料到了奥特曼惨败的画面。

    “赛迪奥特曼，哼！”

    听到预言家的话，女巫也不禁握紧了拳头，这次一定要让这该死的家伙死无葬生之地！

    “对了，女巫。”

    嘚瑟了一会儿说之后，预言家有些奇怪的问道：“你说！赛迪奥特曼明明已经知道了我们的计划，但他却都不加好干涉呢？”

    “这，或许是他太狂妄了吧。”

    女巫皱了皱眉，不确定的说道。

