    商君轻叹一声：“你可有办法找出其他潜藏之人？”

    温婉女子摇头：“不能，你们就算是学习了我的功法，也不能。”

    “那为何南宫昊可以？”商君皱眉。

    “这也是我奇怪的地方，他修炼的应该是天冥功，但天冥功并没有这样的效果。”

    温婉女子也很疑惑。

    这也是她投奔南宫昊的原因之一。

    因为她怀疑，南宫昊或许是有其他天域的血统。

    商君本是智慧过人之辈，又掌控着最强大的情报机构。

    此时听到温婉女子的话，出于对南宫昊的了解，商君也第一时间猜测到了南宫昊的血脉问题。

    南宫昊见到周围几人都看来，心里咯噔一声。

    他本以为自己能察觉外域生灵，只是因为大梦通心诀或者天冥功。

    如今看来，怕是因为自己母亲的原因？

    毕竟相比南宫昊那位传奇的父亲。

    他老妈的身份是一点也不差，甚至更加强大！

    商君见到南宫昊神色凛然的模样，淡淡道：“你不觉得，应该给我个解释吗？”

    南宫昊皱眉，不知该如何解释。

    就在此时。

    咣当！

    房间大门被人推开。

    公孙衍和其他几个老者一起走进来，沉声道：“刑审处还是先给我们一个解释吧！”

    看着这几人闯进来，商君神色漠然：“私闯刑审处？你们的胆子越来越大了！”

    公孙衍双目冰寒：“胆子大的是你吧，我听人说，这边有外域生灵？”

    商君漠然道：“是有，我正在询问，你带人闯进来什么意思？”

    “自然是来旁听！”

    公孙衍毫不客气。

    “按照规矩，审问犯人必须要在刑审处，而学宫诸子都有旁听资格。”

    “你身为法家之人，应该知道这个规矩吧？”

    商君点头：“我知道，不过学宫还有个规矩，那就是在不方便公开的情况下，可以不将事情公布于众。”

    公孙衍反驳：“有什么不方便的？区区外域生灵，能闹出什么风浪？”

    南宫昊虽然高兴几人打断了问话，但对咄咄逼人的公孙衍依然不爽：“区区外域生灵，确实闹不出风浪，但你也没找出来一个啊。”

    “不知礼数！我跟你的上司在说话，你算是什么东西，也敢插嘴！”公孙衍厉声呵斥。

    公孙衍不光是诸子之一，还担负学宫‘使节’之位。

    使节，乃是古代的外交官。

    纵横家讲究大小势力横纵联合，而且极其善于沟通。

    所以平时都是公孙衍带头，代替学宫和其他势力交好。

    权力不小，而且和各大势力都有情分在，背景也算是深厚。

    如今他呵斥南宫昊，也是上级呵斥下级。

    只要南宫昊敢反驳，公孙衍就敢找借口撤了他的巡察使官衔！

    偏偏他还有很大几率成功，因为儒家负责督查学宫各级官员。

    此时在公孙衍身后，就有个儒家之人，正冷冷盯着南宫昊。

    他们，都在等着逮南宫昊的小尾巴！

    商君自然明白，不等其他人开口，淡淡道：“南宫昊，你们先出去吧。”

    南宫昊漠然瞥了一眼公孙衍等人，转身便走。

    苏无悔几人自然跟上。

    温婉女子略一犹豫，也要走。

    儒家那人厉声喝道：“还想跑？拿下她！”

    唰唰！

    两道身影闪现，正是儒家弟子。

    他们身穿白袍，身上缭绕浩然正气，刚猛霸道！

    温婉女子脸色微变，迅速要躲闪。

    却在此时，南宫昊一个闪烁出现在她身边，双掌拍出。

    以他的实力，要灭杀这两个儒家弟子，跟玩一样。

    商君身边的书生神色一闪，飞身而来，挡在儒家两弟子面前，和南宫昊对了一掌。

    轰！

    气浪爆发，席卷全场。

    南宫昊和书生齐齐发力，压下这股波动。

    但那两个儒家弟子，还是受到冲击，闷哼一声被逼退。

    公孙衍见状，厉声道：“南宫昊，你要知法犯法，护佑外域生灵？”

    商君沉默，他要看南宫昊怎么回应。

    南宫昊则是漠然看着公孙衍，道：“稷下学宫至少有百余个外域生灵，你说他们会不会在你的门下呢？”

    闻言，公孙衍脸色微变：“你威胁我？”

    “你知道的，我从不威胁人。”

    南宫昊直视公孙衍：“所以这是提醒，提醒你别作死！”

    “好好好！”公孙衍连声大喝：“真是好啊！我捉拿外域生灵，你阻拦也就罢了，还要诬陷我门下有外域生灵，难道你回头还打算屠光我门下学生不成？”

    南宫昊反问：“你觉得我敢不敢？”

    公孙衍和他身后的诸子，眼睛微微眯起来。

    他们不得不承认，南宫昊真的敢。

    从这段时间的他的表现来看。

    这种无法无天的家伙，什么不敢干？

    眼见这些诸子一时间被镇住，商君起身，淡淡道：“这女子就先留在巡察使处吧，别让她跑了就是。”

    南宫昊转身看向温婉女子，淡然笑道：“走吧。”

    温婉女子见到南宫昊的笑容，不禁心跳加速，脸颊微红。

    这男人不光神颜绝世，就连那霸气都让人折服呢。

    是个做夫君的好人选。

    可惜。

    温婉女子想到了两人所在的世界是死敌，不禁轻叹。

    她低着头跟南宫昊向外走去。

    等几人离开。

    公孙衍才看向商君：“今日我来，是要你给其他人一个巡察使的身份。”

    商君挑眉：“谁？”

    “不败皇朝紫冠侯之子，谢步东。”公孙衍沉声道。

    “他有何本事？”商君反问。

    “寻找外域生灵，他或许做不到，但却能制衡嚣张的南宫昊。”

    “你也不想看到，南宫昊肆意杀人，闯出大祸吧？”

    公孙衍冷笑道。

    商君沉默了一阵，然后微微点头：“好。”

    公孙衍等人露出得意之色，总算是有件顺心如意的事情了。

    “对了，那外域女子的事情，你最好也快些解决，不然我会找人帮你！”公孙衍留下这话，转身离去。

    商君没说话。

    而等他们都走了，书生走过来，不解道：“大人，您为何要让谢步东担任巡察使？”

    在书生眼里，商君不是那种会轻易妥协的人。

    他任命谢步东，绝对不可能是为了牵制南宫昊。

    果然，商君轻叹一声：“稷下学宫已经要危险了，诸子应该将目光全都留在授学方面，而不应该是参与争斗。”

    “我任命谢步东，诸子虽然会支持谢步东，但总不会耽误其他的事情。”

    “我如果不任命，就会导致诸子亲自下场和南宫昊争斗，既不利于南宫昊，也会影响学宫发展。”

