    面对着上百只口中猴的围攻，众人只觉得头皮发麻。

    口中猴也长大了嘴巴，露出了锋利的獠牙，对着众人张牙舞爪的狂奔而来。

    场面顿时一片混乱。

    “我草！这是什么玩意？”

    “棺井，快，顺着下去！”

    “别挤我！”

    “啊——”一阵凄厉的惨叫，不知道哪个倒霉的人，被数只口中猴扑倒。

    快速咀嚼的声音，疯狂吞咽的声音，在黑暗中传来格外的慎人。

    棺井口被人堵的满满当当。

    被挡在外面进不去的人，除了焦急的催促，只能开枪扫射。

    子弹横扫，喷火器突突冒着火苗。

    口中猴倒下了一大片，但是换来的却是更加疯狂的进攻。

    周凡咦了一声，这些口中猴的脖子上面，都挂着一个青铜的六角铃铛。

    周凡凝神望去，发现只是普通的铃铛，上面并没有篆刻咒文。

    潘子背着吴三省，又扛着背包和武器，一没留神就被挤到了外围。

    叽！

    数只口中猴仿佛发现了肥美的鲜肉，兴奋至极的扑杀过来。

    潘子一个急转，让背后的吴三省躲过了攻击，但是三只口中猴就要扑到他的脸上。

    潘子眼睛泛红，就要拼命。

    当。

    周凡举着青铜蛇纹盾，把口中猴的攻击挡了下来。

    周凡按了下潘子的肩膀，催促道：

    “快撤，打不完的，别被拖死。”

    “我掩护，你们先下去。”

    旁边的吴邪和胖子，把周凡和潘子的背包和蛇皮编织袋都抱起。

    潘子除了背着吴三省之外，只拿了武器。

    周凡一边用青铜蛇纹盾护住几个人，一边不停的向外甩出金钱镖。

    几个人一点一点的向着棺井靠近。

    唰唰。

    金钱镖在周凡的旁边，几乎交织成了一片暗金色的大网。

    绞杀着一切试图突破过来的口中猴。

    【叮！打爆口中猴X第一只，恭喜获得威望值+25！】（目前威望值25，279点）

    ……

    【叮！打爆口中猴X第三十二只，恭喜获得威望值+25！】（目前威望值26，054点）

    胖子招呼了一声：

    “吴邪，潘子，吴三省，都下去了。”

    “咱俩也下去，然后把这个棺材盖扣上。”

    说罢，胖子也是钻进了密道，站在洞口等着他。

    周凡又扔出了两把金钱镖，也顺着密道进去了。

    【叮！打爆口中猴X第三十五只，恭喜获得威望值+25！】（目前威望值26，129点）

    周凡把青铜蛇纹盾一收，然后和胖子合力把棺材的盖子给扣上。

    砰砰砰。

    外面传来了口中猴撞击棺材的声音。

    两个人不再理会，也是顺着暗道向下走去。

    墓道非常陡峭。

    没走几步，就看到吴邪，潘子背着吴三省，在旁边等着他们。

    阿宁那队人已经往下走了一段距离了。

    几个人也连忙跟上。

    在一片漆黑的环境里面，不停的向下攀爬，基本上都失去了时间概念。

    也不知道走了多久，一阵暖风传来。

    下面阿宁的人打出了一个信号弹。

    众人借着亮光向下方望去。

    只见深不见底的裂谷中，有无数碗口粗的青铜锁链纵横交错，把整个裂谷都给连在了一起。

    锁链排布的十分密集。

    在距离他们很远的地方，锁链的上面，还密密麻麻的悬挂着很多的尸体。

    周凡回忆了一下说道：

    “刚才阿宁拿出来的照片当中，有一个壁画上面，绘制的就是东夏人，顺着这些锁链往下攀爬。”

    “去探索裂谷底下的情景。”

    吴邪气的牙痒痒的说道：

    “阿宁也忒不地道了，美名其曰，照片是她拿出来交换的筹码。”

    “说我随时想看就能看。”

    “结果，我自己就看了两张。”

    “要不是老周挑出来三张，后来阿宁为了抬杠又扯出来一张。”

    “这样算起来，我也就看到了六张。”

    “然后等到我拿出来的蛇眉铜鱼，被她看完了。”

    “她竟然就把照片给收走了？”

    “靠，什么人啊这是。”

    胖子倒是毫不意外的说道：

    “你又不是第一天认识她，她那人就那样，心眼子贼多。”

    这个时候，阿宁等人，已经逐个的顺着锁链往下爬了。

    周凡指了指仍然昏迷中的吴三省，问道：

    “潘子，你一直背着他的话，爬这种地方可背不住。”

    “得拿绳子把你俩绑一起。”

    潘子点了点头，让周凡和胖子用绳子，把他和吴三省绑在一起。

    然后试着上下攀爬了三四根锁链，又重新调整了几个绳子的位置，确保能够吃上劲。

    然后所有人就都背好装备，一点一点的顺着锁链往下爬。

    这一爬，就是小半天。

    此时众人已经爬到了，锁链上面悬挂尸体的位置。

    周凡提醒道：

    “这些尸体，应该就是刚才咱们遇到的，人面怪鸟收集的食物。”

    “现在靠近它们的老巢了，都提高警惕。”

    吴邪有点紧张的说道：

    “那些人面怪鸟，刚才不是集体从出去觅食了吗？”

    “不知道阿宁那队人死了几个。”

    “古墓里面这么大，我觉得它们出去觅食，应该得整个转一圈吧。”

    “不能这么快就回来吧？”

    胖子的目光在那些悬挂的尸体上面，瞄来瞄去，纳闷的说道：

    “特娘的，这些瘪犊子破鸟，在这块晾人干储备食物啊？”

    “不是，这里这么多的尸体，它们都是从哪儿找的人？”

    “云顶天宫之前还觉得特别神秘，特别高大上。”

    “这怎么弄的跟旅游景点似的？”

    周凡一挑眉，说道：

    “是有点奇怪，人面怪鸟抓了这么多人，都悬挂在这里，是喜欢吃腐食？”

    “也不对，这都成骷髅了。”

    “而且刚才人面怪鸟带着口中猴，攻击咱们的那种凶狠的样子。”

    “明显就是喜欢吃新鲜的食物。”

    “按理说动物喜欢吃新鲜的，喜欢吃腐食的，喜欢啃骨头的是不兼容的。”

    众人边说边爬，逐渐穿过了悬挂干尸的区域，距离裂谷底部越来越近。

    潘子说道：

    “可能那些人面怪鸟，把这个地方废弃了。”

    周凡抬手对着下方打出了一个照明弹。

    借着照明弹的亮度，再往下望去。

    距离他们脚下不远的位置，有一扇两面的青铜巨门。

    青铜门大概有十层楼那么高。

    一时间，所有人的目光都聚焦在青铜门上。

    周凡指着青铜门说道：

    “蛇眉铜鱼上面不是说了么，人脸怪鸟是负责守护青铜大门的守卫。”

    胖子哦了一声，说道：

    “看门狗啊，感情这是。”

    “别人都是家有恶犬，小心进入。”

    “你们说，万奴王这老小子，到底是从那个地方，找到的这种小怪物？”

    吴邪抖了抖鸡皮疙瘩，说道：

    “万奴王不仅是去找，他还自己制作。”

    “我现在一想起来，藏尸阁里面的那个，和巨型蚰蜒嫁接的诡异女尸，就一阵犯恶心。”

    “蛇眉铜鱼上面不是说了么，万奴王不是人。”

    “我现在太同意了，一个人类，能干的出来这种事吗？”

    自从看到了青铜门，阿宁他们就停住了脚步。

    周凡一行人很快就赶上了他们的进度。

    阿宁看到他们几个人下来了，忽然说道：

    “东夏传说中，每次万奴王交替之后，都要用人牲的活皮，把门封闭起来。”

    吴邪眉头紧锁，语气中有着掩藏不住的厌恶，唾弃道：

    “真够恶心的。”

    然后所有人就都沉默的，继续向下爬去。

    不多时，众人终于爬下了锁链，站到了青铜巨门的跟前。

    好些人站在青铜门的脚下，抬头仰视着青铜巨门，不断的发出震撼的赞叹声。

    周凡耸了耸肩，打着手电往旁边走去。

    胖子也跟了过来，挤眉弄眼的说道：

    “小周，他们都觉得那个青铜巨门特震撼，你怎么自己溜溜哒哒的就走了？”

    “你这品味，正在逐渐向胖爷我靠拢啊。”

    周凡伸了个懒腰活动了一下，笑道：

    “对于古代人来说，十层楼高的青铜巨门，应该特别震撼吧。”

    “但是现在，久经三五十层高楼的洗礼。”

    “我的震撼阀值已经被动提升了，没办法。”

    周凡和胖子两个人，一边扯淡，一边向远处走去。

    胖子忽然咦了一声，用手电照着斜下方的位置，招呼周凡道：

    “你看这个！”

    周凡眼神一亮，抬手打出一个信号弹。

    嗖。

    信号弹的光芒摇曳。

    只见不远处，一个小型金字塔似的石台，上面摆放着一个巨大的白石棺椁。

    九条石头雕刻而成的百足龙，盘绕在棺椁的底部。

    胖子揉了揉眼睛，不确定的说道：

    “等等，小周，那九个百足龙是石头的吧？”

    “但是我怎么刚才一晃眼，觉得有一个动了一下？”

    周凡这次直接对着白石棺椁，打出了一发信号弹。

    在强烈的光芒的照射下，可以清楚的看到。

    其中一条石雕的百足龙的上面，有一层重叠似的黑影晃动了一下。

    胖子惊讶的说道：

    “草！怎么有九条真的百足龙超大蚰蜒，整整齐齐的爬在石雕的百足龙上面？”

    “莫非这就是，九龙抬尸棺？”

    周凡嘴角一勾，笑道：

    “呦呵，果然是九龙抬尸棺，升官发财，准备开挖！”

    （求订阅！求打赏！求票票！）

