    岛方义昭看着昏死过去的吉他手，往他脸上吐了口口水。

    做完这事情他才回头确认安装在墙角的闭路摄像头的灯是否亮着。

    一般日本警察在审讯明显请不起律师的家伙的时候，都会揍上几拳，所以这个摄像头在审讯期间默认关闭。

    但问题是这吉他手不是嫌疑犯——至少在发现他是个瘾君子前不是。

    所以岛方义昭保险起见，看了眼摄像头——如果拍下来了，那就得动用他在总务科的人脉，把录像带上的影像给洗掉。

    确认完摄像头，岛方义昭对搭档行田惠士说：“去联络麻药对策的那帮人。”

    行田惠士点头，转身开了房门，却迎面碰上要开门进来的是组织犯罪对策课也就是搜查四课的白鸟晃和高山贵史。

    “你们怎么跑过来了？这案子……又和你们有关？”岛方义昭皱着眉头问。

    “放轻松，目前定性还是劫色，是你们一课的管辖范围。但是情况说不定会有变化。”

    岛方义昭蹙眉：“哦？”

    “这个家伙，”白鸟刑警来到昏死过去的乐手身旁，“他们购买的可能是一种全新渠道流入的东西。

    “我们怀疑韩国人已经开辟了我们没有掌握的运货渠道，而且这个渠道已经成熟，运量大幅度增加。

    “我们原本以为，韩国人打的吃关东联合的渠道的主意，没想到他们直接建立了自己的供货系统。这意味着韩国人会以惊人的速度坐大。”

    “这和凶杀案有什么关系？”岛方义昭问。

    白鸟刑警耸了耸肩：“暂时还没有。看起来是两个独立的事情，我们过来是因为，也许可以从他嘴里问出来他在哪里买的东西。”

    “这不是麻药管理课的职权范围吗？”

    “卖麻药的一般都是有组织犯罪者啊。联合调查啦，联合调查。”

    日本这边喜欢搞搜查本部，其实也有一定的苦衷，其中之一就是死板的部门权责划分。

    不把人集中到一起统一指挥，那就只能各自为战。

    不过现在这件事，还没有到要设立搜查本部的地步，毕竟只死了一个人，一个凶手在逃。

    要成立搜查本部，单纯的杀人案是不行的，至少得发展成连环杀人案程度才行。

    或者被杀的是名人。

    一个地下歌手的死亡，并不足以让警视厅打破现有运行机制，抽调人组成搜查本部。

    毕竟警视厅镇守的可是东京，这个大城市人口众多的同时，还有全世界最高的自杀率，作为警察每天都会接到发现尸体的报告。

    而凶杀案的发生率，比自杀要抵得多，但是毕竟东京这么大的城市这么多人口，警视厅每年经手的凶杀案，可以拍几百集柯南。

    岛方义昭手里就有三件正在调查的命案，只不过其他两桩命案调查陷入了死胡同，所以吊着了。

    岛方义昭对白鸟晃接替审讯没什么意见，反正他感觉从这个乐手身上已经问不出什么跟合川星子有关的情报了。

    “我得提醒你，”岛方义昭看着白鸟晃说，“他现在还是来协查的一般市民身份，还没变成嫌疑犯，变更的文书工作做完之前打他是犯法的。”

    “那这地上的牙怎么办？”白鸟晃弯腰捡起刚刚被岛方义昭打飞的牙齿，在岛方义昭面前晃了晃。

    岛方义昭耸肩：“这种家伙，迷迷糊糊的，走路摔一跤很正常嘛，他磕在桌上，把牙齿磕掉了。”

    “是吗，原来如此，很合理的解释。”白鸟晃把牙齿随手扔进墙角的垃圾桶。

    这时候，行田惠士开门进来：“合川星子的尸检报告出来了。还有，根据房东描述制作的画像，我们可能找到了在逃嫌疑人的真实身份。”

    岛方义昭伸出手，行田惠士立刻把手里的文件递给他。

    岛方义昭飞快的翻阅文件，然后念出了关键信息：“西田顺，前宝冢剧团见习生，啧，这怎么看起来像情杀了？宝冢剧团见习生和地下偶像……”

    “甭管怎么杀，你们得抓到人啊。”白鸟晃说。

    “这就是奇怪的地方了，他现在就像融化在神田川里一样，消失了。按理说一个宝冢剧团的见习生应该没有足以绕过我们排查的能力。”

    日本警方基本的能力还是有的，抓个冲动犯案的文艺青年理论上问题不大。

    理论上。

    岛方义昭挠挠头：“只能顺着新线索找下去了，要走访宝冢剧团啊，这些上等文化人可不好办呐……”

    “要不要拜托职业组去做这事情？”行田惠士问。

    职业组那是社会上层部，跟跑基层跑出来的大老粗可不一样，去找文化名人之类的对象调查取证难度会降低许多。

    文化人里有很多看不起大老粗刑警，不愿意配合的。

    宝冢剧团可不是普通的剧团，它在日本演艺圈和文化界都有非常高的地位，能在宝冢剧团混到一部舞台剧的主演，那就是演艺圈天龙人。

    按常理来说，到这种地方调查取证，对岛方义昭这种没大学文凭的刑警来说，只能看会不会碰到脾气好的接待者。

    运气不好可能就全程只能和秘书之类的跑腿小角色对话了。

    但职业组就不一样，尤其是那些戴着金表的职业组。

    岛方义昭摇摇头：“我们先去看看情况，问不出来再说。宝冢剧团应该犯不着隐匿罪犯吧，何况还是个前见习生。”

    说完他向大门走去，白鸟晃挥挥手：“一路顺风啊，希望你们这次能简简单单就结案。”

    “闭嘴，你这乌鸦嘴。”岛方义昭没好气的说。

    **

    桐生和马这边，今天的课程结束后，他满怀期待的来到了剑道社。

    毕竟能学技能啊，平中实先生你不把全部技能给我交了，我是不会放你走的——和马如是想。

    平中实先生已经在道场里了，并且正在热身，看起来这已经站在中年的尾巴上的剑士，对能传授自身技艺给和马这件事也很兴奋。

    看到和马进门，平中实笑道：“今天的训练会更加严酷，你准备好了吗？”

    “当然。”和马点头。

    “那先热身吧，筋骨都活动开。”

    和马点点头，立刻开始热身和穿装备。

    大概半个小时的准备后，和马握紧竹刀，面对平中实摆好了架势。

    平中实：“先来试试看昨天教你的东西，你有没有生疏。”

    和马严肃的点头：“好，我准备好了，您请。”

    下一刻，平中实贴着地面冲过来。

    和马昨天在家，大半夜突然睡不着，就把在复习的阿茂拉过来练这招切落。

    虽然阿茂的速度和威势都比平中实要弱很多，但大量的练习还是让和马对这个切落的掌握更进一步。

    和马准确的命中了平中实的手甲，而平中实的竹刀依然架到了和马的脖子上。

    “不错。”平中实赞叹道，“比昨天和我对练的时候，熟练度更高了，是回家之后有人陪你练习吗？”

    “是的。我有个徒弟……”和马忽然意识到这个说法不准确，他不止一个徒弟，但说这话的时候他下意识的只计算了男徒弟，这放到上辈子，铁定被微博女拳重拳出击。

    平中实也没有纠正和马的说法：“和徒弟对练么，他能起到让你的剑术精进的作用，说明本身实力还不错嘛。”

    不，其实阿茂练了一年才新当流五级。

    但是可能是词条的影响，阿茂出剑有一种凛冽的气势。

    毕竟这可是法律骑士的剑。

    而且这个骑士，还是假面骑士的骑士，看看初代假面骑士本乡猛老爷子那威猛的造型，这词条怎么着也得让阿茂的飞踢多个五十吨的推力。

    和马推测，没有说明的词条，应该是最稀有的词条，他这个推测也没啥理由，就是觉得以自己这个金手指的尿性，它大概会认为“牛X的东西不需要解释”。

    总之，按平中实所说，这个锻炼很有效，和马现象得了，以后阿茂你在家也别读书了，陪我练切落吧。

    哎呀有个徒弟真是好，可以守家可以跑腿可以刷技能等级。

    回想起来之前和马没老师教剑道，提升剑道等级也全靠打南条刷经验……

    桐生和马精进技巧的路上，都是徒弟们的血汗。

    平中实拉开距离，再次进攻和马，这一次和马的剑也准确的命中了平中实的手甲，但是和马感觉这次自己慢了一点点，所以在实战中敌人损失一边手，自己掉脑袋。

    和马刚想开口，平中实就说道：“不错了，我觉得可以教你进阶的内容了，毕竟也不是什么太难的内容，你可以在练习切落的时候顺便练习。”

    和马：“明白了，请赐教。”

    平中实拉开距离，然后对和马说：“这次你来进攻我，我来给你演示一下，这样理解起来比较快。”

    和马点头，随即高举竹刀大喝一声向平中实斩下——

    平中实打中了和马的手甲，随后竹刀直接向前挺，扎到了和马的胴甲上。

    “很简单的反击技吧？”平中实问。

    和马点头，同时被打到的手张开又握紧，缓解了一下疼痛。

    刚刚那一剑，尽管经过了竹刀和手甲的双重减伤，但还是给和马的手造成了相当的伤害。

    但是这点小伤在剑道练习中不算什么。

    桐生和马可是被刀砍过被枪射过的男人。

    平中实：“来，你试试看。”

    和马点头，主动后退拉开距离，等待平中实的攻击。

    平中实大喊一声冲上前，但是这一次他为了让和马能练习新的技巧，故意出剑慢了一些。

    和马瞄准手甲从容出手，命中之后竹刀顺势向前一刺。

    竹刀的尖端戳在平中实的胴甲上。

    平中实点头：“就是这样，别看这招很朴实无华，但是诸多北辰一刀流的前辈在真剑对决中验证了这招的实用性。

    “真剑对决你比我更熟悉，你肯定明白其中奥妙，来，说说看。”

    和马：“是。真剑对决中，对手腕的攻击足以完全瓦解敌人的攻势，敌人正在斩下的刀会直接失去力道，偏离斩击路线，基本不需要担心。

    “但是对手腕的攻击并不致命，毕竟切落牺牲了力道换取速度，不可能直接砍掉敌人的手，顶多就在手腕留个割伤。

    “就算恰好切断了手腕动脉，敌人也不会立刻失去战斗力。这时候为避免夜长梦多，就要刺击，直接解决敌人。”

    平中实点头：“没错，就是这么回事。死掉的敌人才是最好的敌人。以命相博的真剑对决中，什么下三滥的招式都会有。

    “就算是知名剑豪，也有可能在身上藏有小刀，趁你不备就会刺过来。更别提进入近代之后还有枪械了。”

    和马皱眉，果然北辰一刀流是一个会拔枪的流派啊，那为什么不一开始就拔枪呢？

    就像印第安纳琼斯的经典镜头那样，“功夫再叼一枪摞倒”。

    平中实看着和马，说：“你是不是在想为什么不一开始就拔枪？”

    “呃……”被看穿想法的和马点了点头。

    “你将来要进入警视厅，肯定会有配枪，并且会学习使用的方法。我们北辰一刀流，在能用枪的时候，一般不会拔刀的。

    “实际上，真正的北辰一刀流奥义，就是登上大位，成为‘天下第一人’，然后让手下去杀人。”

    “天下第一人是指……首相？”和马问。

    “只是个比方啦，战国时代不经常会管那些强大的大名，叫‘天下人’吗，比如关白丰臣秀吉。”

    和马点头。

    这个他知道，玩信长野望的时候名声等级最高级就是天下人，而且BGM还会随着你成为天下人，变得大气滂沱起来。

    “所以，修习北辰一刀流，不能只专精于剑法。不过，我看你在这方面也做得不错就是了。你那个徒弟找时间也让他过来一下，我说不定能顺便指点一下他。”

    和马点头：“好，这当然好。”

    免费的指点，要是能让阿茂变得更强，自己刷阿茂的时候经验值就会更多。

    平中实扭头看了眼道场的挂钟，叹了口气说：“本来还想和你多练习一下的，但是今天有些事物，我必须先离开了。”

    “那我也不打搅您了，我会好好练习刚刚学到的技能。”和马真心实意的向平中实道谢。

    平中实只是拍拍和马的肩膀，就向更衣室走去。

    平中实刚走，户田学长就上来搂着和马的肩膀：“平中实先生教你的东西，你也教教我啊！”

    “你在旁边看还看不明白？”和马惊讶的反问。

    户田学长更加惊讶的反问我回来：“我怎么看明白啊？你们那么快！我要想看明白，就得去找研究摄影的那帮人借高速摄影机了！”

    花城武副部长在旁边插嘴道：“其实不用去摄影协会，棒球社刚刚引进了高速摄影机用来判断好坏球。”

    “棒球部？可恶，他们怎么有这么好的东西？”

    “那啥，东大的棒球队出了好几名王牌职业选手啊，光是OB们的捐赠就够买好几台了。”花城武副部长一副无奈的口吻说道。

    户田前辈叹气：“为什么啊！为什么我们剑道社的毕业生，都是警察啊？”

    那不是废话么，和马心想，因为是剑道社啊……如果是想当律师，肯定是去什么模拟法庭协会那种地方了嘛。

    花城武副部长推了推眼镜：“警察的收入也还好啦，至少稳定。如果能顺利的身居高位，还能……就是那种你懂的。

    “等下次OB会，也许可以跟毕业生代表们要求赞助一个高速摄影机？”

    “就这么办！但是现在的问题是，我们根本没看清平中实先生跟桐生君的动作。桐生君，你可不能说这是专门开给你的小灶不传授啊！

    “平中实先生是我们剑道社的教练，他教你的东西，我们都可以学。”

    和马笑道：“放心，我一定倾囊相授。”

    其实和马没想到自己跟平中实的对打速度有那么快，居然让剑道也有一定基础的户田学长他们都看不清楚。

    果然，和马心想，到了20级以上，和10级的人就已经有根本性的差别了，而我是靠着实战经验和BUFF和平中实先生平起平坐。

    再往上提升力量的话，说不定会进入连平中实先生都看不清的境界，那时候在户田学长这些“凡人”看来，我会进入他们无法理解的领域。

    其实和马现在看67级的铃木老爷子打斗，也有些无法理解的。

    首先从直升机上肉身空降就很无法理解。

    这种切切实实变强的感觉，很不错，相当的不错。

    和马默默的握紧了拳头。

    东京大学已经考上了，有神宫寺在，不用担心自己会因为挂科而无法毕业。

    那么剩下自己要做的事情，就是不断的变强，再变强。

    毕竟，最终目标可是砍死那个上杉宗一郎呢。

    不过，和马还是有点担心——妈蛋，会不会福寿帮的同乡们，就帮自己提前实现这个目标了啊？

    就算是剑圣，应该也不能对抗使用反坦克地雷进行的伏击吧？

    应该，不能吧？

