    “睡着了。”商陆边说边搓了搓自己的胳膊，知无不言，“大嫂让我守着她，也不知道要干嘛。”

    商纵海斜他一眼，“让你守你就好好守，不该说的也不要乱说。”

    “知道了。”商陆撇撇嘴，“那我守她到什么时候？时间太久我怕瞒不住。”

    商纵海高深地眯起眸，“瞒不住就想办法。”

    “哦……”

    ……

    同一时间，柴尔曼庄园。

    萧夫人双目赤红，面色疲惫地望着餐桌对面的空位，“还联系不上他？”

    萧叶岩拿着刀叉切牛排，低垂着眼睑盖住了眸底的笑意，“尹管家联系了尹沫，据说大哥在参加一场化装舞会，没那么快结束。”

    坐在上首的萧弘道捏了捏眉心，低声安抚，“你先吃饭，不用这么着急，他们就算扣下柠柠，也不至于真把她怎么样。”

    萧夫人呼吸一窒，带着一种难以言说的失望看着萧弘道，“柠柠也是你的女儿，她现在生死未卜，你还吃得下饭？”

    “别说的那么难听，还没到活要见人死要见尸的地步，你自乱阵脚除了让他们抓住把柄，没有一点用处。”

    萧弘道慢悠悠地劝诫了一句，仿佛事不关己，又或是洞若观火。

    萧夫人素来知道萧弘道冷血，对人对事，冷血的没有原则。

    一如他当年为了逼迫萧叶辉回英帝，不惜买通国际上臭名昭著的佣兵杀手团，在边境故意制造混乱。

    哪怕亲儿子因此断了条手臂，他依然无动于衷，强行召回。

    萧夫人的心突然乱了，她恍惚地站起来，脚步匆匆地离开了餐厅。

    萧弘道望着她的背影，凉薄地收回视线，“给你大哥再打个电话，他自己闹出来的乱子，让他自己收拾。”

    萧叶岩惆怅地应声，“大哥这次……确实太过了。”

    萧弘道深意十足地看了他一眼，唇角微侧，不置可否。

    偏厅画室，光线昏暗。

    萧夫人坐在画板前，眼神很凌乱。

    她攥着拳头，回忆着萧弘道方才的表现，心里愈发忐忑难安。

    萧叶柠是他的老来女，平时宠爱至极，怎么出了事他却比任何人都要冷静理智。

    萧夫人不相信黎俏，更无法相信商纵海，尤其是……商少衍。

    她思绪很乱，几种声音在拉扯着她的神经，让她不胜其烦。

    到最后，只剩下黎俏那段字字珠玑的话。

    ——你偏听偏信的毛病，真的很严重。

    ——他究竟有什么理由伤害你的孩子。

    ——你到底听了谁的蛊惑，一门心思的恨他到现在？

    谁的蛊惑？

    ……

    隔天，一大早，黎俏接到了萧叶辉的电话。

    她还没睡醒，看到来电显示，接听时又闭上了眼，“说。”

    “小七，你还真是让我意外。”萧叶辉温润的嗓音如今听起来格外的讽刺。

    黎俏蹬了下被子，语气很不友好，“你大早上扰人清梦就是为了说废话？”

    “当然不是。”萧叶辉似乎笑了一下，“你放了柠柠，云厉的毒我帮你解。”

    黎俏掀开眼帘，懒洋洋地讽刺道：“你解？你拿什么解？”

    萧叶辉静默了两秒，“合成大麻素并不致命，戒断治疗就可以。至于其他几种毒素，让柠柠回家，药方我给你。”

    黎俏抿了下嘴角，舒展眉心，口吻极其淡漠的说道：“萧公爵，交易不是这么做的。既然你能解蓝环章鱼的毒素，那不如……先拿你妹妹试药，更有可信度。”

    “什么蓝环章鱼？”萧叶辉的声音陡然一沉。

    黎俏听出他语调的变化，但也懒得深究，微微勾唇，“我等着你的解药。”

    结束了通话，黎俏丢开手机，翻个身想再睡一会。

    蓦地，腰身一紧，男人的长臂把她勾进了怀里，半梦半醒的嗓音透着独特的沙哑，“萧叶辉？”

    “嗯。”黎俏后背贴着商郁的胸膛，枕着他的臂弯埋脸蹭了蹭，“吵醒你了？”

    男人呼吸炽热，亲着她的耳朵，“他说了什么？”

    “让我还他妹妹，他给云厉解毒。”黎俏睡意渐渐消散，默了几秒，又说：“蓝环章鱼可能不是他的杰作。”

    商郁眉心微蹙，惩罚似的在她耳垂上轻咬，“不是说信不过他？”

    黎俏感受着男人近在咫尺的性感嗓音，偏头躲了躲，笑着打趣，“就算不是他下的毒，也不证明他无辜。柴尔曼是共同体，一荣俱荣，一损俱损，是谁不重要。”

    从萧叶辉利用云厉开始，他们已经势不两立了。

    ……

    另一边，睡在隔壁洋房的夏思妤是被吵醒的。

    她和云厉都住在二楼的客房，朦胧间她听到了一阵急促的咳嗽声，条件反射般睁开了眼睛。

    夏思妤掀开被子跳下床，拖鞋都没穿，循声来到云厉的房门口，顾不得任何礼仪，推门就冲了进去。

    浴室，云厉一手扶着洗手台，一手捂着胸口不断的咳嗽，从他鼻子里流出的鲜血染红了洁白的台面。

    夏思妤心神俱焚地跑过去扶住他，拿过毛巾打湿，堵在了他的口鼻处，轻拍他的脊背企图缓解他的痛苦。

    云厉被夏思妤吓了一跳，怔了两秒，从她手里接过毛巾，擦了擦鼻血，“醒这么早？”

    夏思妤心有余悸地看着台面上的血迹，焦急地反问，“怎么又严重了？不是说吃了商陆配的药，能缓解很多吗？”

    商陆是庸医吧！

    云厉喉结滑动，从鼻端拿下毛巾，叹了口气，“没……”

    “我去问问商陆。”夏思妤说着就要往外跑，一点千金的样子都没有。

    云厉无奈，向前跨了一步，直接拽住了她的小臂，“回来。”

    夏思妤光着脚，浴室地面还有些湿滑，冷不防被扯住，她脚底打滑，腿窝一软就摔了下去。

    惯性使然，人在摔倒之前总是想抓住什么东西来稳住身形。

    就好比此刻的夏思妤，忙乱中随手一抓，结果还是没能逃过摔倒的厄运。

    她跌坐在地，指缝中还揪着什么东西。

    夏思妤惊呼一声，抬眸怔住了。

    眼前，是两条修长笔直的大长腿和……黑色四角裤。

    她好死不死地把云厉的睡裤拽下来了。

