
　　说好的彻夜并没有实现，因为月夏晚上还得回到狐狸身体那。

　　不过在那白天的时间里，月夏也传授得差不多，一个晚上顾昭炎总能消化掉吧。

　　现下兆华殿里无人，不知司遇去了哪，正好给了她离开的机会。

　　抬眸，月夏对着镜子，努力将自己的耳朵和狐狸尾巴缩回去。

　　虽然只能维持一会儿，但大摇大摆走出去完全没问题。

　　然而她刚到殿口，一女仙迎面而来，正是花槿。

　　怎么又是她？

　　月夏躲避已来不及，正想着法子，花槿眸光一愣，立即朝月夏行礼，“月夏仙子。”

　　月夏：？

　　？

　　？

　　【原主法力比她高。

　　】在仙界，法力等于地位，原主升仙比她晚，但法力却是跟她差不多。

　　眼下月夏藏住了耳朵和尾巴，身上又有仙气护体，自然和仙体一模一样。

　　月夏同样跟她行了平礼，却见她眼角微红，好似哭过的样子。

　　招呼打完，花槿询问，“你来此是？”

　　“寻人，不过仙尊不在。”

　　口音清冷，月夏没有多说，朝外走去。

　　花槿本来找的人就是司遇，见月夏离开，也没有多想，毕竟他们都是昆仑的人。

　　且早就听闻月夏是个修炼狂魔，不与人交际，怎么可能和司遇有其他暧昧关系。

　　月夏堂而皇之从兆华殿离开，几个仙童见到她立即行礼，心中却疑惑她什么时候进的兆华殿。

　　摆手免礼，月夏下峰。

　　她现在不是仙体，不能腾云驾雾，也没有法器，只能徒步。

　　没走多远，她一口气还没松，上方便落下一人，将她去路拦住。

　　“月夏，许久未见，你去哪了？”

　　抬眸，来人正是山主，他那长胡子被吹得飘飘然，还有些时尚。

　　在他的印象中，月夏自从那日离开后，就再也没回过昆仑，也不曾回过他的传音消息。

　　月夏面色漠然，是山主熟知的那副模样。

　　瞧她不回应，山主沉吟，“别再气了，弟子们总要出去历练的，况且他们若有事，自会传消息过来。”

　　月夏无语，啧，你分好的那一队，刚好个个都爱面子，遇见什么困难都不会说的。

　　“月夏，你这件衣服倒是别致漂亮，什么时候换的额？”

　　山主凑近，脸上露出讨好的笑意。

　　“咱们以后是要成为仙侣的，怎么能像这般置气，要不等你那徒儿回来后，我送他几件宝物可好？”

　　谁稀罕你的宝物，她多的是。

　　一直被山主缠着，月夏都不好离开兆华峰了。

　　她面色冷然，正欲开口，树梢上传来男人低沉戏谑的声音，“原来她定好的仙侣是你？”

　　山主一个激灵，那往日镇定的神色半晌都恢复不过来。

　　“仙尊。”

　　他朝树上看去，立即作揖行礼。

　　月夏也跟着视线朝上看去，月色下的男人宛如笼罩了一层神明的光晕，他眸光潋滟，轻轻一蹙，仿佛天地为之变色。

　　那棱角分明的脸朝他们看来，月夏明显察觉到山主的慌乱。

　　淦，她丧失了跑掉的机会。

　　事已至此，山主承认了自己和月夏商量一事，但从话语中不难听出，月夏还没完全同意，只是往后拖着在。

　　“百年不可结仙侣？”

　　司遇摸着唇，不太相信原主能说出这样的话，他目光放在月夏身上，唇边轻勾起弧度。

　　“是，所以我暂且放下心思，若月夏对仙尊有意，你们成为仙侣，那也是仙缘昌盛。”

　　不愧是求生欲极强的山主，立刻就将自己撇的干净。

　　司遇不感兴趣，“你来我兆华峰有何事？”

　　山主抹去额边冷汗，正色道：“那花槿仙子原是天尊身边修行的一株仙草，前几日在东海宴会被那东海龙君看上，想结个仙亲，但花槿仙子不愿，便从天尊身边跑了。”

　　原来是姻缘问题，怪不得花槿眼角泛红呢，估计他们口中的天尊是同意这门亲事的。

　　那花槿过来，岂不是想找司遇诉衷肠的。

　　“与我兆华峰何干。”

　　司遇换了只脚压着，手枕在脑后，一派闲云。

　　山主尴尬，“因为那花槿仙子在众仙面前说……说非司遇仙尊不嫁，然后跑到我们昆仑了。”

　　“天尊让我将她带回去，我见她来了兆华峰，便追过来。”

　　这便是事情的始末，司遇敷衍的哦了声，“这般，她若真在，本尊会亲自交给你。”

　　“多谢仙尊，那我便不叨扰了。”

　　山主连看都不敢看月夏一眼，直接转身离开。

　　不是月夏说，这男人可真没担当，人家可是要抢你预定的仙侣，不干一架？天籁小说网

　　山主走后，这晚间的风都凉爽许多，甚至，有些发寒。

　　‘噗’的一下，月夏耳朵和尾巴露出来了。

　　她耷拉着耳朵朝上看去，男人目不斜视，仿佛欣赏着皎洁的月光。

　　“你是要离开兆华峰？”

　　许久，司遇才开口，那侧脸微沉，似乎带着怒气，仿佛月夏一承认，就会被他就地正法。

　　月夏忙摇头，解释道：“我醒来发现你不见了，便在殿内，四处寻你，结果，那个仙子来啦，我……我怕她打我，所以跑出来了。”

　　“是吗？”

　　司遇的目光这才转向她，手臂轻挥，月夏身子腾空，飞到了他身边。

　　奈何树枝粗度不够，她站不稳，一下子扑到司遇怀里，与他的唇相撞，冰凉遇上暖意，如冰融化般。

　　男人微愣，有些出乎意料，事情的发展有些脱离轨道。

　　他还以为她是只体型小，灵活的狐狸，居然没想到其他情况。

　　最先退开的是月夏，她吓了一跳，眨巴着眸子一脸无辜的看着他。

　　这狗男人不会是生气了吧，她又不是故意的。

　　心里惦记着不能让他生气，月夏好半晌才说话，“甜，甜的。”

　　见她声音微微颤抖，司遇目光幽幽，指尖轻抚在唇上。

　　“当真？”

　　月夏刚想点头，腰肢却被男人有力的拉紧，肌肤相亲，她还在一脸懵逼的时候，柔唇已经再次印上了司遇的唇。

　　男人好像在学习探知般，仔仔细细舔着她的唇，片刻后认真说道：“确实是甜的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第517章 就地正法免费阅读。https://xs.23sk.com 