    “天快亮了，回偏殿休息吧。”

    余香一听这话就知道穆远山已经原谅了她，悬着的心终于落地，松了一口气。

    “余香任务失败，侯爷并非怪罪，还如此体贴……余香谨记侯爷的大恩，没齿难忘。”

    穆远山忽然觉得非常疲惫，他甚至都懒得再敷衍余香。

    他缓缓转身禹禹而去，走进了暗夜里。

    余香起身，不敢再去打扰穆远山，再兼之受了惊吓，就赶紧回到了偏殿里。

    没想到邹谨仍然没有睡，守在必经之路堵着她。

    “凌珑！”邹谨顿时惊叫起来。

    “嘘！”余香做了个噤声的动作，压低声音道：“是我……余香。”

    邹谨听出是余香的声音，但看对方的形容却是凌珑的模样，丝毫都不敢掉以轻心。“你到底是谁？”

    “真的是我！”余香叹了口气，无奈地道：“侯爷把我叫过去扮成凌珑的模样去诱杀国师，没想到……失败了。”

    邹谨这才慢慢地放下心。她居高临下地睨着余香，冷笑道；“原来侯爷把你召过去就是为这事。”

    她还以为穆远山看上了余香，召过去侍寝呢，这令她夜不成寐，直等到现在才放心。

    余香显然知道邹谨在担心什么，讪讪地道：“余香卑贱之躯，能为侯爷所用自然是赴汤蹈火万死不辞。虽说行动失败了，但侯爷并未降罪，这已是恩典。”

    邹谨勉强挤出一丝笑容，主动拉起了余香的手，说：“你扮成凌珑的模样真得太像了，就算这次失败，兴许下次就成功了呢！只要不灰心，说不定哪天就成了！侯爷必定重重赏你。”

    余香眨了眨美眸，轻声慢语地道：“我听侯爷话语里的意思，等陛下不幸驾崩，郡主就是下一任转世女王了。”

    若在以前，说谁是下一任转世女王那根本就是最毒的诅咒。但自打凌珑登基继位之后，转世女王的行情日益水涨船高，尊贵无比了。

    现在再说谁是下一任转世女王，活脱脱就是集万千宠爱于一身，享毕生富贵荣华了。

    穆远山作为魏国的公子却一直待在燕国迟迟不肯离开，摆明了有所图谋。

    他似乎打算跟燕国女王联姻，达到控制燕国朝政的目的。再加上他跟大司马雷震关系匪浅，这更令他在燕国如鱼得水了。

    凌珑一直依靠着大国师容天，却跟大司马和穆远山渐行渐远，这种情况下，只要除掉了凌珑，再换一位亲近大司马和魏国公子的女王，那么这枚棋子跟以往的转世女王意义不同。

    新的转世女王，不但是大司马鼎力扶持的对象，更是魏国公子的嫡夫人，也是魏国的未来王后。

    双重尊贵的身份，这岂非是多少贵女都想不来的好事儿。

    现在看来，邹谨被指认下一任圣女的可能性极大。余香自然对她刻意奉承，百般讨好。

    果然，邹谨娇颜顿时浮起笑意，道：“你倒是会说话。若真有那么一天，我自然会在侯爷面前多多提及你的功劳，不会让你的辛苦白白辜负。”

    余香嫣然一笑，道；“我去卸妆，省得顶着这么一张脸惹得郡主厌恶。”

    “你辛苦了一夜，快去吧。”邹谨目送着余香回寝室方向，她嘴角不由咧开了得意的笑。

    既然穆远山下定决心取凌珑和容天的性命，那么就再无转寰的余地。看来，用不了多久，她就可能被大司马等人联手推出去做下一任的圣女了。

    只等着当今女王驾崩，圣女就可以登基继位。

    想到这里，邹谨就激动不已，美眸再也控制不住浮起趁意的喜色。

    *

    凌珑睡到正午时分，被热醒了。

    爬起身，她感觉口干舌燥的，就喊了一声：“春叶。”

    侍候在外面的春叶立即打起帷帐进来，道：“陛下，您醒了。”

    说着话，她就动作利索地端进来一杯沏好的茶水。

    凌珑接过茶盏，一口灌了下去，有些不满地道：“有点儿热啊。”

    “六月天的正午，大路上又没有树荫遮挡，是热了些。”春叶接过空盏，就给凌珑摇起了扇子。

    “不用替我打扇，你也热吧！”凌珑说着话，就掀开了车窗帘，向外面一看。

    好家伙，浩浩荡荡的车队，简直一望无际。

    “一百辆马车都出动了。”凌珑不禁觉得好笑。“国师还真是说到做到呢！”

    一百辆马车，估计把整座寝宫的东西都装走了吧。想到这里，凌珑不由心情大好。

    春叶不由摇头，轻声地说：“陛下，您的心可真大。”

    这真不像是逃亡，倒像是奔着游山玩水去的，兴致盎然。

    “哎呀，我心不大难不成哭哭啼啼啊。”凌珑翻个白眼，不由叹口气：“离开王宫京城我也舍不得，但那有什么办法。富贵荣华是重要，但国师的性命更重要是吧。”

    没听到春叶的回答，凌珑回过头，正好对上容天那狭长美丽的凤目。

    容天的眼睛幽邃如深潭，璀璨如晶钻，每当他专注地凝视她的时候，凌珑都会大呼受不了。

    此时此刻，她见容美男正用那双美丽到令人心生罪恶的凤眸深情地凝视着她，默默不语，她简直有想将他拖进龙榻上的冲动。

    “咳，国师来了。”凌珑笑眯眯地道。“快请坐。”

    容天的唇角微微勾起一抹弧度，淡淡地道：“心情不错。”

    “那是当然。”凌珑知道方才她跟春叶说的话一个字不少的被他听了去，因此也没打算相瞒，直爽地道：“王宫里有优渥的生活，外面有自由的生活，说不上来哪种生活更好。反正吧，只要咱们仨在一起，无论是住宫殿还是下墓地，那都不是事儿！”

    话说到这份上，凌珑的意思已经很明确了。她的确并不在意是否离开王宫，是否还做女王。

    她更在意的是这一路上是否有他相伴！

