    一行人很快就来到柴房门口，因为昨天寇玥跑出去的原因，柴房以前是只用一根细细的木头拴着的，现在却直接被上了锁。

    “我的玥儿这些年就住在这样的地方？”

    寇老爷子不敢置信。

    这样的地方如何住人！

    “是宝宝吗？”

    寇玥听到宁宝的声音，一下子就扑到了门前。

    “宝宝！”

    “是我。”宁宝点点头，声音多了几分柔和，“还有外公他们，我们来接你回家了。”

    “嗯。”寇玥点点头，双手放在门上面，仿佛这样就可以感受到她的孩子，还有家人的气息。

    “小草，你有钥匙吗？”

    宁宝问霍草。

    霍草摇头，“钥匙应该在我奶的身上。”

    “这样啊。”

    宁宝看向寇稷，寇稷上前，“姑姑你退远一点，不要站在门前面。”

    “好。”寇玥点点头，走到一边去。

    下一秒，寇稷直接一脚就把门给踹开了。

    柴房里面，寇玥安静的站在那里，看到他们，眼泪便没停下来过。

    寇老爷子看着眼前的柴房，又小，又脏，地上的一个角落里放着一个破凉席还有一床已经脏的看不出颜色的棉被，心脏几乎一抽一抽的疼着。

    他原本该千娇万宠长大的孩子，到底过的是什么日子！

    那些人怎么可以！

    滔天怒火几乎直冲脑门，气的寇老爷子差点没站稳。

    寇城赶紧扶着他，目光落在自己那一身邋遢的妹妹身上，眼睛酸涩。

    寇玥不认识他们，这一刻却在他们的身上感受到了久违的亲切。

    “玥儿~”

    就在这时，原本很安静的寇老夫人突然冲了上去，一把把寇玥抱在怀里。

    “娘的玥儿，娘终于找到你了！”

    经过宁宝的两次治疗，寇老夫人的神智恢复的时间已经比之前长了一些，那日宁宝打电话回去的时候她也在，听到了，就要跟过来。

    她想第一时间见到自己的女儿。

    从抵达这里开始，寇老夫人就一直很安静，直到看到寇玥，看到自己千盼万盼的女儿居然被人这么糟践，再也忍不住了。

    寇玥被寇老夫人抱在怀里，温暖且珍惜的怀抱让她猛地一怔。

    这是她梦里的那个怀抱，那个她曾经以为从来不曾存在过的怀抱，原来都是真的。

    寇玥伸出手，小心翼翼的环住寇老夫人，不敢置信的喊了一声。

    “娘？”

    “哎~”寇老夫人抱着她更紧了些，轻轻地拍着她的背，仿佛是在安抚，也是安慰。

    “没事了，没事了，娘的玥儿，娘来接你回家了！”

    “娘~”

    寇老爷子也走上前抱着娘俩，双手颤抖。

    霍草走到宁宝边上，伸手握住她的手。

    “怎么了？”宁宝看她，疑惑。

    霍草摇摇头，眼睛里泪水打转。

    “就是感动，大舅妈这些年太苦了，现在真好。”她真高兴，自己可以把宝儿带回来。

    “嗯，真好。”

    宁宝看着面前的一家三口，如果站在这里的是小丫，或许就更圆满了。

    寇城走上前。

    “爸妈，玥儿，我们先出去吧。”

    这个地方，他不喜欢。

    寇城冷硬的眉目有些发冷，这样的地方，却困了他妹妹十几年！

    寇城是老大，跟寇玥的年纪是相差最大的，却也是最疼爱这个妹妹的。

    “阿城说的对，我们出去再说。”

    寇老爷子放开她们，寇老夫人点了点头，在寇玥的搀扶下走了出去。

    霍家的人这会儿也全赶回来了。

    包括宁宝那个从来没见过面的所谓父亲。

    霍前的的目光落在寇玥的身上，神色有些恍惚。

    十几年了，他都快忘记自己以前的妻子长什么模样了。

    原来，她长得这么好看啊，比他现在的妻子还要好看很多。

    霍前边上的女人死死地盯着寇玥的脸，不敢置信。

    她是那个丧门星？

    女人一直对自己的脸很有自信，整个镇上没有一个女人长得比她好看，可她没有想到，寇玥邋遢底下的脸却是长这个样子的！

    还有她的女儿，怎么会没死，她生的不是个死婴吗！

    看到霍家这群人，寇老爷子几人脸色都不是太好看。

    所有人下意识就将寇玥护着在身后。

    寇城走上前，上下打量了一番霍前：“你就霍前？”

    人不怎么样，长得也不怎么样，哪里配的上他寇家的宝贝！

    宁宝的颜值基本是来自寇玥和寇家，和霍家还真没啥太大关系。

    这点宁宝倒还真挺庆幸。

    估摸着老天爷都瞧不上这霍家吧。

    “我是。”

    霍前下意识站直身子。

    不知道为什么，在面前这个男人的身上，他感受到了一股压力，让他几乎浑身冒冷汗。

    这个人，是谁？

    “我是玥儿的大哥。”

    寇城给他解了疑惑。

    “玥儿？”

    霍前呢喃，这个名字他并不熟悉。

    “玥儿就是你之前的妻子，吕芳。”

    “什么！”

    霍前不敢置信，寇玥哪里有这么有钱的大哥。

    “她不是孤儿吗？”

    “她是孤儿吗？”

    宁宝上前，清冷的眸落在霍老太的身上，“她是被人拐卖的，你该知道。”

    “我不知道你在说什么。”

    霍老太下意识不敢对上宁宝的眼，她觉得这双眼睛让她恐惧。

    寇玥是被拐卖的，这点霍老太心知肚明，因为她当时身上穿的衣服都是好料子，可谁让她儿子当时缺个媳妇呢，是不是拐卖的不重要，重要的是她什么记忆都没有，等她养好身子就可以嫁给他儿子，给她生个白白胖胖的孙子！

    “呵。”宁宝冷笑一声。“你真不知道，还是说，你明明知道，可你当做不知道。”

    霍老太被她的眼神看的浑身发冷。

    “就算我知道那又怎么样，如果没有我，她早就病死了，是我救了她！”她大吼出声，“还有，你是那丧门星的女儿吧，我好歹是你的奶奶，你敢这么跟长辈说话！”

    “你也算是个长辈！”寇稷走上前，一把将宁宝护在身后，“还有，我寇家的孩子，你哪里来的资格这么跟她说话！”

    霍老太被寇稷那高大的身影吓得差点跌倒，还是身后的霍老三扶了他一下。

    寇稷看了他一眼，霍老三下意识瑟缩了一下脖子。

    宁宝探出脑袋提醒他们。

    “你们可能不知道，私下买卖拐卖人口，可是要坐牢的，知情者，连坐哦。”

