
　　湘西，朱雀古城，阿巴村的一座三层小木楼里，我和杨老师还有她的阿爸阿妈，正在商量着要给萍萍她阿婆捐钱的事。

　　“梅九，你快把钱收起来，有我和你阿姨在，怎么能轮得到你出钱！”杨老师她阿爸连忙把我递过去的钱又塞了回来。

　　“叔叔阿姨放心，我有钱用！”我赶紧说道。

　　“你还在上大学呢，哪来的收入！这次你和丽青办酒席的钱我都付了，我没有别的要求！就是希望你们小两口能够幸福！”杨老师她阿爸一脸严肃地说道。

　　“梅九，叔叔阿姨没有什么本事，攒了这么多年，就剩了这六万块，算是给丽青的嫁妆了！”杨老师的阿妈说着把存折拿了出来！

　　“阿妈！我们不要！”杨老师感动的热泪盈眶。

　　“丽青，阿妈知道你这么些年一个人在外面也不容易。你现在找到了自己的归宿，阿妈衷心的祝福你们能够幸福长久！”杨老师的阿妈也流下了泪水。

　　“叔叔，阿姨，你们真的不用这样！我真的有钱！这是我给丽青的彩礼钱！”我说完掏出一个十万的存折递给了杨丽青的阿爸。

　　“梅九，你怎么会……”杨老师她阿爸惊讶都快说不出来话了。他们老两口攒了一辈子，才攒到六万块钱！

　　“这是我师父，也就算是我的家长，他临走之前留给我结婚用的！”我赶紧解释道。

　　“这个我们不要，你和丽青在京城买房子用吧！听说那里的房子很贵的！”杨老师她阿爸态度十分坚决。

　　“梅九，你快把钱收起来吧！以后有时间来看看我们老两口就行了！”杨老师她阿妈说话间还把他们攒的钱一起递给了我。

　　“这……”我正不知道该说什么时，一旁的杨老师立马点醒了我。“还不快谢谢阿爸阿妈！”

　　“谢谢爸、妈！”我跪下来说道。

　　“好孩子，快起来！”杨老师的阿爸阿妈激动的赶紧跑过来扶我。

　　就这样，我和杨老师的婚事成了！

　　第二天，一大早，我和杨老师一起去祠堂上了香。紧接着又被他阿爸带到一个道观里写了一下生辰八字。最终确定今天的日子可以用时，这才把做大席的厨师请了过来！

　　中午时分，阿巴村里，山歌嘹亮，鞭炮齐鸣。我和杨老师在一声声祝福中，拜完了堂，敬完了酒，最后入了洞房。

　　新婚之夜，我和杨静静地坐在窗前，乘着清爽的晚风，望着湘西的明月，听着沱江的流水，良久之后，才被一声鹧鸪的幽怨打破。

　　“梅九，娶了我你后悔吗？”杨老师一脸认真问向我。

　　“我高兴还来不及呢，怎么可能后悔！今天是我这辈子最开心的一天，我盼了好久了呢！”我动情地说道。

　　“梅九，你真好！”杨老师不知道怎么了，突然主动地扑进了我的怀里。

　　“等过年了，我们回宿城办个婚礼吧，你要是不喜欢那里，在京城办也行！我把秦姨和梦洁接过来！”我一脸憧憬地说着。

　　“可以啊！你想在哪里都行！”杨老师抚摸着我的脸颊说道。

　　“那就在京城吧！”月光下，我看着杨老师那楚楚动人的模样直接吻了过去。

　　紧接着，我们两人的衣服越来越少，我攀上了她那傲人的高峰，她搂着我的腰。两个小时过去，我们俩喘着粗气，紧紧地依偎在一起。

　　“丽青，你还记得我们第一次见面的时候吗？”我吐了一口气问道。

　　“记得啊！那个时候，你跟我说你连二十六个英文字母都不会读，差点没把我气死！”杨老师笑着说道。

　　“我也很无奈啊！从小跟师父在山上待到十八岁，一天学校都没进过，多亏你当时没有嫌弃我！”我说完温柔地看着杨老师。

　　“那是因为我从你的眼神中看到了坚毅与求知的渴望，再加上张主任说你语文特别好，我才决定帮你一把！”杨老师解释道。

　　“那我能不能再问一下，丽青你是从什么时候开始喜欢我的？”我继续问她。

　　“从你中了我的情花蛊那天开始！”杨老师想了一下回答道。

　　“你不说，我还忘了，那天我中了你的情花蛊除了和你发生了关系，有没有说些什么？”我好奇地问道。

　　“有啊！我记得你好像说你也喜欢我，让我给你一段时间适应，然后就是和什么蛊师交战，最后你就惊醒了！”杨老师一脸认真地说道。

　　“是的，那个时候我梦见了我们在这里拜堂成亲，可是新婚之夜，你却说你中了生蛇蛊活不了多久了！接下来，就是我和你一起解蛇蛊，对战活蛊师的事情了！”我感慨道。

　　“你是不是对我们这里的蛊术感兴趣啊？你要是想学的话，我明天让阿爸教你？”杨老师见我提了那么蛊字连忙问我。

　　“不不不，我可不感兴趣！我只是说了一下梦里发生的事情而已！”我被她的话吓了一大跳。

　　“看把你吓得！蛊术哪有那么恐怖！阿爸还经常用蛊术治病救人呢！”杨老师撇了撇嘴说道。

　　“蛊术真的可以救人吗？”我虽然在梦里也听到过类似的话，可我还是不敢相信！

　　“当然了！我阿爸就是专门研究这个的！村里好多人得了病医生治不好，都会找我阿爸过一遍，我阿爸要是也治不好，就回去等死了！”杨老师满脸骄傲地说着。

　　“杨叔叔，不，咱爸主要会治哪些病呢？”我很好奇杨老师说蛊术救人的事情，便问她。

　　“一般的蛇毒、疟疾、流感，还有严重的急性发烧，身体某个部位发炎都能治！”杨老师向我介绍道。

　　“真厉害！”我赶紧夸赞道。

　　“你要是想学就说一声，别不好意思！阿爸还在为他的传承人发愁呢！这不正好嘛！”杨老师笑着说道。

　　“别别别！丽青，我真的不想学，我只是好奇而已！”一听到学蛊术我鸡皮疙瘩都起来了。

　　“看把你吓的！我逗你的！”杨老师看我被吓得要死，脸上露出得意的笑容！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝命神算师更新，第一百四十章 新婚夜免费阅读。https://xs.23sk.com 