    别墅内，此时宾客满堂，喜气洋洋。

    林家所有的亲朋好友都特意从不同的地方赶来，给林家老爷子贺寿。

    别墅的正中央，林家的老爷子林春龙，此时正满脸笑意的坐在那，满面红光的接受着众人的祝福。

    说起林老爷子，当年在杭城，那也是一号有名的人物。

    四十多年前，刚刚成年的林老爷子，便从其父亲手中接过林家的木匠生意。短短十年的时间，林老爷子便凭借着一己之力，将钱门区所有的木匠生意全部控制在了自己手中。

    在这之后，林老爷子并没有故步自封，反而开始进军家具行业，虽然有过几次波折，但最终还是让他在杭城的家电行业站稳了脚跟，并打下了这百万资产的江山。

    可惜，随着林老爷子的年岁增加，他昔日的冲劲已然远去，为人也变得异常顽固与势利。膝下几个子女，也没有一人能得传其衣钵。这也就不奇怪，为何后世里，林家会在林老爷子失踪后，迅速地走向衰败了。

    江河和林雅的到来，让林家的那帮亲戚，脸色瞬间变得怪异起来。

    要知道，当年林雅非要嫁给江河，甚至不惜与家人断绝往来。这件事在林家众亲戚当中，可是闹腾过一段时间呢。

    此时看到林雅衣着寒酸的进来，一个个都露出了幸灾乐祸的表情。特别是看到江河这个烂赌鬼居然也一起进来时，更是满脸的嫌弃之态。

    听着四周的风言风语，林雅不由的担心起来，万一江河要是在此时闹起来，那就真的是什么都完了。

    所以这一路上，林雅都是紧紧的拉着江河的手。这可让江河的内心窃喜到不行，之前被林母挑起来的怒火，也被抚平了不少。

    林母看到林雅和江河三人居然被自己的那个没用的老公给带进了别墅，脸色立时就变得异常难看。

    不过考虑到今天是自己父亲的寿辰，她不能引起父亲的不快，便强自忍了下来，狠狠地瞪了一眼自己的老公后，便不再管众人，继续拉着林智嘘寒问暖起来。

    不一会儿，所有的宾客都已到齐，在林老爷子的示意下，寿宴正式开始。

    席间，不断地有人为林老爷送上各种名贵的贺礼，让林老爷更是喜上眉梢。

    “感谢诸位今日来参加我林某人的寿宴，我林家……”宴席过半，林老爷开始了他的例行讲话。所有人也都暂时停下了手头的事，以示对林老爷子的尊敬。

    江河本来不想搭理，但在林雅的眼神哀求下，只得停下了给幺儿继续喂食的动作。

    由于林雅今天有自己的打算，所以幺儿一直都是由江河在抱着。

    一开始，幺儿还十分畏惧江河，在江河的怀中显得十分的拘束。但在江河的美食攻势下，幼小的幺儿，很快就被攻陷了。

    江河可不管其他人怎么想，难得的父女时光，江河当然要好好的改善一下自己和幺儿之间的关系啦。

    “这人老了，话就有些多。那么现在我宣布，凡林家子嗣，年纪在十八周岁至三十周岁之间者，皆可上前，提出你们的愿望，我一一满足！”讲话的最后，林老爷子抛出了一个重磅炸弹，让在场的众人瞬时沸腾了起来。

    林雅也不例外，因为她也在这个区间内，此时的林雅，激动的整个人都在不断地颤抖。

    “祝爷爷您日月昌明，松鹤长春！”林老爷子的话刚结束，离得近的一个小辈便赶忙上前，开始讨赏了。

    “好好好，说出你的愿望吧！”林老爷子看着眼前的孙子辈，脸上挂满了笑容。

    “爷爷，我想要一架钢琴。”小辈一脸渴求的看向了林老爷子。

    要知道，钢琴在这个年代，可是货真价实的高端货，一台最普通的钢琴都要好几千块，好一些的甚至上万。

    “好！明天，这架钢琴就会出现在你面前。”让众人想不到的是，林老爷子居然连犹豫都没犹豫，直接就笑着答应了下来。

    这一下，所有小辈们都兴奋了，一个接着一个地去向林老爷子讨赏。林老爷子也都面含微笑，一一的满足了他们。

    甚至有几个小辈要的东西，已经高达好几万块钱了，但林老爷却依旧面含微笑，一一的答应了下来。

    一时间，来参加寿宴的外来宾客，都对林老爷子的大手笔竖起了大拇指。这一刻，林老爷将自己的声望刷到了极致。

    前面的同辈之人接连得到了林老爷子的赏赐。这让林雅仿佛看到了希望一般，因为刚刚那个讨赏的小辈，可是直接向林老爷子要了一辆价值八万多的汽车啊。

    而林老爷依旧是面不改色地答应了下来。

    别人连汽车都能要来，林雅相信，她真诚地去求爷爷，这十万块钱，爷爷一定会借给她的。只要爷爷能够借她这笔钱，下半辈子，哪怕她再苦再累，她也要把钱还上，绝对不辜负爷爷对自己的厚爱。

    在林雅的胡思乱想中，很快的，便轮到林雅上前贺寿了。

    “爷爷，祝您后福无疆，富贵安康。”林雅恭恭敬敬的走到林老爷子面前，送上了自己的祝福。

    林老爷子从看到林雅的那一刻起，眉头便微微地皱了一下，对于林雅这个孙女，他还是有印象的。

    毕竟当初那件事闹得确实有些大，他也专门过问过。只是没想到，今天这个日子，这个早已离开林家的孙女居然会再度出现在他的面前。

    “说出你的愿望吧。”商人的本能，让林老爷子依旧保持着微笑的神色，不过江河还是从他的眼中，读出了一抹不屑和嘲笑。

    “爷爷，我想，问您借十万块钱，救我的女儿。”林雅深吸了一口气，然后渴求地说道。

    只不过这次，林老爷子却没有直接给予答复，而是沉默了下来。

    林雅一直低着头，并没有看到，林老爷子的脸色此时已是彻底的失去了笑颜，并且渐渐的转入了冷漠。

    不仅是林老爷子，四周的所有人，都因为林雅的这句话，陷入了诡异的沉默之中。

    一个个的都用不可思议的眼神看向了林雅，仿佛在问：“你怎么敢说出口的？”

