
　　一刻钟以后。

　　李君羡跟在李根身后，往堂屋里走去。

　　李君羡抱着火锅，李根托盘里全是切好的肉片。

　　既然便宜老爹想吃肥肉，李根切好的大多都是肥肉。

　　“爹，还整点蔬菜不？”

　　李世民闻言微笑着点点头，说道。

　　“上次带走的青菜送给宿国公大半，剩下的早就吃完了。”

　　李根闻言，转身往院子里走去。

　　再回来的时候，挎着一篮子青菜。

　　此时，李君羡已经将木炭引燃了。

　　火锅里面的水，也已经开始沸腾起来。

　　“想吃啥，自己往锅里面放，今晚咱们吃自助餐！”

　　李根走到床底下，抱出来一坛子酒。

　　李君羡赶紧接过来，撕开封泥，便倒了三大碗。

　　“根儿，如今大唐粮食急缺，私自酿酒可是违法的。”

　　听了便宜老爹的话，李根微笑着开口说道。

　　“爹，莫非你要去官府告俺？”

　　李世民面颊泛红，不好意思的开口说道。

　　“根儿，为父怎么会去官府告你呢！为父只是好奇，你哪来这么多粮食酿酒？”

　　“爹，孩儿也没办法啊，粮食太多了，又没有地方存放，它们自己发酵腐烂了，孩儿只能用来酿酒，不然的话，岂不是白白浪费了。”

　　李根一副理所应当的模样。

　　让李世民竟然一时无言以对。

　　这个臭小子，竟然还说，粮食太多了。

　　没有天理啊，这些年大唐多少百姓食不果腹啊！

　　“爹，为您的长安城一行获得成功，干杯！”

　　李根端起来酒碗，就给便宜老爹敬酒。

　　“好，为父也为根儿的神机妙算干杯。”

　　李君羡也微笑着端起酒碗。

　　三人大口喝酒。

　　锅里面的肉片已经翻腾了上来。

　　李根，夹起一片肉片，送到便宜老爹面前的碟子里。

　　“爹，酒楼的事情，可有了着落？”

　　“根儿，你不说，为父差点忘记告诉你了。”

　　“为父将酒楼之事告诉了宿国公，他拍着胸脯说，只要李艺之事属实，陛下肯定会封赏为父。待他返回长安城，就搞定酒楼的事情，而且还要给为父置办宅院呢！”

　　“根儿，等到宅院置办好了，为父就接你去长安城住，到时候为父给你请一位教书先生，好好辅导根儿的课业，一旦有机会就可以参加科举。”

　　李根闻言，心里非常感动和开心。

　　看起来，便宜老爹，对自己的事情还是很上心的。

　　“爹，孩儿谢谢您。您能如此为孩儿考虑，娘亲九泉之下也该安心了。”

　　李根再次将一片肉片，夹到便宜老爹面前的碟子里。

　　这顿饭！

　　三人足足吃了一个时辰的时间。

　　肉吃光了，菜吃光了，酒也喝光了。

　　更神奇的是，茶喝光了，就连锅里的汤也喝光了！

　　李世民和李君羡都喝的摇摇欲坠。

　　李根小脸更是红彤彤的。

　　“爹，今日还返回长安城吗？”

　　“根儿，为父都听你的。”

　　李世民舌头都快捋不直了。

　　“爹，孩儿觉得，您还是回去吧，既然豳州已经传来了消息，谁也不敢确定，宿国公他们一行，什么时候返回长安城。”

　　“若是他们回来以后，陛下肯定诏见有功之臣，爹若是不在长安城，我们以前的努力，岂不是白白浪费了。”

　　李世民虽然舌头捋不直了，可是心里跟明镜似的。

　　这个便宜儿子，真是满满的都是智慧啊！

　　有些事情考虑的，简直是细致恐怖！

　　可是，李世民不想就这样走啊！

　　来的时候，观音婢可是千叮咛万嘱咐，要带点西红柿和黄瓜，还要再带点青菜。

　　因为承乾，青雀和长乐他们太喜欢吃了。

　　现在，李世民不仅仅想带西红柿和黄瓜的事情了。

　　桌子上的那罐茶叶，李世民恨不得，现在，马上，立刻抱走！

　　这才是人喝的茶叶啊！

　　以前那些茶叶，狗都不喝！

　　接下来，暖心的一幕出现了。

　　“爹，这罐茶叶您带上，孩儿算是看出来了，您特别喜欢喝这茶。”

　　“暖棚里的瓜果蔬菜，也就这最后一茬了，若无意外，下次您来的时候，就会把孩儿带到长安城。”

　　“这次就多带些回去吧，等下孩儿将家里的马车套上。爹，您再来的时候带上马车来，咱家这些东西，该带的还得带上。”

　　李根的话，让李世民酒劲醒了大半。

　　儿子还是自己的好啊！

　　这么小，就知道心疼爹的儿子，这年头，属实不多。

　　“好，为父都听根儿的。”

　　李世民红着眼睛点点头，说道。

　　三人一起往暖棚走去。

　　三个暖棚里的黄瓜，西红柿还有青菜，但凡能采摘的，全部都采摘了下来。

　　如此忙碌了半个时辰之久。

　　整整装满了八个麻袋。

　　马车就在院子里的墙角放着。

　　说是马车，也只能套上马，才能称之为马车。

　　没有套上马之前，只是一辆平板车而已！

　　对于套马车之事。

　　李君羡可谓是手到擒来。

　　不过片刻功夫，李君羡便将马车套上。

　　拉车的马，自然是李君羡的坐骑。

　　这一次。

　　李根一直送到了官道之上。

　　此时夕阳西下！

　　大地都是一片泛红的色彩。

　　“根儿，回去吧，为父一旦有了宅院，马上来接根儿去长安城。”

　　李世民举起右手，轻轻拍着李根的肩膀，开口说道。

　　说着言不由衷的话，李世民心里满满的都是愧疚。

　　李根越有才华，越对李世民好，李世民越觉得亏欠这孩子太多了。

　　“爹，一路顺风！”

　　“多保重身体，照顾好自己啊！”

　　李世民翻身上马以后，李根大声的开口说道。

　　李世民调转马头。

　　微笑着对李根挥挥手，说道。

　　“根儿，放心吧，为父会照顾好自己的，倒是根儿，日夜让为父牵挂。”

　　如此父慈子孝的画面，让李君羡都感觉鼻子酸酸的。

　　李世民一拍马背。

　　骏马呼啸着奔腾而出。

　　几百步以后，李世民回头张望。

　　夕阳下，李根的身影被拉的很长很长。

　　李世民鼻子一酸，转过一拍马背。

　　“驾，驾，驾……”

　　看着便宜老爹的身影，消失在官道上。

　　李根转身往回走去。

　　李根心里清楚，距离自己离开李家庄的日子，真的不远了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：开局把李世民当亲爹更新，第十二章父慈子孝免费阅读。https://xs.23sk.com 