    “师姐，任务失败了。”

    曲承允停在玄羽峰快到顶的一间洞府前，毕恭毕敬的躬身后，才对着门口说道。

    过了许久，没人回应，但曲承允依旧弯腰，没有起身。

    “灵象体如何？”

    许久之后，一道幽幽的声音传入曲承允的耳中，声音并未再扩散。

    传音入密。

    唯有仙舟境界，对灵力的掌控才能做到这个地步。

    “杨玄机灵力浑厚，不比识藏二重灵力差，掌握青云剑诀，即将圆满，还有一门特殊的步法，至少是小成境界。”

    “在外门之时，杨玄机曾化名历飞雨，就展现过大成的青云剑诀，实力比外门排名战时提升许多。”

    曲承允把知道的消息一一说出。

    任务失败，那就只能用信息将功补过。

    这人跟峰主不一样，他失败了，峰主或许更高兴。

    洞府之中的这位师姐，就不一样了。

    立场就不一样。

    他跟杨玄机比斗之时，注意着杨玄机的一举一动，周身灵力的变化。

    交手之时，他就已经考虑最坏的场景，失败该如何应对。

    “哦，还真不负天才之名，没记错，杨玄机开辟苦海还不到两年。”

    洞府内幽幽的声音再次响起。

    “是，一年多些，不到两年。”

    曲承允低头确认道。

    “这次任务就算了，下次任务继续失败，你知道后果，退下吧！”

    洞府内声音再次响起。

    落在曲承允耳中，已经是最好的消息。

    “多谢师姐。”

    曲承允依旧低头，慢慢退出去。

    洞府内。

    “何师姐，要不我亲自去找杨玄机的麻烦。”

    洞府内，一个清秀的女修看着盘坐修行的黑衣带着面罩的女修问道。

    这个清秀女修如果杨玄机看到，一定能认出这人，正是神魂代入之时，跟他一起历练的刘芹。

    “不用，门派内再多行动也没用。”

    “杨玄机今天见了峰主，想来峰主很满意了，已后或许会是个障碍了。”

    黑衣女修开口，摇摇头。

    “峰主见过杨玄机，那些小动作就有些可笑了。”

    黑衣女修很冷静。

    作为玄羽峰的核心弟子，一身仙舟境界的修为，在杨玄机没出现之时，她是未来的玄羽峰峰主。

    曲承允对她这般恭敬。一部分的原因便是来源于此。

    “短时间内，杨玄机也不是阻碍，苦海极境、识藏破镜、仙舟瓶颈有很长的路。”

    黑衣女修思虑片刻，决定暂时不找杨玄机的麻烦，因为暂时威胁不到她。

    最主要的还是没有出手的机会。

    灵木体韩天薇遇险，引出吞噬魔门，这时候如果有人对付羽化仙门所谓的未来，肯定会引起很大的动静，不符合她的计划。

    “好，听师姐的。”

    刘芹点点头，她的实力虽然比曲承允高一点，但也没强多少。

    杨玄机能击败曲承允，未必不能击败她。

    这点，刘芹自然也清楚，但她依旧愿意试探。

    只要能让眼前的何梦华师姐顺心，她对眼前这位师姐，可不仅仅只是簇拥而已。

    ......

    杨玄机明悟苦海极境之后，忍不住摇摇头。

    本来不复杂的一件事，只是他想复杂了。

    有道是路走错了，走得越多，离目的地越远。

    模拟之中，他就是走太多了，反倒是离目的地越来越远，差点放弃了。

    还好最后坚持住了，恢复平常心，在机缘巧合之下，感悟到苦海极境。

    这时，盘坐的杨玄机身上，气息也在发生剧烈的变化。

    “哗啦啦，哗啦啦。”

    海水流动的声音响起，开始是在杨玄机体内，只有他一个人能听到。

    没多久，正在吃着灵橘的云轻歌也听到，一开始还以为是错觉，直到她看到杨玄机身上的变化，吃着灵橘的她停下来了。

    【苦海极境，这这么可能？】

    云轻歌抬着小脑袋，一脸难以置信。

    她看杨玄机跟往常一样，正常的盘坐修行，也没太在意。

    在她眼中，杨玄机不管是想突破苦海极境，还是突破识藏境界，都得蹉跎一段时间。

    没有感悟，没有机缘。

    卡在苦海九重巅峰一两年也很正常。

    只有机缘到了，感悟到了，才能突破。

    这些都需要时间的沉淀。

    杨玄机显然，缺少时间的沉淀。

    只是，眼前的景象太出乎意料了。

    一个看着要被困在同一境界一段时间的人，突然突破了，还是毫无征兆的那种，就让人很意外。

    云轻歌此时，就懵了。

    一脸怪异的看着正突破的杨玄机。

    海水声越来越大。

    海水涛涛，哗啦啦的声音不绝于耳。

    苦海极境突破，会造成异象，不过影响的范围并不会太大。

    她看杨玄机的情况，估计异象也只会影响到玄羽峰。

    云轻歌没有出手遮掩，也没能力出手遮掩苦海异象。

    哗啦啦的海水声越来越大，没多久，整个玄羽峰之上，都出现海水声。

    玄羽峰上正修行的人，一个个被惊醒了。

    “这是什么？”

    “玄羽峰上漏水了？”

    “这是古籍上记载的苦海极境异象，滔滔海水。”

    “我也看过，滔滔海水，苦海极境。”

    “是谁突破苦海极境了？”

    “不知道。”

    “不对，玄羽峰上不是没有苦海境界的修士吗？”

    “不，有一个。”

    “灵象体杨玄机，好像今天上山。”

    “刚上玄羽峰，就突破苦海极境了。”

    “这就是天才子弟，真是让人羡慕。”

    被滔滔海水声吸引的人出来后交流一会后，得出让人震惊的消息。

    很多人被惊得说不出话来。

    真是太让人意外了

    “何师姐，怎么会有海水声？”

    刘芹一脸茫然的问道。

    玄羽峰上，很少有嘈杂的声音，更别说滔滔海水这么大的声音了。

    “苦海极境，真是小看他了。”

    黑衣女修阴沉着脸。

    原以为杨玄机的天资不凡，现在看来，比她想象之中要更强。

    苦海极境，竟然也没能阻挡住这人的脚步。

    她手段的信息之中，杨玄机突破苦海九重巅峰，还没超过三个月。

    这速度，比她看到古籍之中也要更快。

    “苦海极境，怎么可能！”

    刘芹捂着嘴。

    她也不敢相信听到的这个消息。

    但此时，玄羽峰之上，就只有杨玄机一个苦海境的修士。

    除了他，没有别人了。

