    事实上，那些侵蚀入体的妖气，之所以能够这么快消散，就是因为那些妖气直接被吸入了天衍道场之中，被神武典吸收掉了，只是陆仰的意识却被困在了天衍道场之中，无法苏醒过来。

    后来，等大夫为陆仰医治之后，陆仰的意识便缓缓从天衍道场之中退了出来，能够清晰的感知到周围的一切，但却无法苏醒过来。

    不过，那老大夫口中，最危险的一关，其实陆仰早已经挺了过来，苏醒也不过只是一个时间问题罢了。

    神武典的强大，远超外人的想象，陆仰体内生机浓郁之极，事实上，若非强行施展不灭龙拳，导致反噬，陆仰根本就不会昏迷，哪怕没有千年灵芝，也能保住性命。

    不灭龙拳的力量太过强大，以陆仰如今的身体，根本难以承受，唯有以龙血滋养身体，才能化解这种反噬，否则，修行起来，便会有莫大的凶险。

    只是当时那种情况下，倘若不施展不灭龙拳，陆仰直接就要被那狼妖杀死了，更别提什么反噬了。

    好在，为了保住陆仰的性命，薛书吏亲自吩咐，不惜一切代价，这才让那老大夫取了千年灵芝来为陆仰续命！

    要知道，千年灵芝极为珍贵，以陆仰如今的地位，根本就不可能买的起，如今千年灵芝的药性在体内化开，不仅仅保住了陆仰的命，而且，多余的药力，也帮助陆仰再次滋养了身体，很大程度上，化解了施展不灭龙拳带来的反噬。

    从某种程度上来说，算是取代了一些龙血的效果，经此一役，陆仰也算是因祸得福，实力更上一层楼，即便没有龙血，陆仰也能勉强将不灭龙拳修行入门了，只是后续，想要提升，依然还需要龙血来滋养身体而已！

    如今躺在床上，虽然不能动弹，但是陆仰的意识却非常清醒，甚至比平时更为冷静的多。

    陆仰心中很清楚，今天那头狼妖身上缚妖索出问题，必然是郑家暗中使的阴招，无声无息，却歹毒之极！

    也亏得，陆仰行事谨慎，行刑之时，担心那狼妖有什么古怪，直接施展了虚影斩，否则，若是正常走过去斩妖，怕是根本来不及反应，就被那狼妖杀了。

    只是郑家出手，势必极为谨慎，哪怕薛书吏抓住了那个卢炳生，恐怕也很难抓住什么切实的证据。

    想要利用这件事来扳倒郑家是不可能的，如今陆仰要盘算的是，该怎么利用这件事，来为自己争取更大的利益！

    镇妖狱！

    名义上，这里是镇妖司关押妖魔的地方，但实际上，其中还有一处专门用于审问叛徒的地牢，名为黑狱！

    在镇妖司，黑狱恶名昭著，是所有镇妖司官员最畏惧的地方。

    在外面，最多不过一死，可在黑狱之中，死，是最大的奢望！

    被捆在刑柱上，卢炳生脸色惨白，眼中满是恐惧之色，从喉咙中发出一阵低沉的嘶吼，还没上刑，身体便已经不受控制的颤抖了起来。

    “大人，我真的什么都不知道，求你了，放过我吧！”

    静静站在卢炳生对面，薛书吏神色淡漠，似乎丝毫没有将这件事放在心上，然而熟悉他的人才知道，这种状态下的薛书吏才是最恐怖的，因为在他眼中，你已经连人都算不上了。

    “用刑吧，先从最简单的开始，给你们一炷香的时间，我要他身上再没有一块完整的肉！”挥了挥手，薛书吏平静的开口道：“对了，记得堵上他的嘴，我听不得惨叫声。”

    眼看着狱卒向着自己走来，卢炳生眼中满是恐惧之色，牙关打颤，嘴唇不住的颤抖，只是还没等他说话，嘴里便已经被破布堵住了。

    “呜呜！”

    片刻之间，卢炳生的喉咙里便发出了一阵低沉的嘶吼声，只是被堵着嘴，什么都说不出来。

    平静的走到一边的桌前，薛书吏仿佛什么都没发生一样，翻开手中的簿子，平静的翻看着，对于周围的声音充耳不闻！

    他说一炷香的时间，便是一炷香的时间，在这之前，便是卢炳生想要开口都没有机会，必须要将黑狱中的酷刑尝上一遍。

    “嘎吱！”

    没过多久，地牢的大门便被人推开，看都没看卢炳生一眼，来人便笑眯眯的看向薛书吏说道：“老薛，你今儿兴致好啊，居然亲自到黑狱来审犯人。”

    听到对方的声音，薛书吏这才将目光从手中的簿子上移开，淡淡答道：“我接手斩妖台的事务以来，还从来没有出现过妖魔挣脱缚妖索的事情，今天是第一次！我负有不可推卸的责任，等查清楚了，我自会去向凤歌大人请罪。”

    “事情我听说了，不就是一个斩妖人嘛，还不一定会死，值得你生这么大气？”看着薛书吏，晁鹏飞摇了摇头，浑不在意的开口道。

    “一个斩妖人的生死，自然无关重要，但他坏了规矩！”薛书吏平静的回答道：“无论是谁，坏了规矩，都必须付出代价！卢炳生只是一个小人物，我要知道，他背后的人是谁。”

    “是针对那个陆仰的吧？”晁鹏飞笑着说道：“那小子，本官之前也见过，有些本事，就是身上麻烦也多！咱俩也不必绕圈子，这件事多半跟郑家有关，你什么意思？”

    “我要证据，不是猜测！”薛书吏平静的回答道：“镇妖司有镇妖司的规矩，只要有证据证明，郑家的人敢坏规矩，谁伸手，我就剁了谁的手！”

    就这么一会说话的功夫，一炷香的时间，便已经过去了。

    “大人，第一轮用刑结束了，您看？”

    挥了挥手，顿时有狱卒将卢炳生嘴里的布取了出来，刚刚还仿佛铁打的汉子，如今却是浑身瘫软，满身的血污，连哭的力气都快没有了。

    缓步走向卢炳生，薛书吏的眼中依然没有丝毫怜悯，仿佛看着一个死人。

    “本官只问一次，今日狼妖身上的缚妖索是怎么挣脱的？”盯着卢炳生，薛书吏淡淡开口问道。

