    泽尔离开后，魄罗们并没像他认为的那样乖乖待在雪景玻璃房里入睡。

    它们纷纷跑出了窝，在雪地上留下一串串脚印。勤勤恳恳营业了一天，终于有点自由时间了。

    小黄率先冲出了玻璃房，身后带着一众还没有玩够的魄罗，和七月十月去满屋子的跑酷，欺负笨笨的扫地机器人，然后第二天泽尔就会头疼的发现机器人没电了。

    小黑则躲在货架上假装发条魄罗一动不动，等到有别的魄罗经过就跳出来吓一跳，是真的会吓一跳，跳得老高了。

    小蓝则会溜进了后厨给自己加餐，没有宵夜的人生是不完整的！只有小绿是在老老实实的睡觉。

    小红没有加入它们中任何一伙，细心的它发现四月已经消失好久了。

    一月的情况和四月不同，大家每晚都看着一月穿过传送门去“加夜班”，第二天早上就又传送回来了，习惯之后都不怎么在意。

    而四月躲猫猫是为了让泽尔找到它，可是这会儿泽尔已经离开它都没回来，多多少少有些反常了。

    出于对同伴的关心，小红戴上毛毡帽带着自己的铃铛开始寻找四月。爸妈不在的时候，更要帮他们管好这些不听话的孩子，这是身为长子的觉悟和责任。

    唉，真是为了这个家操碎了心。╮(─▽─)╭

    它的寻找范围是整间咖啡厅，因为它知道这些同伴再怎么闹，都知道不能离开这间咖啡厅，否则第二天回来老父亲老母亲找不着会很担心的。

    小红跟随着四月的气息一路来到了二楼，而楼梯上去正对面就是妈妈午睡的房间。

    气息显示四月来到这里就没再出来过，于是它就直接穿过门进去了。

    那个奇怪的箱子已经被搬掉了，小红在房间里四处瞧了瞧，以它基本与地面平行的视角，一下子就看到了床底下多出了一个娃娃。

    小红过去闻了闻，它对这个娃娃并不是很在意，全心全意的寻找着四月。可是四月的气息来到这里就忽然消失了，无法理解的它一时呆住在原地。

    难道四月也会“咻”的一下开个洞，钻进去然后消失吗？

    “嘿，你也是玩偶吗？”

    就在小红用力思考的时候，一个声音突然在它心底响起来。

    叽!!!∑(?Д?ノ)ノ

    它被吓了一跳，蹦起来脑袋却磕到床底，紧接着毛毡帽从头上掉了下来。

    “你的小红帽尖尖的真可爱！”那个声音又说道。

    小红以为对方想要它的帽子，急忙先戴好才抱着脑袋找人。看了一圈，最后它怀疑是这个没见过的娃娃在戏弄它。

    “叽？”

    “不用怀疑，就是我在跟你说话。”

    小红发出呜呜的警告声，同时亮出犄角。娃娃的嘴巴一动不动的，但不知为何小红就是能够听到她的声音。

    “我不是坏人，我只是想和人聊聊天，我已经好久没有和人聊天了。”

    她的确没有恶意，小红能感受到，就算有她这个样子连只魄罗都打不过。

    想到这里，小红坐下来，听听她想说什么。

    “你也是玩偶吗？”

    “噗叽。”

    “诶？不是吗？也对，玩偶是不会动的。”

    “叽？”

    “知道自己是玩偶原来是一件很奇怪的事情吗？我也不知道怎么回事啦，主人把缝出来时我就这样了。我一直都能够说话，只是没有人能听到我的声音，就算是很厉害的魔法师都不行。你能听到我说话，你肯定不简单。”

    “叽叽。”

    “你是魄罗啊。魄罗是什么？”

    “噗叽！”（认真脸）

    “呃……魄罗就是魄罗，好吧。我叫格温，这是主人给我起的名字。你的名字是……玫瑰石？真好听啊，也是主人起的吗？”

    说起主人，格温显得格外的高兴。

    她的主人是一个地位低下的裁缝，但却用最好的针线缝出了她，每当主人在准备针线的时候，格温的双手就会静静地替她捧着剪刀……但当聊起主人的去处时，格温却什么都想不起来了，并且开始感觉到痛苦。

    这份痛苦与一个男人相连，她记不起他的名字和相貌，只知道是他把主人从她身边带走。随后她就被遗弃在了一片阴翳的海滩上，一动不动地躺了上千年，静默无语，任由世人遗忘。

    孤独是魄罗最害怕的东西，当听到格温说自己一个人在海滩上千年之久，吓得差点咬到了舌头。小红能够体会到失去主人的难过，她安慰格温，把爪子搭在她身上，伸出舌头舔舐着她的脸。

    格温发出抗议：“不能再舔啦，我都被你舔湿了！”

    小红收起舌头，它觉得格温需要交一些新朋友，不能一直沉浸在失去主人的悲伤里。说着，叼住她就开始往外面拽。

    “请不要咬我的双马尾啊呜〒▽〒”格温这下真的欲哭无泪了。

    被小红拽着穿过门的时候，格温还愣了一下，没等她喊停，紧接着就是一阵天旋地转，顺着楼梯一路滚了下去。

    “疼疼疼！脑子快要摔傻了！”

    当小红用铃铛将所有魄罗召集过来，格温惊讶的发现这些居然有这么多只魄罗。

    它们并没有把她当成玩具，像猫狗一样冲过来撕咬，而是围在她身边用口水淹没了她。好在最开始熟悉了气味之后，魄罗们就没有再对她做无礼的举动了，而她也在用她唯一的方式与之交流。

    格温的记忆被千年潮水冲刷抹平，很多事情就已记不清了，只能想到哪里就说哪里。但这些小小听众并没有任何异议，全都围坐在她身边，安静的听她说起往事。

    当她回忆起和主人在餐桌下玩过的打仗游戏时，魄罗们还会从厨房里拿来金属餐具，扮演御驾亲征的国王和骁勇善战的士兵，在她身边打得不可开交。虽然她不会动，但论起扮演战场中阵亡的士兵，没人比她更像。

    恍惚间，她仿佛回到了那个烛光映照的厨房，镀银餐具的叮当作响，无忧无虑的游戏时光。

    玩累之后，魄罗们把她搬到了玻璃房里。格温看见那里面不仅有雪，还有一个按比例缩小的小木屋，那是魄罗们的小窝。里面家具一应俱全，精致得可爱。

    这让她想起了主人的家，和眼前这个小家并没有太多不同。

    明天还要营业，魄罗们该睡觉了。它们把她搬到了床上，那上面甚至还有小被子可以盖。它们围在她旁边睡下，小小的身体散发出暖烘烘的热量，把她周围的冷气赶跑。

    格温想起主人睡前给她讲过的童话故事《白雪公主和七个小矮人》，此刻她仿佛就是那位白雪公主，而七个小矮人则换成了可爱的小魄罗，无比热心的帮助无家可归的公主，与公主同吃同住，宛如一家人。

    这感觉棒极了。

    作为一个布娃娃，格温其实是不用睡觉的。但不知为什么，跟魄罗们待在一起，她心底就感到一阵安然与暖意，就像是被那段圣洁的过往温和地拥入怀抱，慢慢的睡着了……

    她不知道的是，在她睡着之后，有一丝丝白色的迷雾闪烁着微光，从身上的一针一眼里流淌出来。

