一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林见此情况，顿时眉头微微一皱，只感觉眼下的这个事情，似乎是有些不对劲。

    一旁的几个修士，却是没有感觉到这个。

    见着对方居然是在这个时候，开始停止了自己的法术，随即就指挥着法器，准备直接上前给对方致命一击。

    恶蛟在此刻也不怎么在意了，这些人一时半会儿的，想要打到自己的七寸，压根就是不可能的。

    毕竟，此刻的它开始将自己的七寸给收缩起来，随即浑身都是盘踞而起了。

    如此的情况下，也愈发的不可能了。

    “恶蛟，莫要猖狂，等我等诛杀了你，倒要看看你是否还有这般的神态了！”

    子鸢也只当对方是在拖延时间，暗中叮嘱其余的几个修士，赶紧下杀手，对方的法术估计是在使用之后，有些力竭了。

    众人们见此，当即也不废话了，连忙就是开始指挥法术，准备给对方狠狠的来上一下。

    恶蛟极为的不在意，挥舞着自己的尾巴还有爪子，一一将这些法器打飞。

    “哼哼，你们几个等会儿可不要逃跑才是，不过，就算是逃跑的话，你们也已经跑不了了。”

    恶蛟在此刻，显得极为的随意了，虽然浑身的鳞片抵抗这些法器，让的它鳞片在此刻，都是微微的受到了一丝丝的损伤。

    但是，这个对于它来说只是一个小事而已，到也不算是多大的事情。

    几个修士见此，眼神微微一闪，随即默不作声的开始继续进攻着。

    恒彦林在此时，却是眉头微微一闪，神识在此刻直接扩张到了极致。

    紧紧只是片刻之后，恒彦林瞬间就感觉到了，在此时周围有着无数强悍的气息，在朝着此处快速无比的靠近着。

    恒彦林在感受到这个之后，顿时脸色一变，而后也不见恒彦林多余的废话，浑身化作了一道灵光朝着远处奔去。

    “有大量的结丹期妖兽正在朝着此处涌来，快速撤退！”

    恒彦林留下一句话，自己已经是跑出了数百米之远了。

    几个修士们闻言，顿时脸色微微一变，而后脸上顿时满是惊恐之色。

    他们自然是不会去怀疑恒彦林话语里面的意思，毕竟此刻的恒彦林，都已经率先跑路了。

    子鸢的反应速度也极为的快速，反手掏出自己的罗盘来，见着罗盘上已经有着数十个光点在不断的朝着此处靠近，顿时脸色难看无比。

    匆匆看过一眼之后，连忙是挑了一个光点最为稀少的地方飞射而去。

    其余的几个修士们见此，哪里还不知道，这条恶蛟所说的是实话，哪里还敢在此刻逗留半分。

    当即，一个个是没有一点的犹豫，跟随在子鸢的身后，就准备跟着对方一起离开。

    没有一个修士跟在恒彦林的身后。

    在他们看来，子鸢手中有着一个罗盘，肯定是知道这边的海妖最为稀少。

    如此的话，跑到其余的地方去，那是在找死。

    “哈哈哈，既然都来了，那还跑什么？况且，你们还跑的了么？”

    恶蛟话语落下，一旁顿时轰隆隆响起，随即就见到一道漫天的光芒将这数里都是笼罩在了其中。

    这里赫然已经建立起了一处庞大无比的阵法！

    恒彦林在此刻，才是堪堪跑到阵法的边缘，差那么一步就跑出了阵法外。

    见此一幕，恒彦林的脸色难看无比。

    他在之前的时候，就已经感觉到了一丝丝的不对劲。

    但是，恒彦林依旧没有想到过，对方居然是在这里，还弄起了这么一个阵法来。

    看样子，这个阵法应该是一个修士的，不过在被杀了之后，这个阵法也到了这一只的恶蛟手中。

    若是这阵法在小一些，恒彦林绝对能够看出来一些情况的。

    但是哪里会知道，这一处的阵法居然扩大了如此之大的范围，这顿时让的恒彦林失去了判断。

    毕竟，恒彦林眼下修为还没有恢复，浑身的灵力还没有恢复，神识自然也没有恢复多少。

    因此如此巨大的法阵，没有被发觉也是正常无比。

    在加上对方有意的隐藏下，阵法又是没有启动，想要发觉就是更加的困难一些了。

    另外，恒彦林等人也都是没有想到过的，这一个家伙只是一个海妖而已，如何会有着法阵？以往从来都是不知道的。

    恒彦林虽然知道，一些海妖们会使用法阵，但是实际上，那都是一个个不知道那么厉害的海妖，哪里是这个家伙能够相比的，因此恒彦林却是有些失策了。

    恶蛟在此刻，看着这些被法阵困在里面的人，顿时哈哈大笑。

    “你小子倒是很聪明嘛，居然发现不对劲，就直接开始跑路了，这要不是我的反应快速，你还当真就跑了。”

    恶蛟看看远处的恒彦林，而后戏虐的说道。

    “其实我还是很佩服你的，居然在听到我的这话语之后，果断的直接跑路，直接相信了我的话语，你是这些人里面唯一相信我的人，其实我都有些不想要诛杀你了。”

    恶蛟在此刻，看看面前的恒彦林来，随即也就是笑着说道。

    说起这个，它确实还是颇为的开心的，最起码这个家伙，不像是其余的人一般，见着它这话语，而后就是显得极为的愤怒，然后压根就没有把它话语当做一回事。

    一旁的其余几个修士们，脸上满是惊怒之色，在周围还有数十只的结丹期海妖马上就要来了，而他们在此刻却还是被困在了此处，等到这些海妖们来到，他们这些人非要是全部被诛杀在此处不可。

    原本是算计好了，他们来围杀这一只海妖的，但是没有想到过的是，怎么就是变成了对方来绞杀自己了？

    怎么看，这个事情都是不对劲的很的。

    想了想之后，他们心中感觉不对劲，而后也隐约间有着一丝丝的惊恐。

    数十只的结丹期海妖，可就马上要到这里了，到了那个时候，他们才是真正的危险了，很有可能就要陨落在这里了不可。

    他们为何就是愿意跟着子鸢，不就是因为对方手中有着罗盘的存在？