    一夜绮梦了无痕。

    裴越醒来的时候，身边已经没有桃花的踪影。

    虽然醉酒之后身体略显疲乏，但是想到昨夜自己的誓言，他还是振作精神从床上爬起来。来到外间，洗漱的地方放着用冬篮包裹的水壶，裴越伸手一探，壶壁透着温热。旁边的架子上挂着干净的帕子，下方则摆着准备好的洗漱用具。

    裴越前世身为炙手可热的商界新星，生活上依然需要自己动手丰衣足食。

    如今他只是一个白身庶子，却过着衣来伸手饭来张口的生活。

    生活往往就是这样奇妙。

    洗漱完之后，裴越刚要出门，便见桃花扭扭捏捏地走进来。

    裴越下意识地朝她身上打量了一眼。

    虽然他的目光没有任何猥琐的情绪，但小丫鬟仍旧不自觉地低着头，大清早的脸颊就有些发红，浑然不似昨夜那般理直气壮。

    “少爷。”桃花走到裴越身边低声说道。

    “嗯？”裴越转身望着她。

    桃花眼神有些躲闪，似乎心里做着激烈的斗争，吞吞吐吐地说道：“少爷，你不要误会，我不是要管着你，也不是认不清自己的身份，但是有些事情我这两天想了又想，觉得还是得和少爷说一声……”

    裴越被她逗乐了，好奇地问道：“这都什么乱七八糟的？你到底要说什么？”

    桃花鼓起勇气抬头看着他，语重心长地说道：“少爷，咱家快没钱了。”

    “没钱？”

    来到绿柳庄之后，裴越有几笔横财进账，包括裴太君赠的五千两、程光吐出来的三千两和李子均赔的五千两。至于支出方面，送给谷范一千两、赏给庄户二百两、山贼夜袭之后抚恤所有庄户二千两，这是三笔比较大的支出。此外再算上半年来的赏赐和日用开销，在九月初八离开庄子的时候，裴越清点过存银，尚有八千一百余两。

    这依旧是一笔巨款，无论如何跟没钱扯不上关系。

    等到年终时庄户们将今年的租子上缴，到时又有一千余两入账，裴越觉得至少不必为日常开销担忧。

    桃花从卧房中取出当初温玉送的那个木盒，坐在桌边打开，当着裴越的面数着银票，最后微露愁容地说道：“少爷，我走的时候家里还有一万二千两银票，如今只剩下七千三百多两，一个多月就花掉近五千两。”

    裴越有些吃惊。

    不是因为桃花所说的数字，他想到的是自己离开这一个月时间里，家中居然用掉八百两银子。

    离开之前他将银子交给席先生保管，按理来说这应该不会有什么问题，然而桃花不会骗他。

    按照他习惯的算法，这八百两银子约等于将近三十万元。

    难道席先生每天都去京都逛青楼？

    桃花没有卖关子，继续说道：“先生告诉我，这个月家中花掉八百两银子，主要是用在邓载他们身上，包括购置上等兵器、每天的食材和大量的药材。”

    裴越来到桃花对面坐下，脸上惊讶的表情渐渐褪去。

    穷文富武这个道理他当然听说过，而且在他临走前特意叮嘱过后，席先生不会将那十八名少年当做护卫培养，而是尽可能地根据他们自身的特点调教。

    档次提高，相应的投入也会更高，裴越明白这个道理。

    更何况他要培养的不是一两个人，而是整整十八个正处在快速发育阶段的半大小子。

    普通人家想要养大一个少年都不容易，这十八张嘴可没那么容易喂饱。

    裴越虽然不至于到肉疼的程度，但如桃花所说，银子花费的速度快了些，仅仅依靠庄户们那点租子，恐怕很快就会入不敷出。

    席先生分明是将这十八个少年当成未来的将领培养，如果这种模式很便宜的话，那些武勋将门就不会衰败，很多时候正是因为没钱才导致继承人无法受到很好的教育。且不说这些少年将来能否全部成材，至少眼下他们需要裴越不断的投入。

    节流很难，那只能开源。

    裴越安慰桃花道：“暂时家里还撑得住，那些小子很重要，我将来有大用，所以这笔钱得继续花下去。”

    桃花并没有反驳他，只是小心翼翼地说道：“少爷的大事肯定重要，但我想告诉少爷，总得想办法弄个挣钱的营生，不然以后咱家可就麻烦了。”

    裴越微笑道：“你有这个心思很好，说出来我只会高兴，为什么刚才那样犹豫？”

    桃花马上红了脸，低着头捏着自己的衣角。

    裴越稍稍思索之后恍然，原来小丫鬟以为昨夜过后，自己就算少爷的房里人，反而不能像以前那样，对裴越的事情直言不讳。

    这真是……

    裴越哭笑不得，搁前世这也就是一个涉世未深的少女初中生，想的事情是不是太多了些？

    看桃花已经满脸羞色，他便没有打趣，只宽慰道：“放心，我会有办法的。”

    桃花面露喜色，重重点头道：“嗯！”

    离开之前，裴越忽地问道：“你以后打算怎么办？”

    桃花不解地望着他，裴越正色道：“以前你不知道有家人在，所以我也没有管过这方面的事情，但如今你跟母亲相认，难道以后再也不见她？”

    桃花登时陷入纠结中，小脸上表情略显痛苦。

    她迟疑着说道：“我不想离开少爷，如果没有少爷护着的话，或许我早就被人折磨死了。”

    裴越轻叹一声，没有再继续逼迫她，只是神色温和地说道：“只要你自己不想走，我不会赶你走，谁也不能将你带走。”

    得到这个承诺，桃花惊喜地抬起头，然后说出心底的那一抹期盼：“少爷，如果娘亲来找我的话，她可以留下来吗？”

    裴越沉默片刻后，望着小丫鬟恳求的眼神，微微摇头。

    桃花勉强笑了笑。

    裴越抬手揉揉她的脑袋，柔声说道：“别胡思乱想，我不是要逼着你和自己的母亲决裂。但是你也知道，她这些年在做什么事，虽然事出有因，可毕竟是犯了难以饶恕的罪孽。如果她愿意痛改前非，我会给她一个机会，让你们母女团聚。”

    桃花这才放下心，脸色也没那么难看。

    裴越面色如常，心里有更深的想法。

    那位冷姨如果想要回到正常人的生活，仅仅是改正或者忏悔都不够，至少要做更多的事情——比如将那个疯女人带过来。

    这些话却不必对桃花说，他不希望小丫鬟每天都背负着沉重的心理压力。

    如果冷姨做不到，他可以接受桃花离自己而去选择和母亲在一起。

    或许有人将这称为薄情，但裴越觉得很多时候原则和底线只要被突破一次，接下来就会无限制地被拉低。

    重活一世，他不想成为那种人。

