    除了第一梯队的精灵之外，第二梯队的精灵们的成长才是相对比较快的。

    　　因为他们原本一开始的等级就比较低，所以他们的成长速度也就要快一点。

    　　而其中成长最快的，不是火稚鸡，也不是可可多拉，更不是由基拉，而是蚊香蝌蚪和水跃鱼。

    　　原因很简单，因为青木是水系道馆的馆主啊。

    　　平时待在伏叶镇中，偶尔也会作为馆主去参加一些道馆挑战赛。

    　　毕竟大家都知道青木就在伏叶镇中，一直当甩手掌柜也不太好。

    　　如果一直是不在这里也就算了，但如果一直在伏叶镇中，却不出来接受一些道馆挑战，那会给别人什么看法？

    　　青木太高冷了？看不上普通的训练家？

    　　虽然事实就是如此，但基本的样子还是要做一下的不是？

    　　青木出现的确是让观看的人比较振奋，可是对于挑战者来说，那就比较尴尬了。

    　　毕竟上次青木和希罗娜的战斗大家都已经看到了，过了一个月的时间，网上那个视频的热度才逐渐下来。

    　　青木的呆呆王实力如此强大，让挑战的普通训练家们如何不忌惮。

    　　只是让他们出乎意料的是，青木并没有再次使用呆呆王，而是将蚊香蝌蚪和水跃鱼放到了最强面。

    　　一对一的战斗，每人能够使用两只精灵，青木很长一段时间派出的就是水跃鱼和蚊香蝌蚪。

    　　所以这两只精灵才能最快的速度提升等级。

    　　虽然一开始的时候，蚊香蝌蚪和水跃鱼与青木的默契并没有做到很好，而且战斗次数并不多的他们，面对挑战者们的攻击时，总会有些反应不及时的现象。

    　　但随着战斗次数的增加，他们对于战斗也就越来越熟悉，与青木的配合越发默契，表现出来的战斗能力，就不会弱于他们现在的等级了。

    　　当然，青木选择对手的时候也是很看对方的实力的，如果对方的实力真的非常强横，那么就直接派出呆呆王来进行战斗。

    　　如果对方的实力明显不到精英级，但又比水跃鱼他们等级高上不少，那么青木就会用暂时给斯凯管理的，那三只常驻水系精灵来进行战斗。

    　　那三只精灵与青木的默契也一般，但毕竟基础实力强在那里，所以偶尔的失误也是能够原谅的。

    　　总之，青木并不是盲目的让水跃鱼和蚊香蝌蚪无脑的去与一些根本无法战胜的敌人战斗。

    　　拥有芯片的好处就体现出来了，青木能够为精灵挑选最合适的对手。

    　　既不会打击精灵们的自信心，又能够给他们提供足够的锻炼。

    　　当然，因为来挑战的人大部分精灵等级都在二十级以上，所以大部分的时候蚊香蝌蚪和水跃鱼是没得出战的。

    　　所以现在蚊香蝌蚪的等级达到了18级，而水跃鱼的等级达到了15级。

    　　此时正在庭院中，展开了队伍精灵训练战斗。

    　　而正在展开战斗的精灵，就是水跃鱼和火稚鸡。

    　　如今火稚鸡的等级为14级。

    　　等级提升的并不是很多，主要这段时间青木也是在调整精灵们的身体状态，确保他们达到了本身能够达到的极限。

    　　因为青木所制作的，在精灵进化时所能够使用的资质药剂，就是确保精灵们在未进化之前，本身的潜力得到了开发，尽量达到极致之后，才能够让资质药剂的效果发挥到最大。

    　　所以目前这些精灵们等级提升的并不多，青木只是尽量在挖掘他们的潜力。

    　　将目前形态所能够发挥出来的战斗能力，全部挖掘出来。

    　　然后就能够看到，火系的火稚鸡与水系的水跃鱼，能够非常流畅的战斗，并且将对方所释放出来的招式一一破解。

    　　这就是这段时间，他们的训练成果了。

    　　相当出色！

    　　火稚鸡的加速特性能够让他在长时间的战斗中，逐渐占据优势。

    　　但是水跃鱼也明白自己的优势，水系克制火系，这是永远也无法避免的事情。

    　　于是，在两只精灵对轰了一个技能之后，在青木的命令下，两只精灵停止了互相的战斗。

    　　两只精灵虽然属性相互对立，但也是相当要好的关系，所以在青木阻拦之后，就各自停手了。

    　　活泼的火稚鸡还想拉着水跃鱼去一旁玩耍。

    　　因为他们今天的任务已经完成了。

    　　不过就在他准备拉起水跃鱼的手时，水跃鱼的身上突然出现了一道白光。

    　　直接将其全部包裹了起来。

    　　火稚鸡愣愣的站在原地有些不知所措。

    　　倒是青木的脸上出现了惊喜的神色，没想到在长时间的战斗之后，第二梯队的精灵中，最先进化的精灵居然是水跃鱼。

    　　呆呆王他们是非常有经验了，在看到水跃鱼身上的白光之后，就连忙上前将火稚鸡拉开了，免得影响到了水跃鱼的进化。

    　　然后呆呆王通过心电感应，告诉了所有的小家伙们，这就是他们所期望已久的...进化！

    　　盘旋在天空中的两只青绵鸟看到水跃鱼身上的白光之后，纷纷落在了青木的肩膀上，一边一只。

    　　左边的是哥哥，右边的是妹妹。

    　　两只青绵鸟在七夕青鸟将他们的居住地整理好之后，几乎每天都会出现在这里，也就是晚上睡觉的时候才会回去。

    　　七夕青鸟也会不时的出现在这里，对于青木照顾两只小家伙，她还是非常放心的。

    　　还有，青木的身旁出现了一个小巧可爱的精灵，小碎钻！

    　　两只耳朵一样的手臂，紧紧的拽着青木的裤脚，蓝色的眼睛瞪大的看着进入白光中的水跃鱼。

    　　同样的，还有一蹦一跳跑过来的由基拉和比较沉稳但是脚步同样很快的可可多拉，也出现在了青木的身旁。

    　　蚊香蝌蚪凭借着对水系能量的操控，凭空制造出了一个小水球，自己则呆在水球中，看着正在进化中的水跃鱼。

    　　所有的精灵都围了过来，而那些没有进化过的小家伙们，眼中闪烁着毫不掩饰的羡慕目光。

    　　作为他们中第一只进化的精灵，可是代表着如今的他们也正式踏入了青木的战斗名单之中。

    　　青木立刻从存储空间中拿出了一支用试管精心装好的药剂，上面写着三个字“水跃鱼”！

    　　这是青木事先准备好的，专门针对水跃鱼所调配出来的资质药剂。

    　　这段时间的努力究竟能否有成果，就看这一支药剂的效果了。

    　　透过白光，青木使用超能力将这只药剂送到了水跃鱼的面前。

    　　而他看到这支药剂，也是毫不犹豫的直接打开，一口闷。

    　　然后，进化与变化，同时开始了！

    　　第八更！求保底月票！

    　　【悠閱書城一個免費看書的換源APP軟體，安卓手機需GooglePlay下載安裝，蘋果手機需登陸非中國大陸賬戶下載安裝】

