    答应了女朋友一定要拿回去几条大鱼，给她做礼物呢。

    现在这情况，他都打算去买两条来凑个数了。

    可是，买的鱼味道不对，肯定会被看出来的。

    到时候女朋友生气了怎么办啊？

    王赞已经纠结一个下午了。

    秦凡的话给了他希望。

    他高兴极了。

    秦凡点点头：“嗯，拿吧，我家也吃不完。”

    “放着的话，不新鲜就不好吃了。”

    这个理由刚刚好。

    也缓解了几人的尴尬。

    几人快速来到秦凡身边，开始瓜分鱼。

    最后，秦凡剩下了两条大鱼。

    要回家的时候，秦凡看着这两条大鱼发起了呆。

    他没开车来啊。

    怎么拿回去呢？

    王赞立刻凑过来：“凡哥，我送你回去。”

    几人一起将鱼搬上了车。

    路上。

    系统的声音在脑海中响起：

    “叮！恭喜宿主完成任务。”

    “奖励，奥迪小汽车一辆。”

    “钥匙已放入您的口袋。”

    “地址马上会发送到您的手机，请您自行领取。”

    系统声音刚落。

    秦凡就听到手机响了。

    他又摸了摸口袋，果然摸到一把车钥匙。

    秦凡不由的笑了笑。

    开车的王赞一脸好奇：“凡哥，怎么了？”

    “没事儿，就是今天很开心。”

    “嗯嗯，对了凡哥，我结婚你可一定要去啊。”

    “我跟你讲，伴娘很漂亮呢，你去了我给你介绍介绍。”

    ……

    柳紫柒和方若兰逛了一上午。

    不但给方若兰买了衣服，还给秦建国也买了衣服。

    然后才回家。

    已经下午五点了。

    方若兰和秦建国都换上了新衣服，在客厅内逗宝宝们玩儿。

    他们实在是太开心了。

    伍建中家里有客人，就先回家了。

    老何头带着龙龙，虽然很不想走，但毕竟龙龙还小，不太方便，也回家了，并扬言晚上还会来。

    何立和何东一直没走。

    这会儿。

    何立看着秦建国身上的衣服，再一次酸了。

    人家有儿子儿媳妇儿给买衣服。

    他怎么什么都没有呢？

    他怎么这么惨呢？

    何立一边想，一边给何东翻白眼。

    何东知道自己被嫌弃了，赶紧开口：

    “爸，其实我也打算给你买衣服的。”

    从宁州回家的时候，他确实是这么想的。

    “然后呢？”

    何立不满的问：“衣服呢？”

    何东：“呃……后来我太忙，我……”

    何立：“哼！”

    何东只好小心翼翼的说：“爸，我争取快点给您找个儿媳妇儿。”

    何立：“这还差不多！”

    到底是自己儿子啊，还能怎么办呢？

    好一会儿不见秦凡了。

    何立好奇的问：“秦凡呢？”

    柳紫柒道：“他去钓鱼去了。”

    何立还没来得及说话，何东就震惊道：“钓鱼？小凡会钓鱼？”

    说起钓鱼，他可是行家啊。

    可是，他从未见过秦凡钓鱼。

    一个会钓鱼的人，不可能一直不去钓鱼。

    柳紫柒也很纠结。

    毕竟，她没见过秦凡钓鱼。

    但是如果是秦凡的话，她还是愿意相信的。

    “应该……会吧？”

    “他还说晚上给我们做鱼汤呢。”

    何东笑了。

    “我觉得他应该不会。”

    “鱼汤还是别想了。”

    “想喝鱼汤的话，我明天去给你们钓。”

    “我在宁州钓鱼那可是一把手。”

    “我的兄弟们没人能超过我的。”

    何东越说越激动。

    这回，何东终于觉得自己能扳回一局了。

    一会儿秦凡回来，一定要好好嘲笑他一下，让老爸知道自己也不是啥都不会的。

    何立：“所以这就是你不找女朋友的理由？”

    何东：……

    老爸为啥这么喜欢扎心窝子。

    柳紫柒忍不住笑了：“没事，不喝也行。”

    不一会儿。

    门外响起了脚步声……

    秦凡走了进来。

    王赞将他送到门口，就说要赶紧回去陪女朋友，让秦凡自己找人将鱼搬回来。

    于是，秦凡只好进来求助了。

    他拿着一根鱼竿，身上的衣服干干净净。

    见此。

    何东顿时笑了起来：“你们看，我就说秦凡不会钓鱼吧？”

    秦凡：？？？

    东哥咋了？

    怎么看起来这么开心？

    他是从哪儿看出来他不会钓鱼的？

    秦凡正要说话。

    何东已经快速来到他面前，并搂住了他的肩膀：

    “没事小凡，钓不到鱼没关系。”

    “等到了宁州，你哥我教你，保证能让你钓到大鱼。”

    “到时候别说喝鱼汤了，你想怎么做鱼都成。”

    何东说的眉飞色舞。

    秦凡听的一脸怪异。

    东哥这在说啥呢？

    怎么还扯上鱼汤了？

    尤其是，说完他还刻意的去看看何立。

    一副等着夸奖的样子。

    这是在炫耀？

    秦凡有点啼笑皆非。

    何东这会儿满心膨胀。

    夸他啊！

    怎么还不夸！

    他终于有一项技能超过秦凡了。

    难道不值得夸奖吗？

    方若兰和秦建国也笑着走了过来。

    秦凡以为，爸妈又要骂他，正要解释。

    忽听方若兰说：

    “没事，小凡，钓不到鱼也没关系。”

    秦建国也说：“对，反正我也不想喝鱼汤，这样，晚上爸给你做点好吃的。”

    何东：？？？

    不是这个开局吧？

    怎么不嫌弃秦凡了？

    秦凡也很懵逼。

    怎么回事儿？

    怎么感觉爸妈变了？

    居然会安慰他了？

    太阳从西边儿出来了？

    秦凡纠结了一会儿，终于意识到了事情的不对劲儿。

    方若兰好像穿的新衣服，秦建国也是。

    秦凡默默的看了一眼柳紫柒。

    她还在笑，十分温柔。

    秦凡大概也猜到了。

    紫柒这是以他的名义给爸妈买了衣服吧？

    老婆真好！

    秦凡忍不住摸了摸鼻子：“妈，你今天真漂亮。”

    “那是，你也不看看是谁给我挑的衣服，能不漂亮吗？”

    “行了，既然没有鱼，就跟你爸一起去买菜吧，快六点了，要做饭了。”

    “你饿着没事儿，不能饿着我们紫柒啊！”

    秦凡：……

    变脸这么快的吗？

    他笑了笑：“有鱼啊，怎么没鱼？”

    秦凡话音刚落，众人震惊了！

    “啥？”

    何东好奇的上上下下看了看秦凡：“鱼在哪儿呢？”

    “我说小凡，你该不会是为了喝上鱼汤，自己去买了鱼吧？”

    “不用不用，叔叔阿姨都说了，不喝鱼汤也没事儿。”

    秦凡：“我自己钓的啊！”

    何东还是不敢相信。

    秦凡居然真的能钓到鱼？

    这根本不科学啊。

    秦凡已经不给何东反应的机会，一把拉住何东就往外拉去：“走，去帮我一起提回来！”

    “啊？一起？”

    就几条鱼不至于吧？

    “嗯，太大了。”

    “啥？”

    何东又震惊了。

    “多……多大？”

    “就……几十斤吧？”秦凡慢悠悠的说。

