    两千个朝鲜奴隶。

    没有人在乎他们的想法，也没有人询问他们的意见。

    他们就像猪猡一样被押送到了济州岛上。

    他们自己也不知道，等待他们的命运是什么。

    一个个胆战心惊，无助地等待着宣判。

    情况却比他们想象的要好。

    在度过了最初的困难和老爷们的打骂之后，新来的汉人对他们非常的好。

    别的不说，单单眼前的土豆粉就让他们心满意足了。

    这是他们一辈子当中吃过的最好吃的东西。

    以至于许多人一边吃、一边哭，场面十分滑稽。

    好不容易这顿饭吃完了, 没有一个人剩下食物。

    他们手中的碗干净的如同镜子一样。

    此时新军的士官无论让他们干什么，恐怕他们都不会拒绝。

    正因为如此，船上装备的卸载又快又好，很快在岸上堆积如山。

    一个长条木箱打开，露出来里面稻草和油纸包裹的簇新火枪，令李元老爱不释手。

    朝鲜的火枪兵本来闻名于天下, 还帮助明军打过萨尔浒之战。

    可如今的朝鲜军队早就废弃了，火枪的制造水平甚至比大明还要烂。

    李元老已经记不清自己多久没有见过这么精致的火枪了。

    “天使大人, 这些真的都是给我们的吗？”

    崇华笑道：“武器虽好，能不能打胜仗还要看你们的训练成果。”

    李元老挺胸抬头，十分自信地道：“别看这些奴隶唯唯诺诺，可他们吃了这么好的东西，保证乖乖听话，训练起来也会十分容易。”

    他还解释了一嘴。

    “天使您不知道，这些下民的骨头都很轻贱，必须要先教训之后再给一些好处，他们才能乖乖听用。”

    崇华没有言语，只是戏谑的看了他一眼。

    不知道这位朝鲜将领的骨头是不是也那么轻贱？

    精良的火枪已经让李元老热血澎湃了，待再看到船上卸下来的火炮，他的眼睛都直了。

    他甚至都有一些搞不懂，这些人究竟要训练的是一只什么样的军队？

    物资卸载完毕，崇华向张冠华问道：“接下来你们打算怎么做？”

    张冠华却看向沈道勋等人。

    “这一带安全与否，是否会被人发现？”

    沈道勋忙道：“大人尽管放心，济州岛地多人少, 尤其是此地更加荒凉。在这里不管做什么，都不用担心泄密。”

    张冠华放眼打量四周, 观察了许久之后才道：“不能留在海边，需要向内地走。借助密林的掩护，才能做到万无一失。”

    海边这里虽然同样荒凉，可谁也不敢保证是否会有朝鲜的船只路过。

    而只要有船只路过，这一带的岸边一览无余，就什么都曝光了。

    李崇忙道：“从这里向北数十里之内都是绝佳之所，就算是马场的人都不会过来。”

    崇华却是一惊。

    “这里有马场？”

    沈道勋三人才更加奇怪。

    “天使难道不知，济州岛从高丽时起，便有蒙古人建立马场。鼎盛时期豢养战马，足足有数万匹之多。”

    崇华和张冠华面面相觑，都被这个消息吓到了。

    他们只知道济州岛远离朝鲜内陆，隔着宽阔的海峡因此易守难攻。

    这也是山东决定在此训练朝鲜新军、以备后患的原因。

    却不知道这个地方居然还能够养马。

    这个时代战马绝对是最重要的战略资源，而新军一直被战马困扰着。

    本来从前山东人人养马，所以战马的获取十分容易。

    可到了明朝末期，马政破产，山东的战马就变得十分稀缺了。

    如今在山东只有益都一带还有一座马场。

    这座马场还是当年元朝遗留下来的十三座马场之一，可如今却破败不堪，甚至还被横藩占据。

    新军的战马获取，基本上都是通过王蔚然从草原上走私而来。

    可如今山西战乱不休、商道断绝，王蔚然已经很久没有运送战马过来了。

    新居的骑兵从骑兵团发展到骑兵旅，就因为缺少战马再也无法扩大。

    崇华不仅奇怪, 既然济州岛早有养马的历史，为何左梦庚也好、行政委员会也罢，从未有人提及？

    他却不知道，济州岛能够养马的情况只有他不知道。

    而无论是左梦庚还是行政委员会全都了如指掌。

    和山东一样，济州岛的养马也早就破败了。

    这里如今剩下的马匹又矮又小，品质十分低劣。不要说骑着打仗，拉货耕地都力有未逮。

    因此决定攻略济州岛的时候，左梦庚压根就没有考虑过战马的问题。

    但张冠华不一样。

    他是纯粹的军人，没有政治、经济等方面的考虑。

    他只知道战马对新军很重要。

    “这个马场能否攥在我们的手里？”

    沈道勋和李崇面面相觑，不知道他想干什么。

    不过仔细考量之后，沈道勋还是给出了喜人的答案。

    “只要筹划得当，倒也不难。”

    听了他的介绍，崇华和张冠华才知道原来济州岛马场对如今的朝鲜来说也不是那么的重要。

    虽然朝鲜王廷规定，马场每年需要进贡御马若干。但数量奇少，而且还不要求品质。

    至于马场的经营问题，朝鲜王朝自从壬辰倭乱之后就再也没有过任何投入，等于事实上放弃了。

    如今朝鲜军中使用的战马，多数都是和女真人贸易换来的。

    张冠华热切不已，吩咐道：“还请诸位运作一番，让这马场能够重新经营起来。”

    沈道勋不得不好心提醒。

    “将军有所不知，如今这里的马匹十分低劣不堪，而且也养育不出合格的战马。”

    张冠华心中有一个谋划，但并不打算告诉沈道勋。

    “你等只管去做，后续如何我自有打算。”

    避开了朝鲜人，崇华才问道：“你有办法令这里的马场起死回生？”

    张冠华看着四周，信心十足。

    “这里的马场没落，只因朝鲜官员做事不力、玩忽职守。你看这里，气候宜人、水草丰沛，天然就适合养马。用心经营，好好投入，战马必然可以源源不绝。”

    崇华道：“可这里的马种已经不行了。”

    张冠华笑了。

    “这里的马种不行了，完全可以从外面引进嘛。只要这块宝地在，饲育出合格的战马并非难事。”

    崇华不禁失笑。

    “是我蠢了。”

    他虽然是文官，可也知道战马对于新军的重要性，于是主动接过此事。

    “那由我来打报告吧。”

    他是外事部的副部长，可以直通左梦庚和行政委员会，远比张冠华这个低级军官要更加方便一些。

