    姜曦站在公司大门口。

    看到女人下了车，她笑着迎上去，可……在目光接触到女人脸的那一刻，她笑容微微一僵。

    这女人……

    长得怎么这么像她？

    没错。

    当初姜黎虽然做了整容，但她是以修复为主，她轮廓变了，但五官还是之前的五官，乍一看跟之前毫无关联，仔细看却能看出跟以前还有三分相似。

    只是现在的她气质跟以前天差地别。

    姜曦压根没往那方面想，她笑着对女人伸出手，“Jane，你好，我是Dawn的总裁姜曦，欢迎你来我们公司任职。”

    “你好。”姜黎伸出手和姜曦交握，她同样面带微笑，“我是Jane，公司新聘的设计总监。你可以叫我Jane，也可以叫我的中文名字……姜黎。”

    姜曦手一抖，豁然抬头。

    ……

    另一边。

    锦绣花都。

    苏沐这两天都没有戏拍，她今天的任务就是在家带孩子，苏沐本来想带两个小家伙去吃喝玩乐，但被她的经纪人严令禁止了。

    苏沐在国内人气也很高，虽然还达不到一线，但她粉丝很多，经纪人担心她带孩子外出被拍到，娱乐新闻会乱写。

    苏沐只好作罢。

    她在家带两个孩子，说是带孩子，但两个小家伙玩得好好的，根本不用她操心，苏沐干脆窝在沙发上刷手机。

    见状，两个小家伙对视一眼，偷偷溜到阳台上，“哥哥，哥哥，你不是说让爹地来找我们吗？他什么时候来啊。”

    “只要你配合，今天就来。”

    “糖糖配合，糖糖一定配合。”

    两个小家伙在阳台上一番密谋，之后阳阳问糖糖，“哥哥跟你说的，你记住了吗？”

    小丫头激动得小脸通红，她拍着小胸脯，“保证完成任务。”

    两人从阳台回到客厅，阳阳跑到苏沐跟前撒娇，“干妈，你有电脑吗，能不能借给阳阳玩一会儿啊。”

    苏沐乐了，“你一个小屁孩二十六个英文字母认识吗，你就玩电脑。”

    “干妈~你是这个世界上最温柔善良的人，阳阳最爱你了~”

    妈呀。

    这么个粉雕玉琢的小可爱对着撒娇。

    这谁招架得住啊。

    苏沐果断地把原则丢一边去了，她指着自己的房间，“电脑在房间里，但是小孩子不能玩太久电子产品，对眼睛不好，只许玩半个小时。”

    半个小时足够了。

    阳阳果断点头，“好！”

    小家伙跑到房间找出电脑，飞快地打开电脑，他手指如电，熟练又快速地在键盘上一番敲打，电脑屏幕上出现一堆让人看不懂的乱码。小家伙却眼睛都不眨，二十分钟后，他满意地敲下最后一个键盘。

    成功！

    删除浏览记录，关机，一气呵成，小家伙拍拍小手从椅子上跳下来，笑着走出房间。

    剩下的就是等待了。

    ……

    锦绣花都分为别墅区和高层住宅两个部分。

    与此同时。

    最南侧的别墅区里。

    封九辞吊儿郎当地斜躺在沙发上刷短视频，短视频里清一水的全都是穿着清凉的美女，封九辞边看边挑剔的点评。

    “这个妆太浓。”

    “这个整容脸。”

    “这个更夸张，这磨皮功效开的都能反光了，唉，这年头想看个美女怎么这么难。”

    他滑动页面。

    突然。

    短视频里出现一个白白嫩嫩的小女孩，小女孩看上去也就三四岁的样子，小脸胖嘟嘟的，她趴在一个小桌上，正在吃东西。小丫头没看镜头，她胖胖的小肉手拿着食物把嘴里塞得满满的，鼓着腮帮子用力咀嚼，像只可爱的小仓鼠。明明是在吃普通的家常菜，却被她吃出饕餮盛宴的错觉，她吃得特别香，看着就馋人。

    刷新一下，又是这个小丫头在吃东西。

    不自觉的。

    封九辞把小丫头所有的视频都看光了。

    咕噜。

    封九辞摸摸肚子，突然觉得自己饿了。

    佣人已经做好了午饭摆上餐桌，封九辞迫不及待地坐上餐桌，他左看右看却没看到自家老哥，忍不住问，“我哥呢？”

    “先生说他中午不饿，让您自己吃。”

    “……”

    厌食症又犯了？

    封九辞突然想到视频里吃饭喷香的小丫头，他猛地一拍脑袋，也顾不上吃饭了，抓起手机就往楼上跑。

    他打开封司夜的房门，见自家老哥正站在落地窗边，手里端着一杯咖啡。封九辞大步冲过去，把他手里的咖啡抢过来，“吃饭时间喝什么咖啡。”

    “不饿。”

    “当家长的要给孩子做个良好的示范，我看小寒不爱吃东西就是跟你学的。”封九辞把咖啡放下，“跟我下楼吃饭。”

    “……”

    封司夜揉揉眉心，再次重申，“我不饿。”

    “我有办法让你饿。”

    封九辞把封司夜按在沙发上坐下，献宝似的掏出手机，翻出刚才小丫头吃东西的视频，然后把手机放到封司夜面前，“你快看，这小丫头吃东西多香。我刚才本来都不饿，看着看着突然就有食欲想吃东西了，你也看着试试。”

    封司夜目光凉凉地盯着他。

    封九辞却不怕他，把手机往他手里一塞，“你试试，反正你现在也没事儿做，试试又没什么损失。”

    “……”

    封司夜无奈地往手机上瞥了一眼。

    只一眼。

    他的眼睛就再也挪不开了。

    除了几个特定的人，封司夜对人耐心严重不足。他不喜欢除了封莫寒之外的任何一个小孩，觉得小孩太麻烦。

    可此时……他看着视频里鼓着腮帮子吃东西的小女孩，冷硬的心没由来的，突然软了一下。小丫头感染力很强，看着她大口大口地吃肉酱面，封司夜突然觉得……他好像也饿了。

    “午饭有什么？”

    “……”

    这是要吃东西的意思？

    封九辞激动得差点没跳起来，“你想吃什么，我马上让厨子做。”

    “肉酱面。”

    “我这就下楼告诉厨子。”

    等面做好，端到封司夜面前，他尝了一口之后，突然又没了胃口。封九辞赶紧把视频调出来，放到他面前，让他边吃边看。

    封司夜只吃了半碗面，就把碗推到一边。尽管如此，封九辞还是很激动。对于老哥这个常年不吃午饭的人来说，这已经非常难得了，他这才收了手机。

    为了让他哥吃点东西，他容易吗他。

    “九辞。”

    “啊？”

    封司夜目光从手机上挪开，“想办法，把这小女孩找来。”

    “好！”

    ……

    当天下午。

    门铃声响起。

    苏沐狐疑地打开房门，就看到房门口站着一个穿着粉色西装外套的奶油小生，她一愣，“你是……”

    “请问这里是姜糖糖的家吗？”

