    华夏羊城大学校长办公室，王斌苦笑着看着校长。

    郑须有晃着二郎腿，一副我只是嗑瓜子群众的模样。

    “行不行，你说句话！”校长不耐烦地问王斌道。

    “校长，可我真不想读下去了！”王斌哭笑不得道：“这大学四年，我去了多少次教室，你应该知道。不瞒你说，我现在连学校教室在哪里都不知道，你觉得我读硕士有用吗？”

    “我又没逼你上课！”校长不满道：“你可以不来，反正是挂着郑校长名下，你要是有胆子挂科，我绝对不说你，我去给教务处打招呼，就算你挂科了，也不克扣你最后的毕业证，最多通报批评一下。”

    王斌讪讪地瞥了一眼郑须有，只见郑须有咳嗽了两声，不急不慢道：“反正我手下没有挂科的学生，你自己看着办。”

    “校长，你别强人所难好不好。”王斌叹了一口气道：“多少学弟学妹抢着这么一个名额，你干嘛非得塞给我？”

    “你小子翅膀长硬了是不是？”校长冷笑道：“你现在就是我们羊城大学的一块金字招牌，你要是不读下去，会给我们羊城大学的学子造成多大的影响，你知道吗？”

    “可是”

    “没有可是了。”校长从从身后一个抿嘴直笑的秘书手里拿过一份文件，递给王斌道：“这是录取通知书，喏，你还有很长时间准备。你小子一个学期不上课，凭借着几天的时间也能拿满分，相信毕业论文和考研考试也难不倒你，我就不透题给你了哈。”

    “我”

    “报告校长，学校保卫处有一名士兵，自称是木师长亲卫兵，让我带信，木师长已经在王斌家里等着他了，有急事详谈。”

    一个学生，敲了敲门，站在门外道。

    “我，校长”

    “好了，快去快去，木师长是一军之长，找你必定有关国家的大事，你可要好好表现，我就不留你了。”

    校长摆了摆手，催促道。

    “可是”

    “你烦不烦！”校长怒了，对秘书长说道：“赶快把这个学生推出去，我不愿意再见到他了！”

    王斌无可奈何地从校长办公室退了出来，站在门外，依然能够听到办公室里两个老头的奸笑声。

    王斌叹了口气，感觉自己遇人不淑啊。这个书还有人逼着自己读的，现在自己不愁吃不愁穿，每天忙得像条狗，还要读书干嘛。

    从校长办公室出来，一路上，不停地有学生在朝着王斌打招呼。

    看着这些学生热情的面孔，王斌就忍不住想起四年前自己初来羊城大学的场面，虽然都是被人群包围，但是态度简直一个是天上，一个是地下了。

    门口果然站着一个穿着迷彩服的士兵，王斌认得，这人曾经带着射日神箭去了叶惜的别墅。

    王斌招呼了士兵一声，看着对方满眼星星的样子，满头满脸的黑线。

    “你被那样看我，我只喜欢女人！”

    “首长过虑了，王大锤也只喜欢女人！”

    王大锤行了一个标准打军礼，朗声道。

    王斌哭笑不得，讪讪地看了下四周，见四周投来奇异的目光，忙道：“你别叫我首长，我跟首长八竿子打不着的关系，明白？我就是一学生！一学生！”

    “不是！首长！木首长都说你是英雄，让我们见到你的时候要对你尊重！”王大锤大声道。

    王斌脸色一红，自己做过的事情，基本上都只是为自己而已，没想到木师长是这么教育他手下的。

    回到家里，徐晓萌和蒋婷婷两个人听着大肚子出来迎接。

    王斌吓了一跳，忙跑上去扶住两人道：“我的姑奶奶，你们这出来，是想我被干爹干娘他们吐口水淹死吗？”

    蒋婷婷撅了噘嘴，不满道：“好心没好报！”

    王斌忙道：“不是这样说，婷婷老婆，你和萌萌老婆两人现在可金贵着呢！就算不考虑你们自己，你们还要考虑孩子不是？萌萌肚子里的孩子马上就要临产了，你也有不到一个月的时间，这段时间就好好待着，不要乱动，明白吗？”

    “王斌这话说得有道理。”一声爽朗而嘶哑的声音笑道，王斌越过徐晓萌和蒋婷婷的肩膀看向后面，只见客厅的沙发上，木师长正在剥着几个橘子，分别递给小叶子和六个小叶子妹妹，看着她们一脸苦相，王斌忍不住有些想笑。

    没人知道这七个小鬼是机器人。

    想到这个，王斌又想到七七和玲玲，心神一黯。

    徐晓萌小手覆盖在王斌的手上道：“等孩子出生了，我们就让他们回来。”

    王斌点了点头，要想复活七七和玲玲，还非得徐晓萌不可。对于程序方面，王斌虽然也从叶惜笔记上学得差不多，但是毕竟不如徐晓萌专研得深刻。

    王斌将两人扶到沙发上，徐晓萌却摇头拒绝，拉着蒋婷婷小心翼翼地向房间走去道：“我和婷婷进去里面说会儿话，你和木师长聊天。”

    说完，又朝小叶子和六个小叶子妹妹招手道：“都过来，陪姐姐聊天。”

    看着徐晓萌，蒋婷婷，小叶子和六个小叶子妹妹进去房间，木师长感慨道：“你这个小子，什么福气都被你占光了。你这几个媳妇，一个个知书达理，有才华横溢，通晓事理，放在别人来说，得一个都难，你还得了这么几个。”

    王斌讪讪地挠了挠脸蛋，坐在沙发上，问木师长道：“您老就别埋汰我了，您这是不知道我的日子，在这个家里，我的地位是最低的，甚至不如那七个小鬼。我只能盼望着几个孩子出世，或许地位能压过他们几个一点。”

    木师长嗔笑道：“得了便宜还卖乖，以前怎么没觉得你这么可恶呢？”

    “不说这些了，木师长，您老今天找我，可是关于新实验室的事情，中央有了命令下来？”王斌剥了一个橘子问道。

    木师长点了点头，道：“中央已经有文件下来了，不过，你的要求基本同意了。不过，还需要你做一件事。”

    王斌皱了皱眉头，吃了一片橘子，道：“不会是关于钱的问题吧？那我可不答应。”

    木师长瞪了王斌一眼，怒道：“你这个小子，真小气！算了，懒得和你计较。其实事情很简单，就是让你明天跟我去见见一位大佬，他想要看看你。”

