    遗境之外，三十六楼。

    “莫缺一人一剑，连夺剑峰？我楼中弟子，竟无一人可挡！”

    “该死的小辈，竟如此猖狂！”

    “他不过入我剑楼一个多月，为何会如此强大？”

    消息传回三十六楼，那些曾对药老出手的楼主，个个坐立难安，脸色铁青。

    遗境之内，剑峰乃是根本，只有占据剑峰，才能在灵气最为浓郁的地方修炼，同时参悟先人剑意。

    然而，各楼弟子所在剑峰接连被莫缺所夺，这等于是在狠狠打各楼的脸。

    “遗境之中的各楼第一人呢？为何不出手！”

    “此子难道还想夺尽九十九峰不成，即便是当年争到星辰榜的那个妖孽，都不曾做到过如此壮举！”

    各楼之主大恨，但虽能得知遗境中的消息，却无法出手干预。

    身在遗境，无论是哪一楼的弟子，都只能各凭手段，那是真正残酷的竞争。

    “药楼弟子莫缺，登峰悟剑！”

    遗境之内，又过数日，莫缺已从最外围，走到近半数剑峰，来到第五十一峰。

    “我已等候多时了！”

    第五十一剑峰之上，出现一名年轻男子，背负双手，从容镇定，并未因莫缺近日的表现而有任何慌乱。

    “你是哪一楼弟子？”莫缺感觉到，眼前之人，实力不弱。

    “你初入遗境之时，抹去的名字，便是我所留！”这名男子二十岁模样，立在峰顶，俯视莫缺。

    “二十三楼第一人，风啸云？”莫缺有些意外。

    他本以为要继续深入，才能见到各楼排在第一的天才人物，没想到只在第五十一峰，便能见到这等天才。

    “我本不想出手，但你一路而来，实在太过张扬，夺我剑峰，若不惩戒，遗境之中，规矩大乱！”风啸云说话间，身后之剑出鞘，被他握于手中。

    以气御剑，虽然华丽，且可隔空伤人，但有时候，却不如直接握剑出手，来得有效。

    “事到如今，不必多言，要战便战！”莫缺握住断剑。

    遗境中的规矩他已经听腻了，不外乎是实力为尊！

    而且，三十六剑楼虽然按实力排名，但各楼之中的第一人，都是真正的天才，正是他渴求的对手。

    “你不过初入遗境的体修，我不欺你，你若接我三剑不败，我立即离开！”

    身为第二十三楼第一人，风啸云亦有傲气，即便莫缺连夺四十八峰，亦未将莫缺放在眼中。

    “三剑？”莫缺想起之前曾对他出手的剑楼七星，也是只出三剑！

    当时对方修为远胜于他，不愿仗着修为相欺也就罢了，如今一个二十三楼弟子，纵是楼中第一人，也敢放此狂言！

    这些剑楼天才，果真一个比一个傲！

    这亦激起了他的傲气，冷然道：“不用三剑，一剑足矣！”

    风啸云欲三剑败莫缺，莫缺却反而想一剑击败剑他！

    他脸色一沉，喝道：“不知天高地厚！”

    “轰隆！”

    风啸云的剑上，汇聚天地元气，融入剑中。

    然而这一刻，不仅是他手中之剑布满剑气，就连他整个人，亦如一把出鞘的利剑。

    他的剑气不止一道，除剑上的剑气外，还有无数剑气，围绕着他自身旋转。

    “人剑合一之境？”莫缺心头一凛。

    在剑楼一段时日，他对剑境亦有所知。

    初入剑道，始称磨剑，有道是十年磨一剑，磨的不仅是剑，更是剑心。

    磨剑之后，是御剑之境，以气御剑，遗境之中都是剑楼真正的精英弟子，几乎都可做到。

    以气御剑之后，再进一步，便是人剑合一之境。

    我即是剑，剑即是我！

    眼前的风啸云，无疑已达到此境，身与剑合，即便同为窍境修为，他在剑道上的实力，也是远胜寻常弟子！

    “既然你说一剑足矣，那我便只出一剑！”风啸云低语之间，手中之剑，向前斩来。

    他要一剑击败莫缺！

    “太阳剑意第四式，破天！”莫缺手握断剑，以剑相迎。

    他近日剑道有进，又对朝阳之力有新的领悟，断剑一出，体内似有生机无穷的力量涌来，汇于剑上。

    “轰隆！”

    地面之上，出现一道深长的剑痕。

    风啸云这一剑没有造成太大的破坏力，没有巨木倒塌，也没有乱石纷飞。

    但这却更加说明，他剑境高深，才能将剑气集中于一处，而未使之外泄。

    就像莫缺之前一发力便会踏碎地面，但如今却不会，但这却恰恰说明他对自己力量的掌控更为纯熟。

    “咔嚓！”

    风啸云收剑，脸色异常难看，因为他手中之剑，竟已只剩半截！

    莫缺的剑境，顶多算是磨剑，仍在磨砺剑心，但方才一式重剑，却有开山断江之力，而且绵绵无尽，竟断了他的剑！

    “是我小看了你，你赢了！”风啸云扔下断剑，转身下山。

    身为剑修，剑如性命，手中剑断，便是败北！

    他本要以三剑击败莫缺，但莫缺说只需一剑，也的确说到做到！

    “风啸云败了？身为第二十三楼第一人，竟一剑败给了莫缺？”

    “即便体修有初期无敌之称，这个莫缺也未免太变态了！”

    “连风啸云都不是莫缺对手，这是否说明，以莫缺如今的实力，足以闯到排在前三十的剑峰！”

    风啸云出手，不知多少人在关注着此事，因此当他落败，这里的消息，也在第一时间，迅速传开。

    “竟能击败风啸云？他倒是没有想象中那么无用！”第十八剑峰之上，楚之凡于峰上远望，目光似乎能穿透空间，看到莫缺所在。

    “哼，夺我阴离剑，我曾说过，你入遗境，我必斩你！”

    他此前以一枚化身符去杀莫缺，可最后化身消失，不仅未能杀掉莫缺，带去的那把灵剑，反倒是被莫缺所夺。

    不过，此时楚之凡并没有去斩莫缺的打算，自语道：“既然你打算连闯九十九剑峰，我便在此处，等你到来，再亲手斩你！”

    另一边，那些各楼位列第一的天才，也终于有所动容。

    要说此前莫缺夺取剑峰，还只是击败排名较后的弟子，不值得在意的话，随着风啸云败给莫缺，足以说明，莫缺有不弱于各楼第一人的实力！

    “难怪此前各楼之主，要如此针对！”

    “若是让此人成长起来，后患无穷！”

