
　　第77章洗脑

　　裴峰踹开了诸葛天纵的大门，大摇大摆地进去了。

　　诸葛天纵却是稍微被吓了一跳，再定睛一看，原来是裴峰。

　　该来的还是躲不了。

　　“你还是来了。”诸葛天纵先放下手中的其他事务，站起来，迎接裴峰。

　　裴峰却是二话没说，先走过来，站在诸葛天纵的面前，直接来了一拳，狠狠地砸在了诸葛天纵的脸上。

　　“哼，我还当你怎么就突然开始维护血族了，原来是有了女人。和血族的女人相爱，真是可笑。”裴峰一点儿情面也不给诸葛天纵留了，这种人，就应该狠狠地打一顿，才能彻底清醒。

　　诸葛天纵在明面上是被洗脑过的，所以，不能太暴露自己。“裴峰，你在说什么呀？我们不是因为意见不合而解散组合的吗？什么女人？我一个黄金单身汉都已经孤单了这么多年了，怎么，难道是你喜欢的姑娘，最后喜欢了我？那可真的就不好意思了，没办法，谁让我的魅力一向都比你大呢……”

　　诸葛天纵一个人演了半天，倒是还挺像的，毕竟，这几年，他都是这么演下来的。

　　裴峰并不知道洗脑的事情，却是相信了诸葛天纵的话。“什么？可是，协会明明说你是……”

　　“我怎么了？”诸葛天纵展开了“纯真”的笑容，有点儿天真无邪的感觉了。

　　裴峰有点儿迷惑了。“那你曾经下过狱的事情，还记得吗？”

　　诸葛天纵也早就将这一切都找好了说法：“哦，协会说我有罪，违反了规定，所以被关起来了，不过还好，已经被释放了，没事了。”

　　裴峰不傻，可诸葛天纵这个样子实在是太像了，再加上，曾经出事的时候，裴峰不在，所以不清楚其中的细节。所以，裴峰也在怀疑，协会对诸葛天纵做了什么手脚了。

　　“你……”

　　诸葛天纵假装不知道裴峰想要说什么，也就一脸纯真，没有回答裴峰。

　　裴峰端详了几秒，更加坚定了自己的想法。“行了，别装了。就算是你脑子坏了，也不会是这个样子的。”

　　“你说什么？”诸葛天纵心里面瞬间紧张了，不愧是曾经的最佳搭档，还是瞒不过他呀。

　　诸葛天纵若是再对说什么，怕是更容易暴露自己，倒是韩书然及时来救场子了。23sK.com

　　彭鹤轩之前和韩书然提过裴峰，韩书然也就知道，既然裴峰会来，那第一个找的就应该是诸葛天纵。韩书然也担心会不会露出马脚，保险起见，还是过去看看比较好。

　　韩书然顺手拿了一本极夜学院的记录本，就直接向着校长办公室去了。

　　站在外面，韩书然听了一会儿，诸葛天纵的问题没有瞒过裴峰，那就必须有个人出面解释情况。

　　韩书然在外面敲了敲门，打断了里面的争论。

　　裴峰和诸葛天纵先是停了下来，诸葛天纵终于松了一口气，韩书然终于来了，而裴峰很是惊讶。有人在门外，自己竟然一点儿也没有察觉。

　　“进。”诸葛天纵坐回了自己的位置，看到来者是韩书然，一个眼神交换，就互换了信息。

　　韩书然看到了裴峰也不吃惊。

　　“裴大人可终于来了。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第77章 洗脑免费阅读。https://xs.23sk.com 