    云染眉心微皱。

    山魈！

    对了，在三圣宗时，秋玉玑与她们讲过一段往事。

    他曾言，来到玄灵大陆之后，他遇到一貌美女子并与其相爱，而后两人成婚，生下了秋慈。

    夫妻二人恩爱度日，只是天有不测风云，生下秋慈之后，夫妻俩人发现，女儿身上生了一种怪病。

    秋玉玑便带着母子二人四处求医，不料在求医的路上遇到了恶霸。

    恶霸看上了他的妻子，便要将他的妻子强掳去。

    他奋起反抗却被打成重伤，正当一家人陷入危难之际，他的美人 妻子在他眼前突然化作了一只孔武有力的山魈。

    山魈杀掉了恶霸，将秋玉玑和孩子带到时空缝隙之外，将两人扔进了缝隙之中。

    而后，他便亲眼看到恶霸的人将山魈困住，抓了去。

    也是在那时，他才明白，他的女儿并非生病。

    秋慈身上的一切类兽症状，皆因他身负一半灵兽血统而起。

    此后，秋玉玑大受打击，修炼之心不稳，整日闭门不出。

    这也导致他的女儿秋慈，尊贵的宗主之女，却在三圣宗中受尽嘲讽，活得甚是憋屈。

    云染望着三黑，唇角抽了抽。

    紫皇手下的三黑，竟然就是秋玉玑的娘子，秋慈的母亲。

    秋慈愣愣地走上前来，木讷地看着眼前高大强壮的山魈，唤了一声：“爹！”

    她声线飘忽，仿佛身处梦中。

    秋玉玑闻声，拉过秋慈，对三黑道：“黑妹，你看，这是秋慈，是咱们的孩子。”

    “你看，她已经长这么大了。”

    “这些年，我一直不敢来找你，不敢面对自己。”

    “是我对不起你，现在我来了，我带着女儿来找你了！”

    “黑妹，我们重新开始，好吗？”

    秋玉玑对着人面长臂，黑身长毛的山魈，情真意切。

    一番话说得格外动情。

    家人重逢，云染应该为秋慈感到高兴，可看到秋玉玑抱着山魈的黑乎乎的大腿，泪眼婆娑的模样，云染只觉得太重口。

    画面冲击感太大，让她不忍直视。

    果真是应了那句，萝卜青菜各有所爱。

    不过，这也没什么。

    子非鱼，焉知鱼之乐！

    秋玉玑擦了擦眼中的泪，拉着秋慈兴奋道：“小慈，这便是你的娘亲，快叫娘亲啊！”

    秋慈曾在梦中想了无数遍，自己的娘亲会是何种模样。

    若有朝一日，她见到娘亲，一定要扑到娘亲怀中，将自己在宗门中受到的一切委屈与他细说分明。

    真正见到了娘亲，她却愣住了，身子僵硬着，手脚也不知往何处放。

    一声娘亲，如鲠在喉。

    张了张嘴，半晌也未发出声来。

    山魈褐色的眸子低垂，盯着秋慈看了片刻，身子巍然不动。

    “三黑？”紫皇与云染对视一眼，上前拍了拍三黑的大腿。

    “这两人，你识得？”

    “吼吼……”三黑冲秋玉玑嘶吼一声，四溅的口水喷了秋玉玑一身。

    顶着一身粘得拉丝的口水，秋玉玑抹了一把脸。

    “黑妹，过往诸事皆是为夫之过，是为夫没有能力保护你，为夫知错了！”

    褐色的眸子，盯着秋玉玑看了一眼，目光落在秋慈身上。

    三黑缓缓低下头，静静凝视着眼前亭亭玉立的少女。

    一双褐色的瞳孔，逐渐深沉。

    “娘、亲！”秋慈哽了片刻，终于唤出声。

    话音落下，在三黑眼前，娉婷少女摇身一变，化作了兽形。

    三黑瞳孔一缩，低下头去，用头跟秋慈碰了碰。

    “我的孩子，这些年，苦了你了。”三黑赫然开口，发出一把细腻柔和的美人声。

    秋慈闻言一怔，抬起强壮的双臂，猛地抱住了三黑。

    两具庞大的身躯，互相依偎。

    秋玉玑不禁老泪纵横！

    “小染，人我给你送到了。我还有要事先走了，记得咱们的约定。往后你有任何困难，尽管拿着我给你的信物来魔兽森林找我。”紫皇咧嘴一笑，跃上了大黑熊的宽肩。

    “紫皇，多谢你，这份情意，我记下了。”云染道。

    紫皇这番话显然是意有所指，御尘听得黑了脸色。

    他揽着云染腰肢的手，力道加重。

    “这份人情，本尊替染儿还，往后你休要再来纠缠。”御尘火药味儿十足。“你还能不能好好说话？”云染一肘击中御尘腹部。

    “他嘴 臭，紫皇你别介意。”

    她连忙道：“谢谢你。”

    “后会有期！”

    人家好歹是帮了他们，他怎么就不能有点儿礼貌？

    她怎么摊上这么个人！

    云染有些懊恼。

    紫皇瞥了御尘一眼，似是没听见他的话，盯着云染微微勾唇。

    随即，驱策大黑熊缓缓转身，进入了魔兽森林。

    二黑从人群中走出，将玄冥龟放在了云染的脚边，跟在了紫皇身后，走进森林之中。

    “黑妹……”秋玉玑不想再失去娘子，冲三黑摇头。

    他们分离多年，好不容易再聚首，他只求与娘子重归于好，相伴一生。

    三黑一脚将秋玉玑踢开，抓起秋慈转身进入森林，转眼便消失不见了。

    “黑妹，也带我一起走呀！”秋玉玑连忙追了上去。

    “黑妹，我知道错了。”

    “以后，我一定会努力，做一个可以让你倚靠的夫君。”

    “黑妹，等等我……”

    秋玉玑的声音，在魔兽森林里回荡。

    眼前的状况，看得众人是目瞪口呆。

    云染拾起地上的小玄冥，放在肩上，上前拉着云老爷子的手，“爷爷，先跟我进去吧，咱们坐下来慢慢说。”

    云老爷子跟孙女在异大陆重逢，乐不可支连连点头。

    “哎，好！”

    两人刚走两步，一声饱含思念的声音哽咽着，迸发而至，落入两人耳中。

    “爹！”

    云老爷子脚步一顿，面色瞬间僵硬。

    他抬起头，向前望去，便见云策缓缓向他走来。

    “公子！”伍林一怔，惊呼出声。

    他连忙转头，惊喜的对云老爷道：“家主，是公子，公子还活着。”

    “策、策儿……”云老爷子鼻头一酸，昏黄的眸中泪光盈动。

    “是我的策儿？”

    似是不敢相信，云老爷子的声音颤栗不堪。

    云策闻声，飞奔而至。

    “爹，孩儿不孝，让您担心了。”来到云老爷子面前，云策双膝一曲，跪了下去。

