    第1451章 亲自出马   

    与此同时，大头领他们，也确实是遇到了一些问题，那么长时间都没有消息的那位大姐，自己亲自来到了这座岛上。

    

    “这一次我亲自出面，其实是想要告诉你们，这上面并不是有什么豺狼虎豹的，只不过是你们刚刚来到这里，就一副高高在上的姿态出现，所以他们一个个的，才会那么抵制的。”

    

    大姐的脸上，还是依然覆盖着面具，直到这个时候，她笼络的这些手下，没有一个是真正见过她真面目的。

    

    就连那位传说的情人，谁也不知道到底是不是真的，还有就是，对方到底有没有见过她长什么样子，就算是张龙，见到的又是不是真实的她。

    

    “大姐，咱们派过来的人，到最后无一生还，我觉得还是小心一些比较好。”

    看着自信放光芒的大姐，说实在的，有不少人确实是挺羡慕的。

    

    不过他们在这个地方牺牲的人实在是太多了，就因为这些原因，才导致那些人，根本就不愿意来，最后没有办法，只能大姐带着人亲自过来了。

    

    “我让你打听张龙的事情，现在到底怎么样了？

    刚开始的时候，告诉你们，他就是一个很大的威胁，这可惜的是，一个个心高气傲的，根本就没有把他放在眼里。”

    

    所有的人，好像都不知道该怎么去吸取前车之鉴一样，还是把别人的经验拿过来照抄了，没有一个真正把张龙放在眼里的。

    

    来到这个地方的第一件事，大姐就是让人去调查了，张龙的事情，由于派过来的人，全都已经死了，有很多消息，现在都是滞后的。

    

    “张龙在这个地方虽然挺有名的，但是知道他的事情的人实在是太少了，我目前也只是能打听到，他已经结婚并育有一子了，其他的根本就问不出来。”

    

    刚开始的时候，彭福真的觉得这是一个非常好的差事，但是这事谁干谁知道，真正去调查了之后，除了语言上的障碍，就是别人的防备之心了。

    

    现在这座岛上，00散散的还是有没有统一的小部落的，不过因为他们都是生活在深山里，也没有想过要去做什么事情，大头领并不是那么的忌惮。

    

    听说张龙有了孩子，大姐周身的气场，直接就发生了一个质的改变，所有的人都能感觉到无形中的杀气。

    

    “果然，看来这个女人才是他的真爱，现在连孩子都生上了。”

    这句话，如果放在不同的语境里面，还是能让人感觉到，一个女人因此吃醋。

    

    但是跟在她身边这么长时间了，彭福怎么可能会知道，眼前的这个女人，根本就是个没得感情的冷血动物。

    

    “大姐，您已经强调过这么多次了，其实我们一点点的也都记住了，我相信就算是之前来的，见到了张龙之后，不可能没有任何的防备之心的，但是他们到最后还是离开了。”

    

    现在的彭福，早就已经和以前不一样了，为了能够避免，自己单独去寻找张龙的晦气，他这个时候不得不努力的帮忙出主意想办法。

    

    这种事情，也就只有死了的那些人知道了，反正这位大姐是认为，那些被派过来的家伙，没有一个是愿意听自己说的话的。

    

    “那你来说一说，我们接下来要怎么做才好？”

    张莹这个人，她肯定是要杀死的，否则的话，必将后患无穷。

    

    这一次过来，跟你都没敢大张旗鼓的，也没有被那些人发现，他们成功的来到了岛上之后，就一直躲在以前在的地方了。

    

    “是这样的，我觉得咱们不能蛮干，必须得用计策才行，也不知道张龙好不好接近，咱们到时可以直接拿个里应外合。”

    

    彭福的这个想法其实挺好的，但是想要操作起来，确实是挺难的，现在这个时候，大姐，能够信任的人实在是有限。

    

    过了一会儿之后，她直接就把自己的目光放在了彭福的身上，派这个人过去，应该是挺合适的。

    

    “大大大……大姐，您这是什么意思？”

    实在是被盯的，有些发毛，彭福恨不能自己现在就隐身了才好，千万不要被看到了。

    

    其他那些跟过来的人，多少还是有些羡慕彭福的，他们一个个的全都削尖了脑袋，想要往这位大姐的身边凑，只不过人家根本就看不上。

    

    “没什么意思，这个主意竟然是你出的，那就让你来执行好了，对于张龙这个人，我也没什么可交代的了。”

    

    感觉已经把自己知道和理解的，告诉你手下了，再也没有什么可以拿出来的，但是这位大姐轻描淡写的一句话，就直接把彭福给打发出去了。

    

    这种事情，大姐既然开口了，他们就没有任何拒绝的理由，彭福到最后也只能硬着头皮答应了。

    

    “那这样好了，我就先对着他儿子下手，要是真心疼爱的话，张龙应该愿意为这个孩子献出生命吧！”

    

    既然要做，那就做一票大的，彭福给自己争取到了一切，能够争取的资源，主要是可以给的，大姐，多少毫不吝啬的。

    

    而且对于彭福的这个提议，大姐真的是愿意赞同的，这个男人就是忘恩负义的，凭什么让他们在原地等着，自己反倒是逍遥快活去了。

    

    “没问题，要是弄到了那个孩子，直接杀了就行了，千万不要留下任何的活口，否则的话，很有可能会给自己埋下个祸患的。”

    

    这个孩子，如果是张龙亲手教出来的，那到时候，对于他们来说，肯定是一个很大的阻碍。

    

    这一次，彭福那么明显的从大姐的身上感觉到很恨意，这种莫名其妙的情绪，也不知道是从何而来的。

    

    “没问题，我现在就赶紧出发，争取在半个月之内，赶紧把这件事情给解决掉。”

    他们所有的人，虽然嘴上说的没有低估张龙，但是在内心深处，确实是看不起的。

    

    虽然大姐也想只用半个月的时间，就赶紧买这件事情解决了，但是她知道，这些都是不现实的，不过也没有开口打断彭福做梦的心思。

    

    

