    待到任小粟推着摩托车离开后，张小满带着整个尖刀连疯狂的挖战壕。

    任小粟毕竟没什么过硬的军事知识，这大地上的沟壑确实省了挖战壕的很多步骤，想要让这战壕真正派上用场，还得再次加工才行。

    一方面是挑选最合适的位置，另一方面则是搭建火力点。

    任小粟上山需要一个小时，定远山支援过来大概也就是一个小时左右，所以留给张小满他们的时间不多了。

    焦小晨带头一边搭建战壕一边嘀咕道：“还以为司令送来了一个弱不禁风的小子，结果送来的是一个绝世猛人啊。”

    “你们有没有觉得，他好像跟这些土匪有仇似的，”有人疑惑道：“总感觉他很想跟这群土匪和宗氏打仗，把对方全都弄死。”

    “感觉到了，”张小满叹息：“这小子骨子里就透着一股狠劲，杀人都闷不吭声的连眼都不眨，刚才咱还没反应过来呢，他就把那土匪杀了。”

    “刚才他推着摩托车上山的时候，我就从他背后感觉到了一股杀气……”

    “你特么听评书听多了吧，还特么能感觉到杀气，滚！”

    此时张小满坐在战壕坑里，他算了一下时间：“迫击炮准备好了没有？”

    “连长，咱们迫击炮射程也就三公里，肯定打不上去啊，”焦小晨擦了擦汗说道：“要不咱们再靠近一些？这样还能掩护他一下，现在这炮弹估计距离那关山的土匪窝还有一些距离。”

    “不行，”张小满摇摇头：“我们现在最重要的歼灭定远山过来的土匪，不是我不想掩护他，而是任务必须完成，先完成任务才能谈别的。”

    “万一他……”

    “没有什么万一，”张小满否定道：“军人死在战场上那是荣耀，他既然决定去，那肯定是有保命的本事，不要小看一个超凡者，你忘了老许那能力有多生猛了吗，也许他比老许更生猛呢？”

    超凡者，如今是战场上的一种变数，就像是一柄尖刀，只要捅对位置，就能让敌人立马死亡。

    时间已到，张小满命令焦小晨立刻发射迫击炮制造声势，炮声之后，半山腰上忽然传来了激烈的枪声。

    有人说道：“看样子关山匪窝打起来了，咱们真的不去帮他吗？”

    “我怎么好像还听到了火车的呜鸣声，是我的错觉吗？”

    “他一个人肯定应付不来吧，再厉害的超凡者也怕乱枪啊，要不咱们先杀上关山去？”

    张小满冷声道：“都给我戒备，你们现在的敌人是定远山的土匪，不是关山这边！”

    然而就在此时，山腰上的枪声渐渐停歇了，张小满皱起眉头来：“枪声怎么这么快就停下来了，是他撤下来了，还是牺牲了？”

    “大概率是牺牲了吧。”

    据去年的情报来看，这关山上聚集的土匪少说也有七百多人，就算任小粟再厉害也不可能一个人把这窝土匪端掉吧。

    而且如果说任小粟逃下山来的话，也应该会有追击的枪声，可现在什么枪声都听不到了，说明山上的战斗已经彻底结束。

    所以最合理的解释就是，任小粟高估了他自己的实力，说要牵制住关山的土匪，结果却被山上的土匪撂翻了。

    “可是这么快就结束战斗的话，定远山就不会支援这边了，咱们的计划也就作废了，”焦小晨叹息道：“咱们现在怎么办，先撤一下吗。”

    “再等等，”张小满说道：“万一定远山的土匪赶来了呢，能打多少是多少，这时候要撤离的话，对方有摩托车，在这河谷地区能够穿行自如，咱们是徒步撤退，很快就会被敌人追上来。与其那样，还不如守着这块阵地打反击。”

    尖刀连士兵们靠在战壕的边上抱着枪：“司令也真够倒霉的，总共选了俩候选人，结果都死了。”

    “没什么好可惜的，”张小满平静道：“在战场上，你根本不知道哪一秒就会死人。”

    然而尖刀连在山下战壕里等了将近一个小时，既没有看到定远山的土匪援兵，也没有看到关山有土匪冲下来追杀他们。

    “有点奇怪啊，”张小满疑惑道：“咱们刚才发射迫击炮的时候就暴露位置了，关山上面的土匪能忍住不下来打我们？定远山的土匪不来也就算了，怎么关山的也不下来？”

    结果就在此时，有人探出头去，忽然看到山路上有人正在慢慢的朝这边走来，黄土的世界里，那个人影一身鲜血，看起来格外扎眼。

    “那不是任小粟吗？他还活着？！”焦小晨惊呼起来。

    他们猜测了好多种可能，唯独没觉得任小粟能活着走下山来！

    刚刚还一脸平静的张小满一听到任小粟的名字，顿时翻出战壕朝任小粟冲去，他围着任小粟转了半晌：“你伤哪了？怎么逃下来的？医疗兵！医疗兵赶紧过来！”

    任小粟沉默着忽然说道：“抱歉，没有完成任务。”

    张小满一看他跟没事人似的便乐呵呵笑道：“能活着下来就不错了，我就说你太托大了，一个人上山能拖住关山的土匪？赶紧跟我进战壕，等会儿关山的土匪追下来，咱就该打硬仗了！”

    任小粟说道：“不是，我的意思是，杀的太快了，他们没来得及向定远山求救，就死完了。”

    尖刀连所有人都特么愣住了，你这一副如此惋惜悲痛的表情，说这么狠的话，合适吗？！

    张小满惊疑道：“你没开玩笑吧？”

    任小粟说道：“上个月，关山土匪几乎倾巢出动，结果被人杀了，如今关山上面的土匪只有一百多人，并没有你们想象中那么强。”

    “原来是这样！”张小满愣了一下：“可你怎么知道这事的呢？”

    任小粟没有说话，他忽然有点想念六元了。

    这时候张小满他们还是觉得有点不对劲，就算特么的上面只有一百多人，你这战斗结束的也太快了吧？也就是说，任小粟一个人就把山上一百多号土匪给灭了？！

    “你确定山上土匪都死光了？”张小满确认道：“军中无戏言！”

    任小粟说道：“山上还有好几挺重机枪和不少弹药，我觉得应该上去拿下来，毕竟咱们的弹药也并不是很充足。”

    “我问的不是这个……”张小满有点无语。

    一个小时后，张小满看着关山土匪窝里满地的尸体，突然对通讯员说道：“赶紧给我连通周营长那边，我要汇报这个情况。”

    通讯员背着便携的电台过来，张小满接过话筒，只听对面周应龙大嗓门吆喝道：“你小子这时候找我干嘛？不会觉得自己打不下定远山，所以想放弃吧，我告诉你，你可是立了军令状的，打不下来也得打！”

    张小满无语道：“营长，我们把关山给打下来了，明天就去打定远山……”

    ……

    已经恢复晚上每天晚上六点更新。

