
　　“从今天开始，谁要是再往律师楼拉不三不四的女人，我不但让他卷铺盖卷滚蛋，还会让他在这个行业混不下去，在周边行业也混不下去，在这个国家混不下去！”

　　勤奋心里一个激灵，忙钻回自己的办公室。

　　江璟冷哼一声，跟着走进去，“你——”

　　“你发现了没。”勤奋神神叨叨的凑到江璟身边，压低声音汇报。

　　“老板娘好像又长高了。”

　　长高了吗？江璟有些迟疑，他几乎每天都会看到霍宁感觉不出来。

　　勤奋肯定的点点头，“我上次见到她是去云市旅游，当时我就觉得老板娘好像长高了，想告诉你来着，被陆遇打了个岔我就把这事儿忘了，老板娘比起被高蜜陷害那会儿长了一截，当时她175，现在你帮她量量她肯定不止……”

　　这个话题彻底转移了江璟的怒意，他立即去了对面的办公室。

　　好悬！勤奋长松一口气。

　　当初他想用这张牌换江璟手里的清风明月轩，幸亏陆遇打岔没有换成，不然今天狗命难保。

　　用完一张王牌，得赶紧找下一张保命。

　　隔壁房间，江璟关上房门将站在门边的霍宁揽入怀，发现霍宁真的长高了。

　　以前她只到自己第二颗衬衣扣子那里，现在直逼第一颗扣子，自己某些想法是在太禽兽，“来之前怎么不打个电话？万一我不在你不就白跑了吗？”

　　“想给你一个惊喜，结果还真惊喜啊！”

　　颜王忙转过头去，老板，我还在这里，能不能让我出去。

　　江璟心里毛毛的，眼刀子朝颜王丢去，滚！

　　这就滚！颜王连忙逃走。

　　江璟和霍宁就站在门背后，他打开了一道缝硬挤了出去，唏嘘不已，幸亏他练过不然今天肯定要挨一脚。

　　颜王伸手拉门，门在他眼前合上了。

　　江璟将霍宁抵在门板上，反锁房门低头想吻她。

　　霍宁推开他，“不打算解释一下吗？那个背驴包的是谁？”

　　江璟搂住霍宁的腰把她带到自己怀里，“她叫闾小吕以前是我的助理，因为工作上的失误被我开除了，她大哥在我这里工作，业务能力不错我没有迁怒，没想到他看到你出现在律师楼就把他妹妹叫了回来，勤奋也是胡闹，让她进我办公室……”

　　霍宁抬头冷飕飕的盯着江璟，“我再给你一次机会，你重新说。”

　　她没有让七牙调查江璟，但是这么严重的是件她还是知道的。23sK.com

　　她跟颜王走得近，颜王是个小机灵鬼进来就打听了一下前任的失误有意无意的给她透露过。

　　江璟还敢瞒她，胆儿肥了。

　　江璟浑身顿时凉嗖嗖的，老实交代，“她以前给我当助理的时候对我表白被我拒绝开除了，我不跟你说是怕你生气。”

　　“你不跟我说我才生气！心里没鬼何惧开诚布公！”霍宁推开江璟，去收拾自己的东西。

　　江璟连忙跟过去瞥了一眼霍宁取下来的那张画，他都没有这样的东西，“对不起，我下次再也不敢了。”

　　“男人的嘴骗人的鬼。”霍宁把画本收起来，装进包包里，从江璟身边越过。

　　江璟拦腰抱住她，急切的低头吻下去。

　　这个混蛋，这算什么……霍宁挣扎了一会儿就安静了下来，沉迷其中。

　　良久，江璟才结束这个吻，紧紧抱住霍宁靠在她肩头平复心情，“我真的知道错了，你原谅我吧。”

　　霍宁的火气早散了，点了点头，她就是装装样子没有真生气。

　　江璟终于放了心，在霍宁头顶印下一吻，“昨天晚上没睡好吧，先去睡一觉，中午吃饭的时候我叫你。”

　　“这会儿不困，吃完饭再睡吧，颜王说你今天工作不少，你回去工作吧。”

　　“那你过去陪我？”

　　霍宁有些迟疑，“这样会影响你工作吧？”

　　“不会，以前你工作的时候，我不也经常在旁边吗？”

　　“噢，那好吧，你先过去，我等一会儿再过去。”

　　“为什么，我还想把你介绍给大家呢。”

　　“NO，我要是暴露了身份，怎么抓谁给你拉郎配呢。”

　　“……”你高兴就好，江璟依依不舍的回了自己办公室。

　　霍宁把画本掏出来给勤奋画了一张，又给江璟画了四张。

　　颜王笑嘻嘻的回来，压低声音告诉她，“老板娘，老板心情好像不错。”

　　“是吗？”霍宁指指桌上的那张画。

　　“这个送给你，感谢你收留我，现在我要去江璟那边，记得给我打掩护，在这里我就是个小助理。”

　　老板娘真贪玩，颜王笑眯眯点头。

　　刚才他就看那张画像他，结果果然是送给自己的，“谢谢老板娘，你放心我会照顾你的。”

　　霍宁眉眼一弯，将勤奋的素描留下，结果颜王递过来的文件，将自己新画的江璟的素描话本画图工具一起夹了进去，将包包锁进保险柜里，把钥匙还给颜王拿起文件去见江璟，象征性的敲了敲门，听到里面喊请进才推开门进去。

　　江璟看到霍宁，世界都亮了，指指自己身边的位置。

　　霍宁关上房门走过去，把自己的画本和画图工具拿出来，将文件放在他面前，“过节还要工作，奖励你一样礼物。”

　　“什么？”江璟打开文件，发现四张自己的素描，行走坐卧都有喜上眉梢。

　　他还没开口，霍宁就准备了，江璟小心翼翼的收起来，回头让颜王拿起裱起来。

　　江璟抬头发现霍宁已经在画画了，嘴角微勾继续工作。

　　勤奋接了个电话，暗搓搓去颜王那里，一关上门就八卦，“哎，刚才这里发生了什么？”

　　“你来得正好，省得我跑一趟了。”颜王把霍宁留下的素描拿出来放在桌子上。

　　好奇害死猫，你怎么就不长记性呢。

　　勤奋看到自己的素描眼前一亮，“老板娘真敞亮，你帮我裱起来。”

　　“你不是有助理吗？”为什么要指使他。

　　勤奋白了他一眼，“江璟肯定也有，他让你去裱画的时候你顺便帮我婊一下不就得了？”

　　你可真能算计，颜王点头应下。

　　“哎，你说江璟和霍宁在干啥？”

　　“我咋知道，你手里的王牌打完了吧，我劝你最好别搞事情。”

　　勤奋摸摸鼻子，按捺不住好奇的心，屁颠屁颠去敲门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第422章 想给你一个惊喜，结果还真惊喜免费阅读。https://xs.23sk.com 