    秦政望着范雎，心中没有没有一丝的喜悦。

    这家伙如司马错一般，在最不该跳出来的时候，傻乎乎的跳出来了。

    这位丞相的跳出来，导致了一件事。

    那就是隐藏势力点数的减少。

    【二级隐藏势力范雎转为正式势力，扣减宿主隐藏势力点数200。】

    【剩余隐藏势力点数300。】

    隐藏模拟器是十分严谨的。

    隐藏势力点数的获取，必须是这道势力一直隐藏下来。

    隐藏势力选择了成为公开势力，那秦政手中的隐藏势力点数就会被倒扣。

    若是他的剩余点数不足以倒扣，那就在未来获得隐藏势力之时进行倒扣。

    隐藏模拟器很苟，也很狗！

    可秦政却很喜欢这个规则。

    在他看来.......

    身后带着一群势力之人，绝没有在暗中打了一个响指，就能引动天下变天之人来得霸气！

    秦政的心中，很是郁闷。

    范雎啊~~~!

    你到底是哪里搭错线了？？

    我不是警告过你，不要来烦我吗？？

    你好好的做好你的隐藏势力角色，那就够了！

    你跳出来干什么呢？？

    这才忽悠到侯赢等人的500隐藏势力点数，就这么被扣了200！！

    秦政细细回想在魏国邺城外的人生模拟细节，确信是没有这一幕的。

    在那两次的人生模拟中，都没有出现过范雎跳出来的事情。

    如今却是发生了.......

    如此的话......

    他在邺城之时，必然发生了什么，令范雎改变了主意。

    秦政的人生，亦是随之出现了模拟过后的变数。

    要是他没有猜错，范雎一定在接到武道宴会邀请函之前，见过一个人！

    昭襄王！！

    若是没有昭襄王的首肯，这位丞相是绝不敢在秦政没有下令前摊牌了。

    秦政的心中，忽然轻笑了。

    呵呵呵。

    有意思！

    我那位挂名曾爷爷，真的越来越愿意在我身上投资了！

    那我的计划，也要有些许的改变了。

    秦政前来这个武道宴会前，就是想好了该怎么做。

    这破韩大将军呢，他真的不想要。

    但他也没想过让秦蟜去坐！

    秦政想到了一条更适合的道路。

    他以推演棋盘破解了大秦军中十八般武器的功法，再加以提升改进之法书写成了《大秦武道录》。

    秦政要以这一本《大秦武道录》，告诉所有的大秦将士........

    这一本《大秦武道录》是多么的强大！

    正如你们如今所有的武道，正是退居后方的强者们书写出来，这才有了你们越来越强大的战斗力！

    秦政想要做的，就是唤醒大秦将士们的感恩之心！

    他们必须感谢退居后方的支援！

    他们必须感恩书写出十八般大秦武道之人。

    那被称为大秦战神的白起！！

    秦政要将白起摆上台面来。

    他要告诉所有的大秦将士，哪怕他如此强大，亦是不配成为破韩大将军。

    秦政如此绝世无敌的姿态，却依然称之为不配。

    那秦蟜自然更没有资格了！

    唯一有资格之人，只有一人。

    那便是战神白起！

    从武道的根源出发，点燃大秦将士对战神的思念与感恩。

    这就是秦政的计划。

    他要让白起重新出山，担任大秦第一线的大元帅。

    他与昭襄王一同出征，一同进入大周帝国的九鼎禁地。

    哪怕昭襄王不同意白起出征，亦是会令这对本就有些许芥蒂的君臣进一步撕裂起来。

    大秦将士的诉求，昭襄王是不得不面对的。

    他不让白起出征，那就必须要处置白起了！

    不管是哪一个结局，都符合秦政对未来的布局。

    大秦只要没有了这两位绝世强者，而他的手中却是多了一个武神廉颇.......

    那秦蟜哪怕再怎么折腾，他亦是有了反杀的可能了！

    蒙骜、蒙武父子的争取，函谷关守将王翦的争取，秦政都有更大的可能争取获胜。

    就算秦蟜得到了王龁手中三十万大军的支持，占据优势的也依然是他！

    而如今，既然变数出现了，秦政也不在意。

    每个人的人生，都会出现变数。

    只要活着，每一天都可能出现足以改变一生的变数。

    变数出现了，并不可怕。

    只要将变数解决了就好！

    秦政开始沉下心来，开启了脑海中的隐藏模拟器。

    模拟器等级：一级。

    隐藏力量点数：300。

    模拟人生所需点数：100。

    随机模拟天赋：暂未开启（二级后开启）。

    天帝殿堂：暂未开启（三级后开启）。

    【消耗100点隐藏力量点数，隐藏模拟器开启。】

    【你选择了范雎为你出战，尽管你小心翼翼，却难以防范小人的卑鄙。】

    【秦蟜先服下了升阶丹，于对战中临时突破，熊启还在暗中出手。】

    【哪怕小人如此多作怪，却还是被你识破。】

    【若是要破局，你就必须动用自己的实力，最终，你还是出手了。】

    【这一战过后，大秦将士对你的实力极其震惊。】

    【你顺势抛出了那《大秦武道录》，震惊了整个大秦武道。】

    【你震声而言，唤醒大秦将士的感恩之心，他们均是想起了那无敌的战神白起。】

    【武道宴会结束后，下了一场雨，秦蟜淋病了。】

    【昭襄王立即召你入宫，对你大加训斥。】

    【这位秦王并不喜欢你如此不顾兄弟之情，更不喜欢你令大秦将士思念起了白起。】

    【这两点，均是犯了昭襄王的忌讳。】

    【你望着昭襄王的反应，推导出了一件事，昭襄王并不想再次见到白起。】

    【你据理力争，只举荐战神白起一人成为破韩大将军。】

    【昭襄王震怒之余，第一次揍了你后，明确告诉了你，以你如此智慧与武道实力，必须要站在大秦的台前！】

    【昭襄王彻底下定了决心，将你放在了第一位。】

    【三日后，你忽然听到了一件事，昭襄王选择令白起出征。】

    【白起拒绝了，这导致了昭襄王震怒。】

    【昭襄王连发十二道金牌，催促白起上路。】

    【第十一道金牌落下，白起上路了，却是以十分缓慢的步伐前行。】

    【昭襄王再次盛怒，给你下达了站在台前的第一件大事。】

    【由你亲自前去，宣布白起的赐死奏折。】

    ........

