    “那帮小子，似乎找到了秘境里隐藏的宝藏之地。”

    天空之中，看着击杀了铁爪虎进入洞穴里的众人，焱的眉头一下子就皱了起来。

    “秘境里有隐藏的宝藏之地吗？”听到这话，一旁的女守护者却是发声了，似乎有些不解。

    “秘境只是被掌控，并没有做太多开发，其中，肯定有许多灵草灵果长在我们不知道的地方。”焱回答，眼神却是有些冰冷。

    “那他们肯定是得到什么好东西了？”这话让女守护者有些变色。

    “既然是隐藏的，那么也就是有好有坏的。”焱开口，却是不自觉的摇了摇头，“但既然是一头白银五星的铁爪虎守护的宝藏之地，东西，应该不会太差。”

    “这小子，应该是不知道从什么途径知道了这宝藏之地，他进秘境开始，就一直在准备着来这里，有很强的目地性。”

    “你的意思是说，有人探测到了秘境里的东西，并且告诉了叶凡？”听到这话，女守护者有些猜猜测，“可秘境是绝密地带，除了我们能够有资格常驻，还有谁能进来？”

    “还能有谁？”听到这话，焱却是冷哼了一声，“镇那家伙，有所有秘境的出入许可。”

    “他们……”听到这话，女守护者有些犹豫，“镇那人一向公正无私，应该不会偏袒叶凡吧。”

    “他是战天军曾经的一员，叶凡是他军长的后代，你敢说，他不会有一点私心？”焱再一次回答，眼神愈发的冷冽，“当年那群战天军的人，都巴不得能有第二个叶战天走出来将他们重聚在一起。”

    “这群自诩公平正义故作清高的家伙，背地里，还不是和咱们一个德行！”

    “这倒是……”女守护者开口，看着满脸冰冷的焱，微微沉吟，紧接着，开口道：“若是镇站在他背后，那我们要对付他，怕是有点困难。”

    “我不相信他能一直护着这个小子。”焱回答，“我会找机会亲自出手的，此子，必不可留。”

    “你要亲自出手？”这话让女守护者有些惊了，连忙开口，“咱们是上面在平城最主要的布置，有更大的任务，平城人多眼杂，为了一个小子，若是暴露……”

    “不会暴露，我会小心的。”焱摇头，看了一眼女守护者，眼神深处，有一抹微微的恐惧，“你没有经历过四十年前的那一场大战，不知道叶战天这三个字意味着什么，若不是他，王朝复辟，早在四十年前便会成功！”

    “这么多年过去，我们好不容易才再一次渗透进了各城各镇甚至各村，王朝复辟最好的时机已经来临。”

    “此时，我们绝不能让第二个叶战天出现。”

    ……

    “叶凡，璇玑莲到底是什么东西啊，你怎么这么高兴。”

    洞穴外，走在峡谷之中，李胖子看着到现在脸上还有些笑意的叶凡，忍不住开口了。

    “一个很神奇的东西，算是灵级天材地宝里极稀有的。”叶凡回答，看了一眼李胖子，又看了一眼投来好奇目光的众人，微微沉吟了几秒，“你们可以把璇玑莲理解成升级版的劣变果，专门针对精英品级的御兽的。”

    “升级版劣变果！”听到这话，李胖子一下子惊了，“璇玑莲，也能提升御兽的血脉吗！”

    “对。”叶凡点头，眼角有些笑意，“璇玑莲十年一开，花开七瓣，对应七种基础的元素力量，服用对应的花瓣，御兽的品级就会得到提升。”

    “能，能提到卓越品级吗？”李胖子连忙追问。

    “能的，不过，需要几次。”叶凡回答，露出了一抹笑容，“大致来说，精英品级提到精英巅峰品级需要两次服用，精英巅峰到卓越，则需要三次。”

    “那从精英提到卓越，得五次，十年一开，这得五十年……”听到叶凡的话，李胖子微微计算了一下，一下子就焉了下去。

    “五十年，这也太久了吧。”

    “还好。”叶凡却是笑着摇了摇头，他的御兽空间时间流速是三十比一，一年就是十二天，十年，也就是四个月的时间。

    五次，一年半。到那时，他就可以让自己所有御兽提到卓越品级，甚至让自己身边的人，也能拥有卓越品级御兽。

    要知道，哪怕是再大的家族，再有天赋的御兽师，都难免会遇到一个问题，自己最开始收服的御兽，因为血脉品级的限制会跟不上后面收服的御兽，会想尽办法去弥补。

    劣变果还好，算是能够找到，璇玑莲，这种灵植很少，可遇而不可求，就算得了，长久的成熟时间也是硬伤，最终，御兽实力跟不上，而御兽空间是有限的，绑定了就无法更换其他御兽，难免造成自己御兽空间的浪费。

    而现在，叶凡得了璇玑莲，有独特的御兽空间，几乎就确定了他以后所有御兽都会来到卓越品级，会完美避开这一个缺点。

    这种提升，不得不说是巨大的，对于这一世追求完美的叶凡，更是必备之选。

    “幸好，这一世，我能赢了。”看着一旁的李胖子，叶凡眯起眼睛，不由得，呼出了一口气。

    前世，他也得了这璇玑莲，不过，是被那铁爪虎追着逃进洞穴的，狼狈之中再加上不知道灵草灵药的珍贵，在铁爪虎沉眠之际，匆忙薅走了璇玑莲的一些叶子亡命而逃。

    那时他还没有得到劣变果，手里只有火犬，璇玑莲的叶子使用了没有效果，也就一直不知道这璇玑莲的稀有。

    一直过了许久，直到一次偶然，叶凡才得知了这璇玑莲的稀有，想要再回头寻找却是没有了机会。

    正因如此，这一世，叶凡对这璇玑莲十分上心，同样的，这也是他那么熟悉这铁爪虎的原因。

    “叶凡，既然这璇玑莲那么厉害，为什么那只铁爪虎还是还精英品级啊。”一旁，王灵溪却是想到了什么，凑了过来，“它难道没有发现这株璇玑莲吗？”

    “当然发现了，要不然，它怎么能到白银五星的等级，又怎么会选择这什么都没有的地方当自己的巢穴。”叶凡开口，“至于为什么它还在精英品级……”

    说到这儿，叶凡似乎想到了什么，眼中，露出了一抹笑意，回过头，指了指那洞穴。

    “它小的时候能进去的，只是后来变强了，体型也变大了。”

    “反而进不去了。”

