    “咦，这家伙我记得不是新世界的海贼吗！”

    当夜良奈与诺乌斯回归曼德夫斯号，变回人形之后，露莉看着两人的俘虏，不禁露出讶色。

    “你认识他们？露莉！”听的他这话，夜良奈问。

    露莉点头，指着夜良奈的对手道：“他叫霸枪斯特罗，钢钢果实能力者，悬赏金6亿9200万贝利，霸枪海贼团船长。”

    “我记得他不久前还跟百兽海贼团三灾之一的旱灾杰克大战过一场，并且全身而退，是个相当难缠的对手！！”

    然后他又指向诺乌斯的对手，“这人叫慕克斯，外称‘重剑’，悬赏金4亿6800万贝利，是个力量狂人，牛牛果实变异种·魔牛形态能力者！”

    “不过不对啊！”

    “他们霸枪海贼团不是一向活跃在新世界吗，以抢劫过往海贼团所有财富与价值为生吗？”

    “他们海贼团的三号人物‘飞鸟’麦特林呢，那也是个悬赏金3亿多的家伙！”

    听的露莉这话，夜良奈和诺乌斯这才露出了然之色来：“难怪这两个人会使用霸气！”

    来自新世界，那就对了！

    “不过既然他们自己送上门来了，自然就没有让他们走掉的可能，关押起来，就当给战国一个见面礼吧！”

    夜良奈咧嘴一笑，然后看向了周围那一众人，“至于你们…”

    他脸上的笑容一下子灿烂了数倍，让的这些人赶紧潜海逃亡。

    “船长，你把他们都吓走了呢！”

    诺乌斯见的这一幕，不禁调侃出声。

    “那我也没有办法！”

    夜良奈耸肩，随即神色一正，道：“走吧，靠岸上岛，补给之后马上前往露伊卡维娜岛！”

    诺乌斯也恢复正常，道：“明白！”

    …

    登岛，岛上的人已经跑光了，只留下一堆丰盛的财宝，让夜良奈好好的捡了个漏。

    “决定了，这座岛就作为我们的基地吧！”

    夜良奈将代表自己的海贼旗，插在了岛上。

    “也好，这样我们也有个定居之所了！”

    在岛上补给完了之后，观测一下风向，气候等因素之后，确认到达目的地之前不会遭遇什么极端气候之后，一行人再次出发。

    “强化果实能力！”

    夜良奈在心中默念道，在香波地群岛跟草帽一伙战斗得到了8万强化点，跟阿休斯特罗战斗获得了55万强化点，再加上原有的30万强化点。

    他如今一共有93万强化点，可以好好的提升下实力了。

    “强化果实能力开始，本次强化消耗80万强化点，果实能力将提升到高级形态！”

    系统声音落下的瞬间，一股炙热的力量流进了夜良奈的身体，让的他不禁发出了一丝痛苦之声来。

    因为这股力量让他觉得自己要被蒸熟了。

    他浑身都在冒热气，整个人通红无比，让的周围的诺乌斯，巴沙斯等人都不禁是一惊。

    “不用慌，是我的果实能力开发！”

    示意他们不要慌，夜良奈纵身一跃冲上了天空，再次化作成了火凤凰，长啸当空！

    “轰！”

    夜良奈身上的火焰一下子变得暗红无比，温度一瞬间突破了一千度。

    并且，还在极速上升！

    他的体型也同样在变得庞大精壮起来，一股凶悍而又霸道的气息震慑而下，让的诺乌斯，巴沙斯，露莉三人都是一惊，脱口而出：“霸王色霸气？”

    他们感觉到了一种被压制的感觉，心中发慌，仿佛夜良奈就是他们的王者一样，他们必须臣服于夜良奈。

    “滋滋滋！”

    海水隔空被剧烈蒸灼着！

    就是诺乌斯几人都不禁一下子大汗淋漓，惊叹道：“温度实在太高了，简直就像个小太阳一样！”

    夜良奈自然也发现了这一幕，扶摇而上到了更高空。

    …

    夜良奈就这样在空中翱翔了十分钟这才落下。

    恢复成人形的那一刻，他的体型都高了不少，也同样变得健壮了起来。

    当然，气势大涨！

    “强化完成，恭喜宿主获得新技能‘凤凰昊日’，实力等级+5，身体基础属性提升一大截！”

    【属性面板】

    宿主：夜良奈

    年龄：19

    鸟鸟果实·凤凰形态：高级（45/100）

    技能：凤凰火羽，凤凰陨杀，凤凰羽斩，凤凰昊日

    见闻色霸气：初级（75/100）

    武装色霸气：初级（80/100）

    剑术：lv4（闪光）

    武器：破妄

    强化点：13万

    位面：海贼王

    身体属性：

    力量：180（普通人5）

    速度：110（普通人5）

    敏捷：100（普通人5）

    体力：160（普通人5）

    防御：150（普通人5）

    实力等级：75（海军大将95）

    夜良奈现在的实力，要是换算赏金的话，应该能有个8—10亿！

    …

    露伊卡维娜岛！

    选择了个港口停靠，一行人登岛而去。

    “小心了，这是一座充满着各位危险生物的岛屿，尽量不要引起岛屿上生物的爆发！”

    夜良奈用见闻色霸气感知的探查了一下，平均水平都在两亿赏金左右。

    最强的一头，是一头鹿王，有九亿悬赏金的水准。

    “了解！”

    听的夜良奈的告诫，众人应道一声，就跟在夜良奈身后向着目的地而去。

    “吼~”

    但他们的到来，怎么可能不引起岛屿上的怪物们的注意。

    这不，在森林之中的暗处，一双双凶厉且猩红的眸子，不断的亮起，有沉闷的嘶吼在不断的响起。

    只不过慑于夜良奈身上散发出来的那股霸王的气息，让它们不敢乱来，只是观望着。

    “威哈哈，这些怪兽们体型可真是庞大，真是令人头皮发麻！”

    巴沙斯看着森林之中的那些巨大身影，脸上充满着凝重之色。

    就没有一头怪物身高低于两米！

    在这个岛上，就算是最高的他，也成了小不点。

    毕竟，他已经看到了一头身高十几米的雄狮，目光冷冽的盯着他们。

    而在雄狮对面，一头正在小憩的巨狼也抬起了头来，目光死死的盯着他们。

    而在他们正前方行进的路上，一群如同钢铁浇筑的巨型蚂蚁，在不断的后退。

