    蒙古左翼，东套地区。

    一直以来，在陕西至大同一线，有数百个大小部落在此游荡、驻牧，世人皆称其为左翼诸部。

    林丹巴图尔承继汗位，只有宣府以北地区的漠南蒙古明确表示归附。

    左翼诸部只是名义上受蒙古大汗的留守大臣管辖，暗地却与明朝通款，以获取丰厚的市赏。

    其余属于蒙古帝国的势力，还有漠北的外喀尔喀，北疆的塞北三卫，以及东部以科尔沁和内喀尔喀五大部为主，同后金走得较近的一些蒙古部落。

    这些蒙古部落也不在林丹巴图尔这个所谓蒙古大汗的管辖之内，由于路途遥远，察哈尔除了干瞪眼以外别无它法。

    外喀尔喀五大部传来的消息非常有限，听说他们已经在一个叫沙皇俄国的国家帮助下归于一统，其后更是明言黄金家族已经衰落，拒不尊奉。

    至于这些势力中最为弱小的福余、朵颜、泰宁三卫诸部，则是在天启三年由宰塞的乌齐叶特部统领归附明朝，也算是找到了强大的靠山。

    天启四年六月，朱由校取消了左翼诸部的市赏。

    这个消息，对左翼几百个大大小小的蒙古部落而言，就像天上传来了一道惊雷。

    一时间，所有的部落都炸开了锅。

    有说尽快遣使向明廷修好的，也有人说，察哈尔部如此强盛，干脆就归附察哈尔部，一齐对抗明朝的。

    关内传出明廷只报复察哈尔的消息，更令左翼诸部的领主们这些天来来回回，吵成了一锅乱粥。

    ......

    “啪！”

    “只会吃不会做事的两脚羊，快推啊！”

    十几名乌珠穆沁部的骑兵骑在马上，如同放羊似的牵着几百个汉人经过潺潺溪水，走回不远处的部落。

    乌珠穆沁，一个游牧在河套地区多年的小部落。

    乌珠穆沁不过是几百个左翼诸部中比较平庸的一个，整个部落的男女老少全部算上也才三万余人，此时他们正是奉了留守大臣的命令，带自家部落掳掠的汉人前往单于城。

    行进的队伍中，时不时就会响起马鞭抽打在人身体上的声音，随之而来的便是那个人惊天动地的惨叫声。

    这些惨叫，不会引起那些乌珠穆沁人丝毫的怜悯，甚至于他们还觉得这些人十分可恨。

    本来部落中的粮食就不多，不然也不会在每年的冬日都饿死那么多人，还要拼了命南下到大明去劫掠物资。

    这些关内人身子一个比一个孱弱，就没几个壮实的，劫掠回来，干活不利索，还得每日供饭，所以很多乌珠穆沁人都是没把他们当人看。

    忽然间，一名中年男子眼疾手快，挣脱束缚，向远处的河边疯狂逃去。

    几名乌珠穆沁骑兵对视一眼，都是无奈地笑了笑，“这些关内人，每天都有逃的，两脚羊莫非想跑赢我们坐下的四脚马吗？”

    “死两脚羊，我看是活的不耐烦了！”

    听到这话，同伴都是一惊，纷纷劝道：

    “卡巴什，抓回来算了！”

    “不要杀了那个关内人！”

    这名唤做卡巴什的乌珠穆沁骑兵显然有自己的想法，他拽了拽马缰，转过马匹，几息的功夫就追上去，毫不留情地一刀砍下去。

    随着一声惨叫，男人后背上出现一道肉眼可见的极深伤口，鲜血喷涌而出，轰然倒地，挣扎数下而死。

    “卡巴什，你杀了人！”

    看见这边动静，又有一名乌珠穆沁人追上来，瞪大了眼睛，冲他道：“这些关内人是好不容易才抢回来的，就这样杀了？”

    “就是，他们可是康喀尔要的人！”

    其余的乌珠穆沁骑兵都是十分不可置信，围在周围，看着这具半埋在草里的尸体，有些不知所措。

    ......

    入夜，左翼诸部的领主们纷纷来到单于城，一个个队伍从四面八方而来，多少都裹挟着一些关内劫掠来的汉人。

    单于城，是成吉思汗时代设定的左翼留守大臣驻地，现在的留守大臣康喀尔就在此处。

    康喀尔这个留守大臣，在左翼多少还有些话语权。

    主要还是因为他的本部尚有些势力，属于左翼诸部中的几个大部之一，加上留守大臣的过重权利，这也令他多少起了一些离开察哈尔自立的心思。

    营帐的后帐之中，康喀尔看着一个大木箱子，情绪十分复杂。

    这是在今年四月时明廷送来的礼金，整整一大箱，足足二十万两白银，看起来银光灿灿，十分的招人喜欢。

    康喀尔拿起一块银锭，掂了掂重量，脸上露出满意地笑容。

    说实话，他在听说察哈尔兼并了土默特，林丹汗擅杀都隆僧格的消息以后还是不敢相信，直到确定这是真的，仍然心有余悸。

    左翼虽然部落众多，但势力大都不怎么样，连他属于大部的本部，部众也就十几万人，能拿出来几万人作战就不错了。

    这样的实力，比漠南蒙古实在是差远了，一个察哈尔到左翼来，就能将自己这些人打得哭爹喊娘。

    其实康喀尔担忧的不无道理，历史上林丹汗战败于黄台吉，漠南蒙古纷纷归附鞑清，这使林丹汗在漠南成了光杆司令，不得不率众西迁到左翼。

    【看书领现金】关注vx公.众号【书友大本营】，看书还可领现金！

    就是那个时候已经被鞑清击溃的察哈尔部，打左翼这些部落还是和过家家一样简单，很快以秋风扫落叶之势荡平了左翼。

    康喀尔早和林丹巴图尔不和，他听过传闻，说是察哈尔腾出手来就要对付左翼，到时候他这个留守大臣只怕也做不成了。

    左翼诸部势力本就不强，更加不是铁板一块。

    康喀尔知道，在这个要紧关头，想要保住自己和族人的命，就得尽快找个靠山。

    到底向察哈尔表忠心，还是转投明廷？

    康喀尔看着这二十万两的白银，手里捏着卢象升亲笔所书，关于他归附以后继续在归化城担任左翼传教大臣的保证，心中委实十分为难。

    倒不是说真的是这二十万两白银让康喀尔心动，而是明廷表露出来的诚意，让康喀尔觉得可以一试。

    明廷要报复的消息，康喀尔比听见察哈尔兼并土默特还要慌，可是后来又有消息，说天启皇帝只针对林丹汗，这让他放心不少。

    只要归还了掳掠的百姓，就可保左翼相安无事。

    可问题又来了，归还了掳掠的百姓，明廷是不会报复左翼诸部了，林丹巴图尔又肯定不会善罢甘休，左翼可打不过察哈尔啊！

    怎么势态如今就忽然到这个地步了，原本擦边球打得好好的，如今非要在察哈尔和大明之间做出一个选择。

    这还用问？林丹巴图尔连都隆僧格都能杀，前脚吞并了土默特，到时候会不会吞并自己？

    明朝呢？

    起码归附他们的塞北三卫到现在都没什么事，宰塞、永谢布、以儿邓那三个听说还都封王了，连归化城都有一席之地。

    和察哈尔相比，傻子都看得出来，明显是大明更加靠谱啊！

    康喀尔现在只恨自己不归附得更早一点，现在去，只有一个传教大臣可做，这也太亏了！

