    苍梧老祖直接让我们走，我自然有些不大愿意，我这次是为了江水寒和江月而来的，就算不能救出他们，那我们至少也要见上他们一面，确定他们现在是不是安全。

    待我说出这些话，苍梧老祖就笑道：“我誓都给你发了，你觉得我会忽悠你吗？”

    我说，我还是看看放心，毕竟眼见为实。

    其实我的真实想法是，万一哪天闹翻了，我知道他们把人藏在哪里，好去救。

    苍梧老祖见我坚持，就道：“人我是不会让你们看的，他们不在这边，至于在哪里你就不用管了，你也不用找人再查了，否则结果也是一样的，他们查出来的下一个地址也不会是真的。”

    我一下明白，这个地方也是苍梧老祖故意找人透露出消息给蔡邧的，目的就是为了引我过来，然后和我说这些话。

    果然让明净派去查西南分局的消息，还是有些太勉强了。

    苍梧老祖继续说：“不过有一点你放心，我既然对你发过誓，那么只要你好好地帮我出这个案子，那两个人就不会有事儿。”

    我知道想要见到江水寒和江月的计划泡汤了，苍梧老祖发誓，那就等于做出让步，再让他接着让步，那恐怕是没戏了。

    所以我们这些人就离开了这个仓库监狱。

    在回住处的路上，唐二爷问我：“初一，你真要和那个苍梧老祖一起出案子吗？”

    我点头，唐二爷担心道：“那可是仙级的案子？”

    我说：“唐二爷你放心吧，几年前我就开始接那个等级的案子，而且比地仙更高实力的对手我都见识过了，所以也不用太担心。”

    “我现在唯一不放心的是苍梧老祖的目的到底是什么，如果真是为了对付神盘里的那个老者，那就罢了，如果他还有其他什么目的，我会不会助纣为孽呢？”

    听我这么说，唐二爷也是点头，表示同意我的担心，不过有关苍梧老祖还有没有其他目的，我们谁也是不知道的。

    回到别墅这边，我给龙万山打了一个电话，问他知不知道苍梧老祖这几百年一直没完成的一个案子是什么。

    听我这么说，龙万山摇头说：“这个真不知道，我只知道每隔几十年苍梧老祖就会带着自己手下几个厉害的人物一起闭关，等出关的时候，自己那些厉害的手下全部都莫名消失了。”

    “而后他再继续培养自己的手下，等几十年再闭关一次，这也是这么多年了，西南分局一直人才凋零的原因之一。”

    “最初，其他几个分局的人也怀疑过苍梧老祖是不是入魔了，拿人做什么可怕的修炼，所以按照惯例还查了他几次，可每次查的结果都是他很正常，根本没有半点入魔的趋势。”

    “后来苍梧老祖告诉外人，他的几个弟子是陪他练一样霸道的功法，因为他们资质不够，所以提前身殒了。”

    听到这里我不禁点头对电话那头的龙万山道：“这样啊，也就是说其他几个分局的人都不知道苍梧老祖一直暗中执行的案子是什么？”

    龙万山点头说：“大概就是这样。”

    而后龙万山又问我，用不用他过来帮我们一起出这个案子，我笑了笑说，那我问问苍梧老祖才行，如果他同意，我就联系龙万山过来，如果他不同意，那这件事儿只好作罢。

    龙万山道：“好，那我等你消息。”

    挂了电话，我又给唐思言打了一个电话，让她帮我查一下苍梧老祖的情况，结果她给我说的内容几乎和龙万山差不多。

    由此看来我想从别人那里获得消息的想法已经行不通了。

    我挂了电话后，我盒子里的老者忽然“呵呵”一笑，他笑的有些突然，所以我不由被吓了一跳。

    等我反应过来是盒子里的老家伙，便没好气道：“你发什么神经呢，说话就说话，呵呵个什么劲儿。”

    盒子里的老者愣了一会儿才道：“你是我见过最没礼貌的小子，比你父亲差远了。”

    这盒子是我父母留给我的，所以盒子里的老者肯定和我父亲也相处过一段时间，我便问他，我父亲是一个怎样的人。

    听我说话的语调忽然变了，盒子里的老者说：“是一个谦谦君子，温文尔雅，谈吐大方，天资卓越，总之他比你强了不少。”

    “哦！”我忽然有些不说话了，我记忆里的父亲印象还是太模糊了。

    盒子里的老者见我忽然有些感概，便笑道：“初一，行了，别在那里伤感了，其实这次我要跟你说的事儿很简单，我只是提醒你，你好像被苍梧老祖给利用了。”

    我说，我知道了，可我不答应那案子的事儿，江水寒和江月就会有危险。

    盒子里的老者道：“我指的不是这些，你仔细想想，从苍梧老祖的那个仓库监狱回来，你都做了些什么？”

    我说，打电话……

    不等我说完，我忽然明白了，苍梧老祖那个案子是一个几百年的大秘密，华东和华北分局都不知道，那他既然要和我合作，为什么不告诉我要保密呢？

    他忘记了？

    不可能，计划这么周密的苍梧老祖是绝对不会犯这种低级失误的。

    不是他忘记了，那就只有一个可能，他故意不说的。

    他知道我离开他那边后，肯定会打电话询问这个案子的情况，而我询问对象无非是华东和华北分局，他是借我的嘴向华东和华北透露这个消息出去。

    他是故意让那两个分局知道的。

    那两个分局知道了这件事儿，我相信西北、东北两个分局也是很快知晓。

    这样苍梧老祖就等于是借我的嘴把这件事儿公布于众了，他的目的又是什么呢？

    我忽然觉得苍梧老祖在下一盘很大的棋。

    我这边半天不说话，盒子里的老者道：“怎么？醒悟过来了吗？你还是太年轻了，以后和那些老家伙打交道，要留个心眼儿，做任何事儿之前都要多考虑几步，不然你的每一步行动都会被人家玩弄于股掌之间。”

    我问盒子里的老者：“那你怎么不早些告诉我。”

    他又笑了几声说：“很简单，我告诉你，你可能就不会打电话了，我心里很好奇苍梧那个小子到底想干什么，这一招叫做顺水推舟，静观其变。”

    我又问那个老家伙：“那你会不会对我耍什么心眼？”

    盒子里的老者“哈哈”大笑几声说：“会，不过你放心，我就算耍心眼和你的关系也是合作，不是利用，你替我做的每一件事儿，我在收益的同时，都会让你从中获得不菲的好处。”

    不等我说话盒子里的老者又道：“对了，你以后别老家伙，老家伙的叫我，你就叫我神君吧。”

    我本来想着呛几句，可仔细一想也就“哦”了一声，那老家伙本事很大，白石神之前都叫过他神君，我这么称呼他也无妨，而且相处这段时间，我忽然觉得那个老家伙其实也不坏。

    接下来两天我们便在焦急的等待中度过，期间蔡邧给我打了一个电话，问我情况怎样了，有没有救出人来，我对蔡邧说，暂时还没有。

    蔡邧愣了一下反问我：“初一，是灵异分局的人为难你了，还是我的情报是错的？”

    我对蔡邧说，这些他就不用操心了，事情我已经找到解决的办法了。

    蔡邧愣了几秒钟然后对我道了一句：“初一，用的着帮忙的地方记得告诉我，别忘记，你是我们明净派的副门主。”

    蔡邧一直强调我和明净派的关系，看重的自然是我的实力，不过蔡邧也是够拼的，我已经很明显的要和灵异分局做对了，他还站在我这边。

    他心里是怎么想的呢，他是一个聪明人，肯定不会去做损己利人的人，他想从我身上得到什么好处呢？

    还是说，是我想多了，蔡邧只是单纯地因为朋友，所以选择支持我呢？

    我发现经历的事情越多，心开始变得越来越复杂了，我渐渐变得不知道如何去相信旁边的人了。

    挂了蔡邧的电话，我心中感触颇多。

    转眼就到了我们和苍梧老祖约定的时间，一大早我就接到一个陌生的电话，对方称是西南分局的人，然后给我们说了一个地方名字，让我们去那里等苍梧老祖。

    我们这边收拾了一下也就一起出发了。

    其实我的本意是想着让唐二爷和张少杰留在别墅这边等消息的，可给我打电话的那个灵异分局的人却强调，我们这边的人必须都跟着去，谁也不能落下。

    听到电话的内容，唐二爷就对我笑了笑说：“初一，放心，没事儿的。”

    按照约好的地点和时间，我们赶了过去，这是一个成都西郊的一个偏僻的小路上，路边停着一辆黑色的小车，我能感觉车里有三个人，其中有一个是苍梧老祖。

    我们的车子在那辆车的后面停下，见那辆车不动弹，我就下了车。

    其他人要跟着下来，就被我拒绝了：“你们在车上等我。”

    苍梧老祖这葫芦里到底卖的是什么药呢？

