    “主控智能，怎么回事？怎么还拿不出计算结果？遇到什么困难了吗？”龙浩忍不住询问飞船主控智能道。

    “报告：此处小宇宙的宇宙背景辐射性质有别于大宇宙的背景辐射性质，目前正在对其进行深入分析。就绘制星图而言，目前只能根据这个小宇宙空间里的光学辐射和各种能量频率的频谱反应绘制出三光年以内的星空图。更大范围的星图要想绘制出来，需要更长的时间......”主控智能有条不紊地回答道。

    “算了，三光年就三光年吧。暂时来说，三光年也足够了。现在你告诉我，外界环境的各项数据与外界有何不同？需要注意些什么？”龙浩打断主控智能的话说道。

    “没有任何不同，不需要特别注意什么。在外界的宇宙空间里怎么样做，这里就可以怎么做。”主控智能立即回答道。

    “那行。立即将三光年范围的星图呈现出来。我们不能在这里耽误得太久，必须尽早选定目标出发。”龙浩说道。

    “明白！”

    下一刻，中控室中央呈现出了比例尺适中的三光年半径的宇宙星图。

    众人的注意力一下子就被吸引了过去。

    在这幅星图上，有一颗恒星，有三颗宜居星球，还有几百上千颗荒星。

    众人立即伸出手去触摸一颗颗虚拟星球。

    每当有一颗虚拟星球被触摸到时，虚拟星球旁边的空间里就会出现飞船主控智能探测到的星球大概数据。

    “唉，拔山尊者陨落得真是可惜。他进入永生境之后几乎没有什么修炼时间，就已经在自己的小宇宙里孕育出了这么多的宜居星球。这太过于惊才绝艳了！”衣如画禁不住叹息了一声说道。

    众人都心有戚戚焉地点了点头。

    永生境超级大神的小宇宙里面宜居星球在所有天体里面所占的比例数字，是衡量永生境超级大神境界的重要标准之一。

    境界越高，越是牛叉的永生境超级大神，他的小宇宙里面的宜居星球就越多。而且这些宜居星球上不但可以用来当做他们的种植园来种植各种灵草灵木，还可以用来养殖珍禽异兽。甚至还可以用来作为人类的栖息生存之地。

    拔山尊者刚刚进入永生境，就可以做到在三光年半径的空间里孕育出三颗宜居星球，由此可以想象出他的这个小宇宙里面大概会有多少颗宜居星球存在。

    就按最保守的计算方式进行计算，怕是也不会少于一万颗。

    对于初入永生境的超级大神来说，这个数据是相当的惊人。

    “值得庆幸的是，拔山尊者可能还没有来得及往他的小宇宙里移居人类。因为这三颗宜居星球上都没有文明迹象，都是被野生动植物所占据着。”倪兰把三颗宜居星球触摸完毕，通读了数据之后说道。

    众人又是点头。

    要是这些宜居星球上有了人类，有了人类文明，那对他们的探索行动多少都会产生一些不利影响。因为他们没有太多的时间处理这类事情。

    不片刻，所有星球的数据都被他们汇总了起来。

    “通过这些数据，我们已经大概弄清楚了这些星球上主要存在着哪些资源。我们现在需要确定的是，究竟是耗费一些时间去逐个采集这些星球上的动植物矿物资源，还是直接越过这三光年距离继续向前挺进，等遇到价值更高的资源星球时再停下来？”龙浩想了一下，向众人征询道。

    ......

    有别于陈岳等人停下研究情况的是，在拔山小宇宙的另一头，来自于盘世界的各支探险力量从不同的进入点一进入拔山小宇宙，刚刚确定了自己所在的方位，立即就驱动飞船进入曲速空间，向着拔山小宇宙的中心点处狂飙突进。

    在人类最高议会集中力量研究拔山小宇宙的那段时间里，人类最高议会掌握了拔山小宇宙外围将近一百光年范围里的详细星图和比较详细的资源分布情况。

    人类最高议会当时派出的探险力量在向着中心点前进了一百光年之后，就有无形力量阻止了他们的飞船继续前行，随后他们得到了拔山小宇宙中枢反馈给他们的更多信息。这些信息说明了拔山小宇宙在百光年基础上继续开放的基本要求，就是必须满足有十亿名以上的资质超过六星级的星战士进入。

    这才给了峰林星团范围里的天才星战士们一个梦幻般的机会。

    在人类最高议会探索拔山小宇宙外缘百光年范围时，他们其实已经把这些区域里价值足够高的珍贵资源取走大半。

    在今天进入拔山小宇宙的时候，相关信息才发到了来自于盘世界的探索人员的手上。连带着的还有百光年范围里的完整星图。

    所以他们才对外缘百光年范围不闻不问而直接狂奔向前。

    外围百光年范围不是没有任何珍贵资源，而是珍贵资源中容易采集的部分都已经被采集。他们要想采集就势必要花费更多的功夫。

    而在百光年范围之后，肯定是有更多更好的资源存在。

    换作谁来，都很容易做出放弃外缘百光年范围，直接赶到前面去的决定。

    “哼，上面的那些人也太狡猾，太没有度量了。这么重要的消息竟然忍心独享，直到我们进入拔山小宇宙的最后时刻才让我们知道。不管盘世界内还是盘世界之外，大家不一样是归属于一个族群吗？”飞船在进行曲速航行的短暂时间里，石梦涵坐在自己的座位上，心里气鼓鼓地想道。

    由于心里有气，石梦涵的小嘴就不由自主地明显嘟了起来。

    “小师妹，怎么啦？你怎么一脸不高兴的样子？是谁惹你生气了？”一名身材魁梧高大脸孔硬朗的黄种青年人向着石梦涵走了过来，柔声问道。

    这人名叫庄阡陌。

    庄阡陌的资质是九星级下品，也是天心大尊者的入室弟子。他目前的境界是九级星战士顶峰。

    他同时也是石梦涵的师兄之一，

