    原来，那永安府原家，说是什么修仙家族，实则目前家中有修为的，只有家主原成思、二老爷原成业两个。

    这兄弟俩的子侄辈，只有家主原成思的长子原震云天资非凡，于十五年前拜入云州赤炼门修行。其余子侄，没有一个成器。

    原家两个老爷资质也是一般。

    修为在普通人眼里固然是惊世骇俗，可倪坤听王黑虎描述的，原成思某次展示法术的威力，感觉其境界怕是连炼气九层都没有。

    因为资质一般，修行前程有限，原家特别注重世俗享受，在永安府各地，笼络了多个下属势力，帮原家搜刮财货。

    黑虎寨便是原家下属势力之一，干的是“替天行道”的绿林买卖。

    每年年节前，黑虎寨便会将一年的供奉，送去永安府原家，换取原家来年的继续庇护。

    今年原家七少爷年满十六，刚开始管事，做事非常积极，为展示自己的办事能力，遂带着执事陈九，主动前来黑虎寨收取供奉。

    没曾想因为其个人变态的嗜好，惹上了倪坤这个辣手煞星。

    听完王黑虎讲述的原家情报，倪坤沉吟一阵，问道：“永安府有多少散修家族？”

    “这个……”王黑虎陪笑道：“不多，据小的所知，整个永安府，可能也就七八个散修家族。各家之间，相处的还算和气，毕竟都是修者一脉。”

    七八家？

    倪坤眉头一扬，心说：“这可有点多了。而且连世俗之人都知道他们的存在，看来这方天地的仙道很是繁荣，远超中土。只是修士居然收拢绿林匪寨做外围势力，提供庇护，享受供奉，也着实下三滥了一点。名门大派就不管的么？”

    中土界因天地崩坏，灵机衰退，世俗之中灵气不足，散修极少。倪坤在整个宋国，也就只在古阳山上遇到过一位。

    而中土界的散修，当然也不乏下三滥。

    比如古阳山那位试图以数百武林人士血祭炼器的白脸散修，比如拦路抢劫玄阳升仙令的马姓修士。而三宗四派等仙道大宗，似乎也并没有管理世俗散修。不过那确实是事出有因。

    三宗四派以及各中小门派的绝大多数修士，都在万妖窟镇守九座城池。

    其余留守宗门的修士，要为万妖窟镇守的修士们提供后勤支援，还要到处救火，扑灭出现在中土现世的万妖窟裂隙，剿杀被魔气侵蚀的妖魔，人手已经是捉襟见肘，根本无暇管理世俗散修。

    只要没有做出惊天动地的大案，三宗四派也就只能当散修不存在，并通过各派十年一度的升仙大会，设法消化世俗之中的散修。

    然而这方天地，区区一府，就有七八家世俗散修。

    永安府所在的“云州”，更有一个修仙门派“赤炼门”，足见其仙道繁荣，人手充足。

    可那赤炼门居然对散修不做任何管束，任由他们横行霸道、残虐乡里……

    倪坤感觉，这方天地的仙道，恐怕不会像中土那般昂扬热血，团结合谐。

    沉吟一阵，倪坤又问：“赤炼门山门在哪里？其门中修为最高的，是哪个境界？”

    王黑虎瞠目结舌：“这个，这个，小人，小人不过是山寨头领，生平所见仙师，只有原家两位老爷以及先生您……又如何能知赤炼门这等高高在上的仙道大宗之事？”

    倪坤皱了皱眉，又问：“你们这方天地，是否叫做苍宇界？界域传送阵又在何方？”

    “啊？”王黑虎一脸懵逼，茫然不知所措。

    倪坤冷哼一声：“这也不知，那也不懂，如此废物，留你何用？”

    说罢张嘴吐出一颗小火球，砰一声爆开，化为数十只拳头大小的火鸦，嘎嘎呱躁着飞扑下去，将王黑虎及所有山寨头领焚成灰烬。

    灭了这满堂匪类，倪坤又披风一卷，带着二丫冲飞上天，神目一扫，将山寨千余人尽收眼底，连哪些人身缠怨气、满手血腥，哪些人只是被挟裹上山，只是被迫服侍山匪的清白无辜之人，都分辨得一清二楚。

    分辨清楚后，倪坤又吐出一颗火球，爆出数百只火鸦，指挥群鸦四面八方飞扑下去，将所有身缠怨气、满手血腥的匪类统统烧死。

    转眼之间，这曾经横行一方、残虐乡里的黑虎寨，便落了个烟销云散。

    只剩百来个被挟裹上山的无辜之人，战战兢兢躲在各处，闭目祈祷那从天而降的恐怖火鸦，不要连自己一并烧了。

    正自惊惧震怖时，一把低沉威严的男声，自空中传来：“不关你们的事，收拾些财物，各自下山吧。”

    剩下的百余无辜之人闻言，几乎个个喜极而泣。

    尤其是被掳掠上山的女子，更是泣不成声地伏地叩首，感谢倪坤的大恩大德。

    片刻后，这百余人便收拾了一些财物，齐聚至聚义堂前，对着凌立半空的倪坤俯身一拜，便互相扶持着下山去了。

    目送众人离寨下山，倪坤对二丫说道：“山寨里还有好多财物，你要不要下去拿一点回家？”

    二丫摇摇头，一脸认真地说道：“家里的猪羊粮食都保住了，今年已经可以过个好年啦。拿些财物回家，我家又没有力量护住，将来哥哥你离开，怕是会给我家招来灾祸呢。”

    “你倒晓事。不过等闲财物可以不要，有些东西还是要的。”

    倪坤哈哈一笑，带着二丫飞落下去，找到黑虎寨库房，取了些黄金珠玉，又将所有干储肉类、药材一扫而空。接着又找到各头领的私人小金库，对金银珠宝视而不见，专寻药材搜刮。

    不过片刻，他便将寨中所有值得搜刮的药材，统统收入储物袋中。之后便带着二丫冲天而起，向着周家村飞去。

    他也不回村子，径直将二丫带回山神庙中，落地后笑问：“想学功夫吗？”

    倪坤初至此地，便与二丫相识结缘。

    几个月相处下来，小姑娘的勇敢、善良、聪慧，小小年纪便明事理、知进退，从不得寸进尺，更无贪婪之心，种种品质，令倪坤很是喜欢。

    更重要的是，以倪坤神眼观之，她天生一副好根骨，资质以中土界的标准，当在“特优”等级。莫说练武，修仙也是可以的。

    这令倪坤不禁动了收徒之念——以他如今的修为实力，就算是在玄阳宗，也可以做长老、收弟子了。

    之所以搜刮黑虎寨的肉类、药材，还取了些金珠，也都是给二丫准备的。倪坤自己是用不上这些世俗的食物、药材的。

    他现在伤势未愈，养好全身的骨伤，恐怕还需要很长一段时间。

    以他的稳健，这段时间，当然不会在不明形势时，便到处乱闯。

    他打算继续留在此地，养伤兼修炼“气焰滔天”，顺便教授二丫，同时等原家的人找过来，从他们身上榨取更多情报。

    “咦？”听了倪坤发问，二丫不禁眼睛一亮，仰着小脸，满脸期待地看着倪坤：“哥哥可以教我功夫吗？我学了以后，也能像哥哥一样，吹口气就打倒好汉吗？”

    “我现在可以教你武功。不过你想练到像我一样，吹口气就打倒所谓的好汉，那可不是一件容易的事，需持之以恒，坚持不懈，吃上许多苦头，方有可能做到。”

    “二丫不怕吃苦！”二丫双手紧握，黑白分明的大眼睛闪闪发光，满是憧憬：“只要能学到真功夫，能保护爹娘和姐姐妹妹，再辛苦二丫也不怕！”

    “很好。那我现在便传你一套心法，名为‘惊雷诀’，乃是一门武功‘惊雷指’的内功心诀。咱们呐，先从基础开始，先练出内力，再学招式打法……”

    倪坤并没有打算传二丫“无名功法”。

    因他这门无名功法，根本就不是一般人能修炼的。

    他的“神目慧眼”，并不只是单纯的为他提供学习能力、鉴别能力、特殊视野，还大幅提升了他的修行资质，令他无论武功还是法术，都是一看就懂，一学就会，一练就精。

    可这等不逊于“玄天仙体”的修炼资质，练起无名功法，居然还是困难重重、进展缓慢。

    即使“饭桶修仙、以吃证道”，吃用了不知多少珍贵资源，他亦是用了六年有余，才将无名功法修炼至第三重。

    且第三重的杀招“刹那流星”，更是至今都只能蓄力发动，无法随手击发。

    可以想象，没有他这种资质，没有海量的资源，尤其是“中上品灵石、千年蜃珠、残血真仙级血灵晶、真魔食材、魔龙血凝膏”等珍稀资源支持，就算有着“特优”等级的修仙资质，恐怕也要花费上百年，才能勉强练成前两重功法。

    所以倪坤不会传授二丫“无名功法”，也没有准备现在就传她炼气功法。

    因为中土界的规矩，再怎么天赋绝伦的小孩，在十二岁以前，也只能做预备弟子，读书习武，打好基础。直到十二岁以后，才能正式接触修仙功法。

    之所以有这个规矩，是因为年龄太小的孩子心智不够成熟，不足以驾驭过于强大的力量。若过早修行，掌握强大的法术力量，很容易对其品行、心态、性情造成不良影响。

    倪坤当然认同这个规矩。

    所以他打算先传授二丫武功。

    而他传授的武功，比如“惊雷指”，也与原版截然不同。

    他有大量凡俗武功、仙道功法作参考资料，有无名功法作后盾，再加上他神目慧眼的学习、推演之能，自创一门能修至“道基境”的仙道功法都不成问题。

    虽然上限低了点，但威力绝对不弱。

    比如他传给二丫的“惊雷诀”，便可以武入道，修炼到武道宗师境界，便能水到渠成，自然而然晋至炼气一层。

    那“惊雷指法”，亦可晋阶为法武双能、远近皆可的术法。

    以二丫的资质，若有足够的营养补充，若持之以恒地修炼，到她十二岁左右，差不多就能晋阶炼气一层了。

    倪坤将“惊雷诀”武道奠基篇的心法说了一遍。

    虽许多专业的修炼词汇，二丫并不能理解，但就这一遍，她硬是凭着记忆，强记下了七八成内容。

    待倪坤说过三遍，她便可以一字不漏地复述出来。

    然后倪坤先不忙着为她详细讲解，着她先反复背诵，彻底巩固记忆。等她巩固记忆后，倪坤笑道：

    “在讲解之前呢，我得先为你取个大名。作为我门下开山大弟子，这大名必须响亮。唔……你长得瘦瘦小小，面黄肌瘦并不起眼，但心思纯净，善良勇敢……正是‘厌白玉以为面兮，怀琬琰以为心’……那么从今天起，你大名就叫周琬琰了。”

    【求勒个票~！】

