    “快快快...快点！”

    “看tm什么看！”

    “里边...里边...！”

    不知过了多久，可能是心里有事儿睡不踏实，南燕兮被这轻微的嘈杂之声唤醒。

    警惕的竖起耳朵听了听，感觉不像是建房子，倒像是搬家。

    南燕兮不由得好奇起来，正想起身出去瞧瞧。

    门外却忽然有对话声传来：“我说...那小子怎么样了？”

    “嗨！您放心吧，刚躺下没多大会儿就打起呼噜来了，这会儿啊，估计睡得熟着呢！”

    “哎？这会儿怎么不打了？我瞧瞧！”

    闻言，南燕兮急忙躺下继续装睡。

    床旁边的小窗子缝处，一个人形黑影凑了过来，朝屋内瞧了瞧。

    南燕兮眯着眼睛观察着这一切，心中不免升起了些疑惑。

    那人看了一会儿，也没发现什么异常。

    回身对另一人说道：“这样，你在这守着，别让他跑出来，我去帮忙。”

    “好嘞哥，您忙去吧...”那人闻言答应着。

    说完，另一人便离开了。

    南燕兮悄悄地坐起身来，透过窗户的缝隙向外观瞧。

    只见门口有一下人，正斜靠在门柱子上，脑袋一点一点的冲着盹儿。

    南燕兮翻身而起，随手将被子和枕头做了个形状。

    若是自门外的缝隙向屋内看来，很像是自己还躺在那儿。

    紧接着快速穿戴好衣服，再次将雁翎刀背在身后。

    一切准备妥当，南燕兮蹑手蹑脚的来到后窗户。

    微微打开左右观瞧，见无人看守。

    南燕兮运起轻功，一个闪身就钻了出去，消失在黑夜中。

    “快点！”

    “看什么看！再看，大爷我抽死你！”

    隐匿在黑暗处的南燕兮循着声音悄悄向前，七拐八拐的来到了肖府后院。

    闪身窜到屋角一棵大柳树上，院内场景尽收眼底。

    只见院内的空地上，有二十几个壮汉押着十几个漂亮姑娘。

    这些姑娘都被反绑着双手，用麻绳穿在一起。

    从穿着打扮上来看，并不是大夏人的打扮。

    南燕兮不由得疑惑起来。

    此时，院内的众家丁已经把这些姑娘驱赶到了一起。

    南燕兮细细数了数，一共有十六个姑娘。

    看着年龄不大，但长得各个都很俊俏。

    尤其是其中一个穿红衣的小姑娘，看着年龄比小妍还小。

    但是样貌却是相当的水灵，乌溜溜的大眼睛明亮无比。

    透着一股北方女子独有的，小野马般桀骜不驯的气质。

    南燕兮静静地观察着，从屋内忽然走出了几个人，为首的竟然是那个肖公子。

    只见他一改刚刚的儒雅模样，倒背着手，阴沉着脸。

    围着那些姑娘转了几圈，目光停留在那个红衣小姑娘身上。

    摸着下巴，脸上露出了一副贪婪的模样。

    回头朝身后的下人问道：“这回怎么这么少，就这几个？”

    身后有些人赶忙凑过来回答道：“少爷您有所不知啊。”

    “这次的雇主挑剔的很，一定要十八岁以下的雏，样貌还得水灵！”

    “咱们的人，在关外转了大半个月才勉强凑齐。”

    肖公子闻言，脸上的贪婪之色更胜。

    眼睛扫了扫众女：“是水灵，头回见这么水灵的北方货！这一个个的！”

    “行了！把她们带到地牢严加看管。”

    肖公子大声的吩咐着，眼神却再次落到了那红衣小姑娘身上：“把这个留下！爷我验验货...”

    “呃...少爷，咱不能坏了规矩啊！”

    一个管家模样的凑过来劝道：“这雇主定的货，咱们不能动，这是规矩。”

    “万一让老爷知道了...怕是要怪罪啊！”

    “规矩？规个屁矩！”肖公子呵斥一声：“老子就是规矩！”

    “老头那儿我去说，大不了退雇主点银子，就说路上死了。”

    说完，不耐烦的摆摆手：“滚滚滚...都滚，别耽误小爷的好事儿！”

    众人也不敢再说什么，只得将其余的女孩全部押走，去了那所谓的地牢。

    整个小院子就只剩下了肖公子和那个小姑娘。

    当然，还有正蹲在树上当猴儿的南燕兮。

    肖公子凑过脸去，映着灯笼散发出的火光，上下打量着那红衣姑娘。

    “啧啧啧...要不说灯下观美人，越看越精神呢！”

    “小爷我干这行这么久了，还头回见这么水灵的北货呢。”

    说着捏起了那小姑娘的下巴：“小丫头，我问你！叫什么名字？”

    “看你这样子...十四还是十五啊？”

    可那姑娘却烈的很，一下子甩开肖公子的手，眼睛狠狠地盯着他！

    “本姑娘叫其木格！再过半年就十六啦！”

    “我可警告你！敢动我，我爹爹饶不了你！”

    这奶凶奶凶的模样，顿时把肖公子逗乐：“哎呀呀，还挺烈。”

    “每一个到这儿的货都会这么说，可到最后，还不都是乖乖地就范。”

    “小爷我还没尝过这么小这么嫩的雏儿呢。”

    说完，一把将其抱起，哈哈大笑着朝屋内走去：“哈哈哈...今儿让你提前知道知道当女人的快乐。”

    其木格拼命的挣扎，奈何手脚被绑着，力气也不及他。

    只得嘴上怒骂着：“混蛋...放开我...混蛋！你不得好死...你这个禽兽...”

    树上吃瓜的南燕兮算是明白了。

    这伙人是专门干贩卖妇女人口的人贩子。

    在这个世界的黑话里，北边拐来的叫北货，南边的叫南货。

    西边东边的自然是叫西货东货。

    大夏的就叫本地货，未经人事的黄花大闺女就叫黄货，也叫雏儿。

    南燕兮最恨的就是这种人贩子！

    三百六十行，数人贩子最可恨，最下贱，最该死！

    这不是一般的缺德，这是缺绝户德！

    按大明律，贩卖人口是要被绞杀的，而且情节严重的直接凌迟处死。

    见两人进了屋，南燕兮眼睛转了转，随即转身离开。

    肖公子兴奋地将其木格扔在床上，正要动手。

    刚刚还怒骂着的小丫头却忽然安静了下来。

    如此的反差不禁让肖公子好奇起来，抬眼看向她。

    却见其木格忽然换了副嘴脸，忽闪着大眼睛，朝肖公子甜甜一笑。

    甜糯道：“大哥哥...我能跟你商量点事儿吗？”

    见她这副模样，肖公子顿时起了玩心。

    装作好奇的问道：“什么事儿！”

    其木格眨眨眼，嘻嘻一笑，乌溜溜的大眼睛瞬间变成了月牙儿。

    “知不知道，我爹是北原巧诺部的大汗。”

    “只要你放了我！我就让父亲给你数不尽的荣华富贵！”

    “给你个大官当也行！你想要什么都行！只要你放了我...”

