    不知道为什么，即便三朝奉那笑眯眯的眼睛，是望向所有人，但陈少君总感觉对方更多的注意力，是放在了自己的身上。

    什么意思？

    是想要自己出手？

    陈少君猜测着，却始终站在那里，无动于衷。

    特殊的宝物？

    帮忙鉴定？

    岂不知，当铺朝奉这一行业，拼的是神望之术的手段，是朝奉本身的精神强度？甚至是防范煞气反扑的保命能力？

    三朝奉张高，乃是林氏典当铺内的正式朝奉，早就将神望之术修炼到了小成，而且还练有武功，别看身形矮胖，却也比一群瘦弱的朝奉学徒强了无数倍。

    他都难以处理鉴定的宝物，又岂是普通朝奉学徒，可以插手的？

    虽然这一切都不过是他的猜测，但只要有一定点风险，他都不会愿意冒险。

    他已经有了通灵宝鉴，根本不需要别人的赏识。

    若不是生怕自己的异样被人发现，他甚至都不会将自己神望之术提升到精通层次的秘密，给透露出去。

    他现在，还是潜伏期。

    泯然众人，才是最为合适的。

    另外值得一提的是，陈少君注意到，除了他之外，还有一人也并没有表现的太过热情。

    对方应该是在这里呆的最久的一个，平时就十分沉闷，很容易被人忽视，好像是叫阿勇，至于姓什么？没人问，他也没说。

    “那就你吧，明天去我的水云间一趟。”

    张高看了几人一眼，点了点其中表现最为踊跃的一个。

    水云间，则是张高自己的鉴定房。

    环境自然比当铺内的鉴定房好了无数倍。

    听说里面不仅有辅助鉴定的宝物，而且还有书房，休息间，十分宽敞。

    “是，谢三师傅给我这个机会。”

    被点到的张科见状，连忙大声应了一声，激动的说道。

    随即，神色有些高傲的望向了其他几人。

    特别是望向陈少君之时，更是忍不住哼了一声。

    好像是要说，并不是只有你能够获得师傅的赏识……

    陈少君一脸莫名其妙，却没有多说什么。

    另外他还注意到，那阿勇也是摇了摇头，目光之中似是有些怜悯。

    “怜悯？

    他知道什么？”

    陈少君皱了皱眉。

    二师傅和三师傅都走了。

    接下来，各个朝奉学徒自然散开。

    一个个站在沈票台面前，等候着发放任务。

    今天他们将要鉴定的，还是昨日掌柜的从衙门内拿来的那一批。

    其中那阴气盖顶，鬼影盘踞的玉如意，赫然在列。

    好在，这一批的‘生材’数量确实有点多，玉如意则摆在靠后位置，是以并没有轮列到朝奉学徒的手上。

    “不过，就算如此，顶多再过两三天，那玉如意就会落入到我们几个朝奉学徒的手中。”

    陈少君估摸着，有些心神不宁。

    他现在，可没有直面‘鬼物’的手段。

    收起发放在自己手中的‘生材’，陈少君与众多朝奉学徒一起，纷纷往自己的鉴定房而去。

    七号鉴定房门口。

    陈少君看到了阿勇。

    对方的鉴定房，乃是十号，刚好距离他的鉴定房不远。

    想了想，陈少君叫住了他，道：“你是不是知道些什么？”

    “什么？”

    阿勇疑惑的望着他。

    “三师傅喊人帮忙的事。”

    陈少君点了一句，说道。

    阿勇沉默，望了周围一眼，其他朝奉学徒这时候都纷纷进入了自己的鉴定房。

    不过想了想，他还是拉着陈少君进入了自己的鉴定房。

    对方的鉴定房与他的七号鉴定房相差不大，只是在各个边角之处，多了几块黑色的石块。

    石块以一种特殊的方位摆放着，显得有几分神秘。

    让他陈少君不由多看了几眼。

    “这些石块，是白切石。具有一定的吸煞功效。

    我在一本古籍上，发现了一种吸煞的四方阵，刻意在鉴定房内摆了出来。

    别看这些石块，一个个颜色灰黑。

    但刚开始，却是白色的。

    就是因为长年累月吸收煞气的原因。”

    阿勇微微得意的说道。

    “原来如此。”

    陈少君恍然。

    发现像对方这种老牌杂役学徒，果然是有着属于自己的一套方法。

    阿勇没有就四方阵多说什么，话音一转，很快就又提到了之前陈少君所问之事，冷笑一声，道：“我不知道三师傅是有什么宝物要我们帮忙，可能真是一种提携。

    不过……”

    微微顿了顿，他继续说道：“不过，你应该知道，在你们来之前，我其实就已经在这里呆了大半年的时间了。

    那时候，朝奉学徒比现在还多，足有二十多个，而且隔一段时间，就会有新的朝奉学徒补充进来。

    但半年下来。

    你们来的时候，就只剩下了三个。

    其中有一些，就像张旺一样，鉴定之后遭遇意外，煞气入体走的。

    不过，其实还有很多，则是被二师傅，三师傅他们，喊去帮忙……然后，就没了消息。”

    阿勇语气平静，麻木的眼神之中，却还是露出了一丝波动。

    那一段时间，绝对是他最为惶恐的时候。

    “这……”

    陈少君一愣。

    他之前虽然猜到了三师傅情人帮忙，会有古怪，没想到其中竟然真的隐藏了这么大的内情。

    “他们，到底要做什么？”

    陈少君问道。

    “做什么？

    当然是要我们试错了。

    他们都是正式朝奉，接到鉴定的宝物，大多价值不菲。

    同样的，危险性也极高。

    有些宝物，蕴含的危险，就算是他们也没有把握全身而退。

    于是，就会请朝奉学徒去试错。

    宝物之中的煞气，毕竟是无根之源，消耗一点就少一点。

    依靠朝奉学徒出手，就算不能一下子就将宝物鉴定出来，也能够减少煞气，减弱危险。

    要知道，最疯狂的时候，一天之内，可是同时有足足五位朝奉学徒死去。”

    阿勇回忆的说道。

    “那之后怎么停了？”

    陈少君疑惑的问道。

    这个消息，他确实是第一次听说，而在他来的这半年下来，也并没有听说，有谁被二师傅三师傅叫去帮忙。

    这也是为什么，那些朝奉学徒那么踊跃的原因。

    谁知道，这是一个死亡邀约啊？

