    有裴世彬和符基地长两个消息非常灵通，又很乐于向她通风报信的。

    文玉白知道这两个月里，花国政府高层那里之所以不动声色，是在等待她的成绩，正确来说应该是在等她搞定五号基地军的事情。

    文玉白在五号基地这两个月里，不管做什么都很顺。

    符基地长给了她八分的自由权，他只是把握了最终审核权，不管文玉白想要怎么做，只要不犯规则，他都让她去试。

    符基地长还让苏永泉和付队长，啊不，现在已经是付团长了，这两位大将当她的副手。

    有了这三位的鼎力支持文玉白，再加上她私提供的纯灵水调剂，整个五号基地军的发展比一号基地还要快。

    要说单纯的练兵，裴世彬的能力肯定比文玉白强多了。

    可裴世彬是在人多复杂的一号基地，政府又不是符总长一言堂，就算是他的能力有压倒性的优势，他还是受到了不少掣肘。

    文玉白将五号基地中有异能潜质的普通人，已经全部筛选过了，能够激发异能的普通人都已经激发了异能，基地军的发展也进入了平稳期，才有了符基地长公布数据的事。

    文玉白这个能力，国家知情高层自然想让她尽可能的施展，帮助国家增加更多的异能者。

    虽然他们从亚尔维斯联盟带回来的修炼体术，也可以让普通人获得不一样的能力，可是想要将体术修炼到高级，也是有限制的，而且需要更长的成长时间。

    所以两年后灭世危机来临之时，对抗异时空生物的主力肯定是异能者。水蓝星的异能者越多，他们就越有战胜灭世危机的希望。

    可文玉白的精神系异能不能暴露，于是众知情高层就想到了这个两全其美的办法。

    虽然还是避免不了那些虫兽想除去文玉白的心更坚决，可怎么都比不顾一切的抹杀要好。

    况且最厉害的寄生虫兽，已经随着它的寄生体姜天衍陷入了深度睡眠之中，无法亲自对付文玉白，普通的虫兽单独伤害不了她的。

    当然符基地长公布这件事，是征求过文玉白的意见。

    文玉白也做好了要去别基地帮助别基地的打算，因为这事情对她的好处很大，不仅对于她修炼精神力有好处，还能收费，再多的晶核她也不嫌弃啊。

    尤其是这两个月她专职当教官，几乎没有杀过丧尸了，最大的收入是靠提供纯灵水给众人修炼。

    至于辅助有异能潜质的人激发异能，因为面向的是普通人，文玉白只收两枚晶核而已，连她卖药剂的零头都没有。

    但蚊子腿再小也是肉啊，而且系统一点都不嫌少，只要有晶核入帐它都会很开心的。

    所以国家有心让她去其他基地溜一溜，挣一下外快，一举几得的事，而且第一站还是一号基地，文玉白当然一口答应了。

    这两个多月里，文玉白和裴世彬就像那苦命的牛郎与织女，就算有系统修炼空间这个私会空间，可是特么的，两个月里两人仅仅是见了两面而已。

    每次见面的时间还只有十几分钟而已，连个亲亲的时间都没有，都是抓紧时间说要事。

    这是因为他们俩人太忙了，忙着训练军队，忙着自己的修炼，再加上两人身边现在都有了副官与警卫员，寻找一个“消失”的空闲时间很难。

    唯有坚持每天晚上睡觉之前的视频通话得以常常保持，这也是公开两人关系，两人因为身份又有特权的好处。否则这种占用公共资源的私人通话，很可能会被限制，毕竟这是物资缺乏的末世。

    不过文玉白发现分开两地，要说一日不见如隔三秋她真没有，因为有太多的事情要做，有那么重的担子担着，忙得都快达到忘我的地步了，更别说什么儿女情长。

    可是那一有空就涌上心头的萦绕，又是确确实实在想念着那个人。

    文玉白能去一号基地公干，两人都很开心。知道两人都没有时间去见对方，两人都按下了思念之情，可一确定了行程，就有迫不及待想要见到对方的渴望。

    不过别说文玉白了，就是花国政府都没想到，有关文玉白第二异能的事情会引起这么大的响动。

    不仅导致所有除了五号基地以外的基地长齐齐打申请，要求文玉白辅助其他基地普通人激发异能，就连外国人也跑过来蹭热闹，愿意花大价钱请文玉白过去帮助他们。

    这事还真为难人，花国政府对全水蓝球人公布了有异时空生物入侵一事，就是想聚集全世界幸存者的力量战胜灭世危机。

    如果只顾着花国人，那么这种想要聚集全世界能力的打算就会破产了。

    于是特么的，文玉白好好的出差之旅就变成了闪电任务。为了节省时间，她要用最快的速度帮助每一个基地有异能潜质，却激发不了异能的人激发异能。

    她原本打算在一号基地停留一个月，其他子基地十天半个月左右。结果被那些外国人一请求，这个时间就缩短了一半。

    一号基地甚至为此给文玉白配置了一艘，也是花国目前倾全力制造出来的唯一一艘，新型的融合了一些亚尔维斯联盟宇宙战舰的新科技的战机。

    这战机使用新能源，飞行速度比原本配给她的武装直升飞机快了两倍之多，还不怕被变异飞鸟碰撞。

    因为变异飞鸟根本没机会撞上机体，在靠近一定的范围内，已经被防护罩给推开了，这种速度之下的“推开”足以杀死变异飞鸟。

    有了这架被命名为飞星的新式战斗机，文玉白在路上的行程被大大的缩短了，原本她从五号基地飞一号基地要三个多小时，乘坐飞星战机仅一个多小时就可以到了。

    就算去离他们花国最远的昧国也不过六个小时，这大大节省了文玉白在路上奔波的时间。

    文玉白在一号基地花了九天的时间，就全部辅助了将测试出来有异能潜质，可服用了药剂又没有被激发普通人，进行了再次激发。

    因为这些人本来就是已经被筛选过了的人选，他们的异能潜质一般都是一星或者二星而已。可以说是已经被自然淘汰了的，如果没有特殊原因，应该是无法激发异能的。

    可是在文玉白的异能辅助之下，十个人竟然有九个人可以激发异能。

    一群已经被自然淘汰的人，文玉白帮助他们再次激发异能的成功率竟然还有90%。

    这结果不仅让人要疯，更让虫兽发疯。

