
　　贺云站在颁奖台上，用英语说完获奖感言之后，随即再次拿着奖杯对着台下众人微微鞠了一恭，便缓缓走向了颁奖台。

　　接下来，颁奖人员继续为其他获奖人员颁奖。

　　而此时此刻，贺云却没有心思放到其他获奖人上了。

　　这会，他正和韩松三人聊着接下来要去哪。

　　“我明天可能得去买本书带回国。”

　　“需要我帮忙吗？”贺云话落韩松即刻说道。

　　他是报社记者，来米国出差也不是一次两次了，对于米国是比较熟悉的。

　　至少比贺云三人熟悉，像买书这种，他就熟悉什么书需要到拿去买，或是查看。

　　“不用啦！我已经在酒店前台询问过了，他已经告诉我去哪能够买到我所需要的书籍了。”

　　“哦……那好吧！明天我可能还要去另外一个地方，就不陪你们三位了！”韩松一听贺云这话，当即就笑着说道。

　　“没事！你忙你的，我们后天就会启程回国了！”这时候梁达康插话道。

　　“是呀！你没必要陪我们嘛，你本来就是来工作的，你去忙你的吧！”杨霄也立马紧跟其后说道。

　　这时候，贺云也劝说道：“是呀！我们就不耽误你工作了！”

　　“嗯……那行！明天吃完早饭，我就得去另一座城市了！”

　　“好……祝你一路顺风！”

　　“一路顺风！”

　　…………

　　第二天，一大早，韩松就去了另外一座城市，而贺云也按照事先打听好的路线来到了一家书店，顺利卖到了吴岩所需的有关心理方面的书籍。

　　说实在的，贺云也没有想到事情会如此的顺利，这让他很是意外。

　　不过，他转念一想，又不禁微微摇了摇头，自嘲道：“我这是想啥了？顺利不好嘛？难道真要遇上一点麻烦才行。”

　　心中不由得嘀咕了一句后，贺云便转身回了下榻的酒店。

　　晚上六点左右，贺云三人找了一家中餐馆，吃了一顿不怎么正宗的中餐，尤其是那“左宗棠鸡”，一点都不符合他们三人印象当中中餐的口味。

　　在这之后，三人又返回酒店，退掉房间后，便收拾行李去了机场。

　　因为事先已经买好了机票，所以，他们很快就上了飞机。

　　…………

　　又是十数个小时之后，飞机安全落到了京都国际机场。

　　从飞机上走下来的那一刻，贺云把所能想到的第一幕都想了一遍，可是最后，他发现自己三人并没有借机的“粉丝”，也没有政府官员，更没有记者。

　　甚至连高云燕也没来。

　　“好吧！可能是我想多了！”

　　“这要是放到后世，那些所谓的爱豆岂不是得……”

　　想到这，贺云暗暗苦笑了一声，便摇了摇头，跟着梁达康二人走向了机场出口。

　　虽然他们没有人接机，也没有记者围堵，但是三人还是十分高兴。

　　梁达康更是对着贺云笑着说问道：“往后有什么打算吗？”

　　“还能有什么打算！继续创作呗！”贺云咧嘴一笑回答道。

　　可梁达康对于贺云的这个回答似乎并不满意，他再次问贺云道：“你知道我想问什么的？说说吧！下半年有什么新的科幻巨作计划吗？”

　　“可能会继续续写《史前时代》这个系列吧！也有可能会创作几篇短篇科幻小说也不一定，总之到时候再说吧！”

　　“对了！梁主编，杨主编，你说今年雨果奖，我要是再次获奖了，你们会不会也一起跟着再去一趟米国呀？”23sk.Com

　　“那是当然啦！不过……雨果奖可不是很好拿！虽然以前也有不少获得了星云奖的获奖者获得了当年的雨果奖，但也有不少例外的，所以这事还是不怎么确定的。”

　　梁达康这意思已经说得很明白了。

　　贺云自然也懂，所以，他也跟着点了点头说道：“我也知道这事不是百分之百，我就说问问你们，要是下次一起去的话，我给你们报销差旅费好了，这次你们把我的差旅费都给包圆了，真的是不好意思，让你们……”

　　“别……千万别！你看你这话说的！你能获奖是我们杂志社的荣幸，别说是这点差旅费了，就算是其他费用也没关系的。”

　　杨潇立刻摇了摇头，对着贺云道。

　　“那可不行！我的还是我自己出钱吧！”贺云连忙拒绝道。

　　“行了！你们也别争论这些事情了，我看咱们还是先离开机场吧。”

　　“对！我们还得赶回去的火车了！”杨霄一拍自己额头，突然说道。

　　而此刻，贺云却皱起眉头对着二人说：“这么快就回去吗？要不在我那四合院住一晚上再回去吧！”

　　“还是不了！我们就几天的行程安排，明天下午三点之前必须要赶回锦城去，有个会等我们俩回去参加，还是今天坐火车吧！明天的话只怕赶不上！”

　　梁达康随即就婉拒了贺云的好意，执意今天必须得坐火车赶回去。

　　没办法，贺云见他们都这么说了，只得同意了下来。

　　…………

　　获得了星云奖之后，贺云又过上了普通人的生活。

　　他丝毫没有因为自己获得了这项科幻小说界大奖而沾沾自喜，也未就此停下自己的脚步。

　　对于他来说，这还只是一个开始。

　　想他自打创作以来，都整整十年了，国内几乎所有的文学奖，他都有过入围或获奖，而国外的文学奖，也有过不少获奖与入围的情况。

　　可这种事，新鲜感一过，自然就让还是贺云提不起多大兴趣了。

　　即使是“星云奖”这等重量级的大奖，那一时的高兴劲过后，也让他很快便恢复了平静。

　　这不，回国之后，他一边给学生们上课，一边照常创作着自己的新作品集。

　　…………

　　这时间一晃便到了六月份。

　　这天，贺云正在书房内电脑前创作着一篇短篇小说。

　　突然，外边传来了一阵响动，贺云闻讯走出门一瞧，发现是王若呴上门了。

　　而且王若呴身后还跟着一人。

　　而且还是熟人。

　　魔都美术电影制片厂的编剧王大为。

　　“贺云同志，你好！”

　　“你好！王大为同志，你今天这是.......？”贺云将两人迎入书房坐下之后，看向对方询问道。

　　“实不相瞒，今日我是代表魔都美术电影制片厂来向你寻求合作的。”

　　“哦......详细说说。”贺云一听王大为之言，不由好奇追问道。

　　他与魔都美术电影制片厂合作也不是一次两次了，基本上只要合作条件还过得去，他都会答应合作，很少拒绝他们。

　　此前，他们最近的一次合作是联合拍摄《白蛇传》动画电影。

　　如今，王大为再次来找贺云寻求双方合作，这让贺云很是好奇这次合作的对象是什么？

　　“我们魔都美术电影制片厂准备将沉香救母的故事搬上荧幕，厂里面决定让我担任动画文学编剧一职，但我思来想去，又向厂里面推荐了你，最后厂里面经过商议，决定由我和你来担任这部动画电影的编剧。”

　　“沉香救母？动画电影？”

　　听到王大为的话，贺云一时之间彻底愣住了。

　　“这不就是1999年出品的《宝莲灯》动画电影吗？那部号称魔都美术电影制片厂历史上投资最大的动画电影？”

　　对于这部动画电影，贺云实在是太过熟悉了，他前世看过不下二十遍，这部与“迪斯尼”风格类似的动画电影，每一帧都可以做成背景板，当成手机里面的屏保。

　　而且不管是其中的音乐，还是行云流水的动作设计，亦或是人物造型等等，都堪称完美。

　　尽管最后票房并未达到预期效果，甚至还让魔都美术电影制片厂从此彻底放弃了耗资这么高的动画电影项目，可不得不说，这似乎是魔都美术电影制片厂最后的辉煌了。

　　虽然在二十一世纪后，还有像《我为歌狂》这类优秀的动画片，可比起魔都美术电影制片厂此前的动画片来，那已经只能算是余辉，完全不能相提并论。

　　毕竟魔都美术电影制片厂可是号称东方的迪斯尼，尤其是六十年代，八十年代，许多经典的动画作品，可以说是层出不穷，随便拿出一部都能横扫众多大奖了。

　　“对！厂里面决定效仿迪斯尼的模式，拍摄一部最高标准的动画电影，题材选来选去，最后选择了我们厂里最为擅长的题材，华夏古代神话。”

　　紧接着，王大为即刻又为贺云二人简单介绍了一下厂里面对这个动画项目的一些计划。

　　当王若呴听到这部动画电影，投资达到一千两百万时，他不禁倒吸了一口凉气，惊叹道：“一千两百万？这投资也太大了吧！就拍一部动画电影？确定不是动画连续剧？”

　　“自然是动画电影！这部动画可是被我们厂里面寄予厚望，所以在编剧上可是集结了不少精英，除了我和贺云同志以外，厂里面还决定让钱运达钱老出来当文学顾问，还有陈剑雨陈老，他也同样担任文学顾问。”

　　“哦......这确实是挺豪华的一个阵容。”

　　贺云一听这几个人，也暗暗有些吃惊。

　　虽然前世他看过这部电影不下二十来遍，但对于主创人员却并不怎么了解。

　　但也知道钱运达钱老那可是魔都美术电影制片厂的元老级人物，尽管比不了“万家四兄弟”，但也算是华夏第二代动画人了。

　　他所参加创作的《天书奇谭》《邋遢大王奇遇记》以及后来的《三国演义》动画版，这都是著名的动画作品。

　　其资历远不是一般动画专家可以比拟的。

　　至于陈剑雨陈老，那也是著名的编剧，他参与改编过《红高粱》，还有《大漠英雄传》等等，甚至此前还担任过闽省电影厂厂长。

　　除此之外，王大为还特别介绍了这部动画电影的导演——常光希。

　　这位虽然是学美术出身的，但是此前可是在《哪咤闹海》当中担任过美术设计，而且在六十年代还以《没头脑和不高兴》“出道”，是我国动画专业创始人钱家骏钱老门下的得意弟子之一。

　　除了他之外，钱家骏钱老门下，还有诸如严定宪、林文肖、戴铁榔、胡进庆等著名的动画元老。

　　甚至可以说，魔都美术电影制片厂一大半第二代动画人都是他门下的门生。

　　说他是华夏动画创始人之一，一点也不为过。

　　可见，常光希导演的资历有多老。

　　也正是因为这些人物的参与，《宝莲灯》这部动画电影才能拥有如此高的质量。

　　再加上国家的扶持，这部电影取得两千多万的票房，就再正常不过了。

　　要知道这可是在1999年左右，这么高的票房在国内已经算是非常高了。

　　只可惜，商业模式下，魔都美术电影制片厂终究还是失败了，这点是时代的趋势必然，也是转型之后魔都美术电影制片厂的一次失败尝试。

　　不过，对于这部电影，贺云还是非常感兴趣的，所以他满口答应了下来：“可以！我没有问题！”

　　“这么爽快吗？贺云同志，你要不要再考虑一下？”

　　很显然，王大为对于贺云会如此爽快答应下来十分的意外。

　　要知道在此之前，他可是准备了许多话语，打算在贺云不答应的情况下劝说的。

　　然而现在倒好，贺云想也没想直接就答应了。

　　“不用再考虑了！我对这类题材一直都很感兴趣，此前白蛇传动画电影，也是和您一起编写的剧本，这次又和您一起合作，我感到十分荣幸。”

　　“呃......贺云同志，你太客气了！对于你的能力，我们厂里面都是非常清楚的，我听说就在前不久，你的科幻小说还获得了米国的星云奖，我相信这部电影有你在，一定能够达到更好的效果。”

　　“咳咳......我能不能冒昧问一句，这部电影还缺少拍摄资金吗？”这时候，王若呴在一旁插话说道。

　　“王总也有想法参与制作这部动画电影？”

　　此话一出，王大为突然像是想起了什么，他立马就把目光投向了贺云身上。

　　“贺云同志，你的意思呢？”

　　“呃......这个嘛....我觉得.......”

　　一时之间，贺云犹豫了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第五百三十二章：动画电影《宝莲灯》！免费阅读。https://xs.23sk.com 