    客房，剑魔正闭关静修。

    虽得悟道剑，奈何道法奥妙，剑魔心有杂念，悟性有限，始终难以参悟。

    “小天，为师方便进来吗？”

    “当然，师尊请进。”

    剑魔连忙起身恭候。

    云海推门而入，见剑魔气质精变，笑道：“不错，看来你的修为又精进了不少。”

    “先生所赠悟道圣剑，奥妙无穷，徒儿天赋有限，难以参悟。”

    “是你心有杂念吧？”

    “恩，小梦最近如何？”

    “小梦可能还需要点时间慢慢开导。”云海轻叹：“不过你放心，小梦心地善良，重于亲情，只要想开了自然会原谅你的。”

    “让师尊费心了，徒儿从未奢求小梦能原谅我，只要她以后能过得幸福快乐就好，而我也会用我的一切去默默守护她。”剑魔笑得有些苦涩。

    “时间可以感化一切，总有一日小梦会理解的。”云海微微一笑。

    “一切就顺其自然吧。”剑魔微微点头，转口道：“师尊修为已臻大乘圆满，这悟道剑些许对您破境大有益处。徒儿虽承蒙先生造化圣恩，但实在受之有愧，不如将这圣剑奉献给师门，也算是弥补当年徒儿所犯下的过错。”

    “竟然是先生所赠予的圣剑，又岂能擅作主张，转赠他人？”云海正色道：“你始终是为师最为得意的门生，只若你潜心跟先生修行，今后必定大有作为。”

    “可是…”

    “为师老了，能够看到你重归正途，为师已是倍感欣慰。现在唯一的心愿，就是希望你与小梦能够相认，弥补曾经遗失的父女之情。”

    “师尊良苦用心，徒儿感恩在心，徒儿会努力争取的。”

    “你能这样想就好了，以后可要潜心修道，为师尚有要事在身，需要回宗门一趟，先生那边也已经打过声招呼。”

    “好的，恭送师尊，若是以后还有回归师门的机会，徒儿定会好好报效师门。”

    “知错能改，善莫大焉，相信宗主他们也会理解的。”

    师徒辞别，云海御空而去。

    剑宗！

    大殿之，司空冥威严端坐。

    殿下，候着四位长老。

    “宗主，云老不幸遭劫，我等深感痛惜，只是剑阁不能一日无主，还望宗主圣断。”

    急于上位的剑宗二长老玄腾，便连同其他几位长老请示司空冥。

    剑阁，乃是剑宗核心。

    不仅涉及到巨大的利益，剑阁长老更是代表着在剑宗的地位与分量。

    如今云海重创不治，那么最有可能上位的人自然要属玄腾了。

    而玄腾觊觎已久，按奈不住。

    “恩，本尊会好好考虑的。”司空冥微微点头。

    留有余地，只是为了等待药盟的回应。

    “宗主，恕老夫多言。”玄腾正色道：“本宗叛徒剑魔，一直是剑宗心腹大患，而剑魔能够猖狂至今，难免云老会有顾念师徒旧情。”

    “玄老说的是，剑魔乃是本宗一大耻辱，如今依旧逍遥法外，杀害同门。若是不尽快诛拿此贼，传出去难免会让外人认为我宗有徇私之心。”

    “如今剑魔更是猖狂放肆，意图残杀授艺恩师，如此大逆不道，天理难容！”

    “奈何剑魔实力高强，心狠手辣，我等皆是难以匹敌，如今云老受难，更加难以对付这叛徒，现在只有宗主您亲自出山了。”

    ……

    众长老纷纷附和，有意向司空冥施压。

    “剑魔…”

    说到剑魔，司空冥亦是惋惜苦叹。

    作为剑宗引以为傲的天纵奇才，竟会堕沦魔道，的确是剑宗一大损失。

    “你们说的本尊都明白，只是如今剑魔已是魔盟中人，就是本尊要对付剑魔并非易事。”司空冥叹道。

    是啊！

    魔盟，乃是魔道联盟，实力堪比圣殿，又岂是剑宗所能抗衡的？

    “正因如此，我们才不能一再纵容剑魔为非作歹！若是此子一日不除，他日必定是剑宗一大隐患！”玄腾一副正义凛然的样子：“魔盟势力虽强，可当今天下，也不是魔盟一手遮天。”

    “解铃还须系铃人，剑魔与云老恩怨颇深，也只有等云老出关后再行商议决策。”司空冥道。

    “宗主三思，养虎为患不可行，可要早做决断！”玄腾恭身道：“毕竟云老伤势过重，不知等到何时才能出关。”

    正说着，一道威朗的声音响彻而来：“老夫不过闭关静修数日，想不到会让各位长老如此关心惦记。”

    闻声，云海行走如风，老态龙钟，朗朗走来。

    云老？

    玄腾众长老错愕万分。

    不是说云海身负重创，剑脉修为尽损。

    可眼前的云海，看起来比谁都要精神。

    “恩？”

    司空冥更是惊愕万分。

    云海的命是他亲手救回来的，云海受到的伤势有多重再清楚不过。

    就是药盟那边，司空冥也是没抱多大期望。

    可眼前的云海，不仅伤势痊愈，甚至感觉连修为都精进了许多。

    纵有神丹妙药，也不可能有如此神效。

    即便是药盟的老盟主出手，也怕是难以办到。

    奇了，怪了。

    司空冥看到云海精神抖擞走来，也是真愣住了。

    云海上前，恭身行礼：“拜见宗主，承蒙宗主多日照顾，老朽已恢复如初。”

    “恭喜云老出关。”司空冥琢磨不透，只能付诸一笑。

    本来还想着上位的玄腾，见到云海强势出关，心里可真难受了，满脸狐疑的问道：“听说云老受了那么重的伤，怎么那么快就痊愈了？当然，老夫没别的意思，也没有质疑宗主的能力，只是让我等心里困惑而已。”

    “多谢玄老关心，老夫此番能够重创痊愈，除了宗主及时施于援手，也承蒙宗主为老夫引荐一位医道高人，老夫才得以渡过一劫。”云海道。

    “医道高人？不知是哪位高人？”

    “这位高人淡漠名利，请恕老夫不便奉告。”

    “此事暂且不谈，那敢问云老，你此番受害，是否在于剑魔之手？”

    “是。”

    “剑魔一日不除，始终会是本宗心腹大患。而剑魔曾经乃是你的得意门生，竟然云老痊愈出关，是否能给我们一个交代？”

    “老夫自会给各位，给剑宗一个满意的交代！”

    “但愿云老不会再心慈手软。”

    “老夫自有分寸，不劳诸位长老费心。”云海淡然道：“对了，老夫尚有要事与宗主汇报，可否请各位长老回避？”

    玄腾吃了大憋，又无力可争，轻哼道：“那我们就等着云老你的答复！”

    话毕，玄腾挥袖离去。

    司空冥也是一脸困惑，但也没有去揭穿云海。

    憋了好久，只待玄腾众老一走，司空冥一脸惊奇的问道：“云老，现在你老可以说实话了吧？”

