
　　“有没有人告诉你，十年前的顾墨成是个街头混混。他不学无术，他打架斗殴，他年轻气盛，为了女孩子和家里吵架。”

　　这说的是顾墨成，可是盛欢欢听着和现在的顾子铭相似。

　　盛欢欢摇摇头，她说道，“不，苏安安，你在胡说。”

　　顾墨成不可能是那个样子。

　　苏安安勾着嘴角笑笑，“我有没有胡说，你可以去查。”

　　“你去捡个西瓜，没有想到自己握在手心的是块美玉。”

　　“谁都不能保证，以后的自己是什么样子。你更不能肯定顾子铭过几年后会不会是第二个顾墨成！”

　　“你认为子铭不如顾墨成，他就算有不如的地方，但是有一个地方是顾墨成没有的。”苏安安冷着声音，说道，“顾子铭爱你，把你当做宝！”

　　苏安安的话清冷，但是一个字一个字地钻进盛欢欢的心里。

　　盛欢欢想到顾老夫人的警告，想到自己真的失去顾子铭，她的心顿时发痛起来。

　　明明那么好的男人就在自己面前，她非要费尽心思地去得到别人的。

　　“苏安安，你嘲讽我，嘲讽够了吗？”

　　盛欢欢含着眼泪，问道。

　　“我过来，只是确定一件事情。更是来告诉你，我的老公，谁都不能抢走！”

　　“你已经试过了。所以离开宁城，别再出现在我们的眼里。”

　　苏安安的话和顾老夫人的意思一模一样，顾家将要把盛欢欢赶出宁城。

　　宁城，对于来自小地方的盛欢欢来说，这是美好的天堂。她如果被赶走后，这里她再也回不来，回到小地方的她过得是那么普通的生活。

　　“苏安安，你们顾家没有权力把我赶走！”

　　“子铭也不会让我走的。”

　　盛欢欢大声地叫嚷道，她声音越大，只能说明她越是慌乱。

　　依顾家在宁城的地位，要赶一个没有背景的女孩子出去，怎么不可能？就算她赖在宁城，顾家有的是法子让她在宁城生活不下去。

　　至于子铭！

　　恐怕他已经知道自己接近他的目的，不然来的怎么会是顾老夫人。

　　盛欢欢想着，眼里的泪珠掉得更多。她因为害怕，因为慌乱用尽力气地握住手里的水果刀。

　　苏安安没有多待下去，她准备要走的时候，来的时候在楼梯上闻到的味道突然浓了起来。

　　这味道难闻得苏安安立即皱紧眉头，伸手掩住口鼻。

　　苏安安转身下口，门口突然出现的人，让她怔在原地。

　　是一乞丐！

　　苏安安正在奇怪这个乞丐怎么会到这里来？她是来行乞的？还是？

　　小区里，一般不会让行乞的人进来。

　　在她疑惑的时候，面前的女人抬起头，露出一张肮脏的面容。

　　不过是一个淡淡的笑容，看得苏安安心慌起来。

　　苏安安很少害怕，能记得恐惧的感觉也就是那时候被蒋老太太逼着和人飙车。

　　对面的女人，一个淡嘲的笑容看得她毛骨悚然。

　　“小姐，行行好，给些钱，花吧。”女人的声音嘶哑，苏安安没有搭理，从她身旁往楼下走去。

　　走了几步，楼下传来脚步声，上来的男人是顾老夫人的贴身保镖。

　　“夫人，老夫人来我来接你。”

　　顾老夫人坐车离开的时候，从车后的玻璃看到苏安安，她放下不下苏安安，就让司机掉头回去，把苏安安一块接上回去。

　　盛欢欢的家门口，苏安安是背对着蒋柔，所以蒋柔伸手到口袋里的动作，苏安安没有看见，但是在屋子里的盛欢欢是看得一清二楚。

　　在苏安安离开，盛欢欢盯着蒋柔的口袋，问道，“你袋里的是什么东西！”

　　蒋柔把口袋里的玩意拿出一点点，盛欢欢瞧得不真切，黑色的玩意映入眼底的时候，让她震惊！让她心慌。

　　“没什么！”蒋柔抿着嘴角发笑，她一脸嘲讽地看着盛欢欢，“顾家的人一个个的，都这么心狠！”

　　“你和顾子铭交往有段时间了，顾子铭又那么地喜欢你，顾家竟然不肯接受你。”

　　按照蒋柔这么说，顾家会接受盛欢欢才怪。

　　一个人对付苏安安，不一定成。所以唆使着在宁城的盛欢欢，两个人一起，成功率会大很多。

　　可是，盛欢欢这次也失败了。

　　盛欢欢将被顾家赶出宁城，自己也不知道什么时候被顾墨成找到。

　　一旦被顾墨成找到她的下落，她不会有什么好下场，更别说有机会对付苏安啊。

　　蒋柔笑着问盛欢欢，“想她死吗？”

　　“把她杀了。”

　　看到蒋柔出现，还和苏安安撞上，盛欢欢当时很心慌。要是被顾墨成知道自己隐瞒蒋柔的下落，还联合蒋柔对付顾家，她的下场一定很惨。

　　在听到她说把苏安安给杀了，盛欢欢怎么能不怔住！

　　“你疯了！”盛欢欢诧异出声。

　　盛欢欢再讨厌苏安安，也没有到把她给杀了的地步！

　　蒋柔不一样，她一无所有，回到宁城的目的就是来报复苏安安和顾墨成。她能毁掉自己的容貌，不惜成为最底层的乞丐婆可以看出她有多狠。

　　“他们顾家都要把你给赶走，拆散你和顾子铭！你还不把她给杀了。”蒋柔冷着声音说道。

　　她留在宁城，是为了对付苏安安。

　　“她是苏安安。”盛欢欢没有被蒋柔说动，“你自己找死，别拖我下水。”

　　苏安安，不是一个普普通通的女孩子，她是顾墨成的妻子，是顾家夫人。

　　把苏安安给杀了，顾墨成饶得过她？饶得过她的家人吗？

　　蒋柔对自己的妈妈没多少感情，这世上也没有几个她在意的人。盛欢欢不一样，她爱自己的父母，还没有恨到苏安安到把自己毁掉的地步。

　　“她不死，你别想进顾家的门。”蒋柔说道。

　　盛欢欢的头脑倒是清楚，“她死了，我也进不了顾家的门。”

　　苏安安出事，顾家哪里还饶得过她？

　　蒋柔见自己说的话，盛欢欢一句话地反驳道，她勾着嘴角再问道，“你真的不想苏安安死！”

　　“我动手，你看着！”

　　盛欢欢一愣，想到苏安安被顾墨成宠着，想到自己现在真心想和顾子铭在一起，都不被顾家人接受。

　　在听到蒋柔说她自己动手，盛欢欢心动了。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第737章：想苏安安死吗免费阅读。https://xs.23sk.com 