
        第606章血红世界「第1/1页」

    这是一个让人感到很不舒服的世界，不管是地面还是天空，都是血红色的，这里似乎红色才是主色调。

    “我们该往哪里走？”萧辰对这里一无所知，只能问向李嫣。

    可也是第一次来到这里的李嫣，同样是不知道要往哪里走，现在自己父亲给自己的信息，她发现一点都用不到。

    “我也是第一次来，只能随便选个方向走了，总不能在这里呆着吧。”李嫣说道。

    最快摸清这里情况的方法，就是赶紧找一个当地人，可目前为止，除了一片红色的场景之外，其他什么东西都没有。

    “小心！”就是因为什么都没有，萧辰一直都是紧绷着精神，他突然推开了李嫣，而在这一瞬间，李嫣脚下冒出一张血盆大口。

    要不是萧辰将李嫣推开，此时的李嫣应该已经被吞进了肚子里。

    李嫣反应也是急快，迅速飞上天空，反手就是一掌。

    强大的力量，使得萧辰不得不快速退后，同时他也一直盯着眼前的那张巨大的大嘴，目前他们还没有看到这个生物的全貌。

    攻击直接是被这张大嘴吞入嘴中，可就像石沉大海一般，一点动静都没有。

    “怎么可能，这到底是个什么东西！”李嫣惊呼道，自己的攻击怎么一点作用都没有起到，这实在是太不可思议了。

    “我们先离开，这里我们还没有弄清楚这里到底是怎么回事，要是随意出手，可能会将情况变得更加糟糕。”萧辰阻止还想要出手的李嫣说道。

    他们初来乍到，这里是一个什么样的地方都还没有弄清楚，而且李嫣那看似随意的一击，但怎么说都是开脉九重武者的一击，竟然就这么吞了进去一点事情都没有。

    所以萧辰还是打算先摸清情况再说吧，随意出手很用可能招来什么更加让人头疼的东西。

    在萧辰拽着李嫣跑走没多远，那血盆大口突然发出吼声，传出很远。

    萧辰与李嫣同时回头，发现这血盆大口突然从地底钻出，向天空飞去，同时这张大嘴也是一直张开着。

    “它这是在做什么？”李嫣好奇问道，看样子这大嘴不是冲着他们来的。

    “天上还有一个生物，同样没有见过。”萧辰算是一直很冷静，一直在感知周围的情况。

    现在两人可算是看清这张大嘴的全貌了，两人绞尽脑汁都是没有想到，在灵界有这样的生物吗？一张大嘴下面，有的只是数不清的触须而已。

    大嘴冲向天空之后，天上也是传来了一声长啸，一只有着两只怪头三只爪的怪鸟也是俯冲而下。

    两只怪物开始厮杀了起来，萧辰与李嫣就在远处看着。

    “这个世界的动物都这么疯狂吗？”李嫣刚来就有些想要离开的想法了。

    这两只生物，浑身都是血红色的，与这个世界到是很配，而且战斗方式也是非常的疯狂。

    那张大嘴下面的触须不知被那只怪鸟撕下多少条，就连嘴都有着数不清的裂缝。

    那只怪鸟也没有好到哪里去，一只头已经被大嘴咬掉，还有一只脚，总之双方都非常的惨烈，但是战斗没有终止。

    从天空中洒落下来的血水，就像血雨一样，落在地上，本就是血红色的大地，此时似乎变得更加血红。

    而且这些血水落入地中后，也是被地面立马吸收，那片区域并没有因为这场战斗，而留下很多的血水，可以说非常的干净。

    “好像有人来了。”萧辰看向远方，哪里有着一群黑点，正在快速的靠近。

    萧辰拉着李嫣想要找一个隐秘的地点藏起来。

    由于他的感知能力，萧辰知道那些黑点是属于人类的波动，但是他们的气息却是让他非常不舒服。

    “为什么要躲起来，那些不是人吗？我们或许刚好可以问问这里的情况呀。”李嫣不解萧辰这个做法，问道。

    “大小姐，你是不是没有独自出去生活过？”萧辰没好气的说道，不知道为什么，他的脾气似乎变得有些不耐烦了起来。

    “你！你什么意思。”李嫣长这么大，真的是除了萧辰，任何人都没有人对她这么说过话，可以她平时的修养，并不会这么容易发怒的。

    李嫣心里也是非常奇怪，两人同时不开口说话了，闭上嘴也不管那些赶来的人，开始自己感受这里的情况，还有为何自己有些控制不住自己的情绪。

    “这里似乎会让人变得暴躁易怒，但我们自己要是不注意很难察觉。”萧辰皱眉说道。

    “而且随着时间的推移，这种影响似乎也是越来越严重。”李嫣自然也是感觉到了这点。

    “看来，我们真的要抓紧时间了，那些人给我的感觉，就像是一头失去理智的野兽，我想他们应该是受到这里环境的影响吧，要是没有理智的人的话，我们也没有必要出去询问了，那样的话我们也非常有可能陷入困境。”萧辰为李嫣解释道。

    李嫣点点头，表示理解，因为不用萧辰解释，当她看到那些人现在正在做的事情后，她就一点都不想过去与他们交谈了。

    “不过到是可以等一会结束，跟着他们走，看看他们最终会去到哪里。”萧辰提议道。

    这些人，足足有几十个，他们站在那两只怪物战斗的下面，竟然用身体去接从天而降的血水，还有人张开嘴去喝。

    萧辰到是还好，没有太多的反应，李嫣越看越是反胃。

    “他到底是在做什么！”李嫣不理解道。

    萧辰摇摇头，他又怎么会知道他们在做什么。

    当这些人喝了一些血水之后，萧辰可以感受到，一些人似乎恢复了一些理智，一些人猩红的双眼开始变得清明，身上暴戾的气息也越来越少。

    “这怪物的血水，竟然可以让他们恢复理智吗？”萧辰不可思议的低声说道。

    而在那些稍微恢复了一点理智的人中，有的取出了一些容器，在萧辰还有李嫣吃惊的目光下，开始接收那些血水。

    阅读网址：m.
  