     和孔仙分别之后，楚言就回到了别苑之中。

    别苑之中，静静悄悄。

    但是稍微感受一下，就能够清楚感觉到，院中那一栋栋小楼里面，喷薄而出的惊人灵气。

    “都在努力啊。”

楚言环视一周，然后迈步走入了当时属于他的那栋小楼。

    有了孔仙的吩咐，接下来的这段时间，必然不会有人来打扰自己。

    于是楚言直接就进了归墟塔。

    归墟塔的第五层，学习刻画铭纹。

    第六层，则是炼器房。

    这两层中，至今还存在着一片片晶亮的光斑，看上去，就像是水晶片一样。

    第五层的这些光芒中，蕴藏的是刻画铭纹的知识和记忆。

    第六层中的光芒中，蕴藏的则是关于炼器的知识和记忆。

    当时楚言境界还低，而这些知识和记忆，太过庞大浩瀚。

    以他当时对仙路的匮乏了解，还有那低微的境界，如果强行一下子往脑子里面塞入如此多的知识和记忆，一不小心，恐怕就会变成白痴、疯子。

    楚言也猜测，母亲当时留下这这些光芒的时候，也是担心可能会出现这样的意外，所以这些储存记忆的光芒，按照由简到难的变化，分为各种颜色。

    楚言此时先来到第五层。

    此次他要为众人炼制法宝，自然不可能再是利器级别，而是要灵器，并且是威力强大的灵器。

    斩灵路凶险万分，修士本身境界是一方面，手中掌握的各种灵丹妙药，法宝符纹，也是一个方面。

    只有各方面都是最强的人，才可以走完斩灵路。

    “接下来，就需要你们了。”

楚言的目光，直接扫向和偏后方的几道光芒。

    最后面的几个，他只是扫了一眼，感觉到眉心一阵胀痛，就知道以他目前的境界，还是无法驾驭。

    而前面的几道，应该是最适合他现在掌握的。

    楚言走过去，将手伸出。

    触碰到光芒的刹那，那光芒立刻化作一道笔直的线，射入楚言额头。

    立刻之间，楚言就感觉到自己的脑海中，涌入一股极为强大的意念。

    这意念之中，包含着极为丰富和浩瀚的铭纹知识，同时还有刻画铭纹的记忆。

    所以此刻，这记忆中饱含的种种铭纹，楚言已经滚瓜烂熟，仿佛已经刻画过无数次一般，信手拈来，行云流水。

    “大玄金切割、六道惊芒、天霜白鹭、九鹤清明……”楚言默诵着这一道道铭纹的名字。

    铭纹有一至九等之分。

    每一等，又有上中下三品。

    这些铭纹，皆是四等铭纹中的上品。

    从某种程度上来讲，它们本身的威力，就不下于部分低阶灵器了。

    将它们组合、搭配，刻画到灵器上，激发出来，绝对美如画。

    之后楚言又来到了第六层。

    归墟塔的第六层是炼器房。

    楚言曾经在这里，锻造出来了自己的第一件半步灵器级别的利器长枪。

    “接下来这段时间，基本上都要泡在这里了。”

    楚言深吸一口气，和之前一样，将这一层关于炼器的知识和记忆，融入自己的脑海之中。

    很快，楚言就从多出来的这段记忆中，挑选出来了合适的法宝。

    需要的材料，基本上都是齐全的。

    于是在准备工作都完成后，楚言直接进入了炼器阶段。

    “第一步，碎兵！”

    要炼器，首先要有材料。

    其他修士的材料，都是辛苦搜集得来。

    而楚言的材料，就是灵器！    得益于多宝上师周幕的送人头，楚言现在手中最不缺的就是灵器级别的法宝。

    数目之多，足以让一个规模小一些的宗门眼红。

    试想一下，楚言的伙伴，大约是十人上下。

    一个宗门，难道还供不出来十名门下弟子所需要的灵器法宝？

    熔炉的火焰，将楚言的上半身照得鲜红如血。

    炉火熊熊，透出一股雄浑的味道。

    楚言手臂一挥，早已准备好的低阶灵器，顿时就犹如下饺子一般，被丢进熔炉之中。

    轰的一声，炉火顿时烧得更加旺盛，整个熔炉，都仿佛随时要爆炸一般。

    楚言第一步要做的，就是要将这些灵器分解，萃取出锻造其他法宝所需要的各种材料。

    此刻要是有其他修士在场，恐怕会气得心脏当即停止跳动。

    因为楚言的方法，实在是太奢侈了。

    这就好比是用金银珠宝，制成了一件国宝级别的珍品，结果现在却一把火给熔了，只是为了得到制作它所用的金银。

    但是从实际层次来讲，楚言此刻的做法，却是效率和效果都最佳的。

    再说句一定会遭人嫉恨的话，那就是这些低阶灵器，楚言还真的一点都看不上，熔了也就熔了。

    别人眼中的宝物，在我眼中，不过是废物。

    炉中的火焰，本就不是凡火。

    此刻烧融之下，炉中的宝物，一件一件，开始融化，泛出姹紫嫣红的光芒。

    楚言凝聚目力，迅速扫去。

    一样一样溶解之后被萃取的材料，出现在他眼前。

    “太岁甲、金羽皮、紫光蛊火、绝炼毒琉、沧海妖砂……”楚言目光炯炯，念念有词。

    “很好，很好，这些材料，有些格外难得。

    看来那周幕的气运的确不错，进出的都是上古大墓或是人迹罕至的古老秘境。

    这其中一些材料，在那个时代，还比较常见。

    但是到了现在，却变得极为稀缺。

    如果不是分解这些灵器，想要找到，我或许还需要专程返回天涯宗一趟。

    这周幕还真是给我送了一份大礼。”

    很快，第一批分解之后的材料，就冒着热气，出现在了楚言的面前。

    楚言粗略将它们分了一下类，就开始下一批灵器的分解和萃取。

    将法宝分解萃取，损耗其实是很大的。

    一件法宝，制作的时候，所消耗的各种材料，如果加起来是十分的话，那么分解萃取之后，得到的可用的材料，一般也就两成，甚至更少，只有一成。

    运气不好的时候，整个报废，一点可用的材料都提取不出来，也不是没有可能。

    能够萃取出三分可用材料的，十不足一。

    但是哪怕萃取出来的材料再少，那也抵不住楚殿下手中灵器众多。

    就算是现在手里的材料不够用了，楚言还有足足十一个没有开启过的宝库呢。

    根据楚言从季风塘的记忆力提出来的信息来看，以他现在掌握的天材地宝和法宝符纹，再加上天心上师的身份，都足够去疆国建立一个小的门派了。

    只是这个小门派，可能要富得过分了一些。

 