    抢农家粮的事时有发生，元昭没少听父亲提起过，故而随口一问。她没想过要抢农家粮，那点粮还不够军队塞牙缝，何必费劲？

    她爹偶尔被卡粮不放，但没抢过活人的粮。

    连年征战，有些地方的百姓纷纷逃往异乡，地里的粮食未收被她爹捡了便宜。阿娘也给力，长年督促各地田庄囤粮，且与当地的商贾交好以备不时之需。

    因在关键时刻，商队总有手段购买到大量的粮食。

    三哥也没抢过，他才独立为将几年，参与的战事稍有不慎便危及江山社稷。又等于新将上阵，朝中君臣不敢轻忽，盯得紧，即使有人想为难也无从下手。

    这次陵川的粮草晚到，是元昭早到的缘故，怨不得人。大家可以在这儿等，但是，这要看敌军是否肯成全。

    “咱们擒了鲁国公的儿子，他肯定会派兵拦截抢人，指不定人马已在路上。”北月礼瞅着舆图道，“咱们人少，不可正面对敌，也不能空等，最好是绕道与雷将军汇合。”

    否则，一旦被鲁国公的人缠上，消磨体力又缺水断粮，平西军将重蹈覆辙落得被困一方的下场。

    而雷文忠那边原本兵马不多，后来他遇袭，朝廷加派兵马两万搜寻他的下落。找到雷文忠后，他四处收整残兵散兵，合指一算，他那边几乎有三万兵马。

    可以放手一搏。

    “报——”正商量着，外边又有斥候来报，“前方百里发现敌军三千！”

    “报——，左前方发现敌军三千！”

    “报——，右前方发现敌军三千！”

    瞧，来了！帐内众将面面相觑，不约而同地看着两位主将。

    “我带八百人去引开他们，你带着剩下的人马与雷文忠汇合。”北月礼当机立断安排任务。

    “不行，”元昭反对，“你擅长群体作战，打野还是我来更合适。”

    打野？在座诸将听得一头雾水，唯独北月礼听得懂。其实就是先锋部队，可以自作主张为大部队扫平障碍。

    “我带上全部亲兵，你再给我一百凑够三百人。”元昭在舆图上划出自己的路线，“我会先把左前方那三千冲散，你们在后方收拾残兵……”

    敌军分三路包抄，意图把她这三千平西军来个瓮中捉鳖。

    而左前方是雷文忠前往晋西必经的路线，扫平那条路线的障碍等于突围而出，三哥的队伍不日便能与雷将军汇合。

    突破左前方后，正前方将是她的下一个目标，这三路敌军她会逐一击溃。

    虽然她只有三百人，可对方的每一路也只有三千。以小博大，自古有之，况且三百与三千的差距不算大。

    有时候，数量庞大的队伍会影响整体的行动，显得臃肿迟钝。她与亲兵们有过多年合作的训练经验，从铁骑里仅抽出一百人，虽少，但能迅速融入整体。

    一旦形成默契，三百人可以随时分裂成几路小队搞突袭，又能迅速整合拧成一股中坚力量直捣黄龙。

    当然，目前仅是纸上谈兵，到底成不成终要实践过才知道。

    “鹰卫我只带五名，其余的留给你。”元昭看着刚刚恢复精力的三哥，语气郑重，“但请你们记住，鹰卫目前只能观察敌情，千万莫让他们在半空搞偷袭……”

    在山道口是特殊情况，特殊对待。

    出奇制胜这一抬仅能用一次，鲁国公等人既然知道儿子被抓，那肯定也知道鹰卫的事，搞不好会在途中设下埋伏实行打鹰计划。

    “鹰卫的训练不容易，死一个少一个，尔等莫贪一时之便自毁双目。”元昭再三叮嘱。

    倘若鹰卫数量庞大，搞突袭最合适不过了。问题是目前鹰卫数量极少，对方又有所准备。离地面太高难以瞄准目标，让他们往低处飞等于去送死。

    慈不掌兵，那也不能让自己的人去做无谓的牺牲。

    得到三哥的承诺，元昭开始按皇帝的意思移交平西军的兵权，让袁雄等人接下来听命于北月礼。游长庚也留下，他追随父亲多年得来的经验正好辅助三公子。

    他还要在行军途中训练三千铁骑的阵法走位，练元昭惯用的几个杀伤力强的阵法。

    等她打野归来，兄妹俩还要联手突破重围进入晋西城。

    兵贵神速，天亮了，雪停了，稍作休息的先锋队整装待发。得知元昭要带兵去突袭，曲汀兰忍不住跑过来要求上阵。生怕元昭轻视自己，她指着洛雁道：

    “我现在能跟她打成平手，不信咱俩当场试试？”

    “不用试了，”元昭没工夫跟她磨叽，道，“不怕死尽管跟来，倘若跟不上，你们自己另觅后路。或回京或继续走镖悉听尊便，我没那工夫哄你。”

    更没那闲工夫替曲将军管教小孩。

    她的话把曲汀兰气笑了，但没有反驳，最好的反驳手段是用事实来打对方的脸，多说无益。

    她的义兄林二壮本想留在北月礼的队伍里，跟男人打仗多带劲啊！那位“八皇子”虽是西贝货，打起仗来也贼带劲！可她带的是奇兵，他的身手好像不够看。

    但见义妹要追随而去，担心她出意外便执意跟随。

    “就你那身手还不够我一锤。”不必洛雁代主将拒绝，曲汀兰已经满脸嫌弃，“你和义父随大队伍前行，我随她们打完就到！”

    她能成为女镖师且得到林氏父子一家的认同，靠的并非粗犷壮实的外表，而是实力。

    在打斗方面，林氏父子都听她的。

    父亲让她设法成为元昭的左膀右臂，光躲在后方押送粮草有什么用？在京中，她是贵女们眼里的异类；在军中，她不想又成为女兵眼中格格不入的废物。

    论谋略，她不行；论打斗，她有信心。

    回头瞅一眼忧心忡忡的义父义兄，曲汀兰咧嘴一笑，挥两下锤子，而后策马狂奔追上先锋队伍。

    ……

    丰元十五年的十月，北境已是大雪漫天，西境隐有小雪。而凤京天气干燥，未见一星半点的雨雪。

    自从八皇子出征，京中终于接连听到令人喜悦的捷报：

    “报！平西少将军已到达西山，活捉鲁突，攻陷断岭救下北月将军！”

    “报！北月将军率铁骑与雷将军于宝川顺利会师……”

    “好，捉得好啊……唔？”丰元帝听罢消息，皱眉，“那少将军呢？去哪儿了？”

    “禀报陛下，少将军率三百亲兵担任先锋，为平西军突破鲁国公的三路包抄，敌方六千溃不成军！少将军正率人赶往晋西与大军会师！”

    “好！打得好！”丰元帝激动得满脸通红，按捺不住地在殿前踱来踱去。

