    他说着话的时候拿出了自己的手机，然后在我们惊讶的目光中，居然直接外接了一个键盘。

    我们也根本看不透他在做什么，只见此时他两只手在键盘上噼里啪啦的按个不停，同时嘴里还在念念叨叨的。

    看起来就好像是一个神经病一样，我们都没理会他，但他一个人居然在那里自言自语，好像说的很开心的样子。

    我这一次终于算是见识到了，什么叫天才和疯子，只有一线之隔。

    不过想想也是，如果他要真是一个正常人的话，又怎么可能会在第一次遇见我的时候就那么挺而走险，一个毛头小子也敢直接威胁我们。

    这样的人想法通常都不会特别的复杂，倒不是他们转不过来这个弯，而是他们不屑与人玩这些阴谋诡计。

    想明白了，我也就对他放下心来，任由他去做。

    金明在一旁看的浑身毛骨悚然，他担心的事情我明白，我用眼神示意他要安静下来。

    我们现在能做的就是看这个王荣海，到底能不能帮我们解决这次麻烦。

    通过看他的表情，我们也知道这次的事情肯定不会那么简单，所以现在我们还不好开口说话。

    正是这个时候，王荣海忽然笑了一下，随即他才抬头对我说道。

    "不错，很久都没遇到过这样的对手了，但他道行还是太浅了。"

    看着他笑眯眯的得意模样，我和金明还没有反应过来，到底是怎么一回事情。

    紧接着王荣海才对我解释。

    原来对方破坏他们的监控系统，只不过是一个最初的伪装而已。

    而真正的黑客并不需要将电脑的硬盘带走，就可以通过网络远程传输，将里面所有的资料全都给转移出来，这才是他们真正厉害的地方。

    至于这个对金明他们公司动手的人，更是不断通过远程传输的方式，将信息资料都给窃取走了，还在所有的电脑上都种下了病毒。

    如果对这一行稍微认知浅显一些的话都不会发现这个问题，只会认为这是普通的硬件损伤，通过维修硬件的方式，或者是更换硬件的方式，就可解决问题了。

    但也就是在修复的过程之中，趁着短暂的空隙对方会重新将那病毒给植入到电脑程序里。

    所幸的是我叫来了王荣海，现在的网络并没有中断，所有的资料信息还都在传送的过程之中。

    王荣海做的不错，将对方的传输给中断了，并且还毁掉了对方已经得到的所有文件信息，以其人之道，将病毒给植入了对方的电脑之中。

    做完这一切，王荣海将所有的资料都通过手机给我发了过来，而这时候我也知道了对方的信息。

    只不过这个人我很熟悉，就是在我们房楼下的那个男人。

    我不知道他为什么会用这种方式来对付金明，我甚至还想问金明，跟他到底有什么交集和瓜葛？

    可金明也是摇了摇头，他表示自己并不知道这件事情，而且也不认识这个人。

    正在我和金明说话的时候，王荣海却直接对我伸出了手说道："活干完了该给钱了。"

    他似乎向来都很直接，而我也能接受他的直白简单。

    金明有些别扭随机他掏出了一张卡，塞在了王中海的手中。

    "兄弟，今天的事情麻烦你了，这个就权且当你的辛苦费吧，你不要嫌少。"

    听到他这么说，王荣海却是摆了摆手，奇怪地说道："你又不是我老板，为什么付给我钱？我又不认识你，凭什么拿你的钱？"

    见到他这番表现，我则是对金明抱歉地笑了笑，然后从自己的手机中转出了2000块钱给他。

    他收下这才夹着自己的工具箱走人。

    看到了这一幕，金明愣神了一会儿，先是看了看我，有些哭笑不得。

    "兄弟，你是从什么地方找到这么一个人才的？"

    听到他这么说，我只是淡淡的一笑。

    我想如果我说这是老天爷给我的，他一定不会相信，但事实就是这样，我们就是在那一天不巧碰见的而已。

    只是没想到我会真的用上王荣海，他今后或许还会成为我手中有用的人才。

    我把王海王荣海发给我的信息，也就是他查出来的对面攻击我们的人的信息，直接发给了金明。

    其实这条信息并不是明确的说明就是那个人，而是对方在公司进行的操作，所有的信息也都是传输到了那家公司，而那家公司的法人恰好就是那个男人。

    剩下去追查这件事情的旁枝末节就交给金明了，我也相信他有这个实力。

    我现在的人脉是非常窄的，如果去查这件事情也是事倍功半。

    "你还是叫几个人来陪着，你有什么事情随时给我打电话，我就先回去了，你把这里好好整理一下吧。"

    说完这话我就要离开，但是金明却叫住了我。

    "你先别走，我还有事情要跟你说。"

    见到金明如此郑重其事的跟我说话，我顿了一下，因为一直以来金明都从来不会这样跟我说话。

    我回头问道："有什么问题吗？"

    金明拉着我进了办公室，然后才对我说道："有件事情我要跟你问清楚，现在有人要对付赵武升，几乎圈子里的人都知道了，你的意思呢？"

    我知道他为什么问我这句话，他是想问我是不是要保下赵武升？

    我早就找好了替死鬼，当即就是笑了笑。

    洛有道其实就是我安排好的替死鬼，之所以将他倒下，就是为了让他能替赵武升一次。

    而现在我想做的事情就是让赵武升，洛有道的关系看起来非比寻常。

    这才是我现在的目的，也只有这样我才能够交赵武升给保下来。

    至于为什么一定要保下他，我也说不准，只是在我的心里一直都有一个预感，在未来的某一天我一定会利用上他。

    而且还是在我最关键的时候。

    其实就算没有这个预感，我也会保住他，毕竟我东山再起也是因为他，尽管最开始的时候我们的关系并不尽如人意。

    但如果没有他，也没有我的今天。

