    九剑尊者表情温和，但是本身强大的精神意志就足够让所有人安静。

    “试炼结束，首先恭喜积分排名前一百的参战者，你们将直接获得进入虚拟宇宙公司核心层的资格。”

    他的声音有些飘渺，却回荡在每一个人的脑海之中，“现在，有谁不愿意的可直接说出，我虚拟宇宙绝对不会强迫任何人加入。”

    依旧寂静。

    没一个人出声，他们参加天才战不就是为了得到更多更好的培养。

    对于不了解的人来说也许会觉得虚拟宇宙公司和各大宇宙国也不过是一种合作关系，但是这么多天，他们通过带队不朽的态度都可以看出来，虚拟宇宙公司的地位恐怕还远在想象之上。

    “很不错。”九剑尊者见状，满意点点头，“那么第101-7300名，这7200名选手开始擂台战吧。”

    “虚拟宇宙系统已经为你们都安排好了对手，连续胜利三轮，便可拿下剩下的那900个名额中的一个。”

    “是！”

    诸多天才表示理解，其实还是和当初预选赛时的擂台赛相类似。

    胜者，继续走下去，而败者，将会遗憾止步。

    不少人眼中带着火光，环顾了一下自己周围的选手，从一刻起，他们都有可能成为彼此的对手。

    至于两个有实力的强者在三轮擂台对决中碰面……

    这个疑惑都不用他们提出，青色战袍鳞甲男子就已经开口：“不用去担心虚拟宇宙系统的安排，至少对于你们这些小家伙来说……”

    刷！

    他抬手朝着下方一挥，刹那间7200名参赛者已经消失在了原地。整个广场上，只剩了积分排名进入前一百的精英天才们。

    逸寒他们获得了观战的资格，在不远处还特意给他们留有座位。

    走过去的途中，逸寒感受到一道灼热的目光向他这边看来，扭头看去，就发现了一双充满战意的眼神。

    是'野人'戎钧。

    三米多的身高，再加上那凶悍无比的眼神，显得气势十足。

    不过逸寒目光却是如同风平浪静的大海一般，他无视了这在他看来只是如江河咆哮的挑战，反而给了戎钧身旁同行的罗峰一个淡淡的微笑。

    这一位，才是他日后同行或者追赶的目标。

    出自地球一脉，有着诸多机遇以及强大心性的罗峰，在修行前期的表现可能只能算作一般，但是后期的提升速度却可以称得上是可怕。

    一旁，罗峰一怔，心中稍稍有些诧异这位变态第一看自己的眼神。

    他虽是最后一个出塔，但是通过排名积分以及风轮和戎钧的叙述，也了解到了这位究竟是何等变态。

    “恒星级阶段，时间、空间本源法则皆是感悟到那种程度……”罗峰光是想想，就觉得头皮都有些发麻，他要不是有着魔杀族分身帮忙感悟，恐怕现在连空间本源法则都还没有入门。

    轻轻点头，回了一个微笑之后，双方都没有再说些什么，而是在广场一角的座位上坐了下来。

    第一轮3600场比赛同时进行，因此进度也是飞快。

    逸寒的注意，大多时候落在那位嗥神族人'幻魔'加莱西的身上，对方的幻术手段的确不俗，只是平静的站在擂台之上，他的对手却在几十秒滞后自动躺倒了下去。

    这期间，他甚至都没有用出其他手段去杀死对手。

    加莱西就是想要证明，他，绝对不会比前十中的某些人差！

    这一幕，让排名前一百名的众多天才都皱起眉头，他们自问就算是自己在场上也做不到如此轻松。

    别的不说，光这个范就很唬人。

    “他有机会冲进前十吗？”

    忽然，逸锋的声音响起。

    逸寒撇了一眼自己身旁这位脸上还带着些许腼腆之色的'堂弟'，笑道：“他应该是没有机会的。”

    “有机会冲击前十的，大部分都是精神念师，只要他匹配对手的时候，碰到一个有防范手段的，就难了。”

    逸锋闻言，轻轻点了点头。

    在宇宙国预选赛阶段，打出了幻魔这个称号，那也只是代表着对方在自己宇宙国内少有对手而已。

    逸寒的话，也让他的脸上也多了一些自信的笑容。

    ……

    擂台对战，生死一瞬，时间很短。

    不到五分钟的时间，第一轮对决就已经全部结束。而这也意味着3600名实力不错的天才选手淘汰出局。

    休息半小时，第二轮继续打响……

    再次淘汰1800。

    随后，依旧如此。

    不到两个小时，那最后900个名额就已经全部筛选出来。

    重新回到广场上的900人，脸上的激动之色还没有完全消逝，连续闯过三轮淘汰，这也代表着他们真正有资格进入虚拟宇宙的核心层。

    那么接下来……

    他们火热的目光，转向了一开始就坐在一旁观战的那一百人。

    对于这里面的一些排名，他们不少人心中可是并不服气的，试炼有诸多限制且考验综合，但是真正比拼，他们有人自信也能排进前百，甚至前十。

    等最后一千名人选集合。

    那道身穿青衣战袍、有着紫色鳞甲的男子再次出现在了半空。

    “祝贺你们！”

    威严而又飘渺的声音传入每一个人的脑海，九剑尊者扫过众人，“你们这一千人，就是本届天才战，我人类族群1008个宇宙国中最优秀的胜者，我们虚拟宇宙公司会全力培养你们，现在若是还有人不愿加入也可提出。”

    无人吭声。

    “很好！”

    九剑尊者点头，那么接下来我来宣布一下最终的奖励：

    “第101-1000名，可以获得10混元单位的奖金，可进入初始宇宙参悟，可加入我虚拟宇宙核心'末世秘境'。”

    “第11-100名，可获得100混元单位的奖金，可进入初始宇宙参悟，可加入我虚拟宇宙核心'天地秘境'。”

    “第3-10，可获得1000混元单位的奖金，可进入初始宇宙参悟，可加入我虚拟宇宙核心'太初秘境'。”

    “至于本次天才战的前两名，可获得一万混元单位的奖金，可进入初始宇宙参悟，并且可加入我虚拟宇宙核心'原始秘境'。”

    整个广场一片寂静。

    虽然大部分人都还不懂这几个核心秘境有何区别，但是只要不傻，都能明白哪个是最优的。

    “在这里，给你们上的第一课就是告诉你们，地位以及待遇，都是要靠着自己的实力去争取。”

    “你们应该都想到了，原始秘境是我虚拟宇宙核心中最好的一个，所以想要更好的待遇，就努力去拼吧。”

    九剑尊者笑着告诫了一番，随后飘渺的声音再度飘荡在众人的耳畔：“擂台决战会在明天开始，到时将决出最后的排名，另外规则已经通过虚拟宇宙网络下发给了你们。”

    静静等待的过程中……

    一众不朽眼中有着异色，两个原始秘境名额的出现，让他们心中清楚，这次上层恐怕也是十分重视。

    不管是逸寒，还是伯兰，的确值得多出这么一个名额。

    而那些观看规则的天才们，很快却是一个个眉头紧锁了起来。

    决战的规则中，并不是所有人都有资格进行擂台决战，而是先由虚拟宇宙系统根据前面试炼和战斗的表现，在后900名中筛选出100人，并与前一百名一起共200人，开始一对一擂台。

    胜者组百人进入天地秘境，余下900人全部进入末世秘境。

    第二轮同样如此。

    100人中，由虚拟宇宙选出20人。

    胜者，有资格进入太初秘境。

    其中前十名的第一第二，则是成为原始秘境的一员。

    这个规则，也就注定了有800人从一开始就没有资格参与……

    “这……”

    “太不公平了！”

    “为什么我没有入选进那一百人之中，我可有着绝对的信心……”

    “这么相信虚拟宇宙系统？”

    突然涌上头的气愤情绪瞬间让场面有些许的失控。不少天才甚至直接质疑起了虚拟宇宙公司。

    逸寒冷漠的站着，一言不发。

    事实上，排名前一百的人基本上没有一个人表现出过多的情绪。

    这些叫嚷的人，恐怕都忘了，他们现在是在跟什么人说话……

    

