    “老友相见，份外感动啊。”李从心的脸上挂着激动的笑容，就差抹点眼泪了。

    坐在对面的乐进与杰森对视一眼，心中警惕之意大增。

    对方费尽心思把他们找过来，一定有什么不可告人的计划。

    李从心将两人的表情收入眼底，不禁晒然一笑，从镇政厅出来之后的第二天, 他就请安娜贝尔全镇搜寻两位玩家。

    尽管乐进与杰森二人东躲XZ，还是被某个热心朝阳怪异举报了，无奈之下，只能乖乖坐在了他的面前。

    “别紧张，大家都是老相识了，有什么困难就直说，我能帮到的一定帮。”

    李从心热心的说道。

    然而, 越是这样，乐进越打感到不安，他偷偷看了一眼周围。

    除了一个坐在高脚椅上的人偶娃娃外，那位幽邃境界的恐怖存在似乎并不在周围。

    他思衬了一番，打消了强行依靠武力逃跑的打算，毕竟，小镇就这么大，再怎么躲也躲不过幽邃存在的寻找。

    他并不知道那是李从心的卡牌效果，只当玛丽小姐是生活在小镇上的居民之一。

    “老兄，有什么事，你就交代吧。”

    一旁的杰森憋不住了，他本就身无分文了，现在只剩自己心爱的拳套和一条小命。

    与其抗争不如乖乖听话，看对方的样子，似乎对自己这条小命也不太感兴趣。

    哦？很识相。

    李从心点点头，看向乐进。

    被对方这么一盯，乐进将所有不满咽进了肚子里，无奈的点了点头。

    “这才对嘛，和气生财。”

    “别担心，你们都知道我的, 我这个人一向老实善良，从来不坑人。”

    李从心客观的评价了自己一番，转而说出了自己的想法。

    “乐进，你说的关于世界节点的事，我有眉目了。”

    “什么？”

    听到这话，乐进露出了讶异的神色，这个男人竟然只用了几天时间就找到了任务的信息。

    不过，对方明显是这个剧本的核心剧情人物，做到这一点也不稀奇。

    对他们玩家来说，只不过是把原先虚无缥缈的答案转化为了实际的任务奖励。

    想到这，乐进不由竖起了耳朵，仔细倾听着李从心的话语。

    “你们应该都知道书记这个人物的存在，作为最恐怖也是最强大的怪异，他掌控着整个小镇。”

    “经过一番深入交流，我已经获悉了世界节点的位置。”

    “你已经知道了？”杰森面露喜色，赶忙问道。

    乐进却皱起眉头，他十分清楚天下没有白吃的午餐，对方把话说的那么清楚, 显然是要来交换什么。

    “但你们也知道, 我这人一向信奉等价交易, 所以，只要你们帮我做件事，我就可以告诉你们。”

    “什么事？”

    一听这话，乐进就知道重头戏来了。

    “你们应该知道，我手里有一家百货商店吧，最近商店生意不景气……”

    “老兄，我身上一分点数都没了，你知道的。”

    杰森露出了一个苦涩的笑容，他耸了耸肩，掏出空空如也的口袋向李从心展示。

    “废话，我能不知道吗。”李从心翻了个白眼。

    “我那里有批水果，需要你们在两天时间内卖给至少100位不同的居民。”

    上次在竞选时，他那一车水果只让任务上升到了40%，距离任务完成还有10%。

    小镇总共也就400多个居民，排除掉可能会交集的居民，综合估算一下，再来100个客户应该就足够了。

    所以，这次他准备利用两个免费劳动力来完成任务。

    “让我们当推销员？”

    乐进与杰森的头上顶出了一个大大的问号，我们可是行者！你让我们当推销员是什么意思？

    这不是侮辱我们的尊严吗？

    “我干了！”

    “我干了！”

    二人对视一眼，满口答应。

    开玩笑，这种既不用解密又不用打怪的任务，哪里有哦。

    “很简单吧？我对于自己的同胞一向如此友好。”

    李从心的嘴角轻轻扬起，露出了一张温和的笑脸。

    “不过……我们怎么知道你不会耍小手段？万一我们完成任务，你却不告诉我们世界节点的位置怎么办？”

    杰森倒也不傻。

    “反正我话说到这里，至于你们信不信，就不关我的事了。”

    李从心摆了摆手，虽然他可以从系统那换一张契约出来，但他现在的每一分点数都不能浪费。

    他必须在这个剧本里攒到足够的点数。

    “我这里有张契约，如果你把它签了，我们就相信你。”

    乐进说话了，他不知从哪摸出了一张羊皮纸，放在了三人面前。

    李从心捡起来看了一眼，条文很清楚，其中强调了二人完成任务后，李从心必须告诉他们真实的世界节点位置。

    不过，他本来就是这么打算的。

    契约完成，李从心站起身伸出手，微笑道：“合作愉快。”

    乐进不情愿的伸出手，他总感觉自己又被坑了，但不知道坑在哪里，这种憋屈的感觉让他非常难受。

    只可惜，木已成舟，契约签下，可就不能违反了。

    …………

    “你脸上的死气很浓厚，估计活不到两个月了。”

    “上次你的妻子在一旁，我倒是没有注意到这一点。”

    再见唐时，对方不紧不慢的说出了这句话。

    李从心挑了挑眉，忽视掉唐口中的妻子两字，他当然清楚自己死期将至。

    上次使用猩红右眼反杀陈德远消耗了他许多生命力，若不是被系统投入剧本，他估计自己早就嗝屁了。

    “不到两个月，时间也足够了。”李从心满不在乎的说道。

    “哦？”

    唐还是第一次看到这种不畏生死的态度。

    有点像是曾经的那个她。

    不过这都不是他考虑的事情，只要李从心把答应的事情做到就行了。

    “我来只是想确认一下，你上次说的整个梦境的节点位置。”

    “第一处在浅层梦境，小镇东南方庄园中的一颗老歪脖子树下。”

    “第二处在中层梦境，也就是我们所处的这层当中电视塔上方的广播台里。”

    “第三处，位于里世界的一块墓地里，其中有一座刻着库奇两个字的墓碑，节点就在墓碑下方。”

    “你说的没错。”唐点了点头。

    “可是，为什么会在这些奇怪的地方？”

    唐的眼神恍惚，记忆中那个活泼可爱的女孩的笑脸再次浮现在他脑海里。

    “庄园的大树，是她儿时最喜欢的游乐场所。”

    “广播台，是我第一次向她表白的地方。”

    “墓碑下方，埋葬着陪她长大的爱犬库奇。”

    “这些最深刻的回忆，作为了她构筑整个梦境的基点。”

    “我想，枕着这些回忆入眠的她，一定在笑吧。”

