    “那是古妖之星与古魔之星，古之三星同出，这是古之传承？”

    “竟然是古之传承！”

    这一刻，仰望着庞博那巨大的身影，颜如玉与秦瑶两人，皆是目露惊骇之色。

    她们两人皆已经看过了《仙逆》一书，虽说还没有看过最后的下册，但是却也了解古之三族的由来。

    也正是如此，她们才会这般的震惊。

    毕竟，古之三族每一族都极为的强大，需要诸多的修士才能够与之抗争，而能够造出古之三族的古，自然更是强大的难以想象。

    她们尽管不知道对方到底强大到了什么程度，但是，就连托森那种八星王族古神，都足以与真仙并列，想来真正的古，至少也是与仙王等同的存在，甚至超越了仙王，也说不准。

    这个时候，伴随着不断地吸收古之力量，庞博的眉心之处，那模糊的第七颗星璇，也是愈发的清晰起来，更有璀璨之光，从其内闪烁而出，无比的耀眼与夺目。

    而他的右目之中，有着一片魔气漩涡，轰轰旋转之下，其内竟是隐隐闪烁着一颗已然凝实的魔星，并且，在这颗魔星之旁，赫然还有着第二颗模糊的魔星出现了。

    同时，他的左目之中，则是在一片妖气纵横之中，同样有着一颗妖星已经凝实，并在凝聚第二颗妖星。

    当这两颗分别属于古魔与古妖的魔星和妖星凝聚出来后，三种相似但截然不同的力量，竟是毫无阻碍的重新合到了一起，就好像，它们本身就该是一种力量一般。

    而这，便是真正古之力量，属于庞博的古之力量。

    在古之力量弥漫下，庞博的身体愈发的强大起来，并且，他那原本已经达到了十万丈的身体，竟是又继续的膨胀起来。

    “好强大的力量！”

    庞博握了握拳，一股前所未有的强大之感，立刻油然而生。

    感受着自身的力量，庞博不由的暗自感慨道：“原本需要七星古神，才足以拥有与大帝争锋的力量，但是在这道古之力下，我感觉哪怕如今的力量，也丝毫不弱于那些古之大帝。

    而一旦我的古神、古魔、古妖三者全部修炼到七星的程度，那时的我，单凭强横的肉身之力，便足以与红尘仙争锋。

    甚至我若是再将自身的修为之力，也提升上来，两者合一之下，想来就算是对上真正的仙王，我也拥有与之一战的力量！”

    这样想着，庞博彻底抛开了自身的杂念，全身心的投入到了吸收古之传承之中。

    就在庞博吸收古之传承之际，一旁的颜如玉身前，却是凭空的出现了一道氤氲之光。

    这氤氲之光刚一出现，立刻便将颜如玉和秦瑶的目光，从庞博的身上吸引了回来。

    “诶？”

    秦瑶巧笑嫣然，开口说道：“公主，你又获得了造化了呢！”

    对于自己能够获得造化，颜如玉也是有些意外。

    “也不知道，这次又会是什么样的造化？”

    “嗡！”

    在颜如玉和秦瑶的注视下，那道氤氲之光猛地一震，紧接着便缓缓收敛，直至最终消失不见。

    下一刻，在她们两人的目光之中，一个通体红润，点缀着些许紫金色泽纹路的蟠桃，便凭空出现在了书屋之中。

    只见这蟠桃晶莹璀璨，绽放着神圣光辉，其上还弥漫着混沌气。

    它刚一出现，便有沁人心脾的香气扑鼻而来，馥郁芬芳，无比神圣，丝丝缕缕如梦如幻般的紫气蒸腾间，更是给人一种极为高贵之意。

    略一感受，颜如玉二人就感受到了其内所蕴含的浓浓生机，以及那浩瀚如海般的不朽之力。

    秦瑶眨巴着美眸，开口询问道：“公主，这是蟠桃神药吗？”

    “不！”

    颜如玉摇了摇头，道：“这是一枚九千年一熟，紫纹缃核，人吃了可与天地齐寿、日月同庚的蟠桃仙药！”

    在西游世界里，总共有三种蟠桃仙药。

    第一种，花微果小，三千年一熟，人吃了成仙了道，体健身轻；

    第二种，层花甘实，六千年一熟，人吃了举霞飞升，长生不老；

    第三种，紫纹缃核，九千年一熟，人吃了与天地齐寿，日月同庚。

    按照此法世界的来说，前两种都并不算是真正的仙药，只能算是半神药与不死神药罢了。

    当然了，这两种蟠桃比起那些半神药与不死神药，还是要强一些的，毕竟半神药与不死神药并不能够直接的增加修为，而这两种蟠桃可以。

    至于最后的紫纹缃核蟠桃，那已经足以称得上是不死仙药了。

    毕竟，在吃了以后，那可是能够与天地齐寿，与日月同庚。

    一方天地，若是在没有外力破坏的情况下，其存在的岁月将会极其悠久，需要以亿年来为单位。

    而真仙，在某种程度上而言，只要自身的仙道本源没有损耗，同样可以一直的不朽，所以真仙也被异域成为不朽者。

    也正是如此，所以这紫纹缃核的蟠桃，说它是不死仙药也丝毫不为过。

    “什么？蟠桃仙药？”

    听闻此言，秦瑶顿时眼睛瞪得老大。

    别看蟠桃神药与蟠桃仙药仅有一字之差，并且都被称作是不死药，但是两者之间的差距，却是宛若云泥之别。

    蟠桃神药，具有某种不可思议之力，可以让人恢复任何伤势，哪怕是大道创伤，亦是可以将之恢复，除此之外，还能够让人重新活出一世来。

    而蟠桃仙药，除了这些作用之外，最重要的却是能够让人直接成就真仙。

    有了这枚蟠桃仙药在，那岂不是说，要不了多久颜如玉就能够晋升到真仙之境？

    这让秦瑶非常的羡慕。

    毕竟，她们这些修士们，无论是小小的轮海修士，还是纵横宇内的古之大帝，这一生所求的，就是成仙！

    而眼下，她的主人颜如玉，却是已经获得了足以成仙的仙药，这怎能让人不羡慕呢？

    尤其是，这个仙药还完全的没有副作用，不会出现在吞服之后，修为无法继续提升的副作用。

    除此之外，当下的宇宙之中，真仙那可是足以位列联盟长老团，甚至能够参与整个联盟的决策，这已经算得上是真正的高层人物了。

    这种地位所带来的权力与荣耀，同样可以让人为之迷醉。

