    第171章 171章：嬴政杀赵王

    夜深沉无比，天空繁星密布，星光璀璨，照耀整个夜空，在漫天星辰之中，紫微星绽放紫色光华，明亮无比, 可与明月争辉。

    赵国王宫战地庞大，宛若一个庞然大物耸立在王都最中心，高墙立起，宫殿宏伟，数不胜数，戒备森严，一对对精锐士兵在宫墙上巡逻, 数目众多, 整个王宫的守备力量就达到上千人之多。

    暗处更有武学高手警惕着王宫随时有可能出现的刺客。

    嬴政如果强闯入赵王宫中, 不亚于羊入虎群，就算他达到炼骨层次，也会被围攻而死。

    虽然才修炼星斗化身大法两日，但凭借着观想《皇极九龙图》，身负始皇命格，与紫微帝星天生契合，嬴政才短短两日便已学会粗略运用紫微星力。

    他躲着王宫外小巷中的阴影之中，接着天上挥洒而下的紫微星光，将自己隐没，气息消失，宛若融入其中。

    却见嬴政盘坐在地上，一道缭绕着尊贵紫气的神魂缓缓从他体内浮现，神魂出壳，紫气缭绕, 星光显化，宛若一尊少年紫微帝皇，尊贵无比, 丝丝皇道龙气笼罩在嬴政周身，化作一头黑龙，对着不远处的赵国王宫低吼，龙眼满是敌意。

    看着自己的躯体，嬴政控制造化葫芦将其收入内天地之中，而后飞向赵国王宫。

    还未入王宫，嬴政就感受到一股奇特力量笼罩整个王宫，他抬头望去，却见王宫之上漂浮着些许金黄色气流，上下漂浮，浮沉不一定，赵人心中对王权威严的念头。

    而在金黄色气流之中，一条老朽不堪的老龙正抬头看着嬴政，老龙鳞片和龙牙都快掉光了，昏暗龙目透露着悲哀，似乎看到了自己的结局。

    这是赵国的国运显化，多次与秦国交战，赵国每次都是惨败，国运一而再再而三的消磨, 要不了多少年, 国运之龙就会陨落, 除非赵国能再出一位如同赵武灵王的霸主。

    不过，没有机会了，因为会有一个更加可怕的存在要崛起，就算是赵武灵王再世也无法与之抗衡。

    嬴政神魂通体紫气缭绕，丝丝皇道龙气凝聚成一条黑龙仰天咆哮，除了赵王宫上那条垂暮老龙，无人听见这激昂龙吼。

    面对黑龙挑衅，赵国老龙畏畏缩缩的躲着头，不敢与其争锋，就如同赵国不敢与秦国争锋。

    带着造化葫芦，嬴政飞入赵国王宫，如入无人之境，那些严密巡查的士兵根本就看不见他，只感受到有一股阴风吹过，再无其他动静。

    如果是以前，哪怕达到驱物层次的嬴政神魂面对这些士兵也要远离，神魂无法承受他们汇聚在一起散发的兵戈杀伐之气。

    但现在不一样，今夜漫天繁星，星光强烈，紫微星更是能与明月争辉，嬴政星光护体，紫气缭绕，自然不惧兵戈杀伐之气。

    整个王宫庞大无比，宫殿众多，就算是嬴政一时间也无法找到赵王偃的所在。

    不过，他观想皇极九龙图，对于身负王道气运的存在最为敏感。

    “渺渺人间，唯吾为皇，如王权自封者，皆为叛逆~~”

    嬴政口中颂咏出一段晦暗难懂的咒语，环绕在他周身的黑龙龙眼绽放丝丝微光，似乎在寻找什么，不一会，它就感知到了赵王偃所在。

    在黑龙的指示下，嬴政飞向赵王偃所在的宫殿。

    倡后宫殿之中，身材肥胖的赵王偃正抱着他美艳动人的王后欢愉着，丝毫不知道这是他最后一次。

    嬴政直接穿过封闭的房门，看着正在做着男欢女爱之事的赵王偃和倡后，眼神透露着厌恶。

    赵王偃曾经也打过赵姬的主意，只不过碍于倡后和秦国，始终没有下手。

    嬴政没有丝毫犹豫，对付毫无修为，而且已经被酒色掏空身体，精气神微弱的赵王偃，嬴政拿出他所学的唯一一招道法，星光破魂剑。

    抬手捏出玄奥法诀，接引星光而凝聚成一柄短剑，不过三寸长短，如梦似幻，绚丽无比。

    在星光短剑凝聚的那一刻，嬴政顿时感觉神魂力量流逝大半，第一次道法，还是没有掌控好。

    毕竟顾笙歌给嬴政的时间太急了，才短短两日，能掌控一种道法已经实属不易了。

    可惜沉寂在欢愉中的赵王偃并未察觉到危机到来，而被他那肥胖身子压着的倡后也没注意到那闪烁的星光。

    星光短剑在嬴政掌中盘旋，丝丝星光满溢而出，如灵蛇吐信，蓄势待发。

    破魂破魂，这一剑当破赵王之魂！

    嬴政驱使星光破魂短剑，激射而出，杀向赵王偃，就在短剑击中赵王偃之时，却不料被一层国运之力给挡了下来。

    一时间，两者僵持不下，而赵王偃察觉到不对劲，但奈何倡后缠着他，赵王偃无法抽身，再次沉沦在倡后的温柔乡之中。

    环绕在王宫之上的老龙拼劲全力抵挡着嬴政的星光破魂剑，但终究是日暮西山，走向衰亡，环绕在嬴政周身的黑龙怒吼一声，冲向星光破魂剑，祝其一臂之力，将短剑刺入赵王偃体内。

    瞬间，正在倡后身上欢快着的赵王偃感受到一股前所未有的痛苦，面目扭曲狰狞，灵魂被搅动化作碎片，肥胖身体在倡后身上剧烈颤抖，双目失去光彩，倒在倡后肚皮之上。

    而王宫之上的国运老龙变得更加暗淡，好似随时都有可能消亡一般。

    感受到赵王偃灵魂的破灭，嬴政没有多久留，快速离开宫殿。

    而倡后见赵王偃突然面目痛苦，而后又在在自己身上一动不动，面色骤变，以为出什么事了，她抬手连忙去试探他的鼻息，大惊失色。

    赵王偃死了！！！

    而且死在自己肚皮上了！纵欲过度而死！

    这让倡后内心慌乱不堪，她很想叫，但她又不敢，一但叫了引来侍卫那麻烦就更大了！

    倡后看着赵王偃的尸体，她让自己尽量保持冷静，能从一个娼女成为王后，她可比赵姬强多了。

    赵王偃死了，只有她一个人知道，这让她内心泛起一些大胆想法，她将赵王偃的尸体推开，必须抓紧时间，在明日早朝之前掌控王宫！

    而嬴政则是无惊无险的已经返回自家府邸，完美完成任务。

    ~

    （赵王偃：我连句话都没有就死了，我招谁惹谁了！）

    (本章完)

