    第141章多久都愿意等

    据悉，蓝星花是一种万能食用级配料，当香料用也行。

    可以和任意食材搭配，不但能提升食材的味道，还可以改善食材的品质。

    被科普完蓝星花的桑宁一脸懵，提升食材的味道很多香料都能做到，但改善食材的品质什么的,这就有点神奇了。

    “蓝星花是人工培育出来的吗？”

    桑宁对蓝星花产生了浓厚的兴趣，隧道。

    “不是。”

    菲蒙洛雅接话道，“蓝星花之所以叫蓝星花，是因为蓝星花的发现者是历史上著名的荒星探险家蓝星。”

    “这位自打成年完成学业，就买了艘星舰申请航线踏上了荒星探险的路，蓝星花是他在探险中发现的,后来带回了中央星。”

    “最初蓝星花是被当成观赏植物在种植,某天蓝星老师的母亲突发奇想，在烹制晚餐的时候加了点蓝星花到菜肴中，蓝星花就这样成了风靡全宇宙的特级配料。”

    “也成了著名的经济作物。”

    桑宁恍然大悟，边走边道，“也就是说野外有野生的蓝星花？”

    “有。”

    莫奈奈他们大概知道她想说什么了，闻声忍不住打击她道，“不过你就别想了，我们现在所在的这片区域肯定没蓝星花。”

    “为毛？”

    “蓝星花喜阳，对土壤也有要求，我们所处的这片位置，不符合蓝星花的生长条件。”

    桑宁哦了声，心情有些失落，“也就是说我想尝尝蓝星花的愿望要落空了。”

    “是的。”

    几人也不怕打击她，直言不讳道道，“别想了，实在不行我们到时候一个个直播间逛,看看另外选手所在的位置有没有蓝星花。”

    也行。

    于是,桑宁被安抚好了。

    接下来的时间里，众人一边一边和观众闲聊，山林间的好东西是真的多，特别是这片从未被人涉足的林子，好东西就更多了。

    能和桑宁混到一起的，就算没仓鼠属性，也被她带的有了仓鼠属性，见到什么好东西都恨不得薅回去。

    哪怕当时吃不完，也可以晒干或者是做脱水处理后晾干为缺少食物的寒冬做准备。

    因此，这一路走下来，除了最开始的猴头菇，9人手不停的结果是他们的背篓全被各种各样的山珍野菜给装满了。

    所幸带了工具，可以就地取材进行编织，也不用担心等下采摘燕窝时没地儿摘。

    一路走一路采摘，桑宁他们终于到了金丝燕洞前。

    还没进洞，他们就看见了无数金丝燕来来去去，洞内都是金丝燕的叫声。

    洞口也积了不少金丝燕的粪便。

    “我们到了？”

    莫奈奈惊喜道，天知道这几个小时她是怎么过来的，山路难走，哪怕走走停停也累人。

    从出生到现在，今天是她有史以来走路最多的一天,腿都感觉不是自己的了。

    “到了。”

    伊曼纽尔点头，问桑宁,“我们现在进去？”

    “进。”

    桑宁点头，于是，伊曼纽尔和克莱德在前面打头阵，桑宁他们紧随其后，埃利奥特和路易殿后。

    担心洞内除了金丝燕还有别的生物，伊曼纽尔和克莱德在前面走的很谨慎，所幸洞内很安全，一群人畅通无阻的到达了目的地。

    这是一片开阔的岩洞，洞壁上挂满了燕巢，密密麻麻的对密集恐惧症患者非常之不友好。

    观众被深深震撼到了。

    【这、这好多的燕窝啊。】

    【要发，我想买点燕窝尝尝味儿，不知道桑宁他们愿不愿意卖。】

    【愿意卖也没用，没办法快递出来啊。】

    【可以找负责人，让帮忙申请一下快递呗。】

    潜水的罗负责人冒泡了。

    【死心吧各位，我们这是荒星求生不是荒星卖货，不可能开通快递的，永远不可能开通，你们想买燕窝别指着桑宁他们，去商城求货。】

    蹲守在直播间的商城负责人也冒头了。

    【诸君的诉求我们知道了，请大家放心，等我们跟着桑宁学会如何采摘燕窝后，专业的采购团队就会触发为大家寻找品质最好的燕窝，请各位期待！】

    观众满意了，也不知道是夸赞还是讽刺的发弹幕说商城的负责人是个合格的资本家，无时无刻不在抓商机想着搞钱。

    各大商城的负责人看见观众的评价呵呵一笑，废话，不想着搞钱他们干什么花重金组建专业的采购团队。

    无非是为了利益。

    没利益的事傻子才干，资本家也是要恰饭的。

    而此时的桑宁，正盯着那些燕巢看，没急着摘。

    见她不动，伊曼纽尔他们也没急着洞，而是安静等候在一旁。

    终于，桑宁收回了观察那些燕巢的视线，开口道，“跟你们说一下采摘事项，我们只摘这些这种废弃的燕巢。”

    说着，她做了个释放，采摘下来了一盏半月形的象牙白颜色的燕窝。

    “这种可以摘，有大燕子和小燕子的不能摘。”

    “为什么？”

    菲蒙洛雅纳闷道，桑宁就解释道，“金丝燕的习性是每年都会筑新巢，今年使用过的巢穴，等来年就不会二次使用。”

    “因此，这些燕巢就废弃掉了，采摘这样的燕巢不会对金丝燕一家造成伤害。”

    “所以，我们只要这样的废弃燕巢。”

    众人恍然大悟，观众也一样。

    【怪不得，原来金丝燕还喜新厌旧。】

    【这跟喜新厌旧没关系吧，充其量也就是个习性问题。】

    【没错，各个种族的智慧生命还有各种各样的习性呢，金丝燕喜欢筑巢也不稀奇。】

    【就我觉得桑宁真是个宝藏吗？感觉她什么都懂的样子。】

    【没办法，E72的历史底蕴太过丰富了，黑云宇宙人类文明的历史出现了严重的断层，E72星球却将这些缺失的历史完整的保存了下来，作为从小听着古籍看着古籍的人，桑宁会知道这些不奇怪。】

    【我现在只盼望人类历史研究中心等相关单位快点出成果，我对那些缺失的人类历史有着非常浓厚的兴趣。】

    【没那么快，荒星求生走到终点相关单位都不一定能将人类历史补全。】

    【无所谓，对我这种对人类历史有着浓厚兴趣的人来说，能补全就是一种幸福，多久我都愿意等。】

    (本章完)

