    “相爷，夫人，郡主来了。”

    念夏撩开帘子，引了李太微进门。

    书房里曾燃过沉香，鼻尖隐约尚能闻见缕缕香气，因着昭和在此，李盛便叫人将香炉移了出去，又将四下窗棂打开通风。

    李太微算着两世，倒真有多年未曾来过李盛书房，房内熟悉的桌木字画儿，都引得她心头一阵感慨。好在这一世守的云破日出，她与父亲，与李家再不必走上从前的荆棘之路。

    敛了心神，李太微上前给父母请了安。

    昭和笑着从李盛身旁移步过来，面上尽是欢喜，亲昵的拉着李太微的手，在一旁的太师椅上落了座。

    念夏往昭和座椅上铺了一层软垫，又将四下窗户合上，这才行了一礼退下。

    “阿鸾可知，方才你祖母叫人来说了什么？”

    昭和一脸喜色，杏眸里满是笑意。

    李太微自然晓得那金佛里藏着大衍舍利，却不想扰了昭和眸中的欢喜，便道：

    “祖母命人来了？可是说了什么喜事儿？”

    昭和忙道：

    “自然是大喜的事儿！这事儿说起来......还是你立了头功！”

    李太微有些心虚，目光瞥了一眼坐在书桌后的父亲，正摇着折扇，似笑非笑的望着她。

    昭和没有注意到李太微的神色，接着道：

    “你可知你从淳亲王府讹来的那尊金佛里竟藏着大衍舍利！”

    “你祖母今日一早去了法华寺上香，请了普慧主持亲自验过，真真是那久不现世的佛祖舍利！下晌才快马加鞭叫人回府送信儿，阿鸾这回可立了大功！”

    “你父亲方才将消息递到宫里头，这一回可好......那淳亲王府只怕更要气的呕血！”

    昭和眉眼满是骄傲，抚了抚李太微白嫩的脸蛋，笑道：

    “阿鸾这一趟去了西凉，倒真是叫人不敢认了，非但棋艺了得，竟还如此长进！连你小舅舅的藏书都研读起来......我得修书一封，谢过你小舅舅才是......”

    李太微生怕叫昭和拆了台，忙拦下道：

    “母亲，这事儿不急......父亲既把消息递到宫里头了，陛下那里可传出什么消息不曾？”

    昭和目光顿了顿，回身看向一直静坐的李盛：

    “夫君，陛下那里怎么说的？”

    李盛手中的扇子一顿，睨了一眼李太微，道：

    “陛下派了一千禁军连夜赶去法华寺驻守，封赏的事儿只怕要明日才能下来.....”

    言罢，李盛深深看一眼李太微，与昭和道：

    “时辰不早了，你身子要紧，早些回房歇着吧。我与阿鸾说一说明日的事儿，若是封赏下来，你明日还要辛苦一阵子。”

    昭和情不自禁的一手抚在小腹上，点了点头，笑的眉眼弯弯。念夏上前扶着昭和，正打算出门，便听得李太微起身吩咐道：

    “明日府上人多事杂，叫容芷务必在云水居贴身伺候，母亲跟前离不得人！”

    念夏垂首称是，昭和掩唇笑道：

    “不过是忙碌小半日，怎就值得你这般草木皆兵的？”

    “你与父亲说会子话，也早些回房歇着，明日待你祖母回府，指不定又要拉着你说话。还有金御史府上的邀约，你下晌还得去一趟......”

    李太微点了点头，望着昭和气色红润，心中稍安。

    待昭和走远了，李盛叫李太微坐到跟前来，盯着李太微半晌，才幽幽道：

    “说吧，舍利的事儿你如何知晓的？”

    知女莫若父，她这个父还是当朝丞相，举国心眼儿最多的那一个！

    李太微晓得左右绕不过李盛去，摸了摸鼻尖儿，腆着笑道：

    “父亲英明神武，果然什么都瞒不了您.....”

    “这金佛里的秘密是那日陆世子登门赔罪时说与我听的，我原也没当真，恰巧那日淳亲王府落在咱们手里，我寻思着不妨试上一试，左右不论真假咱们也吃不了亏去。”

    李盛一听这话，眉头就蹙了起来，一手合上折扇，疑道：

    “昌平候世子？他怎会与你说起这个？”

    李太微历经两世，扯起谎来面不红心不跳，徐徐道：

    “那日祖母叫二哥陪陆世子在后院儿赏花，二哥挺缺德......拿臭鸡蛋偷袭陆世子，却叫陆世子逮个正着，还揍了一顿......”

    “那日恰巧我也在场，陆世子见事情兜不住，生怕我到祖母跟前告他一状，这才与我说了这个秘密，以此交换，叫我不能将二哥的事儿说漏嘴......”

    李盛听的嘴角直抽。

    李璞那个二愣子能做出这种缺心眼儿的事儿，他倒是信的，可陆萧为何会与李太微提及淳亲王府的事儿呢？

    李太微拖陆萧下水，那是一点儿心理负担都没有的！看出李盛眸中疑惑，便索性道：

    “淳亲王府上的怡安郡主，与我一直不对付，经常在我背后嚼舌根子，我想收拾她也不是一两日了......”

    “就这回中秋宴上，她们阖府上阵给我添堵，这事儿二伯娘与嫂嫂都晓得，否则也不会有后来与明世子对弈一事了......”

    李太微说的堂堂正正，可落在李盛耳中就生出另一番滋味来......

    李太微与怡安有过节，这本事女儿家的小事儿，可昌平候世子就将淳亲王府这样大的把柄递到李太微手中来......李盛抬眸，望着李太微越发出众的面容，心中酸气直冒！

    这小子是投其所好，想打她闺女主意呀！

    李盛心中平复一番，仔细打量李太微提及陆萧时，并未露出半分女儿家的娇态来，心神这才稳了下来。

    “日后若是旁人问起来，你还是照着先前那番说辞，莫要说漏了嘴，更不能牵出昌平侯府来......你舅父那里，我会与他交待好......”

    李太微眼神亮了起来，忙点了点头，有父亲为她善后，她再轻松不过。

    “父亲觉着......此番陛下可会朝淳亲王下手？”

    李盛闻声瞪了李太微一眼，朝堂之事，陛下心思，怎好随意说出口去？

    李太微自知失言，吐了吐舌头，起身就要与李盛道别，朝着李盛福了福身子。

    “明日去了金御史府上，你不妨将金佛的事儿与金家姑娘说上一嘴......”

    李太微闻声抬眸，略一思索，眼底波光流转，无声笑了起来。

    相府与淳亲王府上才起了冲突，眼下若是她父亲贸然出手，倒有栽赃之嫌。

    淳亲王私藏多年的金佛里，查出这样一件事关国运社稷的宝贝，还是从先太妃手中传下来的......这要是叫金御史参上一本，能叫淳亲王惹的一身骚不说，陛下心中也会就此埋下忌惮。

    这姜......还是老的辣呀！

    父女二人心照不宣的对视一眼，互相拱了拱手......

