    上次的朔方之战中，安东尼及时转换阵营，不仅没有遭受损失，反而趁机发了一笔。

    刘协将处理战利品的任务交给了他，并且委托他和塞外的鲜卑人联络。

    他不怕鲜卑人，但他也不想和鲜卑人莫名其妙的开战。如果能有和平共处的方式，他不会拒绝。

    武力是底线，是威慑，不可不用，也不可轻用。

    安东尼很好的发挥了商人的作用，凭三寸不烂之舌，让鲜卑人相信轻易与刘协开战是不合算的，扶罗韩就是最好的例子，做生意才是真正的双赢。

    至于鲜卑人是真信了，还是在等秋后马肥，那就不清楚了。

    至少眼前双方还算客气，边市开展得也算顺利。

    安东尼牵着一匹白骆驼，大步流星地赶了过来，老远就抚胸弯腰，一脸谄媚的笑容。

    “尊敬的皇帝陛下，你最忠诚的仆人安东尼来了，为你带来了来自遥远西域的珍宝。”

    “就这？”刘协扬起脸，看看那一身雪白的白骆驼。“你又胡弄我？”

    白骆驼虽然稀少，却绝非罕见。上次缴获的战利品中就有几匹白骆驼，只是毛色没这么纯。

    “尊敬的皇帝陛下，安东尼怎么敢胡弄你呢？”安东尼笑眯眯地说道：“这真是来自西域的白骆驼。你看，它只有一个驼峰，而不是两个。”

    刘协这才发现这白骆驼果然和之前看过的白骆驼不同，只有一个驼峰。

    这倒是不多见。

    “你带这玩意来干啥？”刘协依然没什么兴趣。他现在穷得丁当响，养不起奇珍异兽。

    “这白骆驼更高大，跑起来更快。”安东尼献宝似的说道：“它还有一个特点，和西域的汗血宝马一样，两边的前后蹄一起走，坐起来更舒服。”

    “是唉，真是唉。”吕小环兴奋地说道：“那它流汗的时候也像血吗？”

    吕布的赤兔马就是一匹汗血马，奔跑时就是对侧步，吕小环对此并不陌生。

    安东尼有点尴尬。“女将军，这白骆驼可不会流血一样的汗。嗯，或者说，它根本就不流汗。它生活在沙漠里，每一滴水都是珍贵的。”

    安东尼的汉话不是很标准，吕将军和女将军分不清，吕小环乐得含混了事。

    “陛下，我能试乘一下吗？”

    刘协挥挥手。“自己小心，别摔着。”

    “唉。”吕小环兴奋地应着，双手揪着白骆驼的颈毛，一跃而上。“驾！驾！”她甩了两下手里的马鞭，白骆驼突然发起了脾气，用力摇晃着身体，跺着脚，想将吕小环甩下来。

    吕小环紧紧地抱着驼峰，兴奋得“嗷嗷”直叫。“这畜生脾气真大，我喜欢，我喜欢。”

    见甩不脱吕小环，白骆驼急了，撒开长腿，向远处奔去。

    安东尼傻眼了。“尊敬的皇帝陛下，这骆驼脾气不好……”

    “没事。”刘协笑笑。

    白骆驼脾气不好，吕小环的脾气也好不到哪儿去。她从小就在马背上长大，烈马骑过不少，一匹白骆驼还伤不了她。

    “这白骆驼哪儿来的？你不会是回了西域吧？算时间，可没这么快。”

    “没有，我用一匹布换来的。”安东尼得意洋洋的说道。

    他奉刘协之命，有往涿邪山，与鲜卑人谈生意，中途遇到一群来自西域的商人。这些商人本来是准备到大汉来做生意的，但中途生病了，还死了几个人，觉得水土不服，或者流年不利，不敢到汉地来了。遇到安东尼，就将手里的货物折价卖了。

    其中就包括这匹白骆驼。

    安东尼还没说完，刘协的脸色就变了。

    他打断了安东尼。“那几个西域商人从哪儿来？生的什么病？有什么症状……”

    见刘协脸色不对，安东尼也吓坏了，连忙将情况详细说了一遍。

    刘协听到一半，就知道麻烦来了。

    那几个西域商人十有八九是瘟疫，具体是哪种瘟疫，他说不清楚，但互相传染是肯定的。

    汉末三国疫情频繁，被称为大疫的就有好几次，刘协印象最深的有两次，一次是十年前的那一次京师大疫，另一次还没发生，就是建安二十二年的大疫。

    建安七子中有五个死于建安二十二年的这次大疫，可谓损失惨重。

    至于南阳张仲景家族的悲剧，就更不用多说了。

    传染病的发生、传播和流动性有关，流动性越大，发生传染病的可能性越大。草原作为东西交流最直接的通道，也是疫情传播的主要途径。

    曾有学者怀疑，汉末的几次大疫不仅和战争有关，也和西域来的商人、佛教徒有关。

    刘协不敢怠慢，立刻命人将安东尼及其随从隔离，并派人召太医令吉真、丞华佗应变。

    作为与安东尼有近距离接触的密接者，刘协也进入自我隔离状态。

    骑着白骆驼疯跑了一大圈的吕小环就更不用说了。

    一时间，风和日丽的春天变成了肃杀的寒冬，让人不寒而栗。

    等候吉真、华佗的时候，刘协坐在水边，后背一阵阵的发凉。

    他知道草原上出现传染病的几率更高，却没有做好足够的心理准备。为了安顿那些鲜卑、匈奴降人，他耗费了太多的精力，没顾得上这些。

    如果疫情传播开来，不仅会伤亡惨重，对民心士气也是莫大的挫折。

    万一他这个天子病死在这里，不知道多少野心家会在睡梦中笑醒。

    难道这就是命？

    一时间，刘协想了很多，乱七八糟的什么都有。

    半个时辰后，太医令吉真策马赶到。下了马，赶到刘协身前，离刘协还有十来步，就被刘协阻止了。

    “你就站在那儿，不要离朕太近。”

    吉真吓了一跳。“陛下，出了什么事？”

    “塞外可能出现了瘟疫，安东尼刚从塞外归来，有被感染的可能，朕也一样。你不要慌，听朕说，从现在开始，太医署进入紧急状态……”

    说了几句话，刚刚还有些慌的刘协奇迹般的冷静下来，一一嘱咐。

    听到“瘟疫”二字，尤其是听说天子也有可能被感染了，吉真的冷汗顿时下来了，双腿一软，跪倒在地。要不是刘协还算冷静，不像有病了的样子，他估计要疯了。

    好在他入宫多年，又经历过中平元年的大疫，经验丰富，很快冷静下来。

    “陛下放心，臣必能保陛下无恙。”

