    当无邪看见那道七瓣莲叶的剑意之后，其实他就已经知道，自己会有怎样的下场了g。

    九莲剑华，宏图大世流传至今的最强剑法，绝不是浪得虚名的。

    风绝羽今日的实力，已经迈进了圆满境的门坎，而他身赋奇运、一身秘法在身，令得其实力，虽看着只有无上境，但却已经跨越了无上，直通圆满，甚至极有可能，连圆满境的高手都比之不及。

    感受到风绝羽身上强横的实力，无邪彻底绝望了，但在绝望之余，他那积累在心底里对墨陵的忠诚，也是彻彻底底的爆发了出来。

    “啊……”

    无邪声嘶力竭的大吼着，挥动着老拳，愤怒的朝着风绝羽砸了过来。

    “王八蛋，冥顽不灵。”

    望着飞身扑来，化身本体的无邪，风绝羽气的磨了磨牙，心里终究还是有了决断。

    无邪此人，修为深不可测，且对墨陵高度忠诚，想从他的口中套出话来，绝对比渡过九九重劫还要困难，而身为墨陵的人，元神定是被早早的封禁起来，下了咒缚，无法搜魂。

    话套不出来，也搜取不到记忆，那就不能留着无邪了，他是墨陵的左膀右臂，留着他，日后还不知道有多少宏图大世之人会死在他的手上，徒为祸害。

    “死！”

    话音落，风绝羽双眼布满了冲天的杀意，对于墨陵这些人，他打心眼里痛恨，当年要不是幻山，周南境两万武修绝不会落得那般凄惨的下场，上官若梦等人也不会被困在幻山数百年之久，所以，对待无邪，他永远都会像仇视墨陵一样，只有杀，杀，杀。

    “嗖！”

    七片莲瓣的托举之下，天坠剑化作一道无影虹霞，破空而去，这一剑，惊天动地，直接将虚无撕开了一条数十丈长的巨大裂口，恐怖的吸扯之力呼啸而来，瞬间将残破不堪的佑日幻墟直接吸进了黑洞之中，而那柄剑，却不受任何影响，狠狠的轰在了无邪的本体之上。

    “轰隆！”

    震耳欲聋的轰鸣声响彻天际，仅一瞬间，无邪那高大的本体肉身，如同一个巨大囊球般四分五裂，鲜血如同暴雨一般泼洒下来，转瞬间被黑洞吸扯的一干二净，包括无邪那泯灭的元神，终于烟消云散。

    “可恶，活该。”

    风绝羽忿忿不平的骂了一句，当即不再停留，目光看向远处的结点境门，化作一道流光，消失的无影无踪。

    自此一战，墨陵的左膀右臂之一无邪，战死。

    ……

    天河星界某处星云旁，墨陵猛的睁开了双眼，目光看向一个方向，一张老脸阴沉的快要滴出水来。

    圣豺火鸿、岩蟒崖嶂、鬼羊画角、玉貂流阴，墨陵身边的四大妖卫，还有两个凶相毕露的异魔全部站了起来，匆匆的向墨陵身边靠拢。

    “神主大人，您这是怎么了？”圣豺火鸿问道。

    墨陵背着手，目光凝视着远方，脸色铁青无比道：“无邪，死了。”

    “什么？无邪死了？”四大妖卫闻言不敢相信的张大了嘴巴。

    玉貂流阴上前道：“神主大人，无邪深得您的真传，虽然最近几年焚龙隐隐有着压制他的势头，可他的实力毕竟已经在宏图大世登顶了啊，他怎么会死呢？”

    “会不会是圣宫干的。”鬼羊画角分析道：“目前以宏图大世的道统传承，能杀得了无邪的人，只有一个，那就是帝央古城的圣宫仙子。”

    墨陵脸色阴沉无比，久久不语，那两个异魔蹲守在一旁，看到墨陵的脸色，吓的大气都不敢吭上一声。

    岩蟒崖嶂非常冷静道：“无邪出事，说明宏图大世的人已经反应过来了，神主大人，焚龙呢……”

    墨陵蓦地转身，指着玉貂流阴道：“速速与焚龙取得联络，问他到哪了，无邪是怎么死的？”

    墨陵身怀通天的手段，可是就算他再强，也无法知晓千里之外的事，无邪与他有神识烙印相连，所以他才知道无邪出了事，因为无邪的神识烙印刚刚从自己的元神中消失了。

    而无邪一死，墨陵也担心起来，毕竟广月神符还在路上，无邪死了，焚龙呢？如宸呢？广月神符呢？

    会不会被人抢回去了。

    想到这，墨陵立马看向两个异魔，喝问道：“篡由，本座让你打听的事怎么样了？还没有消息吗？你们都是干什么吃的？”

    这一吼，将其中一头异魔吓的瑟瑟发抖，篡由声音厚重道：“启禀神主大人，属下已经打探清楚，魔王蠹是曾经在穹渊深处出现过，可穹渊深处太大了，属下的人即便是找，也要花上一点时间啊，没那么快找到的，更何况，穹渊深处有四大魔域，那可是四大魔主的地盘，属下只是小小的魔帝，可没那个本事在四位魔主的地盘上随意出入啊。”

    “四大魔主算个屁，神主大人的修为不比他们厉害许多吗？”圣豺火鸿咆哮道。

    异魔甩了他一眼，并未理会，随后目光一转，战战兢兢道：“神主大人，我们的人已经深入了穹渊深处，并且已经有了一些蛛丝马迹，再给属下一点时间吧，倘若魔王蠹还在，一定能够找到到。”

    话音刚落，玉貂流阴突然抬头道：“神主大人，属下联络了焚龙，他没有回信。”

    “出事了……”墨陵神色愈发冰冷道：“篡由，你们两个马上回穹渊，想尽一切办法找到魔王蠹，不得有误。”

    两个异魔相视一眼，也不敢不从，连忙领命，连招呼都没敢打，火速离开。

    随后墨陵喝令四妖卫道：“能不能推算出来焚龙他们走到哪了？”

    鬼羊画角想了想道：“依据脚程，焚龙他们若中途没有遭到阻截的话，此刻应该离风虹幻墟不远。”

    墨陵道：“速速赶去，迎上一迎，将广月神符给本座带回来。”

    圣豺火鸿道：“主上，倘若无邪已经死了，那焚龙他们必定危险，您看要不要……”

    墨陵眨了眨眼睛道：“不，暂且不要惊动他们，就你们四人，尽快过去，快。”

    “好。”圣豺鸿点了点头，随后四妖卫一同离去。

    四人走后，墨陵身边再无一人，不过他却对着空气说道：“无邪死了，究竟是谁干的呢？”

    话音刚落，空气中一个声音传了过来：“你的人遇到麻烦了？会不会影响征服穹渊？”

    墨陵面色冷峻无比：“如果广月神符途中遗失，征服穹渊的计划可能会暂时搁置，但时间不会太久，若我能拿到魔王蠹，一样可以将计划提前。”

    “希望我们能如愿以偿，你不允许我插手你的修真星，但也不要耽误我们的大计，我要去圣星城了，随时联络。”

    “嗯。”

    那声音说完，就像从来没有出现过似的消散在空气当中，而墨陵则是站在原处发起呆来。

    ……

    无序之界，某结界深处……

    “如宸，哪里走……”

    无垠的虚空深处，一道流光追撵着如宸从远空深处杀气腾腾而来，吓的正全力飞奔的如宸冷汗狂甩、脸色煞白。

    “江宿，你不要再追了，焚龙的实力深不可测，你若再不回去，成光和祭桃必死无疑。”

    一路逃亡而来，如宸把吃奶的劲儿都使出来了，然而为了追回广月神符，江宿三人也是卖了命的穷追猛赶，其实以焚龙和如宸的速度，江宿三人很难追赶的上，不过不久之前老天开眼了，就在五人追逃当中，路上遇到了一大群不知道哪里来的界灵，拦住了焚龙和如宸的去路。

    而就在焚龙和如宸与界灵遭遇的时候，江宿三人才穷追猛赶的跟了上来，并且江宿很聪明的让成光和阁老缠住了焚龙，他自己，则是继续追赶如宸。

    无序之界，漫无边际，两个人不知道跑了几十万里路，江宿终于追了上如宸。

    “如宸，你这个叛徒，给我回来。”

    二人距离不断的拉近，江宿双目烁烁放光，推算着二人之间的距离，终于在某一刻间，决定出手了。

    “星罗棋布，困……”

    双手捏着诀法，江宿催动起雄浑的神力，对着天空一指，只见一颗颗黑白棋子突然呈现在虚无的天幕当中，一条条闪闪发光的银线，交织出了一方银光闪烁的棋盘，那棋盘之上，有着数十枚黑白棋子，暗藏着雄浑的神力，猝然间犹如一张大网当头落下。

    与此同时，一个巨大的“困”字出现棋盘上方，只见那棋在空中一转，变成了一堵闪闪发光的棋盘，犹如一堵墙，挡在了如宸的面前。

    “天星棋阵？没想到你真的将这门秘法练成了？江宿，难道你要逼死我吗？”

    看到那星罗棋布的棋盘，如宸眼中闪过了一抹绝望，绝望之后，就是疯狂，他将手里的广月神符高高的举了起来。

    “怎么？你还想毁了神符吗？别忘了，没了它，你无法获取天妖的信任，反而会遭来横祸，你觉得你毁了此符，天妖会放过你吗？到时候我不杀你，他也会杀你。”。。

