    “天君，这就是天雷翅！”

    坤无双恭谨地抬起双手奉上。

    李玄背着身子，手往后一招，将这对天雷翅招入手上。

    “多谢相借，用完便会物归原主！”

    “告辞！”

    李玄侧过头，说了一声，然后脚下一挪，身子便消失在原地。

    来也匆匆，去也匆匆，显得相当匆忙！

    只留下六神族那位长老，看着这位人族天君如此匆忙消失，暗叹可惜。

    一来还没来得及与这位天君攀谈上交情，敌人的敌人就是朋友，而且对方对六神族没有恶意，还有善缘，相救过他们族人；

    二来没从对方口中得到外界发生了何事，让他们还是心中惴惴，也不敢出去探查！

    而后面族人中，与李玄接触过的坤泰等人，也是一脸惋惜。

    刚才天君前辈也没跟他们说一句话，要是天君前辈记得他们，能与他们交谈，那族人们肯定会异常羡慕。

    没什么恶意，只是一点小小虚荣心而已！

    ………….

    李玄出了六神族驻地后，将手上的“天雷翅”拿在手里端详。

    这巴掌大小，如鎏金锻造的翅膀，看起来像一件艺术品，里面却蕴含着极为精纯的真雷本源。

    他眉间一抖，一丝肉feng张开，法眼现出。

    法眼扫视了这对翅膀一会儿。

    接着只见李玄嘴巴一张，一股三种颜色的火焰喷吐而出，汹涌笼罩在这对天雷翅上，恐怖高温荡漾而出，将虚空都烧的模糊。

    在三味真火的炼化下，这对天雷翅金光更甚，上面跳跃的金色电弧不断爆炸，活跃。

    几个呼吸后，这对天雷翅变得焕然一新，仿佛被重新激活了。

    内蕴的真雷本源被释放而出。

    李玄看的没错，这东西还是件以雷公组本源雷翅炼制的道宝。

    只是这么多年，六神族逐渐走向衰亡，没有族人修炼到天人境界，无法驾驭这件天人炼制的道宝，只能让其留在祖庙里蒙尘，无法物尽其用。

    只能通过其本源气息来预警雷公族的到来。

    他想，不是雷公族不知道这对天雷翅的妙用，只是条件达不到而已。

    毕竟，这里面的真雷本源触发，天人以下境界的修行者一激发，指定会被轰的魂飞魄散！

    李玄心中思绪转动，随后大口一吸，将三味真火连同这对天雷翅一同吞入腹中。

    下一秒，李玄背后两肋处出现了一个凸起。

    紧接着，金色电光冒起，一队米许长的鎏金色翅膀这从其两肋处猛然展开。

    金光闪闪如一轮金日，上面跳跃的电弧一阵噼里啪啦爆响。

    李玄身子瞬间从原地消失。

    眨眼间，他却已经出现在前面二十多里外。

    “是个好东西！”

    李玄目光微闪，啧啧称叹一声。

    就凭雷公族祖君这对雷翅炼制的翅膀，就让他速度大增。

    雷遁不愧为除了空间神通之外的世间极速！

    有了这对天雷翅，李玄的计划就变得简单多了。

    原本他是想从六神族手里得到追踪雷公族的法子，然后日夜不停地赶路，在路上截杀真极雷君。

    对方仗着雷遁这种极速虽然快，但八大山相隔东海郡足足有数百万里，就算是天人极速昼夜不停也需要花费一天多时间。

    除非是众多天人合力施展空间神通，打开空间通道，进行长距离空间位移，这样效率高的情况下，时间才能缩短。

    但依靠神通一刻不停赶路，纵使天人合一，法力浩瀚如海的天人，也难以维继这种状态。

    所以，李玄原先的打算，就是倚仗自己新领悟的法眼神通，施展个几次，重回肉身法力巅峰，不知疲倦地追赶对方，来弥补自己速度上的差距。

    不过，现在有了天雷翅，他现在如虎添翼，搭配上缩地成寸，猜想速度应该还要快上真极雷君一分！

    心中念头一动，背后金光熠熠的天雷翅电弧一爆，李玄骤然从原地消失，朝着西边天际激射而去。

    金光闪烁下，残影很快消失在遥远的天际线中！

    ………

    时间来到后半夜。

    东玄神州中部，麒麟神朝，陨星城，一座百万级人口的中型城池，离东皇神朝东海郡足有快两百万里之遥。

    陨星城坐落在一篇方圆数十里的盆地之上，史料记载，很多年前这里还只是一篇沼泽荒芜的地方。相传四千年前，有一颗天外陨石降落这片荒原，砸下了一个大大的陨石坑。

    陨石将沼泽直接化作了一片火海，从此这周边多了诸多火山，以及出土独有的星辰钢。

    陨星城便在这陨坑的基础上拔地而起！

    后半夜，整座陨星城陷入黑暗，只有某些酒楼，烟花之地有烛火摇晃，如星星点点，点缀其间。

    在一间客栈里，一位中年壮硕如铁塔般的男子盘膝坐在床铺上，皮肤黝黑。

    此人正闭眼打坐，额头间一个黑色云雷纹从其脸上浮现，随着呼吸一闪一闪。

    随着其呼吸，其声如雷霆，垮拉炸响，其呼如狂风，整个房间呜呜作声。

    但从外面听，没有任何动静。

    此壮硕汉子正是从李玄手中逃之夭夭的真极雷君所化。

    真如李玄所想，真极雷君被李玄追杀了六万里后，吓破了胆，一口气又逃了快两百万里距离，穿过几个神朝疆域，来到陨星城。

    只是他用雷遁赶路，消耗太大，需要调整一会。

    选择陨星城这所人族城市，只是不怕一万，就是就怕万一，选择人多的地方，这里的驳杂人气，能有效掩盖他的行踪。

    当然，真极雷君现在其实是比较放心的。

    他可是一口气跨越了两百万里，玄天君那老阴比根本追不上他，也找不到他，肯定是没法子的。

    所以，他此时放心地在客栈里打坐修整。

    而就在此时，真极雷君闭着的眼，突然于黑暗中睁开，两道电光射出。

    因为他刚才突然心生警兆，有一种被某只凶兽盯上的心惊肉跳感！

    他刚准备作出反应时，一道白色光柱如皓月登辉直接射穿客栈屋顶，迅猛射向床上的真极雷君。

    “玄天君，你欺人太甚！”

    一声咆哮，从真机雷君惊怒又屈辱的神色中脱口而出。

    （ps:第二更送上，谢谢各位的支持！）

