    聂修竹等人虽然害怕李铁柱，不想往前冲。但迫于邱光亮的压力，他们又不得不这么做。

    不然，等这件事情结束之后，邱光亮肯定不会放过他们。

    “大家不用怕，他再厉害也不过一个人而已。咱们这么多人，只要一起冲，他就应付不过来”聂修竹突然大声喊道。

    “冲呀！”

    聂修竹刚喊完，便跟着一众杀手一窝蜂地冲向李铁柱。

    只不过，聂修竹故意放慢脚步，躲在队伍的后面。

    虽然这么做是在当缩头乌龟，但总比冲在前面送命强。

    看到一群杀手再次朝自己冲来，李铁柱淡定一笑。

    突然，他快速抬手挥出。

    顿时，冲在最前面的两名杀手立马感受到一股巨大的冲击力，将他们击飞出去。

    不过，他们后面的杀手并没有因此而停下脚步，而是继续往前冲。

    见状，李铁柱再次挥手，轰出一道真元。

    但不得不说，聂修竹这一招真有用。

    虽然李铁柱用真元将好几个杀手轰飞了出去，但其他杀手还是冲了过来。

    他们将李铁柱包围起来，从不同的方向对他发起攻击。

    这种情况下，李铁柱知道用真元已经没有办法解决眼前的困局。

    毕竟，对方人太多了。

    就在一众杀手的拳脚轰过来的同时，李铁柱脚尖一点，腾空而起。

    砰砰砰！

    聂修竹等人怎么也没有想到李铁柱的速度如此之快，根本就没有想到收手。

    等他们意识到的时候，已经来不及了。

    下一秒，他们的拳头和脚，全都砸在自己同伴的身上。

    呜呼！

    不少杀手倒在地上，惨叫连连。

    看到这样的情况，李铁柱忍不住笑了起来。

    “你们是真狠人，狠起来连自己人都打。”李铁柱笑着说道。

    笑声中，满是嘲讽之意。

    看到李铁柱一副小人得意，阴险狡诈的样子，邱光亮差点直接气死。

    不仅邱光亮，聂修竹等人也是气得直咬牙。

    此刻的他们，恨不得将李铁柱碎尸万段，让他死无葬身之地。

    在巨大仇恨的作用下，聂修竹等人心里反而没有那么惧怕李铁柱了。

    他们再次站起来，无所畏惧地冲向李铁柱。

    看到这样的情况，李铁柱有些惊呆。

    这些家伙，不怕自己了？

    很快，一名杀手冲到李铁柱面前，猛地轰出一拳，朝李铁柱的胸口轰去。

    说时迟那时快，李铁柱也快速出拳，迎了过去。

    咔咔！

    两个拳头撞在一起之后，这名杀手的手骨直接被震碎，整个人倒飞出去。

    他的身体撞到后面的两名杀手，将他们也带倒在地上。

    李铁柱冷哼一声，往前弯了一下腰，轻松躲过另一名杀手袭来的拳头。

    紧接着，李铁柱身形一闪，瞬间就到了数米开外的地方。

    “他在那边，快点追，别让他跑了！”

    这些杀手以为，李铁柱这么多人的围攻下，快要支撑不住了，想要逃跑。

    因而，他们冲向李铁柱的时候，就更加无所忌惮了。

    李铁柱看着朝自己冲过来的人微微一笑，完全不把他们放在眼里。

    哥哥刚才不过是想要看看自己的实力如何，陪你们玩玩而已，真以为我打不过你们？

    哼，现在就让你们见识一下我真正的厉害。

    李铁柱心里冷哼一声，看着冲在最前面的杀手。

    突然，他如鬼魅一般，冲了出去。

    冲在最前面的那名杀手还来不及反应，整个人就已经飞了出去。

    还没等他的身体落地，李铁柱又是重重的一脚踩下去，加速他的落地。

    紧接着，一个火球从李铁柱的手心里爆射而出。

    滋滋！

    不到十秒钟的时间，那名杀手就从一个大活人变成了灰烬。

    灰烬随风飘散，很快也消失不见了。

    看到这样的情况，聂修竹等人惊得眼球掉了一地，嘴巴可以塞下一个灯泡。

    天哪，这还是人吗？

    趁着一众杀手发呆的片刻，李铁柱冲进人群中，拳脚并用，左右开弓。

    霎时，惨叫声此起彼伏，一道道身影飞了起来。

    这还没完，李铁柱把飞起来的人当作皮球，一脚又一脚。

    不一会儿的时间，除了邱光亮之外，其他杀手已经没有一个是站着的了。

    他们大部分横七竖八地躺在地上，有些则是挂在竹林中。

    有些还有一口气在，表情极度痛苦；而有一些杀手，已经没有了呼吸，去找阎王爷报到了。

    李铁柱冷冷地扫了一眼这些杀手，然后施展出御火术。

    一个又一个的火球，将一个又一个的杀手，化成了灰烬。

    不一会儿，至死方休杀手组织的人就只剩下邱光亮肚自一人了。

    看到李铁柱的实力如此恐怖，下手还如此狠辣，邱光亮不由得打了一个冷颤。

    这小子绝对不是人！

    刚才，邱光亮一直在找出手的机会，但没有找到。

    “小子，你不是人！”看到李铁柱朝自己走来，邱光亮忍不住说道

    “你丫的才不是人！”李铁柱回骂道。

    “你的手下已经全部被我干掉，接下来该算一下我们两人之间的账了。”

    “哼，我会杀了你，为我那些手下报仇雪恨的。”邱光亮冷哼一声，用冷厉的眼神看着李铁柱。

    如果眼神可以杀人，李铁柱已经被邱光亮的眼神千刀万剐了。

    然而，李铁柱丝毫不怕。

    “想要杀我，你也得有那个本事才行。”李铁柱不屑道。

    刚才那么多人李铁柱都不怕，现在只剩下邱光亮一人，就更不用怕他了。

    不过，李铁柱可以感受得出来，邱光亮身上波动的修炼者气息，要比黑蛇那些人强得多。

    也就是说，如果单从修炼者气息来看，邱光亮的实力要比黑蛇那些人厉害得多。

    可即便如此，他还是要死。

    不为别的，就因为他触碰了李铁柱的底线，抓了他的父母。

    “你先别太得意，我会让你见识我的厉害的。”邱光亮道。

    “好啊，拭目以待！”李铁柱淡淡地说道。

    李铁柱的话还没说完，邱光亮突然大喝一声，朝李铁柱冲了过来。

    看到邱光亮的速度快如闪电，李铁柱便可以看出他的实力不俗。

    因而，李铁柱不敢大意，赶紧做好迎击的准备。

