    “得花时间好好筛选一下接下来哪些技术能拿出来，哪些暂时还不能。”

    “但是，自身的力量才是根本，我现在修炼时间根本不够，要是把精力花在这种经营公司的事情上，真的有些得不偿失啊，钱已经挣得够多，要不把公司卖了？拿钱退休，隐居山林专心的练功，等以后自己的实力能够硬刚灯塔国了，再回过头来收拾这些所谓的巨头？”

    “嗯，这个思路确实更优一些，那等下次穿越回来，开完年会后我就把公司卖了吧。”

    “当然，就算要卖也不能卖给谷歌，还是卖给华为或者小米吧，这样也算是给炎黄科大的这些同学们找了个好的归宿。”

    “好，就这么定了。”

    黄超一边在爱奇艺上刷《赘婿》一边如此胡思乱想着。

    看完剧，感觉没什么意思。

    这部电视剧讲的是一个叫做江皓辰的商界巨子，被好兄弟兼合伙人设计陷害而亡，死后穿越到了一个类似北宋的朝代，成为了一个叫做宁毅的书生，这个宁毅还是江宁城中布商苏家的赘婿。

    他本来打算逃跑，但是因为看到了苏檀儿的美貌，决定留下来助其取得家族生意的“掌印”权。经过一系列的日常和装逼打脸后，苏家成功晋升为江宁城首富，苏檀儿也认可了这个夫君，同他完成了洞房花烛。

    在这期间，他遇到的危险包括，被乌启豪带家仆提着棍子殴打，被宋宪的亲兵拿刀压着脖子，被席君煜带人围杀。

    每次都是主角光环亮起他才得以脱身，要真在现实中，他估计坟头草都三丈高了。

    遇到了这么多危险，而他唯一采取的防身手段，就是制作了一把火药抢，还是前装药单发的。武艺也没有，他也就能欺负欺负普通人，遇到稍微会点武功的，他就会被人摁着打。

    而且他也知道当时的社会大环境是乱世，武国最弱，靖国和梁国在一旁虎视眈眈，随时都有可能打起来。

    就算在武国内部也是盗匪四起，绿林好汉无数，尤其是以方天雷（方腊）为首的起义军都已经到攻城略地的程度了。

    而他却依然还有心思去和苏檀儿度蜜月，还要跋山涉水去另一个城市度蜜月。

    然后就被攻破霖安城的起义军抓了，还莫名其妙成了起义军中一个叫做刘西瓜的统领的军师，期间找粮食之类的桥段纯属扯淡，反正一番不合逻辑的打打闹闹，刘西瓜（女的，还是美女）就爱上了宁毅，他们要举行婚礼了。

    哦，对了，中间还有几集送女的桥段。

    苏檀儿的好姐妹楼舒婉（美女），被其父亲和哥哥出卖后黑化，自愿献身于起义军的另一个叫做鲍文翰的统领。

    而苏檀儿则是被楼书恒这个废物掳走了，关键是苏檀儿被关了很多天，而楼书恒这个废物却只让她染布，然后楼书恒刚想要强上的时刻，宁毅赶来将苏檀儿救下了。

    这要是按照正常人的逻辑走，楼舒婉和苏檀儿这两个大美女，估计早都被人干成RBQ了。

    只能说编剧牛笔，强行把宁毅头上的绿帽子给摘了下来。

    然后又是一番智障的计谋，宁毅大破了方天雷的起义军，夺回了霖安。

    视角移到武都，武朝皇帝周喆就是不想打仗，而右丞相秦嗣源一定要打仗，为了拿下青云六州，他居然拿出了一份先帝遗诏。这份遗诏上面居然扯淡的写着，如果皇帝不打仗不想收复失地了，那秦嗣源就可以将皇帝软禁，自己全权代理武朝的国事。

    这先帝估计也是脑子里面进了水才会颁布这样的遗诏，真有这样的诏书，一个弄不好就是另一个版本的曹操和汉献帝的故事。

    于是皇帝就被软禁了，武国就又要同靖国打仗了。

    宁毅为了救必死的秦嗣源，居然把被软禁的武帝周喆带去了靖国，让周喆在靖国的大殿上与靖帝百里弘亟直接见面，然后还巴拉巴拉一通说，居然就说动百里弘亟把周喆放走，归还青云六州，最后还配合着让秦嗣源假死脱身。

    可能是编剧写到这里也感觉智商受到了侮辱，于是赶紧机械降神，在剧集的末尾放出了另一个穿越者，也就是一开始在现代中干死江皓辰的好兄弟，唐明远。

    就这样为第二部稍微做了点铺垫，《赘婿》这部电视剧就结束了。

    黄超关掉爱奇艺，感觉到有无数槽哽在喉咙里不吐不快。

    这编剧为了过审和节省经费，真的是什么情节都编得出来啊。

    不过转念一想，这反倒是合理的，这部剧要不是改编成这种轻喜剧的样子，估计根本没法播出来。

    电视剧和小说的区别还是很大的。

    “光球，这都2022年了，可是《赘婿》电视剧根本就还没有拍完，小说也还没有写完，这种位面也能进入吗？”

    光球没有搭理他。

    “好吧，那我换一个问题，我进入的这个赘婿位面，是小说中的那个，还是电视剧里的那个啊？”

    光球仍然是没有反应。

    “行吧，这废物光球三棍子打不出个响屁来”，黄超在终点网上翻看着正版的《赘婿》小说，思索着他刚才问的这两个问题：

    按照以往穿越的那些位面来看，我马上要去的这个【赘婿位面】也应该是一个完全真实的世界。按照平行宇宙理论，只要平行宇宙的数量是无限的，那么只要出现概率不为0的平行宇宙都一定存在。

    《赘婿》这部电视剧能够被编剧写出来，被导演拍出来，这说明其发生的概率一定不为0，所以一定会存在这种平行宇宙。

    也就是说，这个大光球应该是能够链接这些平行宇宙，让我能够以虚拟体的方式进入其中修炼成长。

    除了电视剧演出来的那些情节外，其他整个世界的发展应该会自行补完，使整个世界逻辑自洽。

    至于是穿电视剧还是穿小说，应该是穿电视剧，前面的世界都是穿的电视剧，这次没有理由会突然变成穿小说。

    “如果我要是终点网里面这种男频小说的主角的话，我做主角的这本书肯定叫什么影视世界这类的玩意儿。”

    “而且按照我这种搞事情的方法，这本书估计迟早被404。”

    黄超如此胡思乱想着：

    “嗯，应该是这样，接下来要去的【赘婿位面】应该是以电视剧为主体框架，辅以部分小说情节补充的一个真实的低武位面。”

