    楼老之前是紧张无比，不过看到陈宇突然消失了，顿时知道自家的少爷有消息了，心中陡然跳动起来，也不知道现在怎么样了，有没有事，心中总是定不下来，着急的很。

    如此过了不久，楼老更加心急了，也不知道会去多少时间，难道要一去不回了，完了。

    “楼老，你怎么了，是不是累了，要是累你先去休息吧，我有事要做，马上就去，不用等我了。”鬼少刚刚回来，看到楼老的神情，还以为是累了，想到自己刚刚得到好东西，心中无限的欣喜，恨不得立即去用，看看自己能够达到什么程度，相信不会让自己失望的。

    “啊，少爷，你回来了，等等，等等。”楼老在绝望的思维下，骤然听到并且看到了自家少爷回来了，顿时急了，不过似乎少爷更急，急急忙忙的离开了，也不知道去做什么，但拦不下来，只能无奈的收回手，这让是很无奈，不过看到旁边的陈宇，想要问又不敢了。

    陈宇看着，就微笑的说道：“无事，不过是得到了好处，现在想要去变成实力而已，并没有什么大事，要是着急的话，先给他的父亲说一下吧，省的着急嘛，好了想必你也没事了，本座也要离开了，时间也过得挺快，本座很合适满意，希望他以后好好努力吧，哈哈哈哈…”

    楼老刚要说什么，陈宇的身影就消失了，仿佛没有回来过一样，消失得无影无踪。

    看着这一幕，楼老无奈，这样的高手是不会在意他们俗世间的战争的，刹那间跨越星空的实力，那是多么神奇的力量，可远远不是他们所能想象的，绝对不是他们能够体会到的。

    陈宇离开了，楼老却是打开了通讯器，看着家主就说道：“家主，少爷回来了，请您放心，没有什么事情，平平安安的，而且得了不少的好处，现在正在消化，您就放心吧。”

    “这样就好，这样就好，我就放心了，对了那位能不能邀请一下，来做做客呢？”人影似乎平静下来了，至少语气上是安心了，至于邀请嘛，有些不确定的样子，显然也不知道自己能不能邀请得到，更加不知道能不能拉拢过来了，有了这样的强者，那么家族的实力…楼老听着马上露出苦笑的神情，苦涩的说道：“家主，他已经走了，刚刚走了，这样的强者是不会留恋俗世间的事物，这一次少爷能够得到这么大的好处，已经算是幸运了。”

    人影一听，顿时一愣，随后也是苦笑起来，摇了摇头，心中知道这是真的，自己实在是异想天开了，这一下他儿子能够得到这么大的好处，还能怎么样，已经算是天大的恩惠了。

    “是啊，是我太贪心了，他已经走了嘛，真是可惜，那就算了，没有这个缘分吧。”

    “家主，现在少爷正在修炼之中，还不能出来，等一会儿我让他给你联络。”

    “也好，你记得就可以了，他的来路依然是神秘无比，不知道从哪里出来的，找不到头绪，算了，我们也不要去麻烦了，现在全力培养我儿子才是正事，竟然能活着回来，真好啊。”

    “那是，那是，少爷竟然能坚持到最后，不过虽然失败了，但是依然能坚持下来，还是很厉害的，又能得到他的奖励，真是不错，这份心智意志，家主可要好好的培养一下了，要是好的话，说不定家族中又能出现一个强势的家主，对于整个家族的提升是很有好处的。”

    “这个我自然知道了，但是想要打破还是挺不容易的，算了，相信他不会失败的。”

    随后在聊了一会儿，就结束了，楼老松了口气，总算是安然无恙，这样最好，最好了。

    直到夜晚的时候，鬼少才从修炼中醒来，才想到刚才有些心急，应该好好地谢谢大哥的，想到这里，就像要去谢恩，只是看到楼老在门外，本来是不想等他说话的，不过想到大哥不会一直呆在房间中，就问道：“楼老，大哥呢，他现在还在房间中，不是的话，去哪里了？”

    楼老一听，随后迟疑了一下，长痛不如短痛吧，就直言道：“他已经走了，消失了》”

    “啊，走了，去哪里了？”鬼少一时还没有反应过来，还想着好好地谢谢大哥呢。

    “少爷，他已经离开了，是的，已经走了，不会再回来了，少爷也该回去了。”楼老再次强调的说道，直言不讳的说，心中虽然知道少爷这样会很难受，可是不得不说，再怎么期望也不能将其放在消失的人影上吧，这可是非常不妥当的事情，需要好好的学会现实才是啊。

    这一下鬼少回醒过来了，走了，是啊，是走了，不会再回来，之前就感觉到有些不对劲的地方，但是就是想不起来哪里不对劲了，但是现在才发现，很不对劲就是如此了。

    “原来如此，原来如此，真是无缘啊，不过能够相互这么长时间也是缘分，缘聚缘散。”

    楼老听到少爷的话，心中很开心，这样才好，只要不被心神控制，那么就是最好的。

    “少爷，我们是不是该回去了，老爷和夫人都着急了，可不能让他们心中不安啊。”

    “是啊，该回去了，出来了这么久，也任性了，我知道该怎么做了，楼老你放心吧。”鬼少的气质上似乎改变了不少，这一次试炼，对他的影响不小，尤其是这些日子以来的苦难，更是深深地记在心中，不要以为自己是贵族少爷，就能为所欲为，这就是不可能的事情。

    楼老听后马上就安排起来，鬼少静静地站在房间中，想着之前一幕幕的事情，让他感受良多，大哥不光是他的挚友，更是老师，让他学会了很多不知道的事情，心中的舒坦更加充足，永远都不会忘记这一刻，这一段时间的感受，是的，永远都不会忘记的。

    “少爷，我们该走了，已经准备好了，你看？”楼老小心的问道，想必也知道少爷很不舍，但是现在不得离开了，离开这段时间以来最为欢喜的地方，让少爷学会了很多的地方。

    “恩，该走了，希望大哥心想事成吧，我们只能祝福，完全是帮不了他的什么忙的。”鬼少还是这么说，虽然不知道自己会不会高攀，但之前那一份偶遇下，让他坚持下来了。

    随着鬼少的离开，整个大酒店都是松了口气，这一位大少爷在这里，一个个是心中不安，现在离开了，总算是不在多么忧虑了，真好，真是太好了，真想要欢呼起来啊。

    陈宇看着离开的鬼少，不由的点点头，这样就好，有着一份心智才能更好地学会将来，而他自然也要去做自己的事情，之前得到通天的消息，让他感觉到了有什么东西在故意的阻扰通天感应，这可是欺蔑的行为，自己作为他的的长辈，怎么也要为他出口气得。

    先等他在确定一番，然后再去看看，不急，这都是不急，只要在这里，就能找得到，休想逃出来，那是不现实的，就算是这个天道要苏醒，他也要让它在封印一段时间，看看谁能耗得过谁，真是不知好歹的东西，看来他是许久没有发威了，以为真是不会杀人嘛。

    眼神中闪过一丝冷芒，随后暗淡下来，看看这一片星空，随后踏步而行，一步步的来到一颗小行星上，盘坐下来，神识疯狂的涌动起来，周边的一切都被扭曲，时间与空间都在此时变得虚幻无比，谁也不会知道此时此刻的小行星上，会出现一位无比强大的存在。

    是的，不会有人发现了，除非别人领悟时空法则在他之上，否则是完全没有可能成功的任何意义，这就是真实的幻影，无比的真切，实实在在的东西。小行星依然在旋动着，没有停止，但是要是细看的话，就能感觉到位置似乎有些偏移，但是这是非常细微的事情，很少有人会发现，根本不知道这是怎么回事，只是星空之中，本来就少有存在生灵，自然不知。

    时空就这么局部扭转起来，无法辨认这是真实还是虚假，至少在外人看来，这是真的。

    星空中的星光依然是能照耀在小行星上，仿佛一切都没有变化，依然是星光灿烂，反射着星光，要是去是试试的话，就会发现，这些星光已经穿梭了无数年的光芒，连空间都是穿过很多层次了，不知道从哪里来，回哪里去，星光无限的魅力，确实如此普通无比。

    引起不了他人的注意，根本无人会感觉到这有什么不对的地方，一点点都没有吧。

    时空之力，非常玄妙，在这里，在星空中更加玄奇，看的令人是无比的平淡，又有着看不透的心思，一眼望去就是穿透了对面，看到了另一边，又如同被遮蔽了感觉，流逝的非常快，总之是无法感触，无法令人觉察吧。

