    尝试着跟有实力的强者战斗了一轮之后，羽原感觉现在的自己还是有些发虚，在获得了海量的查克拉之后，他的战斗手段其实还是跟之前没有太大的区别，无非只是不用再担心续航问题了而已……

    很明显，他没有发挥出相应的战斗力。

    当然了，并不能因为羽原的“菜”就过于苛责他，他现在属于穷人乍富，不适应新的情况，不能好好使用自身丰富的查克拉属于正常现象。羽原是一个正常人，除了乱七八糟的思路与脑洞之外，他身为忍者的才能稀松平常，没那么强的适应能力。

    好在此时长门对于轮回眼的使用也不甚熟练，天道虽然相当之强，但是能使用的手段也比较单一，因此目前大家属于卧龙凤雏，羽原倒是不用过于担心自身的安危。

    羽原站起身来，他拧了拧被打湿的衣角，然后一步一步地走上前去，一直等他来到了天道身前二十米左右的位置，这才重新站定。

    他装作不认识轮回眼，然后开口说道，“雨隐居然有你这样的强者，看来半藏无法平息雨之国内乱的因由找到了。”

    羽原不准备再打了，一对一的话他还可以试着周旋一下，刚好拿对方当陪练，算是巩固一下，但是一对二的话，对于现在的他来说几乎是必败无疑的，所以他这是准备扯几句淡，然后开溜。

    这属于输人不输阵。

    羽原悄悄瞄了一眼被扔在地上的角都，想来刚刚天道就是在跟这个人进行着战斗……可由于这时候角都浑身裹了一层泥，看着跟个泥猴子似的，羽原居然没看出这人是谁来。

    然而在这里，长门表现出了身为反派boss非常合格的一面，他压根也不准备听羽原的废话，而是直接向着羽原再次抬起了左手。

    长门可是“神”，羽原是个什么东西，配跟人家说话吗？

    羽原默默反省，他好像太拿自己当回事了, 长门压根不搭理他。

    同时他开始迅速抽身后退, 不断的藏身于各种障碍物之后, 避免直接暴露与长门的视野之中。

    在他的东躲XZ之中，长门又默默收回了自己的手臂，这种情况下长门确实没有办法精准使用轮回眼的力量, 除非他打算把这里整个轰飞，然而由于不是原装货, 过度使用轮回眼的瞳力会给长门带来很大的负担。

    小南瞥见了长门抬手又放手的动作, 但是她决定装作没看见。

    “逃走了。”天道一边说着, 一边慢慢抬起头来，将视线投向了云层之上, 很明显他感受到了某人的起飞。

    “磁遁忍者？木叶的磁遁忍者而非砂隐的？”

    通过此前羽原使用的与三代风影高度相似的手段，长门简简单单就判断出了羽原磁遁忍者的身份，所以羽原能飞也就不值得惊讶了。

    磁遁忍者可不就是能飞么。

    黑绝似乎想要说些什么, 但是终究他还是选择了闭嘴, 他不是要刻意隐瞒羽原的相关情报, 而是九尾之夜的时候带土的表现太过丢人了, 所以黑绝选择维护带土的面子……毕竟现在的宇智波带土是“宇智波斑”，斑可以输, 但是不能过于拉跨。

    过于拉跨就没有逼格，没有逼格就缺乏威慑力，缺乏威慑力就无法保证长门去执行那个计划……所以黑绝暂时隐瞒了羽原的相关情报。

    一边这么想着, 绝缓缓向前，他来到了还在昏迷的角都身前, 很快就辨认出了对方的身份，“木叶忍者的事情先不去说, 我们这还真是走运……这个人是泷隐的叛忍角都，是能够使用五种遁术的实力派忍者, 他的实力能够派得上用场，原本我们也打算将他吸收进组织的，没想到他自己送上门来了。”

    天道没有回应绝的话，他抬起头来，将无表情的脸迎向了天空中落下的细密的雨幕……尽管天道看起来挺深沉的，但是在听了绝的话之后，这时候长门想的却是得亏刚刚没有顺手杀掉角都, 原来这人可能真有用……

    虽然只是废物利用。

    …………

    羽原重新回到了“坐骑”背上，尽管刚刚他只是跟长门稍触即退，但是他还是有了不少收获。

    天道确实不好对付，使用的招数虽然简单, 可颇有点滴水不漏的感觉，能瞄准的只有术与术之间五秒钟的间隙，所以如果要对付他的话，羽原必须以最快的速度冲到他身边才行……所以啊，如果这时候还有一个能够熟练掌握飞雷神之术的忍者该有多好。

    不过长门的事情没什么可着急的，甚至长门也没必要靠他来对付，不是还有“预言之子”鸣人吗？让鸣人把长门说死不比什么大战更精彩？

    现在羽原要考虑是事情是及早掌握身上庞大的查克拉，解决自己的“虚胖”问题。

    接下来他一路飞离了雨之国，不过在进入火之国之后，他却没有立刻返回木叶，反而是来到了关押三尾的无名山峰之处。

    羽原跟这里的看门人打了声招呼，然后就进入了守护结界之中。

    那么接下来他要干什么呢？

    羽原从跳下鹰背，灰鹰盘旋了几圈之后，也在羽原身前落地，它悄悄瞥了羽原一眼，可能是觉得落地的位置有些不对，于是又用小碎步往一侧挪了挪身体。

    接下来羽原开始结印……忍法·通灵之术。

    身在土之国赤土高原上的一蛇一虎被羽原通灵到了这里，往后这座山就是它们的新家了。

    杂毛虎在看到了羽原的同时，就要立刻扑过来，看的出来仅仅一天不见它就对主人分外想念了，羽原只能又一巴掌把这只大猫抽到了一边。

    “咳，甘、文、崔，从此之后这里就是你们的新家了，这座山的范围应该足够你们觅食了，但是要注意维持生态平衡，什么东西该吃什么东西不该吃，你们要自己做好判断。”

    说完之后，羽原不管这三只通灵兽，径自走入了山洞之中。

    然而这三只能听懂人话吗？

    甘：我能听懂人话吗？

    文：我不知道。

    崔：我必然听不懂。

    羽原藏身到了山洞之中，准备加强自己对于身上的查克拉的控制，而他的做法也非常简单……据说，据说啊，新电器的内置电池需要经过几次的放电充电之后，性能才会稳定下来，羽原这就决定这么做。

    有个能当修炼加速器的神奇的忍术，羽原还真就会，这是当年大蛇丸给他的“报酬”……影分身之术，多重影分身之术，本质上没有任何区别，只不过由于后者分出的分身过多，对于查克拉不足的忍者来说容易把自己给分死，所以它是个禁术。

    羽原食指中指并拢、双手十字交叉结“壬”印，于是转瞬之间他的分身就充满了这个山洞。

    说实话，包括之前使用通灵之术，羽原每次结印的时候都感觉非常有意思……当忍者居然需要结印，多新鲜呐，真有意思啊。

    这时候多重影分身之术带来的“精神分裂”与感官延伸，显得更为新鲜了。

    “好了，可以开始练习了……反正有这么多的查克拉，可劲造吧。”羽原点了点头，这里有好多个自己，一个个都是冷漠的铅灰瞳，那么多双眼睛看过来，羽原自己感觉都凉飕飕的。

    总而言之，反正就是……

    来啊，快活呀，反正有，大把能量。

