
　　似乎也不用太需要再担心对方“死而复生”的事情了啊！

　　心里还算是比较开心的石榴，最后望了一眼那是掉下来，恰好落在了自己面前的0010号的半个机械人脑袋。

　　只剩下的唯一一只不再闪烁光芒的眼睛呆呆望着他，似乎到死都无法理解自己为什么突然之间就败了一般。

　　对此，石榴他的回答是：“别奇怪了，你会输是必然的结果，要怪就怪你太自大自以为是了。百分之七十并非是你战胜我的几率，而是我比你更加要强大的程度。”

　　话音落，伴随着“砰”的一声爆炸声响，吸取了以往教训的石榴这一次是就连半个残骸都不打算给对方留下。

　　以免再搞出来什么幺蛾子，所以直接改为了火炮形态的臂甲之上。随着炮口射出来了一发火焰能量弹直接炸碎了0010号的半个脑袋后。

　　眼看着终于彻底的毁灭掉了这个来自于所谓的“慕斯一号星”派遣而来的杀手，心底里多少有点放松下来的石榴。

　　就在他迫不及待的打算转身返回去，追上正在行进中，朝着目标的H市争分夺秒的接近的齐绮丽她们一行人。

　　于此时此刻，压根不知道在另一头已然是发生了惊天变化下，随着李晓彤她突然陷入了昏迷沉睡不醒不说。

　　紧随其后，再次苏醒过来的她却是就跟换了个人一般，直接二话不说的离开了行进之中的队伍。

　　这件事看起来格外的奇怪啊！

　　也许石榴他有想过，在自己不在队伍的时间里，队伍里头可能出现不必要的麻烦。

　　只是千算万算也没有算到李晓彤她的身上居然会出现这种事情的石榴。

　　如果知道了的话，估计也会是一副很难以想象的表情流露出来吧！

　　而至于眼下，不得不说，有些时候，无知确实是一件好事，起码现在看起来倒还挺怡然自得的石榴。

　　伴随着背后的灵魂斗篷化为能量羽翼，直接是展翅高飞，一飞冲天下。

　　全然不顾下面战斗过后的战场上是一片狼藉。

　　想来也是觉得事到如今，已经被自己破坏成了一堆渣子的0010号不可能在掀起什么波澜了吧！

　　只是事实真的如他所想的那样简单吗？石榴他并不知道，位于下方，那是被他先前一举炸成了无数碎片的0010号的脑袋部位。

　　其中一只一开始就被斩碎掉落，从而是侥幸没有被炸的粉碎的机械眼睛。

　　在原本按理来说，失去了主要控制能量的它已经完全熄灭了才对。

　　这一幕可是石榴他亲眼所见的啊！

　　可现在的事实却是，在石榴他离开没有多久以后，这个玩意居然再一次是突然亮起来不说，伴随着红光闪烁之间。

　　可以从它那表面破碎出来了好几条裂纹的，就跟半护目镜一样的眼睛当中看到了一个倒映的漆黑身影。

　　似乎也是一直都在通过着0010号的视野监视着这一边所发生的种种一般。

　　无论是石榴与0010号的战斗，还是其他有关于石榴他的种种情报，皆是被收集了起来。

　　这个一直都躲藏在了幕后的身影得到了这一些以后。

　　似乎也是找到了对付石榴这么个胆敢是一而再再而三的破坏掉慕斯一号星专门派遣出去的“和平使者”不说。

　　居然还敢这样不把慕斯一号星放在眼里的嚣张家伙的办法！

　　此时此刻，放眼看去。

　　只见那是位于一片到处都是机械跟金属构建而成的钢铁世界当中，整个环境充斥着压抑灰暗的阴森氛围。

　　似乎也是由于这里全部都是钢铁的缘故，好似重工业的工业区一样，整个天空被其运转的各种巨大设备跟建筑弄得乌烟瘴气的不说。天籁小说网

　　除此以外，这个过于广阔且无比先进的神奇地方里，放眼望去，居然是并没有其他任何的存在，或者说是生命存在才对。

　　仿佛这个钢铁之都并非是由生物建造出来，而是其他的生物，类如神明一般！

　　然而眼下，在这里有的却只是一种打骨子里散发出来的冰冷感，说不出的诡异，不过透过那是说不出的死寂当中。

　　只见位于半空之上，一个长着人类老头模样的家伙漂浮在半空之中，而之所以说他是老头模样，而不是说他是老头。

　　原因，则是因为这个家伙并非是真正的人类！

　　相反的，一如0010号一样，只是形状或者说是外貌类似于人而已。

　　除此以外，无论是身体结构还是说身体本身的材质都非人，而是由一种奇怪的金属构成，为什么说奇怪？

　　因为在这个老头的身上，就像是流动的液体银一样，持续的流动跟维持着人形的姿态下，没有固体形状的它。

　　除了外露出来的身体部分如此，大多数的身体则是被充斥着齿轮跟链条的外衣所包裹着。

　　背后甚至是还背着一块巨大的圆形齿轮，在其每一次朝着顺时针移动中，都会伴随着下方的这个钢铁世界新的变化发生。

　　就像是这家伙才是这座钢铁世界的中枢一般。

　　看起来真是说不出的诡异，而如果这个时候将0010号拿到这里的话，其实也可以哑然的发现。

　　这个老头模样的诡异存在，简直大的吓人，起码比起原先拥有外部的钢铁巨人的装甲身躯，足足有十来米之高的001还要大上了非常多的它。

　　就跟货真价实的怪兽一样！

　　而如今，是在它漂浮在虚空之上的面前，一张巨大的虚拟屏幕拉起。

　　位于其中所浮现的不是别的，赫然正是石榴他一剑劈碎了0010号机械人，随即转身离去的画面。

　　在画面不停的重复播放下，似乎看上瘾了的这个机械老者，也不知道到底是在看些什么的它。

　　突然之间，犹如金属流动液体一样的大手伸出，对着虚拟屏幕精准的一点下，随着原本还在播放的画面骤然静止不动。

　　在被暂停的一幕被加以放大之后，只见位于被放大的画面之中，是就在石榴他转身离去的瞬间。

　　那是呈现在了石榴他身上，也就是灵魂铠甲之上的，居然有着一个诡异的标记。

　　这个标记如果不细看的压根看不到，因为它只有米粒的大小而已，可能包括了石榴他自己本身是都没有怎么太在意过吧！

　　而眼下这位既然可以在远程监视之中还能够细心的看到这种标记。

　　不得不说，不愧是机械，找不同方面就过于细节跟犀利了啊！

　　而在这个机械老者将这个米粒大小的诡异标记加以放大以后，只见虚拟屏幕中所呈现出来的这个标记长着一副奇怪的样子。

　　与其说是标记，不如说是一种抽象符号，符号长得类似于一个长着短小象鼻子的存在，鼻子很醒目。

　　以至于似乎认识这个符号的机械老人，是在看到了它的第一时间内就认出了它不说。

　　伴随着无比僵硬的话语从它那一张看起里就跟摆设一样，张都没有张开的嘴巴里发出，只听机械老人这般说道：

　　“这…是…梦…貘…的…诅…咒？为什么…会出现…在一个…人类…的…身上？有点个意思！

　　这个小子来历不简单，既然中了梦貘的诅咒还没有暴毙而亡，可能性是就只有一个了。

　　他，大概就是那个选择了人类的人类毁灭之主吧！这还真是……有够巧合的啊！”

　　好像已经很久没有说过话一样，从最初的一眼一顿再到逐渐清晰流畅，整个过程就像是小孩子学说话一般。

　　最终完全变成了人类的语言的这个机械老者，没有像是0010号最起初那般发出来的“滴滴滴”叫声那般，还是得靠着石榴他自备翻译系统才听得懂。

　　只是很奇怪的是，为什么这家伙要说人类的语言呢？

　　而且话里行间很清晰的透露出来两点，一是它知道或者说是认识梦貘。

　　二是它似乎也知道石榴他是人类，并不像是0010号对于石榴他的判断那样，将其称为了怪物。

　　这就很奇怪了，要知道现在的石榴他被升级过后的灵魂铠甲完全的包裹在了铠甲下面，压根不可能看的出来他到底长的什么样子的！

　　可是这家伙却似乎可以直接一眼看穿了石榴他表面上班的灵魂铠甲，直接是一眼望穿了对方的真实模样。

　　以至于它是看出来了石榴他是人类的事实，或者说是可能性吧！

　　如此一来，才是有了这样的结论，而似乎很讶然梦貘它居然会在一个人类的身上种下了诅咒的机械老人。

　　虽然事实上显然易见的是，这个人类并非寻常的人类。

　　不过能够让梦貘它这种毁灭征兆级别的存在亲自动手，显然易见的是，这个叫做石榴石的人类身上肯定有着不同凡响的地方。

　　又或者说，他就是那个选择了人类为附庸种族的毁灭之主啊！

　　并不傻，或者说大脑的运算处理器转的足够快速的机械老者，很快便是想出来了这个可能性。

　　就像是当初的梦貘见到石榴他的时候一样，都说出来了相似无几的话语来，似乎石榴他成为了人类的毁灭之主的这一点。

　　已经不再是什么秘密了一样，只是很奇怪的，为什么它们会知道呢？眼下的这个机械老者又到底是什么样的存在呢？

　　毁灭征兆？还是毁灭之主呢？

　　答案不得所知。

　　不过显然也是对石榴他的所作所为，或者说是本身存在展现出来了不小的兴趣爱好机械老者，在略显沉吟过后。

　　伴随着一声不知道是笑还是叫的怪发出，似乎也是已经有了答案的它。

　　在巨大且没有实体的液体身体疯狂流转之间，分离出来了一小部分的液体，不再是化作了一个老者形象出现的它。

　　而是形成了一个正常程度的翩翩少年的他，身着着奇怪齿轮够构成的白色长袍，从巨大的机械身躯之中落下，站在了地上之后。

　　随后，只见那是在他原本没有实际身体，只有液体形态的身躯接触到了钢铁地面的瞬间。

　　整个人的液体身躯以肉眼可见的速度跟着通化，通体也变成了固体的钢铁金属下，好似身体吸收了钢铁金属一样！

　　说不出的诡异跟厉害，不过这里也可以看出来。

　　为什么这个家伙一直待在半空之上了？

　　因为只有待在半空上，不接触任何的存在或者是金属的情况下。

　　他才可以维持着原本的自身身体状况来，不过对此，似乎早已经习惯了的少年。

　　看着金属化的身躯，再看看一旁自己的本体，无声的笑了笑，也不知道是什么意思的他。

　　在脚尖抬起，然后敲了敲地面之后，伴随着金属相扣产生的一声声清脆的触碰声响起，好似什么指令一样。

　　伴随着一声轰然巨响突然从上空传来，只见那是原本一片黑暗，被无数的钢铁建筑物所笼罩的，压根看不到边缘的天空缓缓的从中间向两边打开下。

　　露出来了外边的的世界，伴随着外界的血色之日将光芒撒了进来，照在了开口之下的少年他身上。

　　由此足以看出，似乎这个钢铁世界就像是一个自成的小世界一样。

　　比如说某部经典科幻电影里头的人造死星一样，同样的，这个钢铁世界也是被创造出来的。

　　而在看到了自己头顶之上的大门打开之后，那便是已经忍不住想要冲出去了的少年。

　　身上由无数齿轮跟链条构建而成的白色衣服，也是唯一不会影响到他。

　　被他主动吸收的特殊存在，在一阵疯狂的形变之中，就跟石榴他的灵魂斗篷一样。

　　不过不同于斗篷靠着灵魂能量特性的特殊转变，眼下少年的这件斗篷就是单纯的金属变形下。

　　好似变形金刚一样，在形成了一双巨大的白色飞翼过后，在少年脚下伸出来两个喷射口，爆发出来了耀眼的火焰！

　　随即，只见那是直接冲天而起的少年，位于半空之上，背后机械双翼一振，随着一道道蓝色的推动火焰从中爆发而出。

　　随即整个人好似一道流星一样直接冲出了这一片钢铁世界之外，速度之快，令人咂舌！

　　而随着少年的飞行离开，不知去向的同时，也是从外界看到了这个钢铁世界的真正模样下。

　　只见位于漆黑的天幕跟血色之日之下，一片好似无底洞一样，压根看不到地面跟其他什么。

　　除了黑色的天幕以外，只剩下无穷无尽的虚空之中，一颗巨大无比的金色金属球状物悬浮于空中。

　　说不出来的巨大，好似人造死星一般。

　　令人不禁很是好奇，这么大个存在，究竟位于蓝星之上的哪里？

　　而这个就是钢铁世界的真正面目所在，如果没有说错，这里应该就是0010号口里，所谓的“慕斯一号星”了吧！

　　一颗机械星！

　　《毁灭教皇》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和！

　　喜欢毁灭教皇请大家收藏：()毁灭教皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第677章 慕斯一号星免费阅读。https://xs.23sk.com 