
　　“正华你怎么来了，你快走吧。”蒋玉燕看着方正华出现，眼眸不由的流出了几滴泪水。

　　“不，玉燕，你是我方正华爱的女人，我一定不会让你嫁给其他人的。”方正华一脸坚定的说着。

　　“来人，马上将这个家伙带走。”黄长春走了上来，目光扫了方正华一眼，出声喝道，当即一群保安就冲了进来。

　　那酒店经理更是额头冒着冷汗，这场婚礼如果被搅和了，那黄长春绝对不会放过他们的。

　　酒店经理指着方正华，对着那群保安喝道：“快，将这个人给带出去。”

　　随后一群保安就朝着方正华扑了过去，而这时萧逸风也是正式出场了，身子一闪，顿时那群保安就全部飞了出去，一个个倒在了地上，哀嚎着。

　　萧逸风的这一手让整个婚礼现场都是彻底乱了，在场的那些宾客都是一脸惊诧的神色看着萧逸风。

　　而其中一人看着萧逸风的眸子则是不断闪烁着，正是之前见过萧逸风的DH区分局局长戴笠。

　　“你……你是谁？竟然敢在这里捣乱。”黄长春看着突然出现，打倒一众保安的萧逸风，脸色不禁一变，沉声喝道。

　　“我是谁，你就不用知道了，只是今天这个婚是肯定结不成的，你作为堂堂区长，竟然为了自己儿子一己私欲，就拆散掉人家一对恩爱的情侣，你还真是厉害啊。”

　　萧逸风眼眸扫了一眼这个区长，露出了一抹不屑的目光。

　　“你胡说什么。”黄长春脸色一沉，眼眸闪烁着怒意，随即冷哼道：“不过小子我很佩服你，竟然敢当着堂堂警察局分局局长的面动手打人。”

　　黄长春冷笑一声，目光就看向了那坐在旁边的戴笠。

　　“戴局长这个家伙公然在这里破坏别人婚礼，还打伤了这么多人，你觉得这件事该怎么处理。”黄长春目光看着戴笠开口说道。

　　戴笠站了起来，目光扫了萧逸风一眼，一时间竟然没有开口。

　　“戴局长你怎么了？”看着戴笠没有说话，黄长春眼眸闪过一抹疑惑的神色。

　　戴笠走到黄长春身边，在其耳边轻语了一声，后者神色微变，眼眸扫了萧逸风一眼道：

　　“原来是天海四大家族之一叶家的女婿啊，怪不得如此狂妄，不过虽然叶家是天海四大家族之一，但是也不能如此狂妄放肆吧，公然破坏我儿子的婚礼，还打伤了这么多人，难道叶家就可以如此嚣张么？”

　　听着黄长春的话，在场的众人都是目光闪烁着，没有想到这个年轻人竟然就是如今天海市盛传的那位叶家女婿，成为了叶家千金叶雅馨未婚夫的男人。23sK.com

　　“萧兄弟，我看你还是带着你这个朋友回去吧，不然到时候闹大了，都不好。”戴笠看着萧逸风不由的劝导。

　　“戴局长不用着急，还有人来呢。”萧逸风嘴角露出了一抹玩味的笑容。

　　萧逸风的话音一落，这大厅外面就走进来一群人，为首的正是那福斯特尔，在其身后跟着两人。

　　一个穿着警服，散发着一脸铁血威严气势的男人，另外一人则是穿着一身西装，一身官威，其余人一个个都是穿着西装，看起来都不是一般人。

　　随着这群人出现，在场的众人都是露出了一抹震惊的神色，那戴笠和黄长春同样脸色一变。

　　很快这群人就走了过来，福斯特尔直接走到了萧逸风面前，开口道：“没有来晚吧。”

　　“刚刚好。”萧逸风看着福斯特尔笑道。

　　而此时黄长春和戴笠目光都是看向了刚才福斯特尔身后的两人。

　　那黄长春率先开口：“熊副市长，罗局长你们怎么来了。”

　　只是面对着黄长春的问话，这两人直接忽视了，目光都是扫向了萧逸风，眸子一转，两人走到萧逸风面前微笑着。

　　“萧先生吧，我是天海市常务副市长熊阔海，这位是天海市警局局长罗贯中。”

　　那个穿着西装，一身官威的男人看着萧逸风一脸热情的说着，这一幕直接让在场众人包括黄长春都是愣住了，彻底没有反应过来。

　　“嗯。”不过萧逸风看着这两个在天海有着极高地位的两人并没有表现的很热情，只是点了点头，而这两人脸上都没有任何的生气。

　　“不知道萧先生找我们来有什么事呢？”那个熊阔海开口说道。

　　“很简单，我只是想问问你们这一个区长一年工资多少。”萧逸风淡淡的说着。

　　“七万左右，怎么了？”熊阔海神色有些疑惑道。

　　萧逸风目光看向了那黄长春，嘴角露出了一抹冷笑，看的后者心中有些不安。

　　“那我想你们两位可以好好查查这个家伙了，一个年薪七八万的区长，竟然为自己的儿子举行了一个如此奢华的婚礼，我看这其中或许有什么问题啊。”

　　随着萧逸风的这句话响起，顿时黄长春的脸色大变，一下子显得无比难看。

　　而熊阔海和罗贯中都是互相对视了一眼，目光对视互相交流着。

　　熊阔海目光看着黄长春说道：“黄区长，你一个区长豪办如此奢华婚礼，我看你这财路有点来路不明吧，看来是需要调查调查了。”

　　“熊副市长，我……”黄长春连忙开口想要说什么。

　　只不过那罗贯中冷冷的喝道：“戴笠，通知分局的人马上将黄长春带回去进行全面调查。”

　　“是，局长。”戴笠看着自己这位上级，连忙答应道，就开始联系分局的人过来。

　　“罗局长，熊副市长，我真的没有啊，我……”黄长春此时脸色显得无比的难看，一时间眼眸充满了恳求的神色看着这两人。

　　作为经济最为繁荣的一个区区长，能够举办如此豪华的婚礼，黄长春自然不可能是干净的，平时的时候也不会有人去针对他。

　　但是他万万没有想到，自己原本并不放在眼中的一个家伙，竟然一下子成为了葬送他一切的导火索，如果真的要彻查，他绝对完蛋。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第128章 萧逸风出场免费阅读。https://xs.23sk.com 