    时间往前推移半个月。

    月疏影已经从大夏返回燕都，把萧锐的原话禀告了燕玲珑，而燕玲珑开始准备前往燕江。

    出发前，燕玲珑召集了三位辅国大臣，让他们盯着燕都情况，同时也询问了汪峰的那支兵马。

    斥候来报，“汪峰”被擒后，汪峰的那支兵马已经离开魏国进入燕国，走的路线是燕国的最西面的郡，途径所过秋毫不犯，马不停蹄的北上。

    大夏的兵马已经侵入燕国疆域，所以对于这支穿行在境内的敌军，燕玲珑和三位辅国大臣讨论了很久，是打还是任对方穿行，一直拿不定主意。

    按理说该打，毕竟夏军已经侵略燕国了。但是想打又很困难，因为燕国现在的兵力太少了，主要兵力都用在攻打魏国了，其余的兵力都被整顿驻守在燕江南岸，只留八万兵力戍卫燕都，这是最后的保障，而其他郡几乎无万人以上的兵力，所以想打也不敢打。

    最后四人讨论的结果就是让对方离开，派斥候紧紧盯着，一旦对方有异动，坚守燕都即可。

    而且对方也没有攻城的器械，而且距离较远，想要拿下燕都不太可能，而这段时间，应该够燕玲珑和萧锐协商好了。

    燕玲珑充满了信心，凭萧七夜这步妙棋，她相信自己能保护好燕国，让萧锐退兵！

    所以燕玲珑启程前往燕江。

    可惜燕玲珑不知道的是，汪峰的兵马的确很乖巧的从西部穿行，那里距离燕都比较远，一旦朝燕都进攻就会被察觉，所以这支兵马也的确没有进攻燕都的打算。但这些兵马并非所有兵力，只有二十余万。

    早在兵马从魏国撤军时，就已经兵分两路。

    主路二十多万兵力，在汪峰和霍星野的率领下，乖乖地撤军，吸引了燕国斥候的注意。

    剩下的兵马则由关羽、张飞、赵云率领，郭嘉为军师，沿着魏国的北部沿线往东走，绕到了燕国燕都的东南位。

    燕国的注意力被主力兵马吸引，根本不知道东南方向还有夏军。

    夏军立即换装，伪装成魏国的兵马，假装是灭掉魏国凯旋的燕军，奉命前往北方。

    为了这次暗度陈仓之计，郭嘉做好了充足准备。他做监军这段时间，为何总是外出调查，便是为了更好地伪装成燕军。

    就这样，大夏兵马堂而皇之的进入燕国，沿途所过被燕国百姓夹道欢迎，完全没料到这是伪装的敌人。

    在燕玲珑启程去燕江后几天，小皇帝萧七夜也安耐不住，留了一封信，然后逼着侍卫护送下，也离开了燕都去了燕江，还煞有其事的说要御驾亲征。

    小皇帝走后，三位辅国大臣知道情况后，差点血压上升晕过去。小皇帝这么小，还御驾亲征，能征谁啊！

    而此时，“凯旋”的夏军已经以急行军的方式，赶到了燕都城外。

    兵部以为是杜安泽的兵马，便派人去核对信息，毫无警觉。戍卫燕都的兵马共有八万，城中三万，城外五万。五万兵力也驻守在城西北外，这也是郭嘉选择东南位的原因。

    面对燕国兵部官员的核实，直接擒下拖延，然后趁着夜幕降临后，开始进攻。

    此次进攻，按照郭嘉的计划，张飞领四万兵马袭击燕都外的护城大营。剩下兵马则攻打燕都城。

    早在白天，关羽便率领大批将士潜入了燕都城内，足足千余人，夜里他们将从内部打开南城门，让城外大军入城。只要占领了外城，到时候拿下内城就简单了。

    子时过后，战争开始了。

    张飞趁着夜色，率兵攻打了城外的燕军，凭张飞的骁勇善战，这一战不用怀疑，杀得对方仓惶逃窜，无瑕顾及燕都内的情况。

    与此同时，潜伏在城内的关羽率领将士诛杀南城门的守军兵马，拼死打开了城门，赵云率领兵马杀入了外城。

    内城的兵力较多，听说外城攻破，立即严防死守，但内城的百官和百姓都蒙了，怎么杜安泽的兵马杀入城中，莫非他要谋朝篡位？

    凭借大夏兵马的骁勇，很快就拿下了外城区域，接下来就是内城了。

    按照郭嘉的计谋，一批盾手用坚固的厚盾组成龟甲阵，靠近了内城门，城楼上的燕军疯狂射箭，根本射不透龟甲阵内的夏军。

    这种情况，就该用热油往下浇。不过因为夏军是突袭，内城上的燕军根本没有准备，而且他们还要面对夏军那密集如雨的箭羽，所以根本无法阻止大夏的龟甲阵靠近内城城门。

    而龟甲阵靠近内城城门的作用自然是安放火药。

    之前就说过，大夏援助燕国攻打魏国时，从未使用过火药，但汪峰携带了一批火药，其目的便是为了现在。

    内城门虽然厚重，但毕竟是木头，而不是钢铁，而且因为时间紧张，城门内部也没有沙袋、土石堆积阻挡，所以炸开城门，内城便袒露了胸怀。

    就这样，龟甲阵内的夏军将火药安置好，然后退了回来。

    赵云手持强弓，弓上点燃着煤油，对准了城门前安放的火药。

    嗖...

    火药射中火药，刹那引爆。

    轰...

    惊天的爆炸声响起，厚重的城门四分五裂，而后，夏军推动撞木，狠狠地撞在了城门上，彻底打开了通道。

    “杀！”

    夏军发出怒吼，随即鱼贯而入，冲入了内城。

    此时城内仅有的两三万守军和皇宫禁军，又岂是数万夏军的对手？这场厮杀从黑夜进行到白天傍晚，大夏彻底夺取了燕都的十二座门户，并攻入了皇宫，彻底拿下了燕都。

    随后郭嘉下令，将燕国的文武百官囚禁于皇宫中，这些官员如丧考妣，没想到最为牢固的都城，竟然就这样被攻破了，真是奇耻大辱。

    接下来，消息开始往外扩散。

    ......

    燕玲珑和萧七夜见过萧锐后的第五天，燕都被攻破的消息才传到燕都南岸，刹那间，驻守的士兵人心惶惶。

    国都就这样没了？

    这时，小皇帝萧七夜主动现身，表明来此御驾亲征。

    皇帝和长公主都在这里，一定程度上安抚了士兵的躁动情绪，但是接下来，北岸的大夏兵马乘坐三百多艘战船浩浩荡荡兵临南岸。

