    【修为+5k！】

    【下品元石+10w！】

    【天元宝箱+1！】

    【恭喜您成为金元秘境国服首通！天元宝箱+1！】

    【天元宝箱：打开之后，可以获得悟道石、元石、砭石等基础奖励，基础奖励品阶随机发放，有一定几率可以开出玄阶品质甚至地阶奖励，以及小概率，获得离金宝库、离火宝库等五行极品天元宝箱】

    【五行极品天元宝箱：100%获得地阶基础奖励，且奖励数量翻倍！还有极大概率开出各种天材地宝！】

    【请问是否全服公告？全服公告将额外获得1w威望！】

    “否。”

    这一次林枫没有选择全服公告。

    因为……

    全服公告不仅仅会将自己真实ID公布出去，还会将时间也公布出去。

    林枫金元秘境通关时间总共不过两小时。

    这要是公布出去了，恐怕会引起不必要的麻烦。

    当然……

    若是能够隐藏自己真正ID，林枫还是很乐意拿这1w威望的。

    毕竟威望这东西多起来，铁定没有坏处。

    尤其是到了后面缺钱的时候，威望还可以决定贷款额度。

    就算是支线任务，也会根据你威望不同，给你发放不一样的任务以及给出不一样的奖励。

    当然，这都是后话。

    林枫搓了搓自己的双手，看着UI界面之上两尊宝箱，眼中也不禁多出了几分期待之色。

    他倒是没有急着打开。

    毕竟开宝箱这种事，林枫最喜欢的还是一堆宝箱聚在一起开。

    单开一个两个什么的，真的不过瘾。

    心念至此，林枫便朝着不远处的魂冢走去。

    【叮！恭喜凝获得天元宝库密钥×1！】

    【地阶下品防具：金刚靴+1！】

    【下品元石……】

    随着UI界面之上一堆弹窗浮现，魂冢之中的奖励也全部都被展现在了林枫面前。

    不过……

    可惜的是，除了密钥之外，其他奖励都是有些不尽人意。

    林枫略微调整一下之后，便直接退出了金元秘境，继续朝着其他秘境走去。

    就这样……

    算上晚上七点到九点的吃饭以及休息时间。

    以及路上赶路时间。

    林枫整整耗费了十五个小时，才将五个秘境全部通关。

    也正如林枫所预料的。

    除了金元秘境拿到首通之外，其他四个秘境，都已经被人捷足先登了。

    到此为止，五大秘境首通也全部都公之于众。

    不过还好进度榜单上不会公布通关时间，只是会把玩家的名字放在上面。

    火元秘境：擎天柱（嘿涩沸）

    水元秘境：假面骑士（嘿涩沸）

    木元秘境：叶独倾（天凌）

    土元秘境：白星河（无）

    金元秘境：林枫（无）

    五行秘境，首通之中，嘿涩沸两人，天凌公会一人。

    剩下的，便是白星河以及林枫。

    白星河这人林枫也认识。

    天阶上品天赋——刀魂！

    这样的天赋，注定让白星河在刀道一途走得比常人更远，更快！

    事实上，也正是如此。

    前世的白星河，虽然不怎么露面扬名，但……

    每个人只要听到白星河三个字，就会打心底多出几分忌惮之色。

    尤其是天道融合之后，几个大公会更是费尽心思想要去拉拢这位绝世刀修。

    只不过……

    白星河或许是玩游戏的时候就喜欢单机。

    哪怕是天道融合了，也依旧没有选择加入任何一个公会。

    “也不知道白星河为人怎么样。”

    “若是可以的话，现在拉拢他，跟他打好关系，等天道融合之后，想要报仇也会更简单。”

    林枫忍不住低吟道。

    “算了，这会儿人都找不到。”

    “毕竟是天赋榜上的人，我能想到招揽，其他人会想不到？”

    “如果不出意外的话，章天凌那些公会早就开始喊价了吧？”

    林枫苦笑着摇了摇头，随后便将这次五行秘境之中所获得的天元宝箱全部拿了出来。

    总共六座。

    林枫到现在为止，通关了两大副本。

    其中包含五人以及五千人团队副本。

    每次DPS-MVP都会获得一把密钥。

    加上白虎山的首通奖励翻倍。

    林枫现在总共有十四把密钥。

    其中三把密钥专属离火宝库。

    开面前这六个宝箱，算是绰绰有余了。

    心念至此，林枫便直接消耗五个通用密钥，将宝箱全部打开。

    霎时间，一阵五彩光芒在UI界面之上绽放。

    不多时……

    林枫便看到六座宝箱之中，爆出了一大堆各式各样的奖励。

    【黄阶极品悟道石+500！】

    【玄阶上品悟道石+600！】

    【玄阶极品悟道石+100！】

    【下品元石+15w！】

    【中品元石+1.5w！】

    【玄阶上品经脉砭石-天守+3！】

    【玄阶上品经脉元石-天元+5！】

    【玄阶上品经脉元石-天血+3！】

    【地阶下品经脉元石-天攻+1！】

    【离火宝箱+1！】

    “哟呵？还真开出了离火宝箱？”

    “这次奖励不仅丰富，还给了我个大惊喜啊！”

    林枫也是止不住激动地看着UI界面上的奖励，随后便将注意力转移到了离火宝箱之上。

    “普通的通用天元宝箱奖励都这么丰厚了，不知道这离火秘境能不能开出好点的地阶天材地宝。”

    “我现在已经灵海境八重了。”

    “也该准备准备突破元晶境的材料了。”

    想到这里，林枫心中也是止不住有些激动。

    他缓缓拿起离火宝库密钥，朝着面前这尊火红色的宝箱靠了过去。

    霎时间……

    一阵刺眼的紫芒在林枫面前浮现。

    妥了！

    真的有地阶天材地宝！

    看到那紫芒之后，林枫心中顿时大喜。

    霎时间……

    一股火红色流光从中冲刷而出，与此同时，一样样裹挟着火热元气的物件也是从宝箱里面迸发而来……

