    周一上午，艾格里百无聊赖的坐在娱乐室中，尽情享受着短暂的平静。

    紧接着，他的眼前一花，看到了浓郁的雾气，古老的宫殿深处，“愚者”先生正坐在了灰雾中。

    “即将到来的聚会暂时取消。”

    艾格里听到后微微一笑, 命运早就做好了安排吗？

    就连“塔罗会”的放假都充满了命运的奇妙。

    咚咚咚。

    门边传来敲门声，艾格里扭头望去。

    “上午好，队长。”

    邓恩·史密斯微微点头然后说道：“之前古堡的事情，你还记得吗？”

    艾格里一下来了兴趣，难道又有什么发现了？

    “当然记得了，有什么新的发现吗？”

    “伦纳德在豪尔斯街区调查兰尔乌斯案件的途中，又发现了类似死灵出没的痕迹, 需要……需要你过去帮忙。”

    邓恩顿了一下，关于死灵的问题交给「收尸人」才是最佳选择，只是现在小队暂时缺失。

    “克莱恩我也通知他过去了，圣堂派来的那两位非凡者，「收尸人」和「窥秘人」因为蒸汽列车出现故障，可能要晚一点到。”

    “好的……”艾格里语气飘忽地回答。

    然后在心里自嘲地一笑，通往圣堂的蒸汽列车故障，可不影响廷根通往贝克兰德。

    “那么你直接去毫尔斯街区62号，伦纳德和克莱恩会在那里等你。”

    “知道了。”艾格里起身穿上外套准备离开。

    就听到身后的邓恩说道：“傍晚18点，老维尔餐厅，我通知了公司的所有人。”

    “我会正式的通知。”

    艾格里点了点头，离开了娱乐室。

    接着，他就乘坐有轨马车抵达了豪尔斯街区，在62号房屋的门前看到了头发凌乱的伦纳德·米切尔，还有充满书卷气息的克莱恩·莫雷蒂。

    在九月逐渐变冷的天气里，伦纳德依旧穿着一件薄薄的白色衬衣，为了凸显他的诗人气质。

    眼睛艾格里和克莱恩的到来，伦纳德绿瞳一扫说道：

    “这里和可能的兰尔乌斯住过的房屋。”

    克莱恩略感好奇地问道：“你是怎么知道的？”

    在伦纳德的理由都被克莱恩推翻后, 他最后说道：

    “好吧, 这是我拿着兰尔乌斯的照片在周围询问发现的, 这里一位老先生感觉兰尔乌斯和这里的住客很像。”

    这让艾格里不禁联想到，一开始和伦纳德顶着烈日贴通缉令的画面。

    进入房间，克莱恩就开始占卜是否有暗格或者密室，经过十多秒的占卜，他睁开眼睛说道：

    “在书房。”

    来到书房，克莱恩指着最靠边的那本书说道：“抽出那本书，它遮盖的地方有暗格。”

    “在这里啊……我之前找遍了整个房屋，都没有发现，这才请求帮忙的。”伦纳德挠了挠头，抽出那本书。

    果不其然，里面的暗格中摆着一封信。

    克莱恩和伦纳德都表现出了诧异，占卜过信封中没有危险的物品后，伦纳德抽出了信。

    克莱恩也靠拢了过去，凝神观望。

    艾格里并没有太惊讶，直到他不经意间看到其中的一句话。

    “女士们，先生们，我将在廷根开启地狱之门, 准备好迎接恶魔的降临了吗？”

    这和原来的内容不一样！

    他开始认真的从头看起：“祝贺你们，祝贺你们终于找到了这封信。”

    “这说明你们还不算太愚蠢, 不算太迟钝，有资格参与我设计的生死游戏。”

    “不断夭折的童工，因为环境和劳苦很少活过十年的工厂工人，身患重病依旧坚持工作，却又只能拿到微薄工资的女工，我看到这座城市每个地方都笼罩着怨念，让周围变得压抑和昏暗。”

    “这是最好的时代，也是最坏的时代！”

    “蠢货们，我要开始做出提示了！”

    “这人是疯子吧？”克莱额此时嘟囔了一句，视线又重新回到信上。

    “女士们，先生们，我的提示是，我将在廷根开启地狱之门！”

    “准备好迎接恶魔的降临了吗？去寻找它吧，在它还未开启之前关闭它，如果游戏失败，廷根市将会血流成河。”

    “相信我，我在这件事情上，没有任何的欺骗。”

    “地狱之门？”克莱恩看了看伦纳德。

    伦纳德将信对准阳光，翻来覆去地都没有发现新的线索。

    “地狱之门……这会不会是某种仪式魔法，可以召唤出恶魔的仪式魔法？”

    克莱恩一下联想到戴莉女士教自己的召唤魔法，灵界的生物还能唤出实体的？

    “对！很有可能，我们必须立刻向队长汇报。”

    伦纳德笑了笑说道：“不用那么紧张，兰尔乌斯是一名「诈骗师」，诈骗师说自己不会骗人？”

    “当然，这肯定得汇报队长，最好能够向圣堂申请一名神秘学专家过来，找到祭台的位置。”

    这时一直在思考中的艾格里回过神来，沉声说道：

    “之前我和队长他们就处理过一件类似的死灵袭击事件，队长说你在附近也发现了死灵的痕迹？”

    伦纳德点了点头，“对，就在这个有死灵出没的痕迹，但是我并没有找到它在哪。”

    “之前我和队长还有弗莱，就在郊区的古堡中发现了类似‘地狱之门’的东西，难道是兰尔乌斯布置的？”

    艾格里摸了摸下巴，不过以兰尔乌斯的实力，肯定无法在恶灵的领地布置祭台，应该还有其他人的帮助。

    之后他又补充道：“但是……我更感觉那是一个实验，仪式是失败的，只是开启了一个裂缝而已。”

    艾格里回忆起那个时候，自己最后的占卜指向了廷根，但是却被打断了。

    这也和兰尔乌斯说的“地狱之门”有关吗？

    孕育邪神子嗣失败，他又要弄出什么灾难？

    这时伦纳德微微点头，“看来事情很危险，不过在回去汇报之前，我们得先处理死灵的事情。”

    克莱恩在房间内踱步，任何动了动手指说道：

    “对了，这里还有一个密室！”

    伦纳德看向他，“那个死灵会不会就在密室中吧？”

    接着补充道：“还有，我在房屋内完全没有发现任何有关超凡的痕迹，那些布置仪式的材料肯定也藏在密室中。”

    克莱恩来到书柜的中间，在书架上摸索了一下，寻找开关。

    紧接着，书柜传开咔嚓一声。

    书架顿时从中间放开，多出了一个只够一个人通过的暗门。

    三人立刻警惕起来，不约而同地抽出手枪，望着漆黑的通道。

    身为「午夜诗人」的伦纳德，由于拥有夜视能力，在前方领路。

    进入漆黑深邃的密室中，艾格里只感觉到汗毛颤栗，仿佛这里经历过什么恐怖的事情。

    伦纳德在房间内找到了煤油灯，将其点燃。

    微弱的火光驱散着黑暗，映入艾格里眼前的首先就是一个斑驳的十字架。

    嘶！

    三人同时后退一不，仔细望去，上面倒吊着一个男人。

    “这是……这像是一个祭台。”克莱恩扫视着周围。

    “十字架上的男人是祭品，这肯定是一个邪恶的仪式魔法。”

    就在思考的途中，寂静中传来一丝异动。

    吱呀……

    “我怎么感觉……十字架动了一下？”克莱恩凝视着前方。

    这时上面的死尸突然一抽，艾格里抬手一枪就打中了倒吊男人的头。

    砰砰！

    又是两枪他打爆了死尸的头，紧接着黑暗中又扑出了一具死尸，已经接近成为死灵了。

    伦纳德在黑暗中迅速做出了反应，解决掉了那具死尸。

    “看来，死灵的痕迹就是来自这里，这个倒吊人……应该就是指代‘真实造物主’，兰尔乌斯果然是极光会的人。”伦纳德分析道。

    “这个仪式，应该就是梅高欧丝所经历的邪恶仪式……虽然失败了，但她还是获得了‘真实造物主’赐予的力量。”

    艾格里回想起了梅高欧丝所使用的能力，目前他还不知道那属于什么序列。

    一想到梅高欧丝，克莱恩就微微捏拳，是兰尔乌斯杀死了弗莱。

    三人简单搜查了密室，没有再得出什么线索，于是就点火烧了这间密室。

    回到公司，艾格里就看到了两位女士在接待厅等候，在克莱恩和她们交谈过后，三人才来到队长办公室。

    “怎么样，有什么线索吗？”邓恩合上文件，抬起脑袋望向他们。

    “我们找到了兰尔乌斯留下的信。”伦纳德直接将信封递给了队长，接着补充道：

    “我们还在他的密室中发现了破损的祭台，已经被我们销毁了。”

    邓恩快速的浏览了一遍，揉了揉眼角说道：

    “真是一个疯子，他才只有序列8，最多序列7。”

    之后艾格里将关于“地狱之门”的猜测都告诉了队长，邓恩摸了摸自己后退的发际线说道：

    “我会立刻发电报给圣堂，请他们派遣神秘学专家来协助。”

    “也不知道兰尔乌斯所说的‘地狱之门’有多危险，这必须足够小心。”

    “等圣堂给了答复我们再安排……安排接下来的行动。”

    邓恩越说越小声，可能他不能再安排后续的行动了。

    ……

    晚上六点，老维尔餐厅。

    除了轮值查尼斯门的洛耀，黑荆棘安保公司的成员全部到齐，总共五位值夜者，五位文职人员。

    铺着白色餐布的长桌上，侍者们端着一盘又一盘的食物过来。

    艾格里看着眼前的黑椒牛排、培根、土豆泥、特色起司、香槟酒……不禁咽了咽口水。

    等待侍者全部退出包间，邓恩抬手示意。

    艾格里立刻布置了一个密封的灵性环境。

    众人看着艾格里的样子都略带疑惑，布置密封的灵性环境，队长是要说什么秘密吗？

    邓恩脸上挂起笑容，端起前面的那杯红葡萄酒，举起说道：

    “给大家宣布一个好消息，我准备调任贝克兰德了，职位升至值夜者执事。”

    升职，这的确是一件好消息啊，艾格里笑了笑。

    但是却感觉到房间内一下安静，所有人都不约而同的愣了一下。

    “这是好事啊，恭喜队长升职！”

    艾格里举起不多的香槟，试图回归「怪物」的状态以活跃气氛。

    克莱恩愣了一下，也举起了杯子。

    紧接着是伦纳德、然后是西迦·特昂……

    邓恩看着大家一个接一个地举起杯子，不由地鼻塞，他多么希望大家能够多一些挽留。

    这样……这样的话自己可能就不会选择晋升了，他想永远守护廷根啊！

    最后，把邓恩当作是父亲的罗珊也挤出一抹笑容，强忍着泪水举起了杯子。

    她当然知道这是邓恩人生中的一大机会，调任贝克兰德意味着他将会有更好的前途，意味着他将有机会实现他的梦想，这也是公司所有人所希望的。

    老尼尔在生前就经常念叨着，念叨着邓恩什么时候能够升职，其他队员也会随声附和。

    可是……可是真正到了离别的时候，所有人都充满不舍。

    艾格里感受着房间内的寂静，突然感觉自己是一名罪人。

    但是……如果总要有人充当坏人，那就让我来。

    于是他利用「机器」的控制能力，让自己看起来非常高兴，带头喊出：

    “让我们恭喜队长升职，为他干杯！”

    所有人齐齐举杯，逐一与邓恩碰杯。

    “这种时候，我们的作家小姐不说点什么吗？”邓恩含笑望向了西迦·特昂。

    各个教会都有类似的规定，每支非凡者小队的队长，只能从当地小队资深的非凡者中晋升。

    因为小队队长拥有掌管地区查尼斯门的特权，而且必须非常熟悉自己所在的城市，所以不能从别地调任。

    现如今，廷根市值夜者小队，论资历和实力，邓恩离开后就只有序列8的西迦·特昂能够充当队长了。

    白发黑瞳的西迦看了看邓恩，笑着说道：

    “为了让你们称呼的‘作家小姐’成为事实，队长，你应该特批一笔费用以便我自己出版小说。”

    邓恩摊了摊手，“我离开后，你就是廷根市值夜者小队的队长了，到时候你应该征求队员们的意见，看看他们是否支持用小队经费来给你出版小说。”

    西迦·特昂愣了一下，显然还没有做好准备。

    “我已经向圣堂提交了申请，他们同意你成为新的队长。”邓恩停顿了一下，再次说道：

    “我真的……很舍不得你们。”

