    “混蛋，本尊要杀了你！”

    过了不久儿，一声怒吼从远处虚空中传来。

    众人看去，只见被道九言扇飞的魔王，无比狼狈地飞了回来。

    此时，魔王浑身是水，头上还顶着两根水草，看样子应该是扇飞后，掉到了水里。

    “啊……”

    很快，魔王便来到道九言面前，愤怒地咆哮着。

    道九言淡淡地看着魔王，说道：“你是魔族十大魔将之一的魔王？”

    “没错，本尊正是十大魔将之一的魔王！”

    魔王怒吼，狰狞地看着道九言，吼道：“小子，你竟然敢扇飞本尊，本尊跟你有仇吗？”

    “本帝杀了魔帅，如果你想替他报仇的话，那我们就有仇了！”道九言淡淡地说道。

    “呃……”

    魔王顿时愣住了，瞪大眼睛，难以置信地看着道九言，一时之间竟然不说话了。

    “怎么不说话了？你不是想为魔帅报仇吗？本帝就站在这里，你动手吧！”

    道九言微笑地看着对方，随即问道：“本帝好像刚杀了魔帅没有多久，你是怎么知道这个消息的？如果本帝没说错的话，应该是有人故意让你来送死的吧？”

    说到这里，道九言的目光向四周看去，想要看看周围那些围观强者的神情变化。

    只是，他并没有找到，自己想要找到的人。

    道九言叹了一口气，看着魔王说道：“有些人不想让你活，所以让你故意过来送死！”

    “你的意思是说有人要害本尊？”

    这时，魔王回过神，疑惑地看向道九言。

    虽说他的神情还是无比的愤怒，可内心却渐渐地平静下来。

    动手那是不可能的，他可不会白白的去送死。

    一个能够轻易一巴掌扇飞他的人，一定是强者。

    和这样的强者动手，那与作死有什么区别。

    不得不说，这个魔王的智商还是在线的，再加道九言的话，他很快就意识到了这里有问题。

    魔帅刚死没多久，他就接到了消息，至于是谁给他传递的消息，他根本不知道。

    当时，他也是被愤怒冲昏了头脑，根本没有去考虑这些东西，一头热地就冲了过来。

    好在刚才对方只是打了他巴掌，如果真的想杀他的话，他连死都不知道怎么死的。

    想到这里，魔王不由地感觉到后怕。

    他看着道九言，轻声问道：“不知阁下是谁？”

    “道九言！”

    道九言开口说道。

    “什么？你就是道九言？”

    魔王一听，整个人不由地朝后退了数步，额头上更是流出了冷汗。

    “本帝有那么可怕吗？”

    道九言诧异地看着魔王。

    “没，没有！”

    魔王苦笑着摇头，随即说道：“帝，帝神，真是对不起，如果不是您提醒，我就上当了。”

    “看来你已经想明白了！知道是谁给你传递的消息吗？”道九言问道。

    “不知道！”魔王摇了摇头。

    “那你就自己去查吧，本帝相信那个人，应该是你们魔族的人，否则的话，他又怎么可能知道你在哪，而且又能无声无息地把消息传给你！”

    道九言说完，闪身离开。

    他不想杀魔王，而且这个魔王也不是笨蛋，并没有继续动手。

    否则的话，道九言不介绍杀了他。

    既然对方已经道歉，也就没有必要再为难对方了。

    不过，道九言更加希望看到魔王能够把那个幕后之人找出来。

    他倒要看看，到底是谁想要挑起他和魔皇之间的战斗。

    此时，魔王看着道九言消失的位置，不由地松了口气。

    他怎么也没想到，魔帅竟然是被道九言杀的。

    报仇，还报个屁的仇，自己能够活着，就已经感谢天感谢地了。

    可到底是谁给自己传递的消息呢？

    对方是想让自己死，还是想挑起道九言和魔皇之间的战斗呢？

    猛然间，魔王瞪大眼睛，他感觉第二种的可能性非常大。

    甚至他怀疑魔帅之所以死在道九言手里，也一定是那个给他传递消息之人的阴谋。

    “混蛋，别让本尊查到你是谁，你死定了！”

    魔王怒吼，神情无比狰狞。

    恐怖滔天的气息，瞬间爆发出来。

    此时，他的脑海里，不断地闪过一道又一道人影。

    最终定格在一道人影的身上。

    “是你！”

    魔王阴冷地说道，目光朝着四周看去，最终落在隐藏在人群中的一个人身上。

    “混蛋，魔山，你找死！”

    魔王怒吼，身形一闪，直接朝着那个人冲过去。

    此刻，人群中的那个人脸色不由一变，顿时闪身逃走。

    他的速度无比之快，可是魔王的速度更快，直接一拳轰在那个人身上。

    “魔山，你为什么要害本尊？”

    魔王冲到那个叫魔山的魔族人面前，愤怒地问道。

    周围的人一听，顿时大惊失色。

    特别是魔族的强者们，他们更是目瞪口呆，难以置信。

    魔山与魔王一样，都是魔族十大魔将之一。

    只是他们想不明白，魔山为什么要害魔王。

    魔山吐了一口血水，擦了擦嘴角，冷哼道：“魔王，本尊不明白你在说什么？”

    “你会不明白，除了你和魔帅，根本无人知道本尊在哪！”

    魔王冷哼，“魔帅死的消息，一定是你传递给本尊的！”

    “没错，消息确实是本尊传递给你的，可本尊并没有让你来找帝神报仇呀！”

    魔山冷笑，随即说道：“魔王，你和魔帅是好兄弟，他死了，难道本尊不应该告诉你这个消息吗？而且本尊在消息里已经告诉你了，杀死魔帅的人是帝神！”

    “你……”

    魔王顿时不知道应该说什么了。

    那个消息里确实提到了帝神，只是当时他并没有注意到。

    不过，魔王可不相信魔山会这么好心。

    他冷冷地看着魔山，愤怒地吼道：“魔山，你不需要狡辩，你就是想借帝神的手来除掉本尊。你个阴险小人，去死吧！”

    不管魔山是什么目的，现在的魔王都不会相信他，而且魔王更相信道九言的话。

    那就是魔山想借道九言的手除掉自己。

    此时的魔王，也不管那些了，原本他就跟魔山有些恩怨，正好借次机会，借题发挥一下。

    轰！

    魔王的周身，爆发出滔天的魔煞之力，朝着魔山冲了过去。

