    山川江河纵横交错，瀑布垂天而落，轰鸣声中激起怒水三千，雾气氤氲，覆盖百里。

    太古以前的世界，竟如此壮美。

    风无相也穿上了古老的青铜战甲，这几乎压塌了他的身躯，碾碎了他的骨骼。

    他这才发现，青铜战甲竟然是如此沉重，连碎虚强者的躯体都无法承受。

    在这个宛如梦境的虚幻意识世界中，不知道是谁以何种大法力、大规则，竟让自己有身临其境的真实感。

    他承受着战甲的压力，双腿颤抖着，一步朝前跨出，右脚便踩碎了大地。

    “士兵！你还太弱了！”

    浑厚的声音从身后传来，一个高近一丈的魁梧身影走来，只露出了一双深邃的眼眸。

    他将战槊倒插在地上，郑重道：“要懂得去领悟力量的本质，才能做到举重若轻，你看我身上的战甲，可比你重好多倍呢。”

    干，我不是你们的领袖吗？

    怎么现在又成士兵了？

    或许这里没有逻辑可言，毕竟只是虚幻的意识空间。

    风无相忍不住问道：“如何去感悟力量的本质呢？”

    战士愣了愣，随即大笑道：“看来你对力量的认知还不够，是怎么当上卫族战士的？不会是统帅给你开了后门吧？”

    风无相尴尬一笑，这种问题老子怎么回答？

    他抱拳道：“请前辈指点迷津！”

    “前辈？这个称呼够新鲜的，不够既然你都穿上了这身战甲了，就别叫什么前辈，要叫战友！”

    风无相连忙改口，道：“战友，我想变得强大，想感悟力量的本质，请指点。”

    战士笑容一凝，沉声道：“我们的力量，来自于山川江河、辽阔大地，每一次自然的裂变，都会产生出巨大的力量。”

    “你的战法，要符合这些裂变的规律，才能有开山裂地之力。”

    “且看这一击！”

    他说话间，一声暴喝，提起战槊朝前一划。

    没有任何灵气的波动，但却可以感受到他整个人的气势都产生了恐怖的质变，天地似乎都在因他而颤抖。

    脚下的大地开裂出上百丈的深渊裂缝，尘埃四起，泥石激射，一槊斩下，竟然有如此可怕的威力。

    “力量的本质，是改变！”

    “你看我挥了槊，这是外表。你看到了大地裂开，这是改变，这是本质。”

    “招式不重要，意念是你的力量来源。”

    他一边说话，一边挥舞着战槊。

    于是，天地颤抖，远处的树木因为莫名的力量而自动裂开，前方高达千丈的瀑布突然断流。

    怒水横涌在虚空，滚滚浪潮冲向四周，又化作漫天大雨洒落而下。

    “嘭！”

    大地之下，一股股磅礴的力量喷涌而出，不但龟裂了四周大地，还带着无尽的泥石冲上天空，砸进了还未洒落的浪潮之中。

    一切的一切，都随着他的招式而变化。

    风无相呆呆看着这一切，心中的感悟愈发清澈，渐渐陷入了空灵。

    ......

    巫族先古虿洞之中，衣衫破碎、浑身浴血的巫珑，坐在一只房屋般大小的蜘蛛背上，不停喘着粗气。

    她不知道自己是怎么战胜这个可怕的存在的，但她却知道自己已经无惧任何毒素了，就算是这氤氲的瘴气，也无法侵入自己的身体。

    她低头一看，只见自己心口亮着一道道紫光，那是远古无法在觉醒，这种觉醒的气息，让下方的蜘蛛瑟瑟发抖，灵魂颤栗。

    “原来虿洞越往里就越宽阔，内部简直就是一个宫殿，通道密集交错，复杂无比，一旦失去方向，就永远不可能再走出去了。”

    她呢喃着，继续朝前，心口的紫光朝前蔓延，指引着道路。

    她的心悸动了起来，内部似乎有莫名的东西在呼唤着自己，或许，那正是先知的灵念。

    前方的洞口已经高达十余丈，不断吹出狂风，带着浓浓的腥臭。

    洞壁光滑平整，上下如犬牙参互，宛如一张血盆大口，正等待着猎物的出现。

    “呜呜...”

    脚下的蜘蛛已经颤抖了起来，发出不安的嘶吼，然后竟然猛地用力，将巫珑甩了下来，转头就跑。

    巫珑吓了一跳，回头看了它一眼，没有追上去。

    她似乎感受到了什么不对劲，慢慢回过头来，这才发现，前方哪里是什么洞口，分明是真真正正的血盆大口。

    岩壁脱落，露出的是漆黑的牙齿，猩红的肉壁，以及与岩洞贴合在一起的鳞片。

    “蛇！”

    巫珑退后几步，双腿发软，全身冒起一股寒气。

    张开大口便是十余丈...那这条蛇起码长达数千丈，这是何等恐怖的庞然大物...

    这种存在，恐怕连神灵都无法战胜...

    下意识的，巫珑就转头逃跑。

    跑了数十丈，她突然又停了下来。

    要这样放弃了吗？

    巫族的命运，自己的命运，会是怎样？

    这一瞬间，她想起了为了让全家吃上一顿肉，死在密林中的阿爹，想起了生病无药而活活痛死的阿娘。

    想起了从小到大所有的苦难和折磨，想起了那些饿着肚子的孩子和老人。

    还有，还有那二十余位牺牲的勇士，他们的家人没有找自己报仇，甚至没有埋怨自己。

    他们知道，自己为了什么而活着。

    不能让他们失望。

    不能再让巫族继续承受这样的苦难。

    巫珑霍然转身，全身紫光弥漫，心口像是燃烧着一个紫色的太阳。

    “我不能就这样放弃。”

    她咬着牙，释放出所有的力量，朝着那张血盆大口，冲去...

    ......

    大片的沼泽之中，蕴蓄着水，也生长着树木。

    炎热的天气，似乎每日都在下雨，树木参天，枝桠横亘，仿佛在空中搭起了一道道桥梁。

    一棵高达百丈的古树之上，挖出了无数的洞穴，搭建了无数的窝。

    一个豹头人身的怪物，伸出利爪，狠狠将眼前的猴精撕碎。

    四周所有的妖物都不敢吱声，只是低着头，身体颤抖着。

    豹王站了起来，双眼散发惊天杀意，厉声道：“恶毒沼泽，从来都是我们妖魔的天下，还没有哪个人族敢在这里耀武扬威。”

    “那个人族女人，一再入侵我们的领地，把你们打得落花流水，你们都是废物吗？”

    旁边的鹰王沉声道：“大哥，要不我去会会那个女人？”

    豹王点了点头，道：“也好，把她的人头给带回来，我要吸干她的脑髓。”

    鹰王刚要说话，突然耳朵一动，连忙回头。

    只见前方飞来一只翼展足有十丈的白雕，其背上站着一个身穿黑衣的女子。

    她全身闪烁着灰光，长发乱舞，冰冷的声音传来：“降，或者死！”

    四周的妖物顿时大叫出声：“大王，那个女魔头来了！”

    “快逃啊！女魔头来了！”

