
　　动漫里，时常会出现这样一类人，平素或喜欢闭着眼睛，或喜欢戴着眼罩，又或是用面具遮住容颜。

　　这些人看似普通，实则却无不是牛叉无比的隐藏BOSS，一旦脱去眼罩面具，或是睁开双眼之时，便会展现出令人瞠目结舌的恐怖实力，甚至足以碾压当世，吊打诸天。

　　因而遇见这一类人，最好的方法，往往是退避三舍，绝非主动挑衅，打破对方为自己设下的限制器。

　　奈何林芝韵和江语诗等人，都未曾体会过动漫的魅力，对于这类怪物的设定，亦是一无所知。

　　直至打碎了“虚无天尊”许雾的青铜面具，众人才突然意识到，这个其貌不扬的胖子，究竟拥有着怎样可怕的实力。

　　“气绝！”

　　只见他周身萦绕着白色光芒，大嘴一张，轻飘飘地吐出两个字来。

　　四周的空气和灵气顿时四散而去，很快消失不见，方圆数里的汪洋大海上空，竟然化作了真空状态。

　　江语诗和柳柒柒等人只觉四周空空荡荡，体内灵力非但得不到补充，反而飞快地流逝、消散，就连呼吸都变得无比困难，胸闷的感觉令人无比憋屈，几欲发狂。

　　“天清气朗！”

　　林芝韵眼神一凛，樱唇轻启，用如同翠鸟弹水般的轻柔嗓音吐出四个字来。

　　一股若隐若现的玄妙气息自她体内散逸出来，原本被驱散到远处的空气与灵气渐渐聚拢，重新弥漫在众人四周。

　　这已经是许雾第五次施展“气绝”这个恶心的招数，每一次林芝韵都会见招拆招，同样以言灵之术将之破解。

　　只是明眼人都可以感知到，气流聚拢的速度，远不如消散得快，在灵气与空气的争夺之中，拥有魂力加持的许雾，毫无疑问地占据了上风。

　　“天火燎原！”

　　“极寒冰域！”

　　“五毒世界！”

　　“万箭穿心！”……

　　在掠夺空气的同时，许雾一张嘴兀自开合不停，犹如连珠炮一般，吐出一个又一个听着就极为骇人的词语。

　　整片天空霎时间充斥着烈焰、寒冰、毒雾、灵箭等形色各异、无中生有的天灾人祸，朝着林芝韵等人疯涌而去，管你是玉树临风的小帅哥，还是千娇百媚的大美女，统统都要吞噬其中，无情灭杀。

　　望着眼前千奇百怪，络绎不绝的进攻手段，林芝韵俏丽的脸蛋上不禁流露出一丝苦涩与绝望。

　　同为言灵之术的修炼者，她万万没有料到，对方出招之迅捷，进攻手段之丰富，竟然远在自己之上，完全不可同日而语。

　　这也是她第一次认识到，作为一个言灵修炼者，说话的语速竟然如此重要，几乎可以直接决定一场战斗的胜负。

　　等这场战争结束，要不要回去练练绕口令？

　　望着扑面而来的怒焰与狂风，林芝韵无奈地叹息一声，一时竟不知该如何应对，只得玉臂轻舒，掌心现出一柄荧光闪闪的月白色长剑。

　　“林宫主小心！”

　　然而，不等她挥剑迎敌，眼前忽然人影一闪，现出郑齐元健硕而宽厚的背影。

　　“霸天伏龙刀！”

　　只见他双眸精光大作，口中厉喝一声，右臂一振，掌中宝刀狠狠向前挥去。

　　刀风所过之处，天空中陡然现出成千上万条金红色的灵力巨龙，每一条皆是张牙舞爪，威风凌凌，仰头齐声怒吟之下，端的是震天动地，气势逼人。

　　在这近万条恐怖神龙的冲击下，什么火焰，什么寒冰，什么毒雾，皆是一击而散，很快便溃不成军，彻底湮灭。

　　突破了许雾营造出的灵力异象，龙群势头不减，怒吼咆哮着直奔胖子而去，争先恐后的架势令人心惊肉跳，胆寒不已。

　　“咦？”

　　许雾眸中闪过一丝异色，口中罕见地发出一声轻呼。

　　他隐隐察觉到，自打开战以来，郑齐元斩出的灵力神龙不但数量越来越多，带来的压力也在不断增强，仿佛没有极限一般，进步之快，简直超越了常理。

　　吃了我这么多次“气绝”，他的灵力为何还如此充沛？

　　无限灵力？

　　难道是……盘龙体？

　　百思不解之下，他脑中灵光一闪，隐隐猜出了郑齐元的底牌。

　　一想到对方拥有的，很可能是传说中的三大体质之一，饶是他实力强横，心中还是禁不住一阵恍惚。

　　就在他惊疑不定之际，柳柒柒射出的万千剑光与郑玥婷斩出的无数刀影已经从另外两个方向激射而至，与金红色神龙形成三面夹击之势，大有一副让他粉骨碎身，千刀万剐的架势。

　　郑玥婷和郑齐元从小一块长大，姐弟情深，而她与柳柒柒又是极要好的闺蜜，三人之间，可谓是配合默契，灵力神龙、霸气刀光与锐利剑气打了个巧妙的时间差，竟是将许雾那招十分恶心的“不中”都考虑在内，丝毫不给他闪避的机会。

　　“鬼打墙！”

　　面对三人灵力交织而成的天罗地网，许雾脸上却没有半点慌张之色，周身霎时间闪耀起白色莹光，口中冷笑一声道。

　　“轰！”“轰！”“轰！”

　　就在这三个字出口之际，漫天的神龙、刀光和剑气就仿佛迷失了方向的醉汉一般，竟然纷纷偏离了原先的轨道，歪七扭八地相互碰撞在了一起，天空中爆炸声此起彼伏，不绝于耳。23sk.Com

　　好半晌过去，三人看似铺天盖地、密不透风的猛烈攻势，竟然连许雾的衣角都没有沾上半片，便自相残杀，消耗殆尽。

　　“万雷引！”

　　就在柳柒柒等人惊愕之际，许雾却已马不停蹄地口吐芬芳，释放出了下一波攻势。

　　头顶上方霎时间阴云密布，电光闪烁，无数道恐怖天雷挟着隆隆巨响，犹如银蛇乱舞般从天而降，朝着林芝韵五人狠狠落下，骇人的场面几乎堪比天劫。

　　在魂力加持下，他的言出法随之术，竟似没有限制一般，招式名称和形态更是天马行空，变幻多端，神奇的脑洞令众人应对不暇，头疼不已。

　　柳柒柒和郑玥婷都是直来直往的打架风格，对于这类诡异莫测的对手最是头疼，怕是宁肯和林北正面硬刚，也不愿如此刻这般被一个胖子用嘴皮子耍得团团转，有力无处使。

　　“气绝！”

　　眼见敌方众人在无尽雷霆的轰击下纷纷闪身躲避，许雾眸中闪过一丝轻蔑之色，再次张口喝道。

　　灵力衰退、呼吸不畅等不适感再度袭来，让本就四散躲闪的林芝韵等人愈发窘迫万分，头大不已，在以五敌一的情况下，非但没能占据上风，反而被逼得东奔西逃，狼狈不堪。

　　这样下去，不是办法！

　　眼见己方处于劣势，林芝韵暗暗心焦，眸中不自觉地闪过一丝迟疑之色。

　　“芝韵姐姐。”

　　耳旁突然传来了江语诗珠圆玉润的悦耳嗓音，“事关生死，莫要再留手了。”

　　“语诗妹妹。”

　　林芝韵闻言转身，映入眼帘的，正是江语诗娇艳动人的绝美脸蛋，“我一直全力以赴，何曾有过留手？”

　　自从嫁了钟文之后，江语诗这三年来始终居住在清风山上，一来二去，与林芝韵渐渐熟稔，两人性格截然相反，相处起来却异常融洽，很快就以姐妹相称，关系十分亲密。

　　“姐姐，你知道的。”

　　江语诗凝视着她的眼睛，一脸正色地说道，“魅灵体的力量，远远不止于此，只是你太过矜持罢了。”

　　“我……”

　　林芝韵神情微微一变，吹弹可破的柔嫩脸颊上不知为何，悄然浮起两团艳丽的红霞，樱唇微张，却不知该如何作答。

　　“姐姐再好好想想罢。”

　　江语诗嫣然一笑，犹如百花绽放，美艳不可方物，“我替你争取些时间。”

　　说罢，不等林芝韵回答，她已经翩然转身，顶着漫天雷光腾空跃起，挺枪直奔许雾而去。

　　“界王神枪！”

　　伴随着一道清脆悦耳的娇叱，九龙破虚枪表面散发出无比刺眼的强光，挟着毁天灭地的惊人气势，狠狠扎向胖子胸膛。

　　又是她！

　　感受到这一枪所蕴含的恐怖威势，许雾眼神一凝，脸上的轻蔑之色瞬间收敛了大半。

　　他虽然自视极高，面对传说中攻伐第一的后天灵宝，却也不敢托大。

　　“苍龙之盾！”

　　“大地之盾！”

　　“以牙还牙！”

　　短短一息之间，他一边纵身疾退，一边连声疾呼，语速快到几乎无法听清。

　　一条蓝色水龙自海面冲天而起，以迅雷不及掩耳之势挡在了许雾面前，弯曲盘旋，须臾间化作一枚印刻着真龙图案的水蓝色后盾。

　　与此同时，数不尽的泥土石块自远处海岛上脱离出来，伴随着隆隆巨响，不断汇聚在许雾身前，凝结成一面厚约六尺的巨大盾牌，与苍龙之盾一前一后，挡在了九龙破虚枪前进的道路上。

　　有了前车之鉴，许雾竟然毫不犹豫地来了个盾牌双保险，应变之快，令人咋舌。

　　“轰！”

　　伴随着一声惊天巨响，闪耀着刺眼强光的枪尖以前所未有的威势，狠狠扎穿了水蓝色的苍龙之盾，随后去势不减，重重落在了灰褐色的大地之盾上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我居然认得上古神文更新，第一千二百五十三章 莫要再留手了免费阅读。https://xs.23sk.com 