    “空天一号试验机目前飞行高度四万米，飞行速度9.5马赫，已达到预定飞行高度，请指示是否按原定计划启动护盾装置，进行护盾运行测试？”负责在地面操控空天飞机的飞行员见飞机已经抵达了试验所预定的飞行高度，大声请求指示。

    按照预定的试验计划，空天飞机的这次试飞就是为了测试护盾系统。

    事实上从空天飞机起飞的时候开始，护盾系统就已经打开了，之前在爬升的过程中也已经进行了一系列的测试。

    现在正要进行的是护盾系统在高超音速飞行环境下，是否能够正常顺利开机启动的测试。

    虽然说理论上护盾系统是不会出现什么问题的，但即便是现在已经技术成熟的战斗机，一样会有在天上发动机停机、飞机失速、停电等各种故障，万一护盾设备受到故障影响，是否能够顺利的开启重启就成了一件关乎飞机生死的重要事项。

    而且就算没有碰到故障，护盾发生器是否能够在高空高速环境下做到顺利手动重启，仍旧是一件很重要的事情。

    所以在试验计划中便加入了高空高速环境下，护盾设备开关机的测试。

    此时飞行员进行请示，负责指挥的项目组长按照试验计划予以批准，收到指示的飞行员马上按照操作流程操作了起来。

    通过空天飞机上搭载的摄像头，陈新等人可以通过塔台的显示屏很清晰的看到，随着飞行员的操作，一道淡蓝色的屏障迅速在飞机机身周围形成，但又很快光芒暗淡下去，就好像那只是个错觉。

    但无论是空天飞机突然增长的能耗还是空天飞机上各项仪器仪表的显示，都证明护盾系统已经成功重启，而且状态良好。

    众人不由得欢呼了一声，空天飞机能够通过高空高速环境下的各种测试，不仅标志着南天门计划取得了一个重要的成果，也标志着人类从现在开始拥有了能量护盾技术。

    见护盾设备运行良好，众人都向陈新表示了恭喜和祝贺。

    他是整个计划的总负责人，也是护盾项目的总负责人，护盾技术的顺利研发无疑是要归功于他的。

    但陈新对此却表现的很平淡，只是礼貌的笑了笑，接受了众人的恭喜之后，便命令飞行员继续进行其他测试。

    不过主要的测试已经做完，剩下的也只是一些性能测试的基础项目，虽然必须要完成，却也不影响大局。

    而且因为缺乏这种高空高速环境下使用的武器，目前也无法对护盾设备进行实战测试，因此在做完了所有的测试项目之后，陈新便命令空天飞机返航了。

    “说起来我们现在所拥有的防空武器，能够对空天飞机造成威胁吗？”想起这个问题，陈新向一旁的一名空军的军官询问着。

    南天门计划本就是空军搞出来的，各项项目空军也有参与，空天飞机试飞自然也有空军的军官在场。

    听到陈新的问题，这名空军军官摇了摇头：“如果空天飞机保持高超音速的飞行速度，以我们目前所拥有的防空武器性能来说，是没有办法将其击落的，速度太快了，就算雷达能够锁定，导弹也追不上。”

    高超音速导弹本就是灾难之前世界各国最先进的导弹之一，以人类现有的防空武器系统想要对其进行拦截本就是一件十分困难的事情。

    而在将高超音速导弹换成了更加灵活地高超音速飞机之后，拦截难度无疑也大大增强了。

    因为高超音速飞机的飞行速度实在是太快，在空中进行机动的时候，会给前去拦截的导弹带来极大地追踪过载压力，这一过载压力可能是80到90G的惊人数字，这是全世界目前所有的现役防空导弹都无法达到的。

    而且想要能够拦截高超音速目标，不仅要有能够追得上目标的导弹，还需要有能够锁定它的防空雷达系统和能够引导导弹追踪目标的制导系统。

    只有这样三管齐下，才有可能对高超音速目标进行拦截。

    然而即便这三种条件齐备，也仅仅只是能够拦截高超音速导弹而已。

    想要拦截专门对机身做过隐形设计，拥有超高机动性能，并且可以做到高空高速突防的空天战机，人类必须研发出更高效的防空系统。

    了解了这些情况，陈新小声的和空军的军官说了一些什么，对方在听了之后脸上的表情变得十分精彩，但还是很快激动的点了点头，很快便离开了塔台。

    塔台里的很多人注意到了这一幕，尤其是几名来自外国的科研人员。

    但他们此刻却都十分默契的没有去打听，甚至都没有怎么去关注这一幕，看见了也装作没有看见。

    现如今蓝星的格局可是各国仰仗炎国过活，如果去打听一些不该打听的东西，得罪了炎国，那可不是一件小事。

    且不说他们现在都在炎国人的地盘上工作，贸然去打听一些事情很有可能有间谍的嫌疑，单单只是开罪了炎国导致自己的国家被炎国断掉援助，就是足以让现在才刚刚情况有所改善的欧洲各国再次被打回地狱了。

    再加上陈新明显是一幅不想让人知道的态度，他们就更加不能去打听一些不该打听的东西了。

    所以这些外国的科研人员都很从心的眼观鼻、鼻观心，一幅什么也不知道的表情。

    对于这些外国科研人员的态度，陈新自然看在眼里，不过他也没有什么额外的表示。

    毕竟他刚才和空军军官提到的事情确实不是外人可以知道和打听的，他自己都有些后悔在这种场合去提起这件事，应该找一个更加安全一点的场合再提起才对。

    不过刚才他说话的声音很小，这里又是炎国的空军基地，倒也不虞有人会偷听到他们的谈话。

    而且就算有人真的偷听到了他的谈话，这些来自欧洲的科研人员也没法把这些信息传回去，要知道他们所有和欧洲的联系都在依赖炎国的通讯渠道，炎国情报部门可不会完全敞开了让他们用。

    因此陈新很快便放下心来，在塔台等到空天飞机返航之后，便离开了塔台。

