一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               夜里的古城，依旧繁花似锦，大街上人影攒动，来往皆是修士，多是风尘仆仆，好自远方而来，其中不乏道行高深之辈。

    许是这座古城距离瑶池圣地不远了，这才如此热闹，那些风尘仆仆的修士，多半是来参加瑶池盛会的，途径了此座古城。

    茶摊上，叶辰他们依旧在饮茶。

    麒王终是没有说动叶辰去盗宝，耸拉着个脑袋，蔫不拉几的，时而也会眼巴巴的看着叶辰，希望叶辰行行好还他宝贝。

    他在看叶辰，而叶辰却在看姬凝霜，她依旧如一个勤奋的书生，还在埋头看书，仿佛对世间的纷纷扰扰都丝毫不在意。

    还有她的心境，好似平静水面，不起任何波澜，就如她先前得见荒古圣体和六道仙轮眼，自始至终都未露出半点儿惊色。

    这若换做其他人，若看到荒古圣体和六道仙眼，多半已惊叫了，她却跟没事儿人似的，仅仅这份心境，一般人就不具备。

    “更甚前世。”叶辰低眸抿了一口茶水，自来了这诸天万域，同阶人中，面前的转世姬凝霜，是他唯一一个忌惮之人。

    看了半夜，他也揣测出了些许端倪，那便是姬凝霜的天赋，必定高的逆天，她对道的领悟，也已臻至化境，所谓的血脉，于她而言就是无关紧要，她的道，就是在平凡中返璞归真。

    缓缓收了思绪，他又开始思悟记忆仙光之事，为何会在姬凝霜这里失效，那记忆仙光明明在她神海，却不起丝毫作用。

    “这书上有啥嘛！看的这般入迷。”百无聊赖的麒王不甘寂寞了，探头瞅了一眼姬凝霜手中的古书，却并未见半个字迹。

    “这才是个神人哪！没字儿也看的入神。”麒王咧了咧嘴。

    “这世界从不缺人才。”叶辰悠悠一声，期间还微不可查的扫了一眼姬凝霜，知她看的虽是无字书，悟的却是无上道。

    “说到人才，瑶池的神女才是真的人才。”麒王唏嘘咂舌一声，“好好的瑶池仙体不要，非要弃掉，都没过那么任性的。”

    “弃掉瑶池仙体，啥意思。”叶辰眉毛一挑，看向了麒王。

    “没听说吗？瑶池神女以前是瑶池仙体，那可是逆天的血脉，不比圣体弱。”麒王款款而言，说着还一个劲儿唏嘘咂舌，“可你猜瑶池神女干了啥，她竟弃了仙体，化身平凡血脉。”

    “竟还有此事。”叶辰摸了摸下巴，“这瑶池神女倒是新鲜。”

    “不要给我啊！浪费。”麒王腹诽了一声，“整个一败家子。”

    “无字天书。”麒王话语方落，叶辰便听闻人群中有一声轻喃，语气带着惊异，那声音虽然低微，却依旧被他捕捉到。

    继而，便见一紫发老者走了过来，先是瞥了一眼叶辰和麒王他们，目光最后落在了姬凝霜身上，准确来说是落在她手中的无字书上，依稀可见，那双老眸，还有贪婪之色一闪而过。

    “无字天书？”叶辰瞥了一眼紫发老者，目光也落在了姬凝霜手中的古书上，这才发觉那书暗藏玄机，不似表面那般简单。

    “此书可卖，老夫买了，你尽可开价。”紫发老者开口了，盯住了姬凝霜，话语虽在商量，可语气却带着威严和些许命令的意味，只因姬凝霜是准圣级，而他是一尊强大的准圣王。

    “先辈之物，不卖。”姬凝霜抬首，还很有礼数的浅浅一笑。

    “当真不卖？”紫发老者眼眸微眯了一下，语气也冷了一分。

    “不卖。”

    “给脸不要脸。”紫发老者一声冷哼，当即抬手抓了过来。

    “靠，还带明抢的。”麒王大骂了一声，却是跑的比谁都快，一边跑还一边回头嗷了一嗓子，“干他，必须干他丫的。”

    叶辰和姬凝霜他们直接无视那厮，也在紫发老者那一掌落下之前躲了出去，好好的一茶摊，被紫发老者一掌碾成了飞灰。

    “书拿来，饶你不死。”紫发老者凶光毕露，死死盯着姬凝霜。

    “先辈之物，的确不卖。”姬凝霜优雅一笑。

    “如此，莫怪老夫心狠手辣了。”紫发老者冷哼，一掌碾压而来，准圣王一掌，威压极强，还未落下，大地便已崩裂。

    姬凝霜倒是淡然，不退不闪，晶莹玉手随之拍出，看似平凡无奇的一掌，竟是融合了千百种变化，皆在演变中化成平凡。

    轰！

    两掌碰撞，轰隆声顿起，这片天地登时混乱，方圆万丈内的楼阁，皆在瞬息崩塌，不少看戏之人，一不留神就遭了秧。

    一击硬憾，姬凝霜巍然未动，依如一个文弱书生，静静伫立。

    再看紫发老者，形态就有狼狈了，被姬凝霜一掌被震的闷哼，每退一步，都会在大地上踩出一道深陷的脚印，待到止住身形，嘴角竟还有鲜血溢出，干枯的手掌，也变得血骨淋漓。

    嘶！

    见此画面，四方皆是倒抽冷气之声，一尊准圣王，竟被准圣一掌打的溢血，可谓一招完败，姬凝霜之战力，堪称妖孽。

    姬凝霜已转身，的确不喜欢打架。

    杀！

    紫发老者怒吼，不肯罢休，扑杀而来，面目狰狞如恶魔一般。

    他是谁，他是货真价实一准圣王，乃一方巨擎，从来都是高高在上，何曾当众如此失过颜面，而且对方竟只是一准圣。

    大战顿时开启，动静阵仗皆不小，成片成片的阁楼化作湮灰。

    姬凝霜一步登了虚天，似是不想波及无辜。

    紫发老者追杀而上，竟动了法器，那是一尊可怕的圣王兵。

    虚天轰隆了，震得天地都动荡。

    可以得见的是，准圣级的姬凝霜，稳占上风，她战力强的吓人，神通虽普普通通，威力却是强横，打的对方无力翻身。

    所有人都扬起了头，各个眸光熠熠，各个震惊骇然，如看怪物似的看着姬凝霜，“明明看着平平凡凡，为嘛会这么强。”

    “如此战力，与先前的荒古圣体有一拼，甚至还有与瑶池神女比肩的资格。”太多人都惊叹了，对姬凝霜的评价颇高。

    “那是谁家的后辈，惊艳的让我等汗颜哪！”诸多老辈修士都唏嘘了，“若给其足够的时间，未来必定是一尊万古巨擎。”

    “这娘们儿不是一般的凶悍哪！”四方议论时，麒王那厮回来了，咧着个大驴嘴唏嘘又咂舌，“还真他娘的是个神人哪！”

    “都说了，这世界不缺人才。”叶辰倒是悠闲，拎着酒壶，有滋有味的喝着，有滋有味的看着，并未去帮忙，因为姬凝霜不需他帮，连他都没把握打赢她，准圣王怎会是她的对手。

    “话说，啥是无字天书。”麒王挠了挠头，瞟向了身侧叶辰。

    “既是天书，自然不简单。”叶辰灌了一口酒水，回忆起姬凝霜先前所看的无字书，的确玄奥，不然怎会被准圣王看重。

    “都是天书，无字天书与遁甲天书是不是该有点儿关联。”嘴上说着，叶辰还下意识内视了自己的神海，目光落在了烙印在混沌神鼎上的遁甲天字，暗想着与无字天书的关系。

    “诶诶诶？啥个情况，还带群殴的。”叶辰内视自己神海时，身侧的麒王那厮嗷了一嗓子，“都他娘的不要脸了是吧！”

    闻言，叶辰忙慌收了思绪，抬眼看向了虚天。

    虚天之上，除了姬凝霜和紫发老者，竟又多了一个黑衣老者，威压如山岳，亦是一尊准圣王，正与紫发老者合力围攻姬凝霜，很显然与那紫发老者是一伙的，要联手诛灭姬凝霜。

    “搞事情。”叶辰收了酒壶，一步登上了苍穹，替姬凝霜挡住了黑衣老者，“你好歹也是一尊准圣王，就不怕后辈耻笑？”

    “没你事，滚。”黑衣老者冷叱，幻化大手，一掌横扫虚天。

    “都没见过你这么嚣张的。”叶辰不以为然，二话一句不多说直接开干，一拳八荒霸绝无匹，轰的黑衣老者蹬蹬后退。

    “你该死。”黑衣老者怒喝，杀气通天，再次扑来，一掌推出了一片血海，卷着无数怨灵，碾的整片虚天都嗡隆震动。

    叶辰不语，强势无比，一步踏碎了虚天，一掌劈开了血海。

    黑衣老者遭了反噬，接连后退，都还未止住身形，叶辰便已杀至，没有绚丽的神通，只有霸道的金拳，手握着诸多神通，在混沌无极道下自行演变，交织出一股强悍无匹的力量。

    黑衣老者当场受创，被一拳轰灭了半个肉躯，形态惨烈无比。

    啊....！

    黑发老者彻底震怒了，也干脆不要脸，眉心有冰冷电芒射出，幻化出一尊血色的铜镜，准圣王不要脸，对准圣用了法器。

    叶辰冷笑，混沌神鼎当即祭出，对上了血色铜镜。

    大战瞬时升级。

    二对二的阵容，斗的是崩天裂地，可无论是紫发老者还是黑衣老者，皆是落下风，皆被叶辰和姬凝霜他俩这准圣压制。

    眼见这无法无天的一幕，下方人都下意识的挠头了，“这世界是怎么了，准圣级都是这般彪悍吗？个顶个的强妖孽啊！”