
　　造化雷池发生爆炸，连环反应之下，整个造化之舟都出现了问题。

　　原本被催发的极致的九天九地九极元磁大阵，没了造化雷池进行稳定，狂暴的力量瞬间时空，在造化之舟内部爆发开来。

　　而此时的梦神机，将造化雷池斩破的同时，就将身一纵，以一种玄妙莫测，如同羚羊挂角，不留痕迹地从造化之舟内消失不见。

　　虽然没有斩掉杨盘与洪玄机这对君臣，也没有擒下暗皇道人，但是他这一手着实让杨盘和洪玄机损失惨重，甚至君臣二人能否在失控暴走的大阵下存活下来也是一个问题！

　　此时的造化之舟中，三元九极大阵暴走，外加一座造化雷池爆炸，毁灭的风暴在造化之舟内部肆虐，乾帝杨盘和洪玄机不得不退守到造化天晶铸造成的枢纽地区，借助坚固无比的造化天晶，抵挡这肆虐的毁灭风暴。

　　看着房间外肆虐的毁灭风暴，杨盘的心在滴血：“可恨啊，数十年的苦心，一朝毁于一旦！”

　　一旁的洪玄机，也是满面阴沉地看着外面的毁灭风暴，神色中也带着些微的扭曲。

　　为了修复造化之舟，君臣二人花费了不少心血，这些年来所得到的各种天材地宝，差不多都砸在了这座造化之舟上。

　　尤其是那四座雷池，更是耗费了无数的天才地宝。

　　这一下被梦神机斩破了其中最为重要的造化雷池，两人可谓是损失惨重！

　　但这还不是最大的损失，三元九极大阵的失控暴走，才是令他们惨上加惨。

　　在这场毁灭风暴中，造化之舟上不知有多少阵法被破坏，想要再度恢复过来，又不知要消耗多少材料。

　　若是没有其他的奇遇，恐怕经过这一遭之后，君臣二人再也没有能力修复着造化之舟了。

　　好在造化之舟足够坚固，九天九地九极元磁大阵也只是暴走，并非像过去那样要和永恒国度同归于尽，所以肆虐的毁灭风暴只是将造化之舟内部弄得一片狼藉。

　　不过，没能及时逃走的暗皇道人可就倒霉了，在这样恐怖到宛如天灾肆虐的毁灭风暴中，暗皇道人连抵挡都来不及，瞬间就被绞碎了神魂，只留下一颗暗星，在毁灭风暴中上下浮沉。

　　造化之舟外，看了眼从造化之舟中泄露出的一丝丝毁灭之光，梦神机的神色毫无变化，转身就回了永恒国度。

　　耽搁了这阵子功夫，永恒国度对于文气秘境世界的收摄，已经进行到了一半。

　　一回到永恒国度中，梦神机就催动这件神器之王，加快了对文气秘境世界的收摄。巨大的文气团占据了虚空中方圆数百近千里，永恒国度膨胀到了极限，宛如一个巨大的罩子缓缓倒扣下来。

　　因为文气团中已经在孕育秘境世界，无法对其进行拆分，所以梦神机只能催动永恒国度，进行整体收摄。

　　得亏永恒国度是神器之王，若是一般的阳神之宝，恐怕也没办法奈何这文气秘境世界。

　　随着时间推移，秘境世界一点点被收摄进入永恒国度中。

　　正当梦神机要完成最后一部分的收摄时，突然从虚空深处传来一声威严无比的怒喝：“竖子，住手！”

　　一道光芒从虚空深处飞来，初时只有一线，及到跟前时便如涛涛长河，向着永恒国度席卷而来。

　　“是诸子来了！”察觉到远处传来的动静，梦神机心中一动，瞬间就察觉到了来人的身份。

　　永恒光芒铺展开来，形成了一层层的屏障，梦神机这边加快了收摄文气秘境的进程。

　　谷军</span>从远处虚空射来的白光，一层层洞穿了永恒光芒构成的屏障。就在白光洞穿了最后一道屏障时，梦神机这边终于完成了收取。

　　“好了，我就不奉陪了！”

　　完成对文气秘境世界的收摄后，梦神机长啸一声，突然把身一晃，整个永恒国度骤然坍缩，直至缩小成一点微尘般大小之后，如同离弦之箭一般，朝着无尽虚空中投射过去。

　　转眼之间，永恒国度所化的微尘，似乎就遁走了千百亿里，也不知道到达了哪一重虚空，哪一个空间之中。

　　层层虚空，咫尺天涯，没有领悟宇空之妙的人，就算飞行一千年，一万年，也不可能找到他的半点衣角。

　　“贼子，休走！”

　　紧随着白光之后，一道身影出现在永恒国度原本停留的地方。就见这人高冠博带，身形巍峨，容貌高古，看到他时，就仿佛看到了文明和智慧的化身。

　　只见他朝着永恒国度遁走的方向，张开了手掌：“太虚无极，混融无量，空宇妙运，乾道藏符……”

　　宏大的声音，传播出去，仿佛蕴藏着不容置疑的命令，整个层层叠叠的时空，在他张开手掌的一刻，似乎开始动摇起来，无数时空仿佛在逆流，倒转。

　　张开的五指上，迸射出明亮的光辉，那光辉延伸出去，渗透到了层层虚空深处。

　　“砰！”

　　在一个时空的尽头，虚空突然凝固。

　　刚刚缩小如微尘永恒国度，突然显现了出来踪迹，似乎是受到极大的阻碍。

　　看到缩小到如同微尘般大小的永恒国度，对方只是淡淡的看了一眼之后，抬手遥遥一指。

　　轰隆！

　　永恒国度所在的那片时空尽头，大片大片的虚空瞬间崩塌粉碎。

　　那片时空顿时成了一片混沌的状态，粉碎的虚空迸发出了强大无匹的毁灭之力，潜藏在虚空之中的永恒国度，一下子给被打了出来。

　　砰！

　　小如微尘的永恒国度，砰地一下变回了原形！

　　站在永恒国度中，梦神机面对这位诸子之一，没有感到一丝一毫的惧怕和敬畏。哪怕对方是诸子之一，对于梦神机这位太上道宗主来说，也不过是一群早该做古的古人而已。

　　“好手段！”

　　被从遁走的虚空中打了出来，连精通宇、宙之道的梦神机，也不禁惊讶、赞叹于这位诸子之一的手段。23sk.Com

　　不过，想让他就这么把到手的东西还回去，他可不会同意：“究竟如何，还是手底下见真章吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第五百六十九章 突如其来免费阅读。https://xs.23sk.com 