    张执象是五月二十四离开的沁源，一路南下，到安南的直线路程超过四千里，他纵使跨山越河，没怎么绕路，也走了六千余里。

    六月初六，张执象觉得自己应该是到安南了。

    在迈过一座山峰, 看到远处的烟火时，他心情莫名一沉，快步赶去，血腥味首先传入鼻内，木头被烧得嘎吱的爆豆声偶然传出，地面被一滩滩鲜血染红，许多女性果着身体眼中满是绝望，一名健壮的男子被钢刀钉在木墙上, 眦目欲裂……

    更过分的是一杆长枪被伫立在地上, 上面串着……几名孩童。

    脑袋被摘去的孩童……

    张执象不是没有见过死人，他亲手杀掉的人也不少，但此刻却翻涌着呕吐感，漆黑的怨气在四周飘荡，让他几乎难以呼吸。

    他有些颤抖的把孩子们的尸体取下，伸手给他们合上眼睛。

    然而，不是所有人都肯闭眼的。

    “唉……”

    张执象叹了口气，转身去那些还没被烧完的屋子里寻找，看是否有锄头，准备将他们埋葬，在走到一间屋内的时候，略微恍惚了一下。

    静谧的空间内，张执象转头看向一边的竹床。

    如果他没有听错的话，刚刚好像有声音，但在他进来后，就消失了。

    他深呼吸了一口气, 走过去，移开了竹床, 看着地板上的暗格，将盖子打开，一抹冷光闪出，他轻松捏住那个破旧的匕首，看着满是泪水，狰狞而害怕的小脸蛋，柔声说道：“我帮你报仇。”

    她愣了愣，随后表情崩溃，开始哇哇大哭。

    张执象将小女孩揽在怀里，深深吸了一口气，硬下心肠，说道：“我们先埋葬好亲人，好吗？”

    小姑娘的哭声立马停止，她强忍着泪水，点了点头。

    他找到了锄头，花了一个时辰，挖了很长的一个坑，这个村庄不大，只有几十口人，可张执象没有时间为他们单独挖坑, 一一埋葬了。

    只是将他们并排安葬，填土之前，为他们诵了遍《太上救苦咒》。

    看着犹自不肯闭眼的几具尸体，他沉声说道：“我乃大明国师，我保证不了那些凶手会比你们死得更痛苦，但我能保证，他们必堕阿鼻地狱！”

    “诸位，请上路！”

    有了他这句保证，那些尸体才肯闭上眼睛，张执象为他们填好土壤。

    一直在旁边默默帮忙的小女孩终于出声了，她问道：“先生，什么是阿鼻地狱？”

    张执象替小女孩擦了擦脸上的泥土，说道：“人死之后，魂升阴曹，地府并不在地下，而在我们的上方，在地与天的中间，过阴曹审判，有功德者，可升入天界，孽者打入地狱。”

    “天为阳，地为阴。”

    “魂为阳，魄为阴。”

    “地狱充斥着阴煞之气，魂魄入地，便无时无刻不受摧残，所谓阿鼻，便是无间，是最深，最极致痛苦之地。”

    “入阿鼻地狱，则永世不得超生。”

    小姑娘的眼睛渐渐有了神光，她问道：“真的？”

    张执象肯定道：“真的。”

    她当即跪下，要给他磕头，张执象本打算拦，但停住了，等她磕完了三个头，才制止她，说道：“走吧，我们报仇去。”

    “嗯！！”

    “骑过竹马吗？”

    “骑过……”

    谷鑸

    小姑娘不知道张执象为什么这么问，只见张执象剑指一甩，一道雷霆奔出，连续击中好几根竹子，那些竹子瞬间活了过来，在空中扭曲，组成了一匹高大的竹马。

    小姑娘张大的嘴巴，震惊无比。

    张执象一把将她揽起，跃马而上，寻着周围怨气指引的方向而去。

    ……

    二十里外的一处山坳，一伙刚刚屠村的叛军正在生火做饭，宰杀好的牛羊烤出油脂的肉香，一个个喝酒吃肉，显然屠杀并没有影响他们的食欲。

    在这支五百人的营地中间，一名赤着上身，胸口挂着一串骷髅头的中年男子此刻正在施法。

    在氤氲的紫黑色的火焰当中，九个头颅正在被焚烤。

    可以看出，那些头颅的面容都非常稚嫩，最大的不过七八岁的孩子，他们流着漆黑的血泪，一个个面目狰狞，无比痛苦。

    在这个巫师的身旁，叛军小头目哈察有些震惊的看着。

    他不是第一次看到哈扎法师炼制鬼婴了，但不论看多少次都无比震撼，等到哈扎空闲下来，睁开眼睛，哈察连忙讨好道：“表叔，这几个婴儿还满意？”

    哈扎淡淡的说道：“只能说是勉强，他们的命理不行，需要哪种纯阴的孩童，在特定的时间下炼制，才能有最好的威力。”

    “不过，多用些祭品来炼制，效果也差不到哪里去。”

    “哈察，你为我杀九百九十九个童子，我便能炼制九首魔童，届时天下之大，我又何处去不得？定然保你富贵。”

    两人说是表亲，其实只是一个村子的，祖上可能有点关联。

    哈扎是一名黑衣降头师，此类人在半岛这片，最令人害怕和厌恶，他们毫无道德，无所不用其极，是最残忍凶恶之徒。

    如今安南战乱，便成了这些降头师的盛宴。

    可以说是群魔乱舞。

    而那些佛寺当中的和尚，有些寺院关闭了山门，有些想阻止叛军杀戮，但……叛军杀到这个份上，已经不管你佛陀不佛陀了。

    许多僧人被一齐杀死，哪怕有武力高强的僧人，也救不了什么，了不起庇护几百人，叛军绕开就是。

    安南这么大，你能救多少？

    你要是做得再过分了，那就大炮伺候，连庙都给你扬了！

    光明黯淡，群魔乱舞，邪巫们与叛军一拍即合，叛军帮邪巫增强实力，而到时候邪巫替叛军攻打升龙，对付明军。

    “表叔，这九首魔婴怕大炮不？”

    “明军那边火器厉害，升龙府肯定留了很多火炮，到时候怕是要被炮轰的。”

    如果能够攻下升龙，立下大功，封侯是跑不了的，哈察激动又紧张的问道，对此，哈扎冷笑一声，说道：“火炮？那只是凡间的武器，九首魔婴遁入幽冥，火炮根本挨不到它！”

    “它一声啼哭，便能让万人发疯。”

    “升龙，随手可得！”

    哈察虽然激动，但还是有些不放心，说道：“升龙城内，必有高僧？”

    哈扎嗤笑：“末法时代，哪有高僧？”

    哈察疑惑了：“可如今，不是说正是大暑之世吗？”

    哈扎道：“是修行的盛世，与人心何关？真以为那些僧人，比我们干净到哪里去了？我们至少是明着吃人，而他们，吃了人，还要人念他们的好！”

    “我倒是想见见佛陀降世，可佛陀他敢下凡吗？”

    “穿着袈裟的，全都是魔！”

