    王雨桐的脸色，要多难看有多难看，可此时她偏偏完全无法控制自己的思想。

    极阴散实在是太霸道了！

    “你早就开始谋划了是吧！血阳藕也只是你的借口！”

    这种事，不提前准备，绝对不可能出现的。

    只能说每一步都在天残道人的算计之内。

    “那是自然，否则两个贱人，凭什么偷走我的血阳藕？我就是故意让他们偷的，我早就在他们身上下了追踪印记，发现他们出城之后，就知道他们已经把血阳藕卖掉了。

    于是我就赶紧联系了你，本来找我买血阳藕的可不止你一个，赤黎仙子也联系过我，可惜没联系上她。

    那个贱女人体内早就被我配置好了极阴散，就是等着这次机会！老道我对别的都不感兴趣，就喜欢女人，你跟赤黎这种极品，老道能得到一个，就满足了！”

    天残道人已经一副胜券在握的样子，因为他已经试验过很多次了，其中不乏筑基女修。

    跟传言的一模一样，哪怕金丹女修中了极阴散，也只有任人宰割这一种选择。

    “你找死！”

    王雨桐强行催动自己体内剩下的法力，一把剑，出现在她手上。

    长剑放出寒光，周围的温度瞬间就降了下来。

    “哈哈，早就听说你得到了玉清道宗的剑修传承，得到了寒玉神剑的认可，虽然刚刚进入紫府，一身实力跟普通紫府中期比起来也不逊色分毫，但是你今天注定只能做无用功了！”

    天残道人一挥自己手中的拐杖，朝着王雨桐攻击了过去。

    王雨桐的反应速度已经慢了很多，可强大的实力，依旧让她用长剑挡住了天残道人的拐杖。

    一瞬间，两人进入了角力状态。

    法力源源不断地对冲，天残道人的拐杖，也是不折不扣的四阶中品法器，哪怕王雨桐手里的剑材质卓越，毕竟只有紫府境的修为，根本不可能造成碾压性的伤害。

    而且随着角力持续，王雨桐的法力，很明显有些不济了。

    嘭……

    她整个人直接飞了出去。

    天残道人似乎都没怎么用力。

    王雨桐一个踉跄，挣扎着从地上站起来，此时的她，衣服已经十分凌乱。

    尤其是在她的眉心，仿佛有一朵红色的莲花在若隐若现一般。

    让她凭空增添了几分霸气。

    牙关紧咬，再次举起手里的剑，无论现在的局势如何，在气势上，她一直没输。

    下一秒，她再次朝着天残道人直接冲了过去。

    手里的剑，凌厉无比，每一次攻击，长剑都能在空气中发出剧烈的摩擦声，加上剑体本身释放出来的寒光，衬托出她那干净利落的剑招。

    之前满不在乎的天残道人，都不得不认真对待起来。

    发狠的王雨桐，实力超过了他的想象。

    如此凌厉的剑招，哪怕是紫府后期，恐怕也不敢小看。

    怪不得所有人都说，检修才是九州大陆实力最强大的人。

    要是王雨桐进入了金丹后期，恐怕九州大陆第一人的名头，就要落在她身上了，龙申那么强大的血脉，恐怕都抵挡不住。

    这就是剑修，万里挑一的顶尖高手！

    铿锵声不绝于耳，天残道人手里的拐杖，舞得密不透风，都没办法完全抵挡住王雨桐的攻击。

    仿佛有一万道剑影一般，一个不小心，非死即伤！

    他没想到王雨桐中了极阴散，还能爆发出如此强大的实力。

    而李南，完全看呆了！

    这就是紫府修士的战斗？

    没有神识攻击，因为两人实力差距不大，单纯地凭借实力。

    那个女人，一副只要手里有剑，就天下无敌的气势，那个老家伙，面对那么多的剑光，竟然每次都能准确无误地抵挡住。

    换成他，早就被切成片了！

    薄如蝉翼的那种！

    强大的气息，直接席卷了整个山洞，干草乱飞，灰尘满天。

    足足一炷香的时间。

    突然间，王雨桐凌厉地攻击，速度降了下来，甚至身体都开始有些僵硬了。

    她确实已经到了山穷水尽的时候，体内的法力，完全不受控制，并且身体带来了剧烈的不适感。

    甚至……她还产生了某种迫切的渴求。

    强大的意志，让她坚持到了现在。

    天残老人抓住机会，手里的拐杖，猛然间释放出强大的光芒，狠狠地朝着王雨桐打了过去。

    并且双手也没停下，以极快的手势，在眨眼的功夫，就掐了几十个法诀，顿时周围的空气都爆裂起来，极大的压迫感，朝着王雨桐冲了过去！

    哪怕王雨桐用尽力量，把长剑挡在身前，依旧没能抵挡得住。

    没法力可以用了！

    拐杖直接把她砸得节节后退，爆裂的力量，瞬间震掉了她手里的长剑。

    她整个人被逼到了角落，倚靠在石壁上面，传出了剧烈的喘息声。

    天残道人也不好受，这一次消耗了他太多法力了。

    同时心里很庆幸，还好先下毒了，否则正面跟王雨桐交手，他一丁点胜算都没！

    剑修的力量，实在太霸道，竟然直接压着他打。

    两人足足差了一个小境界啊！

    不过……总算是解决了！

    王雨桐已经没有任何挣扎的实力了，现在就是他享受成果的时候。

    王雨桐双手撑地，双眼怒瞪着慢慢走过来的天残道人，满脸的不屈，可最终只能化为一声叹息。

    她知道，自己已经输了。

    无比自信地离开山门，自以为已经天下无敌了，金丹不出，没人是她的对手。

    结果，小看了人心险恶。

    “仙子放心，老道我会好好怜惜你的！”

    “极阴散的效力，有六个时辰，这六个时辰，老道保证让你体验一下什么才是真正的人间极乐！”

    天残道人，缓缓走来，满脸露出贪恋之色。

    苍老粗糙的皮肤，笑出了无数的褶子。

    王雨桐听着这些羞辱的话语，想要紧握双拳，都发现自己完全使不上力气。

    身体的异样感，越来越强烈了！

    但是……

    她好不甘心啊！

    为什么连想死都做不到！

    她不屈的意志，在此时此刻，达到了前所未有的爆发，可是却根本使不出来一丁点力气。

    就在天残老人即将来到她面前，伸出手来想要触摸到她的时候。

    突然间，不远处落在地上的涵宇神剑，仿佛是收到了某种强大意志的加持一般，竟然直接颤抖了起来，然后瞬间飞到了王雨桐手里。

    她眉心的那朵红色莲花，变得越发妖艳起来。

    握住剑的一霎那，王雨桐就感受到，自己体内某种冥冥之中的力量，直接注入了寒玉神剑里面。

    一瞬间，滔天气势，从神剑发出。

    仿佛能够镇压天地一般，天残老人，瞬间就被那股强大的气势直接包围，在那一刻，他感觉自己仿佛就是天地之间的一只蝼蚁。

    面对这种力量，竟然连反抗的念头都产生不了。

    然后……他整个人就被那道强大的力量，直接化成了灰烬，孤零零地落下几片衣服，还有那个一个储物袋。

    一击之后，王雨桐瞬间就躺在了地上，整个人闭上眼睛，昏迷了过去。

    眉心中间的那朵红色莲花，逐渐变得很淡很淡，最终消失了。

    而李南，经历了整个过程，感觉头皮发麻！

    他渗透出去的神识，竟然都被那股强大的力量直接给斩了！

    他从来没听过，有什么力量能够直接斩掉神识的！

    还好，对他损失不大，一两颗凤眼葵花籽就能弥补回来。

    但这次经历，确实让他意识到了这个世界的另一面。

    别TM用科学来解释了！

    这不是科学！

    比科学牛逼一百倍！长出了一口气，再次把神识放出，那个女人躺在地上，确实是昏迷了。

    完全从她身上感应不到一丝法力波动，神识波动也没有。

    不是昏迷，不会出现这种情况。

    然后，他就盯上了天残道人留下的储物袋。

    紫府修士啊！

    还是一个跟赤黎差不多的紫府中期，储物袋里面的宝贝，肯定不少。

    他眼馋了。

    丢出几块石头，试探了一下那个女人，确定她没有任何反应之后，李南果断地从长生珠里面溜了出来。

    没别的想法，捡了天残道人的储物袋就溜，这个地方，不能停留了！

    说到做到！

    出来之后，立马就跑过去，把天残道人的储物袋捡起来，揣在怀里，这种事他已经熟门熟路了。

    可是突然间，发现那个女人身边也有一个储物袋。

    就是百草门那个男子的，里面有筑基丹。

    好歹也是辛辛苦苦炼制出来的，没理由便宜别人，所以……

    他承认，他贪心了。

    那个储物袋，有一个角落，就被女人给压着。

    他想的是，女人都昏迷了，一丁点动静，绝对刺激不到她。

    可是手放过落在储物袋上，突然间，另一只手，直接就抓住了他。

    然后，他整个人就不受控制地，直接被拉了过去。

    那可是紫府修士啊！

    他哪里挣扎得开。

    当那个火热的身躯缠绕在他身上的时候，他瞬间就忘记了一切。

    呸！不对……我想挣扎，我挣扎不开啊！

    我不是故意的！

    【作者有话说】

    第四更！还欠一更，明天补上！

    感谢【张医生】的能量饮料打赏！

    感谢【素毛峰】【Aloe】【书友】【书友_051256545048】【02】的催更符打赏，其中【02】有两个！

    感谢打赏鲜花跟金币的朋友！

