    

    咚咚咚！

    林雪瞳、陈玲儿和雪卫三人逛街回来，一路上可没少吸引男性同胞的目光，林雪瞳和雪卫两张御姐的脸庞尤其醒目，而陈玲儿戴着墨镜口罩帽子啥的看起来有些奇怪，不过这样的搭配也是挺吸引目光的，这不，三人刚坐在沙发上屁股还没热乎就听见敲门声，雪卫率先起身去开门，透过猫眼看着一个戴墨镜的女人，开门后，两个人一句话也不说。

    林雪瞳感觉气氛不对就走到门口开门，看见门外站着一个气质不凡带着墨镜的女人“你好，请问你找谁？”

    女人正是楚婷，楚婷摘下墨镜报以微笑回答“你好，我是楚婷，请问朱晓梅是住在这里吗？还有我的女儿也在这吧？”

    林雪瞳点点头“是的，您请进。”林雪瞳拿出一双一次性拖鞋放在地上“伯母，玲儿！”

    陈玲儿早就听到了，立马从沙发蹦跶下来“妈咪！”一路小跑来到楚婷面前来一个大大的拥抱，楚婷稳稳接住玲儿“哎哟，都这么大了还这么撒娇，上次不是在家里见过嘛。”

    陈玲儿甩了甩手“妈咪，那次可尴尬死了，小凯也真是的私自给大哥联姻，我都...不好面对雪瞳姐了。”陈玲儿有些不好意思看着林雪瞳，林雪瞳笑了笑摇头“没事，那我喊您一声楚姨可以嘛？”

    “当然。”

    “好，楚姨，您先里面坐，我去给您倒茶。”

    “不用那么麻烦，倒杯水吧。”

    “好”

    坐下来后，母女两就开始喋喋不休的讨论着“朱姐现在住这？她之前不是一直住在教师公寓吗？”

    “嗯嗯~老妈，那都是老黄历，这是大哥和嫂子的房子，伯母的房子在对面，这不为了离大哥近点嘛。”陈玲儿很自然吃着桌子上的水果“对了，妈，这件衣服怎么样，刚才和雪瞳姐买的。”陈玲儿把衣服比在自己的身前给楚婷。

    楚婷打量了一会“不错，不错，我家玲儿穿什么都好看。”

    “楚姨，您的水，那个伯母现在不在家，您可以在这等一会，估计这个点落枫也会回来。”林雪瞳说道。

    楚婷仔细端详着林雪瞳“嗯，不错，和朱姐的儿子很配啊，那楚姨在这祝贺你们了。”

    “谢谢楚姨。”

    ......

    不知过了多久，朱晓梅已经回到家里面了，刚进门就看到了楚婷在和陈玲儿愉快的聊天，朱晓梅虽然心里不舒服这个女人，但还是面带微笑的打招呼“弟妹，你什么时候到的？你怎么不说一声，我好过去接你啊。”

    楚婷笑笑“没事，坐个车就能到，就不麻烦大嫂了。”

    朱晓梅点点头，不过心里却不是这么想“那行，我等会去做饭你想吃什么跟我说，别客气哈。”

    楚婷摆手“哎呀，大嫂不用那么麻烦，我来订餐吧，您休息休息。”

    林雪瞳这个时候也从楼上下来“伯母，您回来了。”

    朱晓梅点头“嗯，雪瞳啊，来把这些菜拿到厨房吧。”转身对楚婷说道“自家人在一起吃饭订什么外卖，别浪费钱昂。”

    “那麻烦大嫂了，我也好久没尝尝大嫂的手艺了。”楚婷满脸笑意。

    等厨房的门一关，两个人脸上的笑容瞬间消失，都对彼此感到恶心，朱晓梅问道林雪瞳“你刚才在楼上是不是因为楚婷让你上去的？”

    林雪瞳摇摇头“楚姨和玲儿两人见面说私事我也不好在旁边听就上楼，而且外面的小白我怕吓到楚姨一直在楼上照顾小白来着。”

    朱晓梅洗着蔬菜说道“记住，以后少和楚婷打交道，这个女人心思不正。”

    “啊？”林雪瞳一时间不知道说什么。

    朱晓梅说着多年的秘密“你以为这娱乐圈都有什么好女人，玲儿除外，在之前枫儿在外面漂泊的时候，每天都能听见她在老爷子前面说把陈家移交到她儿子陈凯手上，这些年，她一直以陈家女主人的姿态自居，老爷子呢也以为枫儿死了，陈家就陈凯这么一个嫡子于是老爷子也只是睁一眼闭一只眼，我当初离开陈家除了来江河寻找枫儿另一方面就是见不惯她，上次在陈家的时候她一着急还不是说枫儿是个外人嘛，所以啊，以后少跟她打交道，陈家里面除了我也就枫儿他爸能相信，别人千万别信。”

    “啊~！伯母，这...”林雪瞳没想到故事会这么发展。

    朱晓梅笑着看她“这就是所谓的豪门，就是这么冷淡就是这么尔虞我诈，不过我不会因为楚婷而不喜欢玲儿，玲儿这孩子我也是从小看到大的，心地善良我也很喜欢，说了这么多，你也厌烦了吧。”

    林雪瞳摇摇头“没有，只是心疼落枫。”

    朱晓梅笑笑两声“哈哈，雪瞳啊，落枫虽然回来的晚还不被人认同，不过落枫什么性格你还不了解，再说了还有我和他爸呢，这陈家也不是她楚婷一个人说了算，该是落枫的，她一样也别想碰，好了，这一切不用你们小两口管，我和他爸会处理好的，你们呢趁早给我来个大孙子，嘿嘿。”

    这一话转变的太快，林雪瞳扭扭捏捏的低下头“伯母~！”

    朱晓梅也知道自家儿媳妇脸皮薄“好好好，我不打趣你了，这都晚饭点了，这个盆的肉给小白端去。”

    “哦”        

