    阿金连忙命令自己手底下的人，近距离地监视苏酥的一举一动，更是要把苏酥每一天见过什么人做过什么事都记录得清清楚楚。

    可即便是这样，连续半个多月，他们仍旧没有挖出任何一点关于苏长鸣和苏酥手中药剂的线索。

    墨西决原本就暴躁易怒，在外人面前的那一副面容做派都只不过是假象罢了。

    对于这半个多月的徒劳无功，墨西决当然已经控制不住自己的怒火。

    可是阿金也没有想到，苏酥竟然藏得如此之深，所以面对于自己主人的坏脾气，也只能够承担着主人的责骂。

    “苏酥最近的行为很是规章，甚至她和墨琛两个人都没有怎么见面，都是各自在忙各自的事情。”

    “你说苏酥和墨琛两个人分隔两地，都没见面？”

    “是，墨琛一直待在墨氏集团，而苏酥也在做别的事情，不仅如此，墨琛已经很久没有回到他们两个人一起居住的小洋房里了。”

    “嗯？这是小夫妻，两个人吵架了？我记得他们当时从我这离开的时候还十分恩爱来着？”

    墨琛这个婚定得有些匆忙，更有一些毫无头绪，他一直都觉得这场订婚宴里一定有自己所摸不透的玄机。

    如果一切真的如墨琛和苏酥两个人之前所说，他们两个人互相爱慕，那么自然如今定了关系，也绝不可能分居两地。

    这倒是让人觉得奇怪。

    “好好查查他们两个到底是怎么回事？”

    “墨琛那边的人说，最近墨琛身旁出现了一个容颜十分娇美的女人，叫露丝，是吴董安插在他身旁的人。”

    “吴柄春？呵，他也要出来搅一场这烂池子？”

    这事情越发得有趣了。

    墨西决本来不太敢动苏酥的原因，就是在这儿。

    他生怕因为自己的一时不慎露了马脚而让墨琛知道，到时候却被墨琛反咬他一口，如今凭他的气息可承受不住。

    “看来墨琛和苏酥两个人之间的感情并没有我们想象中的那般好，既然这样，那事情就好办了很多……”

    “墨琛那边已经不止一次的嘱咐过家里头的所有人都不准动，更不准把主意打到苏酥的身上，您确定要这样做吗？”

    阿金也是为了自家主人担忧，墨琛那边明显不愿意让他们去涉及他的家务事。

    如果自家主人一定要牵连到苏酥，还要在苏酥身上耍手段，自然很容易激怒墨琛。

    “从前我自然不敢动，但是现在两个人根本就不住在一起，若是苏酥在回家的路上真的出了什么意外，应该也不会算到我的头上来的！”

    现在的社会确实稳定了许多，但是谁说得准什么时候会出现意外呢？”墨西决冷笑道。

    “根据弟兄们调查所知，苏酥的身边是时时刻刻都有墨琛的人守护着的，所以若是在她回家途中发生什么，怕是很快就会让墨琛知晓，更会让他直接找来主人的面前。”

    “就算他找来了我面前又怎样，按照辈分他还要喊我一声伯伯，你们先放手去做，若真出了事，自然有我这个主子挡着。”

    墨西决的手一直狠狠地捏着自己面前的茶碗。

    这些年来的忍气吞声，不过是想得到自己想要的罢了。

    就凭墨琛那个乳臭未干的小子，也想如此轻而易举地从自己手里抢走所有的一切，也未免太过天真了！

    ……

    处理完集团的事情，墨琛就需要抓紧时间回江海市了，毕竟那里也还需要他主持大局。

    但是这一次的离开，却和以往的每一次都不一样。

    来的时候是他和苏酥两个人，可回去的时候却只有他一个……

    墨一在隔壁的房间里为他收拾行李。

    而墨琛却坐在沙发上，摆弄着自己的手机。

    这几天他和苏酥两个人一直都没有见面，但是他却对苏酥的行踪了如指掌。

    他知道苏酥又一个人去见了墨西决，可这次他却没有再过去找她。

    所以究竟墨西决到底有没有为难她，他尚且无从得知，可是看苏酥的样子还是没有主动向他诉说的打算。

    一想到这儿，墨琛的心里就有种说不出的滋味。

    想他如此受他人喜欢，这些年都是女人围着他团团转，让他受着那万人敬仰的尊崇，可唯独只有苏酥，虽说他们已经订了婚，却依然对他们的这段关系没什么自知。

    不为他动心也就罢了，他费尽心思为她铺好所有道路，然而她却毁了个干净，只愿走自己那条根本没有任何光明的道路。

    越想越觉得来气，最后墨琛还是拿起手机给苏酥打了个电话。

    突逢接到墨琛的电话，苏酥还觉得有些奇怪。

    “发生什么事情了吗？”

    这么多天了，她还以为墨琛已经把她忘了呢。

    “没什么，我要离开京城了，要出来见一面吗？”

    苏酥突然之间想起，墨琛平时确实不待在京城，而是待在江海市。

    他既然提出见面，可能临走之前有什么事要跟她说。

    “你的事情都已经办好了？”

    “嗯，处理得差不多了。”

    “那好吧，你定地方，我过去找你。”

    “好。”

    说完，两人就各自挂断了电话，

    墨琛的面上没什么波动，不过此时微微上扬的唇角却出卖了他。

    这几天太忙，也确实没有时间约苏酥见面。

    这么久不见，空暇的片刻他心里头就有一股莫名的冲动想要去见她，却被他抑制住了。

    幸好，她刚刚没有拒绝。

    叫来墨一，嘱咐了他一些要注意的事情，又说了很多苏酥在意的事，直到墨一真的听不下去了才出声打断道。

    “少爷，有句话我不知道当讲不当讲。”

    “说。”

    “其实少爷，苏小姐的喜好应该还是属下告诉您的，所以您不必再重复一遍。”

    闻言，男人伸出手摸了摸自己的鼻尖，少有地尴尬。

    “少爷您放心，我会安排好一切的。”

    墨一忍着笑，将事情揽在了自己身上。

    第二天，当墨琛和苏酥几乎同时抵达约定地点时，墨琛看着身旁少女脸上的笑容时，决定回去给墨一加一个大鸡腿。

    墨一选择的是一个海边的餐馆。

    沙滩上，热烈的阳光倾泻而下，海风带着海水的咸味拂面而来。

    有好些个小孩子在沙滩上跑来跑去，平静中又带着人间的烟火气。

