    第202章 计划险败！墨寒的危机（2）

    夜幕早已降临，大部分人们已经进入熟睡阶段，至于某漂浮在空中的几位魔法境的旅人也是一样，硬要说不一样的话，大概就是那位被困在厨房的咖发少年了……

    “咳咳！！”

    墨寒逐渐咬紧了牙关，这下可要出事了，要不趁着现在大吼吧？让老师和其他学生都过来？但是万一打了起来，飞船不保的话！他们该怎么去天空城？！

    “只是出去上了个厕所，就有只狡猾的老鼠溜进来了。”库伦收起了手中的拖把，接着放在了一旁，手中缓缓汇集着紫色的魔法灵力，似乎是准备用魔法攻击墨寒。

    “诶诶诶，有话好好说，不就是在幽影山谷痛击了你一下嘛，用不着……”墨寒一边说着，还得时刻兼顾着周围的黑巫师。

    “轮流打我吧？”墨寒无奈地说着，其他的黑巫师似乎也都露出了狡猾的笑容，他们手中汇集着紫色的黑魔法，看样子想玩车轮战。

    但是别提车轮战了，就算是单打独斗墨寒赢了他也无法离开这里啊！在这种绝对劣势的情况下，他不可能有半点胜算。

    他已经为自己缓缓脑补了十多种处置的方法了，被打晕，消除记忆，这是最好的结果，坏点的结果——他们的身份暴露了，但是自己落入了他们的手中，成为了人质，然后这一路都被绑着，到最后还有可能放了自己。

    但是最坏的结果是！这里一旦被他们抓了！那他们如果一直不放了自己，那自己就会一直被抓着，直到剩余的十四个代性物被找齐？！然后转交给他们黑巫师，再加上之前的三个代性物，他们才肯放了墨寒？！

    这真的是最差的结果了！

    “看样子你最近面色好了不少啊？”其他黑巫师的声音从身后传了过来，在墨寒看来，那似乎在宣告着他的自由期结束。

    “嘿嘿，多谢关心……”墨寒强忍着紧张，假装表现出一副轻松地样子，嘴上笑嘻嘻，心里慌得一批。

    黑巫师们逐渐靠近墨寒，但墨寒接下来的举动却吓着他们了。

    “咳！！”

    墨寒一下子睁大了眼睛，这一下子倒把周围的黑巫师都给惊讶住了，他们惊愕地注视着眼前的墨寒。

    “怎么偏偏这个时候！”

    墨寒慌忙捂着头部，整个大脑开始眩晕了起来，晕船症怎么偏偏在这个时候出现了？！这种危急的时刻！偏偏就在这个时候？！他又要失去意识了吗？！

    视野中的一切逐渐变得模糊，墨寒现在突然感觉自己连站都快要站不稳了，但是还要逼迫着自己站稳，这种情况下可不能失去意识啊。

    晚饭已经消化过的他什么都吐不出来，眩晕的状态他什么也看不清，朝着四周撞了过去。

    “诶？”看着眼前晕头转向的墨寒，似乎其他黑巫师仿佛看到了出生以来最大的笑话一样。

    眼前，曾经击败过他们队长的库伦的学生，实力强的无法想象的学生，恩佐大人看重的学生？居然败给了晕船？！

    “旅人墨寒，你也有今天啊？”库伦逐渐笑了起来。

    可是墨寒没有管那些，他现在只感觉到了晕头转向，并且时不时地还会碰到一些细碎的小物品，地上的蔬菜，挂在墙壁上的案板，角落里的扫把和簸箕，无一不接受他那漫无目的碰撞。

    “诶呀，你也有今天啊？”由于害怕被其他人听到，库伦捂着肚子笑了出来，其他黑巫师也是一样，这大概是他们出生以来碰到的最好笑的笑话了。

    黑巫师们逐渐沉浸在这种嘲笑墨寒的氛围之中，显得异常的欢乐，但是当他们回过神的时候，才注意到，墨寒，正在朝着危险的地方走去。

    “嗯？！”库伦似乎是注意到了什么？！

    墨寒那家伙，虽然是处于什么都看不清楚的情况，但是他！现在正在朝着窗户那边走去！

    窗户外面可不是甲板啊！那可是天空啊，万一墨寒他朝着窗户外面跳了出去，那肯定是摔得翻身碎骨啊！恩佐大人可不允许这家伙出现意外啊！

    “喂！你干什么？！”库伦睁大了眼睛，朝着逐渐冲向窗户那边的墨寒连忙喊了出来，声音不算太大，至少吵不醒那些正在熟睡中的人，能让墨寒听见就行了。

    但是墨寒依旧仿佛如同什么都没有听见一般，径直地朝着窗户那边跑了过去。

    晕船的他丝毫没有方向感，他可能连现在所处的位置都不清楚是哪里！这就是晕船带给他的眩晕感觉。

    “嗯？！”其他黑巫师似乎也是注意到了墨寒的不寻常，因为他正在朝着窗户口那边走去，准确来说！

    是已经到达窗户口了！而且，窗户没有关闭，还处于通风状态下！

    “喂！！”

    库伦连忙朝着墨寒那边跑了过去，推开了这一条道上的羡慕嫉妒和恨，眼看着墨寒即将朝着窗户翻了出去，库伦慌忙什么也不顾，立即朝着墨寒那边跑了过去！

    “这家伙是不是疯了？！！”

    其他黑巫师险些惊叫了出来。

    终于，墨寒那眩晕的身躯到达了窗户的旁边，紧接着前半身朝着眼前的窗户，毫无思维的朝着窗户外倒了下去！

    “咳咳！”

    眼看着墨寒即将从窗户掉出去，库伦几乎什么都不顾了，直接朝着窗户那边跳了出去。

    “唰”～

    墨寒的整个身躯，终究是越过了窗户台，整个身躯已经脱离了旁边的飞船，而他本人，也非常迅速地，正常的，朝着下面掉了下去！

    “不要！别！”

    库伦几乎是一下子跳出了窗户，伸出双臂想要抓住墨寒！

    这是恩佐大人要抓的人！可不能就这样死了！

    但终究，还是与那只手仅有几厘米的距离，还是没有赶上。

    “库伦队长！！”

    羡慕嫉妒和恨就像是不要命的一般朝着窗户那边冲了过去，羡慕第一个跳出去抓住了库伦的腿，而嫉妒也慌忙抓住了羡慕的双脚，不让他掉下去，自己则狠狠地踩在地板上，这样才不会掉下去。

    恨连忙跑过来，抓住了嫉妒两边的衣服，接着用尽全力的朝着身后拉了过去。

    这才成功地将窗户外的两个拉了回来。

    “咳咳！”库伦咬紧了牙关，那家伙居然还是掉下去了！那可是恩佐大人的目标！他们还得活抓回去！

    但是这样的高度！从这里掉下去！即便是有生还的可能，但也是微乎其微！

    “库伦队长……”

    羡慕一时间不知道该说些什么，其他人也不知道该说些什么，一时间，几个黑巫师像是瘫痪了一样坐在了地上，愣了好长一段时间……

    ?  ?《全剧终》/doge

    ?  

    ????  

    (本章完)

