    【攻略任务：】

    【攻略对象：间桐樱。进度（好感度）：25%】

    【攻略对象：远坂凛。进度（好感度）：15%】

    只翻到第二个攻略对象，慎二便停了下来，在心里疑惑地问向系统：怎么凛的进度突然增加了5点？初始数值不都是10吗？我都还从来没有见过她呢。

    【爷爷不知。】

    慎二直接炸毛：槽！你够了啊！三年你占了我多少便宜？没完了是吧？

    【怎么跟爷爷说话呢？】

    我艹XX！不玩了！植物人就植物人！

    【就算你变成植物人也没办法解绑的，孙儿你还是能听到寡人的声音。】

    啊啊啊啊啊啊！！！

    崩溃的慎二瞬间蹦下了床，挥着枕头就开始砸床，卸着自己那心头之恨！

    正巧，此时刚刚结束了协助工作的间桐鹤野路过自己儿子房间门口，在听到里边慎二的打砸声以及不间断的咬牙切齿的岂可修之后无奈摇头轻叹。

    没有魔术回路就算了呗，趁早放弃跟自己一起继承家产不完了？

    拼那命干啥？

    这傻儿子还真是一点儿都不随自己。

    ......

    发泄了好一通却没什么卵用的慎二最终决定出去透透气，不过刚刚打开房门，慎二便看到了站在自己放门口抱着小兔子玩偶双眼空洞无神的樱。

    大约......已经是被再一次地摧残了一次。

    心疼确实是挺心疼的，毕竟自己好歹也是一位心智完善成熟的成年人，虐待孩童这事儿确实看不下去。

    很多时候慎二都想直接吼出来。

    ——萝莉不是这么玩儿的啊！

    就该给她穿上可可爱爱的小裙子，打扮得漂漂亮亮的，搞得香喷喷的，那才对！

    当然也只敢在心里这么想想。

    “哥哥...”

    “嗯？”慎二皱起眉头，脸上分明显露出几分的不喜。

    “晚安...”

    樱躬了躬身，而后抱着小兔子玩偶转身缓慢离去。

    直到樱回到走廊另一头她自己的房间之中并关上门，慎二才有了动作。

    咚！

    咬着牙的慎二用力地砸了一下墙壁，仿佛在说：这算什么？炫耀还是嘲笑？

    当然，这也是装的，毕竟虫爷上帝视角，万一露馅就糟糕了，做戏就要做全套嘛。

    ......

    正在夜跑的慎二虽说脸上始终露着反感而又愤恨的表情，不过脑海中却是时不时地闪过刚刚樱的那张脸。

    那是——已经不再奢求任何救赎的大约就是认命了的绝望的表情。

    三条世界线中带给这个可怜少女救赎的也就只有HF线的主角士郎，另外两条线戏份不多的樱也就只是在结局露了个脸而已，至于这两条线樱的未来是什么，慎二不知道，

    想必会好一点，但是也不会太过美好。

    慎二此时确实是有心无力，只希望这少女能坚持到自己把主线任务一完成的那一刻吧。

    总之...

    时臣！爬出来背锅！

    ......

    光阴荏苒，时光飞逝。

    两年半的时间一晃而过。

    已经是升入初中一年级的慎二依旧跟以前没什么区别，逃课、为了每日任务锻炼、再然后就是修行。

    也有一点慎二觉得开心的与原著不同的地方。

    那就是自己的个子已经是快要够到二爷设定集的高度，就只差七公分而已。目测在升入高中之前就能超过二爷！

    借用老师的话形容就是——酷爱逃课、性格与人缘都出乎意料的好的帅气优等生！

    虽说偶尔行事很怪异就是了，比如——初中入学当天走错了学校，还在别人的校门口同某个新生告白结果却被拒绝并被修理了一顿。

    再比如游泳课上穿着那与众不同的印有可爱动漫少女的粉色泳裤却一点也不觉得难为情什么的。

    十月份，文化祭到来之际。

    作为升入初中半年就逃了不少于六十天课的名人，慎二在文化祭前一天放学时间被自己的班主任堵住了。

    看着抱着手黑着脸挡在教室门口，直直的盯着自己的着一身紫色职业套装、二十五岁上下一脸严肃的眼镜女人，慎二撩拨了一下额前头发。

    “阿拉拉~郁子老师，其实这种禁断的关系我也并不是不能接受，但是能稍微给我一点时间吗？这样在放学时间堵学生的做法在我这里可是会扣分的哦~”

    没有理会慎二的耍宝，慎二的班主任——名为郁子的女教师没好气地道：“间桐同学，你还记得自己升学以来来过几次学校吗？”

    “老师，难道是每时每刻都在想着我吗？”慎二露出一脸的诧异，而后皱起眉头露出几分的于心不忍，“真是抱歉，老师，我没能注意到你的这份认真的心意，我会好好考虑并答复你的，明天...不，后天...大后天见。”

    郁子没有给慎二逃跑的机会，瞬间便拉住了准备越过自己的慎二的后衣领，扶了扶鼻梁上的眼镜之后，转身便拉着慎二向着自己的办公室走去。

    “老师，你要拉我去哪里啊？”慎二终于是正经了起来，有些无奈地问。

    “成绩并不能代表一切！间桐同学！你的缺勤问题实在是太严重了！学生会已经不止一次找到我！今天我们就好好聊聊吧！若是还这样的话，老师就只能将你的家长叫来了！”

    闻声，慎二叹了一声，道：“老师，你要是能将我家长叫来的话，我就真答应你不再缺勤。不过应该不行的吧......他们可没有那么在意我。”

    ......

    当慎二从教师办公室出来时，天已经完全暗了下来。

    昏暗的走廊里，慎二枕着双手，百无聊赖地向着不远处的楼梯口走去，至于班主任刚刚的谈话大多都是左耳进右耳出，一句也没记住。

    慎二一边查看着系统面板一边向着楼梯拐角走去，经过两年半的拼了命的每日任务的堆积与个人日夜不间断的修行，慎二终于突破了方士的纳气之境，踏入了凝魂之境。

    方士的等级大致分为纳气、凝魂、锻魄、融念、聚灵、化河、山海、日月、道明、通宇。

    每个境界又分数个小境界，每提升一个小境界便会有质的飞跃，不过每个境界中的小境界又有区别，例如凝魂便是在体内凝实发散的三魂，锻魄便是锤锻七魄。

    据狗系统所言，想要十分轻松地“救赎”脏砚，最少需要锻魄三段的道行，不过慎二觉得想要在四年多的时间里从初入凝魂还未成功凝聚第一魂跨越那么多小境界达到锻魄三段，那根本就是痴人说梦。

    当然，有一点是担心被发现从未使用过力量总是小心翼翼的慎二还没有意识到的。

    那就是或许这个世界的魔术以及魔法在原来的世界之中是被当做克苏鲁一般的事物，但是现在自己所学的东西对于当前世界来说才是真正的克苏鲁或者说——古老而又神秘的东方噩梦......

