    人的名，树的影。

    特能局的影响力。

    虽然仅限于升龙帝国（名字比较中二，防和谐，请大家理解一下）。

    但是在整个帝国之中。

    所有觉醒的特殊能力者，出马仙，修士，甚至最为昌盛的佛家都要遵循特能局的规定。

    只不过相对于其他势力，佛教一般只是听调不听宣罢了。

    可就算如此，他们也不敢在众目睽睽之下，违反特能局的条令。

    这一切，都要归功于。

    特能局的官方背景！

    特能局本身的核心工作只有两个。

    第一，防止一些心术不正的特殊能力者或者修士，在升龙帝国作奸犯科。

    第二，就是制约其他国家的特殊能力者，让双方保持一个平衡的态势。

    如此雄厚的背景。

    可不是区区一个离火鬼王能够惹得起的。

    离火鬼王看着两人，等着下文。

    “自我介绍一下。”

    “我是特能局，青山分局成员林化龙。”

    一名比较壮硕的特能局成员站出来：“我们此次来也没什么大事，就是例行公事，拜访一下新上任的城隍爷。”

    说完，林化龙敷衍性的拱了拱手。

    从态度上来看，并没有把离火鬼王这个所谓的城隍爷当一回事。

    “城隍？”

    离火鬼王微微一愣。

    自己刚出关，怎么就成城隍了？

    难道是之前在地府的运作，起效果了？

    正当离火鬼王摸不着头脑的时候。

    旁边一个小鬼小声道：“鬼王大人，昨日您闭关时黑白二爷来访，特意说了此事。”

    “原来如此！”

    离火鬼王恍然大悟。

    看来自己之前在地府的运作，果然已经奏效了。

    不等离火鬼王说话。

    林化龙身边相对瘦弱的男子出声了。

    不过态度，却比林化龙礼貌了很多。

    “离火，不，应该叫城隍大人了。”

    瘦弱男子轻笑道，“我叫秦子敬，这次大劫即将来临，城隍爷也要多多协助青山分局，处理一些为祸人间的恶鬼。”

    “这个自然！”

    离火的神色，这才好看了些，“作为城隍，这是我的分内之事。”

    虽然表面上这么客套。

    但是离火心中，却已经把林化龙祖宗十八代都问候了一遍。

    秦子敬还好，礼数最起码到位了。

    那林化龙，长得就跟熊瞎子似的，看起来比自己这个鬼都凶神恶煞。

    而且一进门就一副审问的口吻。

    离火鬼王以前也是做过不少恶事的。

    看到林化龙摆着一张臭脸，还以为特能局要请他去喝茶。

    “真踏马吓死老子了。”

    离火鬼王心有余悸，暗道。

    不过转瞬之后，离火鬼王心中又得意了起来。

    以前他们这种杂牌军，根本入不得特能局的眼。

    现在自己摇身一变，成了城隍爷。

    就算是特能局的，也得给几分面子啊！

    离火鬼王心中得意，表面上却露着一副笑脸：“我们地府和特能局，自然是同气连枝，共同为大劫做准备啊！”

    “讨吃鬼，过来！”

    离火鬼王一挥手。

    话音刚落。

    他身后一名长得还稍微像个人的鬼，赶忙走到离火鬼王身边。

    离火鬼王下令：“你现在去离鬼头山最近的酒厂，抢……哦不，买几桶好酒回来，我要和特能局的兄弟一醉方休。”

    鬼本身是没有形体的。

    但是一旦成为厉鬼之后，就可以凝成实体。

    如今离火鬼王已经踏入了鬼王行列，这酒自然喝得。

    讨吃鬼赶忙领命而去。

    然而。

    “算了，喝酒就免了！”

    林化龙粗狂的摆了摆手，“除此之外，我们还有另外一件事情要通知你。”

    “什么事情？”离火鬼王一愣。

    林化龙继续道：“最近鬼头山来了一名大神通者。”

    “大神通者？”

    “不知道这所谓的大神通者，有多大本事？”

    离火鬼王微微一愣，随后不屑的摇摇头。

    他在这鬼头山盘踞了不知多少岁月。

    附近方圆千里。

    要说实力，也只有那妖狐能和自己分庭抗礼。

    至于其他妖鬼。

    就连同为妖王的虎妖，树精，石魔，都稍逊离火鬼王一筹。

    所谓的大神通者，又有多大的本事？

    离火鬼王并没有把林化龙的话放在心上。

    他可是刚刚出任城隍，膨胀的狠！

    他的心思，林化龙并不知情。

    林化龙自顾自的说道：“反正在没有明确对方是敌是友之前，尽量不要和他起冲突。”

    说道这里。

    林化龙敷衍性的拱了拱手：“好了，话我已经带到了，告辞了。”

    秦子敬也礼貌一笑。

    随后两人离开鬼头山腹地。

    ……

    离开之后。

    “老林，你这暴脾气以后能不能收敛点。”

    秦子敬揉着额头，“刚才你那样子，哪像是联络感情的，分明就是来干仗的，人家好歹也是地府十殿阎罗钦点的城隍爷，给点面子不行么？”

    “哼，面子？”

    林化龙一声冷哼，“咱俩都是青山分局的老骨干了，要说离火鬼王以前犯下的恶行，就是杀他八遍都不够。”

    “真没想到，这种作恶多端的恶鬼竟然能当城隍爷？”

    “那岂不是说，世间所有恶人都不用饱受十八层地狱之刑了？”

    林化龙越说心里越来气。

    他本身就是直肠子人，再加上修炼功法的缘故。

    所以一向是喜怒形于色。

    也幸亏他本领出众，刀子嘴豆腐心，否则就算在特能局都容易得罪大把的人。

    秦子敬叹了口气：

    “现在不也是没有办法嘛。”

    “眼看大劫来临，就连我们特能局都急缺人手。”

    “地府目前不也在面临同样的问题吗？”

    “现在最重要的，是上下一心对抗天地大劫。”

    秦子敬对着身边的林化龙解释道。

    “这个我自然明白！”林化龙不耐烦的摆摆手。

    两人都是修为高深之辈。

    一边说话，一边快速疾行。

    只是十几分钟的功夫，就已经到了鬼头山半山腰。

    “老秦，我们快到了。”

    “把咱准备的东西拿出来吧。”

    林化龙迫不及待的对秦子敬说道，“真不知道这次上面准备了什么好东西。”

    秦子敬点点头，伸手一挥。

    空气中，顿时出现一道涟漪。

    只是眨眼功夫，一个精致的玉盒就出现在秦子敬手中。

    “真羡慕你新觉醒的能力。”

    林化龙羡慕的看了秦子敬一眼。

    秦子敬淡笑：“有什么好羡慕的，我到目前为止，也只开辟除了一个立方的微虫洞空间罢了。”

    随后。

    秦子敬将玉盒抱在怀中：

    “走吧，我们要去山上拜访那位大能了。”

    “你这脾气千万收敛点。”

    “上面的命令，是团结一切可团结的力量，除非逼不得已千万不能出手！”

    林化龙挠着后脑，哈哈大笑：“放心吧，我虽然莽了点，可又不傻。”

    说道这里，两人向着山顶之处行去。

