    第226章226，姚副官的试探

    徐音宁本来想着见江妤汐一面，看是否能发现些许白枫的异样，作为她违逆爷爷留下的理由。

    然而，什么都没有。

    她不禁有些失望，“麻烦江小姐跑这一趟了，你去忙吧，我再坐会儿。”

    江妤汐点了下头,起身快步离开，她怕再待下去会控制不好自己的情绪，让徐音宁发现异样。

    江妤汐去见徐音宁的时候，白枫又接到了警察局的电话，说还有一份文件忘了让他签字，让他再过去一趟。

    白枫来到警察局,停车的时候发现有些不对劲，平时门口保安亭里都会有警卫,如今空无一人,警察局门口也安静得有些过分。

    他眸光微垂，薄唇几不可察的勾了一下，然后当作没发现任何异样般下了车。

    白枫朝警察局门口走的时候，察觉背后袭来一阵劲风，他忍着身体想避开的本能反应，若无其事的继续朝前走。

    一只强有力的拳头在离白枫后脖颈不到五厘米的距离处猛然停住，若是不及时收住，以来人这拳的力道，白枫后脖颈处的骨头会瞬间断裂。

    “白先生。”

    一道浑厚有力的声音从身后传来，白枫转身，见一个年约五十岁左右的男人站在他身后约一米处。

    男人面容冷峻，端正的国字脸，连眼角的皱纹仿佛都透着一股冷硬之气。

    他一身深绿色军装，黑色皮鞋干净锃亮，按理说皮鞋踩在地上应该会有很大的声响，可这人走路的声音却极轻。

    白枫眉梢微挑，疑惑问：“您是？”

    姚副官双手负在身后,站姿笔挺,“在下姓姚，听说白先生常年健身，身手非凡，我也学了些功夫，想和白先生切磋一下。”

    白枫礼貌性笑笑，“您谬赞了，不过一些花拳绣腿的防身之术而已，当不得身手非凡四个字。”

    “是不是花拳绣腿试一下就知道了。”姚副官说完不给白枫不说话的机会，拳头就裹挟着戾风朝他门面挥去。

    白枫侧身躲开攻击，“警官……”

    他话还没说完，姚副官一个横扫腿又朝他袭来。

    白枫只能闭嘴，开始被迫和他切磋了起来。

    姚副官一招又一招接连而来，压根不给白枫反应的机会，就是想逼着他在短时间内下意识的反击，从而暴露自己的功夫套路。

    在特种部队训练过的人和普通健身训练出来的身手完全不是一个档次的。

    一试便知。

    白枫一边要隐藏自己的身手一边又要应付姚副官雨点般密集的攻击，可谓十分吃力。

    没几下就被姚副官逼得连连后退，一副应接不暇招架不住的模样。

    姚副官是个心狠的,并没因为白枫的节节败退有所收敛，攻势上反而愈发的凌厉,丝毫不留余地。

    渐渐地,白枫挂了彩，肩上挨了一拳，小腿肚上也被踢了一脚，他一边往后退一边说：“姚警官身手了得，我甘拜下风。”

    姚副官却并没因为白枫的认输而收手，反而一脚踢中他胸口后，又握紧拳头朝他脸上挥去。

    白枫捂着胸口踉跄着后退几步，膛大眼睛，惊恐的看着离他越来越近的拳头，甚至慌张着出口求饶：“警官饶命！”

    姚副官收住拳头的时候，手指关节已经触到了白枫的鼻梁，随拳而来的强势劲风在白枫脸上形成一道无形的冲击力，让他脸部肌肉仿佛都抖了抖。

    可想而知，如果姚副官这一拳下去，会是什么后果。

    鼻梁断裂是小，指不定会给他脸砸出一个血窟窿。

    白枫踉跄着后退好几步，脸色发白，一副被吓得不轻的模样。

    这时肖警官从警察局门口走了出来，打着哈哈说：“白先生来了？”仿佛对于刚才外面发生的事一无所知。

    白枫似看见救命稻草般紧紧握住肖警官的手，“他非要找我切磋，我哪里是警官的对手，还好你来了。”

    肖警官有些尴尬的轻咳了两声，闭着眼睛开始瞎编，“这位长官是上级派来我们警察局例行巡查的，他得知你徒手折断了陈思敏的手腕，一时手痒，所以找你切磋了一下，没有恶意，你伤着没有？要不要送你去医院？”

    白枫动了动身子，肩膀，胸口，小腿，三处受伤，但他知道以姚副官的身手，对他是手下留情了的，否则他现在根本无法好好站在这里。

    不过该装的样子还得继续装，他蹙眉一脸痛苦的点点头，“我觉得我可能骨头断了。”

    肖警官脸色一惊，忙看向姚副官，用眼神询问：长官，您不是说只是试探一下吗？怎么将人家骨头都打断了？

    姚副官蹙眉，真是白瞎了这副和瑾赫少爷长得几乎一模一样的皮囊，两人的身手简直相差十万八千里，“没断，涂些跌打损伤的药就行了。”

    “没断吗？那我怎么这么疼？还是送我去医院看看吧？”白枫说。

    姚副官，“……”不像个男人，这么点痛都忍不了。

    瑾赫少爷可是不打麻醉取子弹都一声不哼的人，这个男人太弱鸡了。

    他怎么可能是瑾赫少爷？

    姚副官挥挥手，“送他去医院，医药费找我报销。”

    肖警官点头，朝警察局喊：“来个人帮忙。”

    白枫被两个警察搀扶着胳膊朝警车走去，想起什么，他说：“对了，文件我还没签字呢。”

    肖警官，“……”哪来的文件？就是骗你过来挨一顿打而已。

    但这话他也不能直说，只嘿嘿笑了一下，说：“没事，先去医院要紧，文件的事找人代签就行了，就是走个形式而已。”

    白枫点了下头，没再说什么。

    姚副官看着警车将白枫带走，才拿出手机打电话，“小姐，他不是瑾赫少爷，我们回去吧？”

    那端沉默着没说话。

    “小姐。”姚副官语重心长道：“一年多了，你该接受事实了。”

    “接受什么事实？我说过那不是他的尸体，他没死！”徐音宁略显激动的嗓音通过电流传了过来。

    姚副官叹息一声，没再和徐音宁争辩，只说：“我们回去吧？再不回去，首长该担心了。”

    “再给我三天时间。”

    “小姐……”

    “三天后，我一定和你回去。”

    “……好吧。”

    (本章完)

