    天坑，仅仅只是两个字而已，但是在提及这两个字的时候，却是让人生出一股浑身冰寒的感觉，像是坠入到了万丈雪渊中一般。

    “找个混沌族的修士问问。”

    姜小凡道。

    他所谓的“问问”自然不是简单的询问，而是直接探寻其神识海洋，这种事对修士的损害非常大，所以他不好对眼前这头凶兽施展。

    “恩。”

    秦罗点头。

    姜小凡和秦罗离开，当走出去千丈远后，他朝着这个方向挥出一道神芒，令昏厥过去的凶兽苏醒了过来。

    这头凶兽有些迷糊，自语道：“刚才……”

    姜小凡挥出的神光包含着浓郁的天地精气，让这头凶兽醒转了过来，但是因为姜小凡是以道眸掌控了他的心神，所以它并不知道刚才发生了什么事。

    ……

    撕裂开世界屏障，姜小凡和秦罗离开了这颗星辰，出现在了星空中。

    “去哪里找混沌族的修士？”

    秦罗问道。

    姜小凡肩头，小冥龙也瞪着水汪汪的大眼睛望着他。

    “最近的地方，第六洲。”

    姜小凡道。

    他来过一次混沌星空，对这片星空的十数大洲的分布还是非常清楚的。

    “走。”

    他道了一句，当先朝着一个方向射出。

    不久后，前方出现了一座漂浮着的巨大陆地，一股极为厚重的岁月气息扑面而来，浓郁的有些惊人。

    “这就是混沌族居住的地方？”

    秦罗诧异。

    “是。”

    姜小凡点头。

    这一族的修士不居于星辰内，而是居住在十数座悬浮于星空中的巨大陆地上，他们觉得星辰太小，与他们的身份不符合，像是囚笼般。

    “你们暂时就在这里。”

    他对着秦罗等人道。

    他的混沌体已经快要大成，体外自然散发着极为浓郁的混沌气息，比大部分混沌族修士都要精纯，可以大摇大摆的走在第六洲内，不用担心被识破身份。他在原地微微一闪，直接踏入前方的大洲中。

    大洲很大，所以相对而言，来往的混沌族修士不是很多，他寻到了一个落单的混沌族修士，在对方还没有反应过来之前，撑起体内星空，将之收了进去。这之后，他撕开虚空，从第六洲内跨了出去，出现在了秦罗旁边。

    “如何？”

    秦罗道。

    姜小凡点了点头，星空撑起，包裹着几人一起消失在原地。

    这是一片简单的世界，虽然有山川草木，但是却显得很普通，在这片世界里的一处草原上，姜小凡和秦罗出现，望着对面被姜小凡抓过来的混沌族修士。

    “你们是谁！”

    这个混沌族修士厉喝。

    秦罗翻白眼，道：“阶下囚了还这么嚣张。”

    姜小凡没有多说什么，直接以神念破入对方的神识海洋中，搜寻有关“天坑”的东西。不久后，他在对方的神识海深处发现了一处光源，像是被施加了某种封印吧，被一层层的光丝缠绕着。

    “自我封印？”

    他有些诧异，更加意识到了天坑的可怕。

    破开光源外的封印，他接触到了其中的光源，果然是与天坑有关。他花费了足足半刻钟的时间消化了这道光源中的内容，脸色变得极其凝重起来。

    他的神念撤离出对方的神识海洋，眉头皱的很深。

    “找到了吗？”

    秦罗问道。

    小冥龙和闪电鸟也望了过来，都很好奇。

    “找到了。”

    姜小凡点头。

    他右手一挥，将这个混沌族修士震碎，而后重重的吐出一口浊气。

    “你这……”

    望着他这个模样，秦罗有些诧异。

    姜小凡沉声道：“那个所谓的天坑似乎是这片星空中的一处最古老遗迹，也是这片星空的绝对禁忌，连混沌王都不愿意踏入其中。”

    “不会这么夸张吧？”

    秦罗咽了一口唾液。

    他不知道混沌世界的具体情况，但是混沌王这个人物，姜小凡还是对他提过的，他知道是混沌族第一强者，是堪比道尊的至强存在，连这等恐怖的人物都不愿意踏入其中，那这个“天坑”该是何等恐怖的所在？

    “该不会真的是一尊天的葬地吧？”

    他哆嗦道。

    姜小凡没有说什么，但是神色却很凝重，不过尽管如此，他眼中却还是有湛湛精芒在闪烁，混沌圣殿他是肯定不能去的，这个“天坑”虽然很恐怖，但是他觉得可以试一试，他真的很需要混沌之心。

    “这个天坑在哪里？”

    秦罗问道。

    姜小凡道：“这片星空最尽头。”

    没有迟疑，就在这一天，他直接撕开星空隧道，包裹着秦罗，小冥龙和闪电鸟跨入其中，花费了足足两个月的时间才出现在了一片极其朦胧的星域内。

    “这里就是天坑？”

    秦罗道。

    出现在这个地方后，一股冰冷的气息开始蔓延开来，像是能够冻结天地万物般，让人不由自主的颤抖，仿佛神力都要被冰冻上一般。

    “还没有。”

    姜小凡摇头。

    他望着前方，道：“在这片朦胧星域最里面，据说是一片被毁掉的星空。”

    “说实话，哥真心不想去那里。”

    秦罗苦着脸。

    “嗷！”

    小冥龙翻白眼，伸出爪子拍了他一眼。

    姜小凡摇了摇头，来到这里后，已经没有了别的选择。

    “走了。”

    他当先朝着前方走去。

    这片朦胧星域又被叫作是无人区，不用说是混沌族的修士，就连一些妖兽都不愿意到这里来，或则说是不敢靠近这里。当然了，这并非就是说这其中真的什么都没有，一些危险的东西，这里还是有的。

    “嗡！”

    奇怪的震动声响起，像是有亿万飞鸟在震翅。

    不远处，一群小黑点浮现，像是蚊子般，每一只都有拳头般大小。它们一群飞来，至少也有数千只，连星空都受到了影响。

    “避开它们。”

    姜小凡沉声道。

    这片朦胧星域如今已经没有人再敢靠近，但是曾经却有人来过，他在混沌族的那个修士的神识海中搜寻到了一些东西，其中就有眼前的这种诡异生物，是一种非常可怕的凶物，据说连灵魂都能啃食掉。

    他没有迟疑，直接撑起体内星空，消失在原地。

    冲来的数千凶物失去了目标，一时间如同是无头的苍蝇般，在原地嗡嗡的打转。而后，数十个呼吸过去，这些凶物集体散去，很快消失在远方。

    星空扭曲，姜小凡和秦罗重新出现。

    “那东西真的有那么恐怖？”

    秦罗惊讶。

    姜小凡斜了他一眼，道：“要不，你追上去试一试？”

    秦罗：“……”

    (.)U

    S