    和平域的战事，足足持续了半年之久，赤血界在缺少了钟鼎天王的情况下，终究不是碧央界和太天界的对手。

    可即便如此，赤血界也没有轻易退出和平域，最终，他们开始收缩力量，汇集所有力量固守一城，依靠阵法的防护，与太天界和碧央界进行了长久的对持。

    总之，和平域的战事在进行了半年之久后，终于达到了尾声，开始逐渐平息下来。

    九大帝城之一的灵帝城，如今成为了赤血界在和平域的最后据点。

    灵帝已死，被钟鼎天王斩杀，如今整座灵帝城，都被赤血界的人完全掌控。

    在灵帝城上空，有一层血红色的护罩自天空垂落，将整座城池笼罩在里面。

    这是来自于赤血界的一座阵法，防护能力极强，在赤血界所有强者的共同出力之下，使得这座阵法的威力发挥到极致，将碧央界和太天界的所有强者阻挡在外。

    而在灵帝城外面，则是由数座神殿浮空，包围了灵帝城四个方向，每座神殿内都汇集了碧央界和太天界的众多强者，甚至还有和平域的一些强者被迫站队，参与到了其中。

    此刻，在灵帝城内，一座气势恢宏的大殿中，足足三十余名始境强者正汇集在其中，他们实力不等，最弱的仅有无极境一重天，最强的则是一位九重天。

    其中他们超过半数人都是气息紊乱，脸色呈病态的苍白，显然都遭受了不同的伤势。

    这些始境强者中，有一半是来自于赤血界。至于剩下的一半，都是和平域几大帝城的人。

    在和平域中也有一些始境强者，除了九大帝城和三大商盟之外，仍然有不少拥有始境坐镇的强大势力。

    “钟鼎天王为何还不出现，他如果再不出来，那我们此次行动，可就前功尽弃了。”一位来自赤血界的始境强者沉声说道，他脸色难看，目光望向坐在首位，那位修为臻至九重天的老者。

    此刻，这名赤血界的九重天老者也是脸色阴沉，沉声道：“老夫已经多次联系钟鼎天王，可并未得到任何回复，同样也不知他的任何踪迹。”

    “哼，如今三大主宰都前往海外，木灵界内的实力严重空虚，惟独我们赤血界因为钟鼎天王的原因，成为了最强的一方。而这一切，都是赤血主宰算计好的，我们赤血界在这个时刻征服和平域，更是千载难逢的大好时机。可结果却因为钟鼎天王的原因，几乎让我们前功尽弃，这钟鼎天王，可是坏了主宰大事啊......”下方的一名赤血界长老沉声道，目光中有着难以掩饰的愤怒。

    坐在首位上的那名最强始境也是发出一声冷哼：“不管如何，这一切都是钟鼎天王造成的，因为他的原因，不仅使得主宰大计没能完成，并且更是让我们赤血界损失惨重，等主宰归来，他难辞其咎。”

    “魔老，可我们现在该怎么办......”一名和平域的本土始境目光看向为首的老者，忧心忡忡的问道。

    “还能怎么办，死守！守到钟鼎天王出现，或者等主宰回归，我们赤血界这一步既然已经踏出，那就不会轻易收场......”

    ......

    此刻，赤血界，在一处人极罕见的原始山脉中，一名中年男子正盘坐在一块巨大的山石上，双目紧闭，周身有道道法则之力流转，正在以其法则特殊的能力进行疗伤。

    这名中年男子，正是九大天王之一的钟鼎天王！

    只是现在的他，早已没有了从前的威风，不仅衣衫被染得一片血红，戴在头上的王冠也不知落到了何处，一头长发凌乱的披在肩上。

    “噗！”突然，正在疗伤中的钟鼎天王身躯一颤，旋即一口鲜血喷洒而出，他脸色一片苍白，神色十分萎靡。

    “好强大的剑道法则，只是残留在本王身上的一丝剑气就这么厉害，让本王短时间内无法将之磨灭掉。”钟鼎天王缓缓的睁开了眼睛，他看起来十分虚弱，但神情却是一片凝重。

    恍惚间，他似乎回想到了什么，目光中露出一抹深深的惊惧：“万万没有想到，木灵界中竟然诞生了第四位主宰，只是，此人究竟是谁，他究竟是谁，为何本王没有半点关系他的信息，就仿佛是凭空冒出来似得。”

    “只是可恨，他竟然夺走了本王的始祖印记，那可是始祖印记啊，没了始祖印记，那本王和寻常的九重天又有什么区别......”

    一想到丢失的始祖印记，钟鼎天王的脸色就变得有些狞狰，心中充满了不甘。

    尽管捡回了一条命，可他现在却不敢出现在外人面前，他现在的伤势很重，难以隐藏什么，很容易被人一眼看穿。

    一旦被人得知他丢了始祖印记，那他也将失去属于天王的荣耀和地位。

    “不行，那始祖印记我必须拿回来，我不能失去始祖印记，更不能在天王的宝座上被赶下去。”突然间，钟鼎天王似乎做出了某种决断，他放弃了继续疗伤，起身离开了赤血界，收敛气息，悄无声息的朝着剑帝城的方向赶去。

    剑帝城，夏氏商盟的庄园内，紧闭的密室大门缓缓打开，旋即一身白衣的剑尘缓缓的从里面飘了出来。

    他也确实是从里面飘出来的，他双腿石化，只能保持着盘坐的姿态无法动弹，已经不能像正常人那样步行走路，任何行动都得依靠法则之力。

    不过所幸他在空间法则上造诣很高，只需稍微改变下空间，便可去往任何地方。

    “元神中的裂缝，已经修复了一半左右，玄剑气也凝聚出了两道。不过我感觉越到后面，元神上的那些裂缝，就越难修复。”剑尘心中叹了口气，如今，他几乎收集了整个木灵界差不多一半的命魂花，可照这个进度下去，他即便是将剩下的一半命魂花全部弄到手，恐怕也无法将元神彻底修复。

    越到后面，越难修复，不仅是所需的命魂花成倍的增加，并且所耗费的时间也会更长。

    “前辈，你出关了？”密室外，白雨柔始终守护在这里，一见剑尘出来，便立即恭敬行礼。

    “雨柔，你不必一直守在这里，你去做你该做的事情吧。”剑尘目光看向白雨柔，淡笑道。

    “前辈大恩，晚辈无以为报。而且前辈身边也正好缺一个人手，就让晚辈来服饰前辈吧。”白雨柔恭声说道，语气无比诚恳。

    从之前的绝命谷再到后面的白帝城，剑尘曾数次出手救她们，这让白雨柔心中对剑尘是感激涕零。

    “还请前辈莫要拒绝，不然晚辈心中难安。”白雨柔对着剑尘深深一拜。

    剑尘经过短暂的犹豫，最后还是叹了口气，道：“既然你坚持这样，那就如你所愿吧，你去给我找一个轮椅来吧。”

    很快，白雨柔找来了一个轮椅，剑尘也不再使用空间法则飘着，他直接坐上了轮椅，然后让白雨柔在后面推着。

    很快，白雨柔推着轮椅来到了一个小湖边，剑尘盘坐在轮椅上，目光盯着水里的鱼儿一阵出神。

    “你们白帝家族也卷入到这场纷争之中，对于你以前的家族，你就从来没有想过要帮一帮吗？”剑尘突然开口。

    闻言，白雨柔神情一阵复杂，轻声道：“祖爷爷已经死了，死在了自己人手中，而且就连我们也差点死在自己人手中，对于这个家族，晚辈已经彻底死心了。”

    “现在的白帝城中，只剩下言祖一脉和宗祖一脉，他们两脉的生死存亡，已经与我们白帝一脉毫无关系了。”

    “你的修为很容易达到始境，其实，你们也可以重新执掌白帝城。”剑尘说道。

    “在前辈眼中，神王到始境的桎梏自然不算什么，可在晚辈们眼中，要想突破这一层桎梏，谈何容易。”白雨柔轻轻一叹。

    “前辈帮我们已经够多了，还有在这乱世之中，前辈为我们白帝一脉提供了一处安乐之所，我们白帝一脉已经无以为报，不敢再劳烦前辈，更不敢有别的所求。”

    “相遇即是缘。而且当初你们也帮过我，虽然我也无需你们帮助，但这份情谊已在，如今我来帮一帮你们又有何妨。这对我来说，也只是随个手而已。”剑尘说道。

    白雨柔神色间没有丝毫喜色，她似乎想到了什么，眉宇间有着深深的忧虑，沉声道：“前辈，可是钟鼎天王，并不是那么好对付的。钟鼎天王是不会放过晚辈的，前辈万不能因为晚辈的事，而彻底的得罪钟鼎天王。”

    白雨柔至今都忘不了当初剑尘与钟鼎天王战斗的那一幕，虽然她因为自身境界的原因看不透具体的细节，但至少她知道钟鼎天王最后全身而退。

    然而剑尘，却是受了极重的伤势。

    因此在她看来，剑尘是能与钟鼎天王一战，但是却绝对不是钟鼎天王的对手。

