    没有半点否认自己的感情，也说出了自己的谋划中固然想和凌风烟在一起，但若是不能两全的时候，他绝对为江山舍美人，况且尤月娥若是坐稳中宫的位置，风珏磊绝不会为了凌风烟弃了她。

    这是对尤月城的保证，也是对明国公府的保证。

    尤月城冷硬的嘴角抿了起来，他自然知道，这是皇后和燕王伸出的橄榄枝，若他答应下来，明国公府就算是正式的燕王一党。

    “令妹长的漂亮可爱，本王一直心甚悦之，求为正妃，一定会疼爱有加，若将来她能下嫡子，其位自然高于其他。”见尤月城依然不为动，风珏磊又加大了筹码道。

    这意思是他将来若能登上九王之位，必然立尤月娥生出的儿子为太子，四大公府中定国公府的实力最尊，就是因为他是后族，与皇族有着血脉交融的亲情。

    “皇后会同意？”尤月城有些心动，但还是淡冷的问道，眼底闪过一丝算计，有些事还需有协议才是。

    “母后自然是同意的，母后早说喜欢你妹妹，曾经跟本王数次提起你妹妹是个温和大度的，若是定位中宫，必然也能……”风珏磊说着站起身，走到尤月城面前，郑重拍了拍他的肩膀道，“你放心，你妹妹于本王决不相负。”

    “希望殿下一如此言。”尤月城抬眸道。

    “放心，若违此言，天厌之。”风珏磊认真的看着尤月城道。

    这己经相当于是起誓了，风珏磊能做到这一点，己让尤月城很满意，不管如何，自家妹子若是肚子争气，一嫁进燕王府就生下嫡长子，以后凌风烟就算再跟风珏磊有什么，也己失了先机，况且他并不认为自己以后执掌的明国公府会比定国公府差，有自己给妹妹撑腰，风珏磊也不敢做的太过。

    两人商议己定，这事就算是定下来了，当下也就不再说此事了。

    风珏磊提起桌上的茶壶，替尤月城倒了一杯，笑着把茶杯推到他面前问建议道：“月城，那位安平郡主现在是长公主面前的红人，若得娶她为妻，与你大有好处。”

    长公主一直深得太皇，皇上的疼爱，又年少守寡，膝下没有一个子女，这时新得了一个如花似玉的，当然心疼的不得了，听说为了给墨雪瞳长面子，认下那天，这定身华贵的手饰，全是长公主提前送到墨府去的，可见长公主对墨雪瞳的重视喜欢。

    这份重视喜欢在眼下，对任何一方势力来说，都是要努力争取的。

    “你何不自己选她为妃？”尤月城皱皱眉，声音带着一丝冷意，眼底却多了一份幽深。

    风珏磊闻言笑了笑，拿起茶杯清浅的喝了一口笑道：“本王既己选了你妹子为正妃，其他女子的身份却是不能高过你妹子的，况且还有长公主的意思，现在唯有你娶了这位安平郡主，长公主才会站在本王这边。”

    正室之所以为正室，就是因为其身家高于其他侧室，若其他侧室高于正妃，这后院敢然起火，况且长公主新认的女儿，以郡主的身份怎么也不可能为妾，除非风珏磊送出正妃之位，这自然不是皇后协议内的事。

    尤月城的脑海中不由自主浮起稚气中带着几分娇媚的小脸，心里竟是莫名的烦燥。冷哼道：“一个自以为是的小丫头，你也太高看她了。”

    “是不是高看不知道，本王却知道有人也是极高看她的，你若是真不愿意，这如花一般的美人可是落入他人之手了。”看着尤月城异于平时的燥乱，风珏磊脸庞上不自主觉的浮起似笑非笑的表情。

    “是谁？”尤月城不由自主的问道、“听说本王的那位好八弟，曾于街市见到当时的墨三小姐，一见之下惊为天人，据说拦着人家在书店里一个时辰之多，看意思甚为有意，你也知道，老八性子风流不拘，看到如花的美人那肯放过，那一日在长公主府，我也看了，那般的美人，真的只因天上有，人间有能有几回现！”

    风珏磊举起茶杯，喝了一口微温的茶，淡笑道：“你要是下手晚了，这美人可就是别人的了。”

    对墨雪瞳，尤月城从来不喜，以前是因为墨雪敏的话，后来是两个人之间互看不顺眼，莫名的就觉得此女讨人嫌的很，甚至觉得此女心肠恶毒，行为乖张，实在是不宜亲近，若不相见实是最好。

    但此时听得轩王风珏染竟然有意娶她，心里忽的涌上一股怒意，带着些自己也不清楚的愤恨，眼里闪过一丝幽深，冷冷的道：“虽然不知她打的什么主意，但是想入主轩王府，成为轩王的正妃，她休想！”

    这个女人一心想攀高枝，不知使了什么手段勾搭上了轩王殿下，心中咬牙打定主意，自己必不能让她如愿。

    “你有什么好办法？”风珏磊问道，“老八虽然没意思争那个位置，但保不准父皇喜欢他，若他得了长公主的势力，却也有些麻烦。”

    尤月城站了起来对视了一眼，从彼此眼中看到对方的深意，目光顿时锐利起来，点头道：“既然她对我们同样重要，我会依你意求娶安平郡主。”

    “恐怕这位墨大人不一定答应，听说这位安平郡主还在孝里，不能议亲。”风珏磊俊眉一扬，嘻笑道。

    “有时候，有些事，他不得不议。”尤月城眼底闪过一丝戾色，他现在掌的是皇宫中的禁卫军副统领一职，有些尘封的安卷，他虽然不能动用，却能翻阅，玑在他的案头就有一卷关于墨化文的资料，而有些密闻他也是近来才知道的，拿来用用可不是正好。

    “好，那就这样决定了，本王先行一步。”看看时间，风珏磊知道不能多呆，皇宫里人多眼杂，不是个讲话的地方，等他跟尤月娥确下关系后，就可以名正言顺的出入明国公府议事。

    听得有人脚步声，墨雪燕缩着脖子同，狼狈的伏在窗下，一动也不敢动，这个位置正好有一盆景挡住，她方才没敢过去，怕人发现，这时候更是吓得脸色青白。

    纵然没什么见识，墨雪燕也知道，这可是谋逆的大事，被人发现还不是死路一条。

    听得脚步声离开，许久外面没有动静，墨雪燕才松了口气，缓缓从花架后面探出头，看看人是不是真的走了，哪料想，才探出头，正对上一双阴冷凌厉的眼眸，身子吓的往后倒，嘴里不由的惊呼出声。

    但是惊呼声卡在喉咙口，墨雪燕只觉得喉咙处一双夺命的大手，伴着绝命的窒息，胸口处所有的呼吸全被挤出，拼命踢咬了几下，终是不敌尤月城，眼前一黑，完全失去知觉。

    最后的意识里只留下尤月城冷冷的话：“找死！”

    墨雪燕怎么也想不到这次的宫宴绝对是她参加的最正确的一次。

    她竟然成功的把自己嫁掉了！

    嫁入明国公府，虽然不是明国公世子，是尤月城的庶弟，一位名声甚好的世家子弟，要知道这位的身份是以往墨雪燕想也未曾想过的，唯一不好的就是庶子的身份。

    但是想到能嫁到明国公府去，从此以后尊享富贵，这些就全不成问题了！

    她不知道明明觉得要被明国公尤子掐死，转眼间就掉入湖里，被尤月林所救，大庭广众之下，尤月林从湖里救起她，两个人抱在一起瑟瑟发抖，接下来的事更是跟做梦一般，皇后金口一开，虽然没有直接赐婚，却让两人交换了信物。

    有皇后当证人，这事就算是成了。

    从绝望的死路上，一下子进入阳光大道，墨雪燕先是恍惚，后是惊喜，最后是得意，这兴奋激动之情是一层层高扬起来的。

    进门这一路上，早有丫环婆子听说这件事，一个个站在路边恭喜她，她也难得心情不错的让人打赏。

    走到叉路口，墨雪燕停了下来，稍稍沉吟一下，转身带着丫环得意扬扬的往墨雪瞳的清薇园，能得到这么一桩婚事，也不枉她故意逼祖母动手，虽然事情不太圆满，好在，最后的结果不错。

    想到自己马上就要嫁入豪门，成为豪门少爷的正妻，墨雪燕得意的心情就蹭蹭蹭的往上窜，这么令人兴奋的事，她怎么会不到墨雪瞳那里去招摇招摇，锦衣夜行，这该是多么让人难过的事。

    墨雪燕从来就不是一个可以委屈自己的人，当然决定先去墨雪瞳的清薇园晒晒。

    清薇园里，墨雪瞳还伤着。

    “哎呀，三妹妹可真没看到，明国公府的公子会这么和善，见我掉到湖里，忙不迭的跳进来，这人啊，果然是要讲缘份，大姐那个样，现在也只能配个败落的镇国侯府，侯府的人跟公府里哪里能比。”墨雪燕涂了鲜艳唇脂的嘴勾起灿烂的微笑，没待墨雪瞳让，就毫不客气的往椅子上坐，“等我以后嫁过去，三妹你也可以过来见识见识。”

    “那就多谢二姐的好意了。”墨雪瞳斜靠在榻上，淡淡的笑道。

    “自家姐妹说这个做什么，以后我有荣华富贵的日子过了，自然也不能少了你的，若有机会，以后做姐姐的，也帮你找一门好亲事。”墨雪燕兴奋的都有些找不到边了，还在墨雪瞳面前，涂了丹劳蔻的手，捏了捏手中的茶杯，修剪的尖尖的指甲似可以把青花玉的瓷杯抠穿一般。

    “二小姐，我们小姐累了，你若没事就先回去吧。”墨玉皱着眉头压着怒火道，只要一想到是墨雪燕害自己小姐的，她哪里还会有什么好脸色。

