    王晋看到这，只感觉宇宙之大无奇不有。

    经过了近万年的发展，这个浣熊文明每个个体都可以说是实打实的狂信徒。

    而在发展过程中每一次教义的更改都会在整个文明内部刮起一阵腥风血雨，毕竟狂信徒之间的战争完全就是毫无道理的。

    直到最后当“我们是神的一部分”这句话被提出来之后，文明内部的冲突达到了最高峰。

    守旧派认为“我们只是神在世间所创造的仆人”，新派却认为“我们就是神游历凡世间动极思静之下涅槃所化而出，每个人都只是神微小的一部分”。

    新派不仅给出了新说法，而且还从数学、物理、化学、生物、哲学等各方面一一论述了他们的说法。

    要是论口才与辩论水平的话新派完全碾压老派，但是狂信徒如果能用嘴来说服的话，世界上就不会有那么多邪教了。

    一场波及到整个恒星系的战争就这么开始了，这场狂信徒之间的战争可没有什么禁止使大规模杀伤性武器的说法。

    双方的目的都是为了彻底从肉体上消灭对方，各种毁灭性武器都毫不顾忌的使用，恒星系之中一颗又一颗恒星熄灭，不知道多少吃瓜的文明被余波给打成齑粉。

    经过了五百年的战争之后整座恒星系几乎缩水了两成，新派获取了最终胜利，所有老牌信徒都被屠杀殆尽，自此文明之中所有成员都坚信自己只是他们所信奉的神的一部分。

    接下来他们终于开启了一早就定好了的最终计划——神灵归位。

    所有人的思维都融为一体，再也不分彼此，自此成为了一个掌控了整个文明的超级生命体，也就是——造物主。

    在王晋一脸目瞪狗呆的表情之中，画面回到了现实，他震惊的问道：“难道这就是你……”

    “不错，这两个文明都是我，三千年后他们在另外一个河系相遇了。

    虽然这两种模式的文明发展过程天差地别，但是经过一阵交流之后，我和另一个我都发现我们各自的外在表现形式与思维模式殊途同归，所以我与我之间在进行了愉快的“交流”之后融合成为了一个新的我。

    之后我也遇到过很多和我一样都是多思维融合而成的我，同样也选择融为一体，发展成了现在的我。”

    王晋只觉得自己读书少，脑子有点不够用，这是什么奇葩的发展模式？

    接着家长文明意志分体又说道：“可惜很多多个体文明都拒绝了我，特别是智慧联盟其他多个体文明，没有一个选择和我融合的。

    唉，你说……

    明明大家都是高等智慧，为什么还要拘泥于不同意识之间差别呢？

    不过宇宙中能存在这么多的高等智慧体，也是一件幸事啊，如果没有这些同道一直与我进行交流，说不定我的思维可能早已老化了。”

    听着家长文明意志分体高兴却又惋惜的语气，王晋只感觉一阵哭笑不得。

    这种情况换谁都会拒绝吧。

    他估计智慧联盟以前不是没有存在过和家长文明一样的集群路线的文明，但后来大家一见面就欣喜若狂的合体去了，最后也就只剩下家长文明这颗“独苗”了。

    王晋觉得自己大概明白了家长文明的发展模式。

    “所以，你不断的散播自己的意志分体就是为了寻找新的合适的思维进行融合，就算最后对方拒绝了你融合的要求，但如果能够站在和你平等的地位进行交流，对你来说也是一种非常大的收获，对吗？”

    “不错，每一次融合我都会当成双方之间的一场畅快交流，不过就算不能融合我也不会强求，能多一个同道同样也是一件幸事。

    宇宙之中文明之多恒河沙数，但绝大多数的智慧生物都还陷于自身的生存或是一些低级趣味，去做一些在我看来毫无意义的事情，真正能够交流的同道少之又少。”

    王晋听了之后非常的羡慕家长文明这种佛系的心态。

    可惜，在宇宙之中有实力才有资格去佛系，而他显然还未到这个级别。

    “来自蓝星宇宙的客人，你还有什么问题吗，如果没有的话请尽快决定怎么处理这个思维载体。

    有关于科技与星尘的知识我是不会回答你的，总是想要走捷径的话不利于你以后的发展。”

    王晋愣了一下，顿时有点失望，好不容易有个大佬在这，拔根毛都要比自己的大腿粗，可惜此路不通。

    他顿时就思考起来该问些什么问题，忽然他想到什么好奇的问道：“我在星尘域也待了八年了，发现很多不同的地方居然会出现两个外表几乎相同而且完全没有生殖隔离的种族，比如说碳基人类，这种情况完全违背了生物学规律，是你们操纵的吗？”

    家长文明直接承认了，“是的，除了碳基人类是我们参考了星盟人类，其他所有文明都是我们曾经遇到过的一些，有潜力成为同道但最后还是因各种原因灭绝了的文明种族。

    这些种族的生命因子被投入星尘域，一共12356个种族，加上人类就是12357个。

    所有星球只要产生生命，受到量子信息辐射最后都会一步一步进化成这些种族。

    我也希望他们能够继续的延续下去成为我或者是我的同道，但现在看来，十五亿年的时间，无数文明之中仅仅只有四个同道脱颖而出。

    一个文明就算其潜力再高，想要真正的摆脱生存需求成为超级文明也是困难重重啊！”

    王晋瞬间蹦了起来，“星尘域都存在了十几亿年了，就算是蓝色帝国也存在了一万多年，可是星盟……

    难道你们在十几亿你年前就有星盟人类的基因了？！”

    “当然不是，用你家乡的话来说就是“天上一日，人间一年”。

    整个星尘域都被笼罩在一个时间加速力场之中，时间比例是外界一日星尘域一亿年，直到不久之前才恢复正常。

    对于我来说，只是过了十五天而已，之后星尘域还在不断扩张，每过一年都会有几十座新的成熟恒星系生成。”

    嘶——

    王晋直接倒吸了一口凉气。

    将一个体积与质量严重超标的超星系团时间加速十五亿年，外面才过了十五天，这特么的是什么样的手段。

    还有那些恒星系的生成，一座恒星系从出生到环境适宜文明潮爆发所需要的时间都是以十亿年计的，而现在每一年都有几十座新的恒星系在星尘域边缘区域诞生？！

    星尘域这个超星系团肯定是智慧联盟凭空创造出来的！

    虽然王晋一再高估这些超级文明的科技上限，但现在他才觉得自己还是远远的低估了，恕他想象力贫瘠，无法用大脑思考出来这些超级文明的成员日常生活到底是怎么样的。

    这算不算是睡一觉一亿年就过去了？

    惊叹了一阵之后王晋眼里又升出一丝期盼与希望。

    “您能不能送我回到蓝星宇宙？”

    谁知意志分体也叹了口气，说道：“如果只是顺手而之的话我们早就把你送回去了。

    现在我们最多只能让已被定位宇宙中的生物思维来这个宇宙进行交流，星盟与蔚蓝联邦的个体都只能靠义体来承载他们的思维。

    蔚蓝联邦是得到了一块联盟的异宇宙探测器碎片，就是因意外爆炸造成你穿越的那个探测器。

    星盟也是类似的情况，这两个宇宙都有探测器碎片作为锚点能够固定时间线，所以才能使生物的思维来回穿梭于不同的宇宙之间。

    而想要将你送回蓝星宇宙的话，我无法进行精确的时间线定位，不知道会把你送到哪条时间线上，这需要耗费大量的时间与精力。

    如果现在就让你的思维穿越回去，大概率也会因为没有载体而湮灭，你能安全的从蓝星宇宙穿越到星尘域之中全靠探测器碎片保护了你的思维。

    你想要回去，还是得靠你自己。”

