    这是一片太古时代开辟的小世界，里面法则圆满，比之当今外界修行要容易很多。

    “不如将这片小世界收走？我神蚕一族有族地存世，与之相比并不相差分毫，正好可以送给你作为今后建立势力的据点。”

    神蚕公主法眼将附近看了一遍，发现了一些正在形成的纯净源。

    “不必了，这片小世界秘密很深，我现在取之恐怕会有大因果。

    而且我也没有建立什么势力的想法，一人成帝即可，何必费心费力为他人谋福缘。”

    何秋摇头，他并不在乎这片小世界的环境，到了他这个修为，只要有足够的资源，不会比在这里修炼缓慢。

    而且这段日子若不是正在道宫中孕育陨宙分身，他早就开始准备渡劫了。

    他下次突破四极秘境时不准备一步步突破，而是准备一次性将剩下的三大秘境全都开辟出来，之后将三大秘境修炼到与轮海和道宫两大秘境差不多的程度。

    然后就准备斩道，借此褪出神胎，彻底确定今后道路，然后就去紫薇星，了解一段因果。

    “成帝太过艰难！”

    神蚕公主神色晦暗，她年轻气盛时何尝不曾想过证道成帝。

    但随着年龄和修为的提升，她却感觉距离证道越来越远。

    即便她现在成为了大圣，也没有把握说自己一定可以成为准帝，更别说证道了。

    “不过攀登而已。”

    何秋继续前进，向着小世界内部走去。

    路上，他遮掩了气息，没有惊扰小世界中的古兽。

    虽然他不怕这些大能修为的古兽，但也不想做一些毫无意义的事。

    只要他们不惹上何秋，何秋也懒得出手，毕竟这些古兽身上也没有什么值得他出手的东西。

    绕过一个蛟龙穴以及一个杂血金乌巢，何秋开始运转源天神术，寻龙探穴，想要寻找那处仙葬地。

    在何秋分给叶凡很多资源后，他也承情送给了何秋很多东西，包括源天书。

    所以何秋这次正好可以使用源天神术来寻找仙葬地，不然将整座小世界逛遍的话，还不知道要花费多长时间。

    “仙人伏尸图。”

    他望着远处一片郁郁葱葱的山岭，说出了这幅记载在源天书上的凶地画卷。

    “仙人喋血，不似善地。”

    神蚕公主看向何秋所望的那处山岭，即使她没有学过源天神术，也能隐约凭肉眼看出有一个仙人趴伏在山岭中，口旁有似有鲜血浸染了一片土地。

    何秋再次催动源天神术，即使他刚学不久，但却依凭高深的修为，居高临下般将其修炼到了一个极为高深的地步。

    距离源地师的境界也仅差一步之遥。

    “仙人喋血，生机寥寥，想要不触发地势杀机，就要从那片枯崖处进入。”

    何秋指向一片枯崖，若是有不懂行的人在这里，估计能看出那个枯崖便是仙人的口部。

    神辉一闪，神蚕公主带着何秋来到了枯崖处。

    何秋在前，进入了枯崖处的一个洞口，神蚕公主紧跟在后关注着周围，防止发生意外。

    进入洞口之中，陡然间，何秋感受到一股压制，他的浑身神力都被封锁在了苦海以及道宫之中，连肉身都无法得到神力的加持。

    “用不用我帮你解开？”

    神蚕公主问道，作为大圣，她抵抗住了这种压制，并没有被封锁住神力。

    见到何秋点头，她双手一挥，道道金光璀璨的圣道法则注入何秋体内。

    何秋闷哼一声，只觉得体内的圣道法则抵制住了外界环境的压制。

    感受着圣道法则在自己体内的异样感，何秋深吸一口气，缓缓适应了这种状态。

    神蚕公主之所以询问何秋是否需要帮忙解除压制，也是因为这种方法对修士不太友好，虽然不会对修炼有影响，却也不是每个修士都能接受的。

    幽深的石洞中，不时有铁链晃动的声响传出，显得格外阴森，令人胆寒。

    在通道中行走之时，何秋不时出手，将嵌在石壁上的块块神源取出。

    如此，直到走到一片幽森森的古林之前时，他已经取走了大概价值百万斤纯净源的神源块。

    诡异的猿叫声传出，五只黑漆漆的猿猴从密林中走出，十只黑亮的眼珠狠厉地看着何秋两人。

    “鬼猿？”

    何秋轻笑一声，不知道这些身披黑色鳞甲的生物是不是因为在这里呆的时间太长了，所以没有感知到他身上那纯净的太阳气息，居然还敢上前来。

    五指点出，五轮气息内敛、光溜溜的金灿光球射向五只鬼猿，洞穿了他们的头颅。

    近日以来，他对于太阳帝拳这一招越来越娴熟，可以将气息内敛，无声无息之间便可灭杀强敌。

    这当然不是改进了太阳帝拳。

    太阳帝拳催发时的威势本就是天地之力被帝拳带动所附带的，并不是神力消耗掉了，会使得帝拳威力减弱。

    而何秋之所以向无声无息的方向锻炼，也只是从多个方面熟悉太阳帝拳，顺便应付一下不能引发太大声势的场所时的使用。

    前方铁链碰撞传来的声响越来越大，让人如同置身无间地狱之中。

    一条黑色的河流无声无息地流动，却仿佛能吞噬一切生机。

    没有任何水花产生，黑河分明在流动，却仿佛镜面一般，能照射出人的面容。

    黑河之上，有一条铁链横贯两岸，声响正是从其上传出。

    除此之外，还有一个个瞪着绿油油眼睛的尸体缠绕着铁链上，极为渗人。

    “太阴真水，这可是好东西。”

    神蚕公主神色一动，盯着黑色的河水，秀眉微蹙，想要动手取一些，却担心引发什么变故。

    “稍微取一些，此地主人应该不会在意的。”

    何秋盯着不知从哪里飘出的白骨小船，微微一笑，直接跳了上去。

    他取出一个玉瓶，正是用血钻制成的。

    那次在万龙巢宝库中得到最多的就是这种九天神玉系列中的神玉。

    何秋特地使用其制作了很多玉瓶，就是为了用于盛放一些宝物。

    玉瓶一吸，太阴真水化为一道小水流冲向玉瓶内。

    就这样，何秋装满了两个玉瓶后，果断停了手，没有想着继续再装下去。

    这些便够他所用了，若不是想到了太阳圣皇传承中记载的一种秘器，何秋也不会冒险取太阴真水。

    

