    “我……”燕春雪顿了顿，“我是有错，将芃芃带到这里来，但是，叶先生，这两个月我照顾芃芃也算尽心尽力，她是我的外甥女，我没有亏待她。我带她走，实属情况紧急，希望你能体谅。”

    她说的情况，叶凌天岂能不知。否则，她还有机会坐在他面前唠叨。

    “说重点！”叶凌天快要失去耐性，期间，他的目光几乎每过一两秒就会移到窗外慕芃芃身上。

    燕春雪指了指被绑着的萧管家，“这个姓萧的，想将芃芃送给帝霄，讨点好处……”

    叶凌天终于有了反应，双眼迸发出渗人的寒光。

    “他交给你处置，也请你看在芃芃母亲的份上，帮燕家保住这份家产！”

    “呵，燕家的人这么没用？”叶凌天嘲讽。

    “是。我弟媳在燕家经营多年，娘家的人早已渗透到燕家各个层面，老爷子年纪大了，身体和精神状态都不好，她想方设法将我排除在外。他们已经取得了老爷子的信任，我才不得不将芃芃带回来……请您看在芃芃母亲的份上……”

    “好！”叶凌天答应下来，“什么时候？”

    燕家的财产他还不看在眼里，他希望的是，能为芃芃找到一些亲人，亲情。

    “半个月之后。”燕春雪的心终于落了下去。

    “我会先带她回去，到时带她过来。”

    “谢谢叶先生。”

    叶凌天瞥了萧管家一眼，“既然是你的人，你自己去处理吧！”

    “是是是！”燕春雪连连点头，“我一定会让您满意的。”刚起身，她想起什么，从包里拿出病历，“这是芃芃的病历，我也希望她能尽快恢复。”

    慕芃芃进来，只看到几人离开的背影。

    “叶凌天，你是不是想把我卖了？”

    “我敢卖，谁敢买？”叶凌天抽了张纸巾，将她嘴角残留的奶油擦掉。

    这时，外面又来了一拨人。

    是白宇泽到了。

    白宇泽看着慕芃芃，大眼瞪小眼，一时间愣在门外，他是眼花了还是在做梦？确定面前的人是真实的，他激动得想哭。

    “芃芃！！”

    “你是谁？”相比白宇泽的激动，慕芃芃显得极为平静，歪头看着叶凌天。

    “这是白宇泽，你以前叫他宇泽哥。”

    “白宇泽？”慕芃芃使劲回想，摇摇头，“想不起来。”

    震惊过后，白宇泽终于明白叶凌天为什么要他带神经专家过来了，他指指自己的脑袋，“芃芃是不是伤到了这里？”对着她左看右看，眼神还挺机灵的啊。

    “别用这种眼神看我。”慕芃芃觉得自己被当白痴看，非常不爽，“我只是没有记忆能力，没有傻！”

    叶凌天将燕春雪带来的病历递给白宇泽，白宇泽一边看，眉头不由自主地皱了起来。

    看完，又递给一同前来的医生。

    “白院长，情况比较复杂，可否给我们一点时间讨论？”

    白宇泽看着叶凌天，征询他的意见，见叶凌天点头，便道，“可以，尽快出结果和诊断方案。”

    慕芃芃原本带着希望的眼神瞬间黯淡下来，每天都是新的，其实并不是那么好玩。

    “二哥，芃芃找到了就好。”白宇泽还激动着，开心地拍拍叶凌天的肩膀，这段时间，他们看着他是怎么熬过来的，“人在就好，病总能治好的！”

    几名医生很快有了会诊结果，和M国医生的结论一样，只能靠自愈，几率较小，但也不是不可能。

    见慕芃芃很失落，叶凌天握着她的手，“没关系，我会将你每天的生活记录下来，你第二天再看。忘记不代表不存在。”

    慕芃芃紧紧地抿着唇，“我一定会想起来的，一定会！”什么都忘记了，却没有忘记那股不服输的劲，如果有奇迹，她相信自己就是那个奇迹！“我想要我之前所有的生活资料！”

    “芃芃，我建议你先调整一下身体，待身体彻底恢复之后，再尝试，因为你这样做精神消耗会很大，吃不消的。”白宇泽建议，“到时候，我们一起想办法。”

    “听医生的，好不好？”叶凌天柔声问她，“我们先回家。”

    “好，听你们的。”慕芃芃没有坚持，她知道这件事急不得，窝在叶凌天怀里，听他和白宇泽聊天，什么都觉得惊奇。

    她拿着白宇泽的手机玩，突然翻到两个女人抱着一个婴儿的照片，脸色顿时沉下来，扭头问他，“这是谁？”

    “这是星星。”叶凌天告诉她，又指着林阿姨和方雅，“林阿姨，方雅。”

    慕芃芃微微点头，目光落在林阿姨怀里的孩子身上，“你的孩子？”

    “嗯，我的孩子。”

    “你混蛋！”慕芃芃突然发怒，推开他，嗖地站起来，“你都有孩子了，还骗我是我老公，那孩子是谁的？你个大骗子！让我去找希瞳姐！”

    被她怒气冲冲的指责，叶凌天哭笑不得，箭步上去抓住她的手，“傻，她也是你的孩子，是你怀胎生下来的。她叫星星，是我们的孩子。”

    “我没生过孩子！”慕芃芃当即否认，这么重要的事情，她不会一点印象都没有。

    “你肚子上的疤痕就是剖腹留下的。”

    她下意识地捂住肚子，她的肚子上是有一条疤痕，早上她还对着镜子观察了好一阵……“是……是吗？”

    转头看着照片上的星星，“我的孩子？”

    “芃芃，星星是你和二哥的孩子。”白宇泽认真地道。

    她终于相信了。

    “走吧，去机场，飞机安排好了！这里危险，帝霄不知道什么时候就会反扑！”叶凌天道，这次他没有带人，不适合和帝霄纠缠。

    白宇泽刚刚才到M国，马上又要回去，着实被叶凌天折腾了一番，但却毫无怨言，找到了慕芃芃，他和叶凌天一样开心，也是亲兄弟了。

    十几个小时的飞行，慕芃芃一直都在睡觉，叶凌天躺在她身边，紧紧地握着她的手，撑着头看着她，一秒也舍不得移开。他的小宝贝，终于又回来了。

