    在一座山峰上，曾经的龙狼首领像狗一样趴在庞切斯特的脚边，在巫妖面前他不敢表现出丝毫的尊严。

    “我的主人，难道您是想不去帮助他们吗？”格尔特认为如果是这样的话，巫妖大可不必带着他躲到这种鸟地方。

    曾经的龙狼首领一身火红的毛发，如今基本上掉的差不多了，因为巫妖当初救他就是一个交易，在巫妖需要的时候，他必须无条件的随时随地接受解剖与实验。

    对此，庞切斯特还给他重新起了一个名字，格尔特一号，意为实验者。

    “如果连这点小事都需要我来解决，那么他接下来面对试炼就只能等死！”庞切斯特的目光放向远方，那里正是艾伦与彼得对决的地方。

    “我这是何等的运气，竟然能在同一天见到两位试炼者！”

    格尔特低下他的秃头，心道：不愧是大能，说话总有一两句我听不懂。

    “嗡！嗡！”

    两头庞然大物从他们头顶掠过，只不过艾伦与彼得不知为何，都没有看见站在山顶上的巫妖。

    “这家伙可真难缠！”艾伦在速度上完全甩不开彼得，而且他手中的那把剑总给艾伦不太妙的感觉。

    这就是氪金佬最令人讨厌的地方！他们总能拿出威力强大的武器。

    “嗯？他人哪去了？”艾伦回过头，竟然看不见彼得了，他内心产生一阵慌张，开始四处寻找狮鹫的身影。

    “嗡！”是破空声！

    一根长枪，在它主人的投郑下，如同流星一般砸向艾伦的后背。

    在这千钧一发之际，艾伦终于反应过来，两只龙爪迅速抓枪尖，试图让它停下来，不过长枪上带着巨大的惯性，竟然让艾伦也跟着它一起向下坠落！

    “呀啊！我就不信了！”艾伦疯狂的煽动翅膀，给自己添加巨大的后坐力，终于让这杆长枪停了下来，不过……

    艾伦用余光瞟到，不知什么时候，彼得骑着狮鹫已经来到了自己的后背！

    而他已经举起了手中令艾伦无比忌惮的长剑，目标正是艾伦的心脏！

    “危险！危险！”

    “快逃！快逃！”

    “躲不掉！躲不掉！”

    艾伦的身体感应疯狂的发出警示，但同时也宣告艾伦即将落败，甚至死亡！

    因为他为了使长枪停下来，完全暴露了自己的后背，而彼得不知用了什么方法，竟然来到了艾伦的后方，令艾伦完全没有了反应的时间。

    “噗！”

    彼得砍了一个空，因为艾伦消失了！

    没错，艾伦在他的眼皮子底下消失不见了！

    “到我了！”

    这次轮到艾伦出现在了彼得的后背，并且向他发起了突击。

    而彼得也感应到了出现在身后的艾伦，不过他无法像艾伦一样消失不见，所以他闭上了眼睛！

    但这并不代表他放弃了抵抗！

    “公正骑士之盾！”

    “砰！”

    艾伦被突然出现的金色盾牌虚影给弹开了，他的这次袭击也没有成功，同时还又暴露了一张底牌。

    『空间跳跃：发动该技能后，可以出现在目光所及的任意地点，跳跃距离越长，消耗魔力越大。』

    为了制造这个技能，艾伦足足花费了八千能量点。

    系统评价技能等级甚至达到了：S

    在对决中用的好的话，可以达到出其不意的效果，关键时候甚至可以直接翻盘，瞬间结束战斗。

    不过却被彼得挡了下来，这就令艾伦很难受了。

    不过没关系，彼得那孙子也暴露了一张底牌，几乎可以称得上是绝对防御的盾牌虚影，如果艾伦再不知道的情况下与他近身作战，绝对会吃一个大亏。

    偷袭都没有成功，两人迅速拉开距离。

    从艾伦徒手抓枪，到这一次交锋结束，其实所有动作仅仅发生在一秒之间，但在这一秒钟的时间内，两人都遭遇到了生命的威胁。

    “这个人（头龙）真不好对付！”两人暗暗心惊。

    在刚刚那种情况下，考验的是双方的反应速度以及战斗经验，艾伦战斗经验虽然不足，但是他的反应速度绝对不慢。

    只是他摸了摸背后心脏的位置，那里的鳞片以及皮肤已经被破开了，鲜血往外直流，这是彼得干的。

    但他的剑并没有触碰到艾伦，这一点艾伦可以肯定，他仅仅是依靠剑气就破开了艾伦翻了一倍的防御。

    “那把剑可真不是什么好东西！”如果在我手里那就算了，艾伦在心中补了一句。

    艾伦看了一下自己的魔力储备，只要跳跃的距离不是太远的话，『空间跳跃』这个技能，他还能继续施展几十次，就是不知道彼得的盾牌还能用几次？

    两人对峙了片刻，艾伦迅速转身离开，他的优势还在，没必要跟彼得对耗。

    彼得没有立即追赶，因为在艾伦施展出空间跳跃这个技能后，他就知道想要干掉艾伦基本已经不可能了。

    他在犹豫要不要带人离开，放弃这次的行踪。

    只不过就在这时，马克从他身边飞了过去。

    因为他的速度一直追不上两人，所以之前的战斗都没有他的身影，不过在杀黑龙这件事上，他比任何人都要执着。

    彼得犹豫了片刻，拍了拍狮鹫的后背也跟了上去。

    “阴魂不散的家伙！”艾伦暗骂一声。

    “既然你们想追，那我就带你们去一个好地方！”

    因为彼得的速度比艾伦要快多了，所以中途艾伦又施展了几次空间跳跃才没有被追上。

    他的目标非常明确，这让彼得也警惕了起来。

    “这头黑龙想带我去哪里？”

    “侯塞因大人，那头黑龙又来！”双足飞龙首领听到手下来报告，气的牙痒痒。

    “真当红龙氏族的领地是他的菜园子了？这一次一定要给他一点颜色瞧瞧！”

    这一次，他吸取了上次的教训，直接召集了几百头双足飞龙以及鸡蛇龙，并且在地面上也埋伏了十几个邪恶龙裔种族。

    就等着艾伦自投罗网了！

    当艾伦带着彼得飞过来的时候，看见邻居竟然全部出来欢迎自己，高兴的不得了。

    “呀！你们不要这么热情好不好？把客人吓走就不好了。”

    侯塞因面露狰狞的笑容，道：“黑龙，这一次我一定要让你付出代价！”

    不过艾伦看见他们的阵容竟然没有逃跑，反而直冲冲的飞过来，脸上还带着兴奋的笑容。

    这让侯塞因产生了一丝不详的预感。

    不过我们这边龙这么多，他还凭空消失了不成？

    “先包围他！”

    这一次一定要将这头黑龙拿下！

    不过艾伦突然转过身背对他指着一个方向喊道：“不用保护我，杀了他！”

    直到这时，侯塞因才注意到黑龙的后面竟然跟着一头狮鹫，上面还骑着一位人类。

    “保护你，为什么保护你？我想杀了你都来不及呢！”

    飞龙们没有立即对艾伦动手，而是先将他包围住，这在彼得看来就像是将艾伦保护在中间一样。

    “可恶，为什么这里也还有这么多魔物？”这就是艾伦的优势了，他对周围的环境更加熟悉。

    “哼，不用管他，先杀了黑龙！”侯塞因下令道。

    “嗯？”

    侯塞因的目光在包围圈里搜寻了片刻，突然发现他找不到艾伦了！

    那么大的黑龙呢？怎么不见了？刚刚他还在那里的呀！

    艾伦早发动空间跳跃跑了。

    那么多魔物包围着自己，只要没病谁都不想留在那！

    真·凭空消失了！

    侯塞因简直是反向预言大师！

    这头双足飞龙气急败坏，他感觉自己作为首领的尊严受到了挑战，于是他将目标对准了彼得。

    那都黑龙跑了，难道你还能跑了不成？

    “给我杀了！”他大言不惭的喊道。

    完全不知道对面的两个家伙都是拥有史诗战力的强者，即使是他的主人红龙现在苏醒过来，都不一定打得过。

    本来彼得就非常担心他同伴们的安全，想要快速解决黑龙，然后回去拯救他的同伴，然而这些邪恶龙裔竟然跑过来捣乱，真当你们全都是黑龙啊！

    就连彼得身下的狮鹫都来了火气，我奈何不了那头黑龙，还能奈何不了你们？

    彼得手中的长剑终于展现出了它的威力，一剑斩在一头双足飞龙的脑袋上，就跟切菜一般简单，毫无阻力！

    狮鹫也不甘示弱，一爪一个小朋友。

    在他们两个配合下，双方势力一个照面，竟然是人数最多的一方瞬间就死了十几头邪恶龙裔。

    侯塞因一看死了这么多同族，也来了火气。

    我就不信了，我们这么多龙弄不死你们两个！

    而在双方交手的底下，一头没毛的龙狼将一头又一头邪恶龙裔的尸体拖过到一起堆积起来，丝毫没有把这些家伙当成曾经的同事。

    我是谁？我是庞切斯特学士养的一条狗！

    “真的不错！”巫妖夸奖了一句，然后随手将这些邪恶龙裔的尸体收紧空间宝石中。

    这么多素材可不能浪费了！

    而格尔特得到了巫妖的夸奖，竟然伸出了舌头，如同狗一般将脑袋伸到了庞切斯特的面前。

    看他一脸期待的样子，巫妖也没好拒绝，于是伸手在他的秃头脑袋上摸了两下。

    庞切斯特大人摸我脑袋了，真舒服！

    真·活成狗了！

