    “嗯，罗伯特不适合掌管整个公司，他的能力不是在这方面。”郑山直接给出了肯定的回答。

    郑山又和摩尔交代了几句，主要表达的意思就是从现在到未来十年，溪水投资依旧需要他来掌管。

    还是那句话，郑山从来不会做什么卸磨杀驴的事情。

    ………….

    晚上的时候，郑山回到家里，就看到郑明和大妞二妞她们正在争吵。

    郑山看了他们一眼，都懒得理会他们，直接找了个地方做了下来，然后一副看戏的模样。

    二妞见状，直接过来撒娇道：“舅舅，哥哥欺负我们。”

    郑明急着想要说话，郑山摆手道：“你们的事情你们自己处理，不要来烦我。”

    “舅舅~”大妞二妞过来撒娇，一定要让郑山给她们作主。

    郑山被缠的没办法，没好气的道：“行行行，给我说说到底是怎么回事儿？”

    “三叔，你听我说，这件事情真的不是我的问题。”郑明急着说道，他担心说完了，事实就要被大妞二妞她们给扭曲了。

    二妞急着要开口说，但是郑山很清楚她的性格，所以直接道：“让明明说。”

    郑明大喜，这次看来三叔是公正的！

    在对待孩子的事情上面，要是涉及到一些关乎到原则以及孩子的成长方面，郑山肯定都会公平公正的。

    但要是玩闹性质的，郑山基本上都会偏向于女孩子。

    这一点郑明是深有体会，所以刚才他一直都是有些担心的。

    郑明珍惜这次来之不易的机会，连忙快速的将事情说了一遍。

    郑山听完之后，顿时有些无语。

    之前就说了，郑明在学校是十分受到女孩子欢迎的，收到的情书也不知道有多少。

    而很多人也都知道他和大妞二妞她们的关系，所以大妞二妞也是很多女孩子攻略的对象。

    但是郑明对于这些事情并不感冒，也没想着找一个女朋友。

    或许是因为郑卫军和林美花教育的结果，在一些事情上面，郑明是一个很传统的人。

    他并没有任何花心的心思，他想要找的就是人之生的另一半。

    虽然说他现在年纪不大，这样的想法有些过早了，但这确实是郑明的真实想法。

    另外就是，郑明也是想要找一个中国女孩子，而不是找一个金发碧眼的外国女孩儿！

    这不是什么审美问题，亦或者其他，只是郑明单纯的觉得，自己和外国女孩儿，其实并没有太多的共同话题。

    另外就是生活上的巨大差异了。

    而大妞二妞这边，不知道是收了对方什么好处，居然答应对方，让郑明给她写一份回信。

    以前郑明虽然也会从大妞二妞这边拿到其他人的情书，但都是没有理会的。

    除了一开始的时候，郑明会悄悄的打开来看看，等收了多了，也就懒得看了。

    郑明不愿意回信，大妞二妞就死活不愿意，所以就吵了起来。

    郑山挺完郑明的话，对着大妞二妞说道：“你们有没有什么补充的？”

    二妞张了张嘴，最后老老实实的说道：“没有了。”

    郑山叹了口气，“这件事情是你们做错了，不要想着狡辩什么的，你们现在年纪也不小了，而且今天雷切尔还问我要人，想要你们去帮忙，但是你们这样子，我是真的不放心。”

    听到郑山的话，大妞二妞顿时急了，“舅舅，我们错了，我们回头就将礼物送回去。”

    郑山摆手道：“不是礼物的事情，而是你们应该也清楚一点，明明对于女朋友这件事情的重视程度。”

    “要是明明真的因为你们，导致找到了一个不喜欢的人，那么最后的结果，你们可以为他承担吗？”

    郑山的声音并不严厉，就像是普通谈话一样，只是大妞二妞却是感觉到一种紧张感。

    “我…..我之前没想那么多，而且我一直认为，男女朋友只是男女朋友，不会上升到结婚的地步。”二妞小声的说道。

    郑山看了她一眼，“那是你自己的想法，不是明明的想法。”

    “我知道你们因为跟着雷切尔，看到了很多东西，也见识到了很多所谓的时尚，所谓的自由。”

    “但是你们要清楚一点，这种自由，真的是你们想要的，还是说，只是为了迎合其他人的想法。”

    郑山也没有批评她这样的想法不对什么的，虽然在他的心中，确实是对这样的想法嗤之以鼻。

    但是教育孩子不能这么教育。

    “我……….”二妞顿时说不出话来了，她也有些茫然。

    要是将郑山换成其他人，即便是温杰或者郑兰，二妞都可以强词夺理。

    但对于自己的舅舅，二妞自己要是强词夺理，不仅没有任何作用，还会让舅舅失望。

    “你们好好想清楚这一点，对于你们的未来，我并没有做什么规划。”

    “身为我郑山的外甥女，你们有着可以选择自己喜欢的权力。”

    “不要担心其他的，更不要将其他人的风言风语放在心上。”

    “算了，我也不客气的话了，你们的爷爷奶奶，叔叔婶婶什么的，不需要听她们的。”

    “将他们的话当成一个屁放了就行了。”

    好吧，郑山其实对郑兰婆家那边的亲戚朋友早就有意见了。

    从大妞二妞小的时候就是如此了，只是因为涉及到郑兰，郑山一直都憋着，甚至有的时候，都是主动给郑兰说他们的好话。

    按理来说，对于大妞二妞她们这样的年纪，郑山更应该说一些好话，免得她们更加讨厌对方。

    但郑山对于那些人也算是彻底的失望了，另外一点，别小看大妞二妞，她们其实心里面也早就对那些亲戚有了自己的观点。

    这种看法是从小到大养成的，不是谁都可以改变的。

    “行了，今天的事情就这样吧，你们也别在这件事情上面骚扰明明了。”郑山也没有继续说下去了。

    今天他已经说的够多了，需要让大妞二妞她们好好消化一下。

    “另外，明明，你身为哥哥，在很多事情上面，要主动帮助妹妹，不要只顾着自己。”郑山最后，又忍不住教育了一下郑明。

