    之前林陌一直想与墨帝会面，就是因为墨帝不能走出皇宫，而自己这个第一继承人的身份可以多加利用从其手中敲得一些好处。

    可是当墨帝走出皇宫的那一刻，自己这个身份的价值虽说没有跌落到谷底，但是也不值得林陌对此浪费太多心思算计了。

    这次到大墨疆域，林陌自然做了许多准备，除了有如今的地榜第一·逍遥飞龙叶叙白同行外。

    自己还联系了地府的宋帝王也就是大墨皇朝的三皇子·林逍远。

    可按照原本的约定，那林逍远迟迟没有出现，这已经让林陌有所怀疑，现在得知墨帝现身后，他也大概清楚自己和那位好三叔恐怕也不能维持原本还算是友善的局面了。

    根据之前林逍远所透露出的一些情报，墨帝并非出现了什么身体上的问题，而是被一个高手，一个绝顶高手给软禁了。

    （部分详情见第六百七十一章。）

    一时之间所有的线索好像串联起来，能够抵挡龙气护体软禁一方皇朝之主的人至少是天地境强者，而且对方之所以这么做，并且刻意扰乱大墨皇朝，恐怕是为了观察龙气的变化，对此林陌也早有猜测。

    想到不久前大梦皇朝正式立国，以及那一根试探大梦的巨大手指，林陌大概已经猜到了一直软禁墨帝，并且现在又把他放出来的人是谁了。

    天榜前十，九幽邪道，蛊皇园之主，神蛊邪皇。

    仅仅片刻，林陌的脑海中多出了许多猜想，但是都因为情报不足，被一一否决了。

    至少如今林陌清楚一点，神蛊邪皇和轩哥不对付，那么被神蛊邪皇放出的墨帝，恐怕也不可能和自己继续过着维系亲情的过家家游戏了。

    虽说墨帝对自己的态度需要再试探一二，但林陌已经做好了最坏的打算。

    随即他把目光放在眼前的周甲周乙上，开口道：“我一直想知道一件事，你们的主人周明典，究竟是谁的人？”

    周甲和周乙原本对林陌的问题可以说是有问必答，但现在二人沉默了。

    然后两人摇头道：“我们并不知道周大人身后之人是谁？”

    “那么他叫我来是为了什么？”林陌接着问道。

    周甲回答道：“这件事只能等到周大人亲自前来才能为陌皇子解惑，在此之前周大人吩咐我二人对陌皇子的问题，知无不言，可惜我二人知道的情况也没有那么详尽。”

    林陌眉毛轻挑道：“确实可惜了，我突然发现自己不能在大墨疆域待得太久，而且我也有些厌倦继续和周明典装作保持友善了。”

    话音刚落，一股莫名的力量临身，周甲和周乙面色大变，他们知道这是领域之力。

    在二人要发动自身的领域争夺这片区域的掌控权时，两道陌生的身影出现在二人面前。

    一人双眸如鹰隼般，其浑身上下透着一股极其特别的气质，狂！无与伦比的狂！

    他全身的肌肉高高隆起，其内蕴含着爆炸性的力量，其眸底深处的野心毫不掩饰，枭雄气场显露无疑！

    另一人身穿紫衣黑袍，眉宇间透露着桀骜的枭雄之气，一头白发更让其再添三分威严，一双犀利的瞳眸好似一眼就能探查每个人内心最深处的秘密。

    三缕长须微微飘扬，霸道的压迫感让人无法直视，只觉站在此人面前，已经低了三分。

    作为《风云》中的第一和第二个反派大BOSS，绝无神和白发雄霸共同联手将周甲和周乙打了个措手不及。

    只见混世魔·雄霸掌法浑圆连绵，如水流般流畅无阻，一马当先打断了二人原本想要施展领域的机会。

    排云掌第一式·流水行云！

    紧接着就是凌厉的腿功再现，腿点如暴雨般倾泻，腿势如狂风般猛烈，这就是暴雨狂风之绝！

    风神腿第三式·暴雨狂风！

    一旁的绝无神也不甘示弱，杀拳再出，一道道无形气劲将周甲和周乙牢牢制住，并且隔空吸了过来，此招正是杀拳第二式·杀神！

    白发雄霸浑身散发着不详的魔气，看到二人被制住后，当即施展三分神指的绝杀，三道红禄蓝如同放电的光融合成一道，射向周甲的头颅！

    三分神指·归元一击！

    绝无神的配合也十分默契，第一时间变化拳招，高举右拳，无尽的杀气开始汇聚，这也是他杀拳的最后一式！杀绝！

    杀拳的本意为大拙返璞，化繁为简，一拳杀敌！

    杀心，杀神，杀绝，一级比一级狠烈，威力无铸，绝无花巧！

    此时第三招，杀绝一出！务必赶尽杀绝！天崩地裂！玉石俱焚！

    一拳凶猛无匹的轰在周甲的胸膛！

    瞬时间天人合一境初期的高手·周甲就被二人的联合杀招彻底轰成碎末！

    只留下那四散的滚烫血液，一旁的周乙则是彻底呆了，他完全没想到林陌会这样一言不合就动手！

    此时剩下的隐墨组那些高手也在抵挡两道身影的疯狂进攻！

    其中之一自然是入魔的归海一刀，雄霸天下频频使出，刀气所过尸横遍野！

    另一人则是魔化成昆，绝望天吼功响彻天地，凡是听到这诡异声波的隐墨组高手，都下意识的拿起自己手中的兵器抹向自己的脖颈！

    林陌揉了揉自己的眉心，万相领域的施展比他原本想的要费时费力的多，已如今自己强大的元神之力以及远远超出一般天人合一境高手的真气储存量。

    若想保持自己清醒的状态，恐怕也只能同时控制四人现身，远不像之前那般可以放出所有附身过的人物。

    隐隐之中他有种感觉，虽然自己以虚化实的附身人物修为都是天人合一境，但是想要控制他们所耗费的心神则完全不等。

    随即林陌原地盘坐，紧闭双目，又一道人影浮现在其身侧，他没有出手攻击，而是护在林陌身旁。

    同时拿出二胡，开始旁若无人悠闲的演奏着。

    一场单方面的屠杀开始，这次万相领域所凝聚的五人，除了守护在林陌身侧的无名外，剩下的四人杀招极其适合进行群战，不到一会儿功夫便留下了一地尸体。

    以及被彻底废掉，神情略有些呆滞的周乙一人。				

