    第二百八十一章

    箫笛声伴渡凌波（6）

    轩辕齐光尚在静观其变，程鸿渐竟自说道：“这两个字绝非师父临终所写，定是有人陷害我小妹妹的??????”吴俊驰又道：“你这般偏袒天志帮的小妮子，分明是跟她合谋！”

    姚蓁蓁忧心檀郎，当即出言回护道：“这些酒菜是人家独自来送的，而我小哥哥昨夜调取卷宗来着，吴都讲自可唤人相询，若仍要栽赃陷害，只管寻我这姑娘家便是啦。”

    吴俊驰未及言语，程鸿渐复又朝诸人拱手道：“家父曾掌刑狱，而我自幼略受教益，倒也粗通此道。”话到后来，复又望向皓轩，黯然续道：“师父的脖颈已遭旁人拗断，而他真若是中毒身亡，凶手又何必使出这般狠辣的招数来??????”刘嘉名心道：“我倒小觑了这小子，亏得本少主早有布置。”

    尉迟德开只道破绽将露，是以颇没好气地道：“你小子还嫩得紧，莫要这般胡言乱语，遮掩了事情的真相。”

    便在这当儿，刘嘉名打个哈哈，道：“程少卿或许还没跟你老爹练到家，待我另拿银针刺下秦都讲的尸首，咱们一试便知。”说罢，便即取出银针，径朝尸首咽喉刺去，而那银针立时变色，透露着一丝诡异。

    围观诸人面面相觑，惟觉那小妮子生得天真烂漫，不至如此狠辣，却又瞧物证齐全，是以嗟叹难抑，皆感错愕。

    那双比翼早已恩爱两不疑，程鸿渐虽未琢磨出其中关窍，亦也深晓伊人心迹，这当儿更是牵握其手，径朝诸人恳切相求道：“小妹妹待我好，断不会做出这等事情，还望大伙容我些许时日，我定会倾力寻觅真凶的??????”

    轩辕齐光正欲应允，刘嘉名忽而说道：“我也不信姚大小姐会做出这等事情，其实我等自可到她住处搜上一搜，如此便可水落石出了。”吴俊驰当即鼓噪道：“那还不赶紧搜去！”尉迟德开郑重其事道：“本长老先前已将令牌赐给刘嘉名，派中执法弟子皆要听他调度。”

    此语既出，恰在左近的执法弟子相继奉命，便随刘嘉名前往渐蓁住处，如此搜查须臾，倒也寻出了掌门屋内的细软，却未瞧见那部《元合真经》。

    尉迟德开虽知秘籍究竟落入谁手，可他本就有心栽培刘嘉名，且又意欲保住权位，是以只顾盘问渐蓁道：“秘籍究竟藏在何处，还不赶紧从实招来！”

    程鸿渐忧心伊人，随之凝神戒备，而姚蓁蓁神采怡然，显是临危不乱，竟自半开玩笑道：“我跟小哥哥委实不知秘籍在哪里，还得求监院长老指点迷津哪。”

    尉迟德开摇晃着肥硕身形，窥瞧围观诸人，随即呼喝蓁蓁道：“又不是老夫行此勾当，怎会知晓秘籍究竟在何处??????”姚蓁蓁慧黠浅笑道：“这真凶硬要栽赃嫁祸，却又不肯下本钱。”

    轩辕齐光闻听此语，便即出言相询道：“姚大小姐此言何意？”姚蓁蓁道：“掌门尊上的细软自是贵重，可人家又不缺银子，干吗要偷这等物事，再说派中弟子并未搜出秘籍，掌门便该小心啦。”尉迟德开轻哼一声，道：“你这小妮子倒也巧言善辩，我等只消拿住你，何愁寻不回秘籍来??????”程鸿渐正色道：“这等勾当定是旁人做的，长老莫要为难我小妹妹。”

    吴俊驰轻嘲鸿渐愚拙，接着说道：“天志帮的小妮子定是觊觎本派至宝，不然她凭甚放着大小姐不做，硬要跟着你这傻小子。”

    这厮虽是意欲挑唆，却也终究是心思狭隘，方才如此忖度世间的脉脉真情，但瞧姚蓁蓁出言戏谑道：“吴副都讲便算平素没人疼，也莫要这般寻思嘛。”说话间，复又顾盼檀郎，桃夭双眸中，恰有春水盈盈，相照芳思扉。

    程鸿渐仍自有意说和，是以径朝掌门拱手抱拳，跪拜相求道：“弟子愿以性命担保，小妹妹断不会盗取秘籍，更不会害我师父的，还求掌门容我些许时日，也好查清此案。”

    尉迟德开不待掌门言语，便即拿腔作势道：“容你些许时日，姚大小姐便可将秘籍带出总坛了。”转而又向轩辕齐光道：“本长老料定《元合真经》尚在此处，我等只消拿住她，何愁寻不出秘籍来。”

    姚蓁蓁已然瞧出奸佞所谋，这当儿更是悠然蕴从容，竟自浅笑道：“想来凶手先前行事匆忙，不及抄录这部秘籍，便未将其放入我跟小哥哥的屋中，不过那家伙总会有空闲，而后为尉迟长老寻出总坛至宝的。”

    轩辕齐光闻言沉思，惟觉此言倒也有些道理，尉迟德开闷声闷气地道：“本长老懒得罗唣。”话音刚落，便即吩咐执法弟子拿捕蓁蓁。

