    “正飞、海升！随我去迎接廖先生！”

    秦翰书第二次起身。

    能让秦翰书亲自去迎接的人物，除了元市长，还有哪一人物能与元市长相当？

    还是这位廖先生的能量还要超过元市长？

    一些眼尖之人一眼便看出，这位廖先生的不一般！可阳城中有哪一位廖先生有如此大的能量？

    在场的秦家人都还没进入更上层的圈子，故而个个发蒙，一头雾水。

    “秦家主不用隆重相迎了！你的心意，老朽心知了！”

    一道浑厚的声音远远传来。

    下一秒，一个国字脸，脸上带着莫大威严的魁梧老者迈入大厅。

    魁梧老者一头花白头发，可一双眼睛却熠熠发光，一身精气神比一般的中年男人还要强了不少。

    这个老者正是霸虎旅战团的首长，将军廖凯旋！跟随廖凯旋而来的，还有一个皮肤黝黑，看起来十分精壮的男子，木津浩！“什么！”

    看到廖凯旋出现在大厅门口，秦磊猛然大惊，一张嘴巴张得大大的，双眼更是瞪得老大！在场中，除了秦翰书、元金园，以及叶南风外，剩下的知道廖凯旋身份的，便只有秦磊了！秦磊印象中，廖将军不喜欢参加世俗家族的族会活动，就是官方的一些大型活动，廖将军也极少参加！可现在廖凯旋出现在这次盛宴中，这是多么让他震撼的一件事！“竟然真的是他！廖将军！”

    元金园浑身一震，眼中满是不可思议之色。

    他原本以为自己算是阳城秦家宴请人物的第一人，无人可与他比肩！可他万万没想到，阳城秦家竟然能请到廖将军！这可是一个手握兵权，握着极大权势的华夏将军！比起他一个市长，就算是他已是天南省省长，廖凯旋都稳稳的压他一头！“看来我对阳城秦家的实力还不够知根知底啊！是啊！一个百年家族，他的底蕴哪有那么容易摸清！”

    “看来我的选择没有错！”

    元金园眉目低垂，心中满意自己选择与阳城秦家交好，如果能搭上阳城秦家这层关系，与廖凯旋打好关系，那么他极限绝不仅仅是一个省长了。

    “廖将军也来了！这……他难道也喜欢这种场面？”

    叶南风十分诧异廖凯旋的到来。

    他自信廖凯旋绝不是为了秦翰书而来，这一点，从秦翰书脸上的受宠若惊，便可以看出来！“不过也好！来得正是时候，正好让这个元金园知道什么叫人外有人，天外有天！”

    叶南风眼角余光偷偷瞥了一眼元金园，见其脸上带着敬畏之色，心中也有想法了。

    “廖先生，您说，您来了也不提前通知一声！您这让我受宠若惊啊！翰书我也是一把年纪了，你给的这个大惊喜，就不怕我承受不住吗？

    哈哈！”

    秦翰书快步走去，脸上挂着春风般的笑容。

    秦正飞和秦海升见状，也齐齐跟上去。

    连自己父亲都这般姿态，他们作儿子的也当紧随其后。

    从秦翰书称呼的‘您’，以及自称姓名，大厅中一众人已是听出这个廖先生的是身份地位要在秦翰书之上，也在元市长之上！毕竟秦翰书同样亲自迎接，可秦翰书面对元市长，可没用过‘您’，以及自称姓名！“这位廖先生是什么大来头啊？

    整场盛宴下来，能让大老爷子放低姿态，就只有他一人！”

    这是一众秦家人的心声，可由于他们还未触及到更上层的圈子，所有人都不知道答案！“秦家主，你说得太夸大了！老朽才是承受不了的那个人！”

    廖凯旋打趣的说道。

    “哈哈！廖先生您客气了！”

    秦翰书哈哈一笑，右手一请，说道，“廖先生，来！请上座！”

    “廖先生，请！”

    秦海升立马会意，想要表现一下，只见他微微弯腰，如同一个服务员一般邀请廖凯旋入主桌就坐。

    “秦家主，祝贺秦家步步高升！”

    秦翰书简单的恭祝一番，开口说道，“秦家主，我此番前来，主要是为了见一位朋友。”

    “一位朋友？”

    秦翰书微微一愣，转而想到，能被廖凯旋称为朋友的，在场也就只有元金园有这个可能，毕竟两人是官方的领导，也算同属一个大体系的。

    想到这里，秦翰书试探性的问道，“廖先生，你说的是元市长吗？

    他今天刚好也过来了。”

    说着，秦翰书手指向元金园的方向。

    元金园顿时神色一凛，脸上露出淡淡的笑意。

    在场的，除了他元金园外，还有谁有资格当廖将军的朋友！“难道廖将军听闻我将要上任天南省省长，所以专门前来与我打好关系？”

    元金园认为一定是这样的，心里信心更加爆棚！“廖先生，你好！”

    元金园满脸笑容，朝廖凯旋挥了挥手，正欲前去。

    “秦家主，我找到那个朋友了！”

    由于元金园还在叶南风的酒席旁，廖凯旋循着秦翰书手指方向看去，便看到了叶南风。

    廖凯旋当即迈出脚步，朝叶南风位置而去。

    元金园脸上笑容更盛，他还以为廖凯旋是奔着他而来的！“廖……”正当两人交汇，元金园刚想打招呼，可接下来的一幕却让他极为尴尬。

    只见廖凯旋微微一点，瞥了他元金园一眼，便与他擦肩而过。

    以廖凯旋的身份地位，元金园一个市长身份，还真不够格能与廖凯旋站在一起。

    廖凯旋能够点头，已是给了元金园足够的尊重。

    “这……”元金园一脸懵逼，目光呆滞的看着廖凯旋。

    随后，一幕更让他震惊的画面，径直的出现在他眼前。

    “叶先生，原来你在这里！哈哈！”

    廖凯旋放声大笑，来到叶南风身边。

    “廖先生，我没想到你来这里。”

    叶先生当即起身，微笑的说道。

    对方是廖凯旋廖将军，叶南风一直对他抱有敬意，自然不敢端坐不起。

    “我这也是刚收到信息，说你在这里，所以也就赶过来了。”

    廖凯旋开口说道。

    看到两人对等的交易，元金园惊呆了，如同被雷劈中一般。

    “廖将军是来找他的？

    找这个上门赘婿？”

    “怎么可能？”

    “廖将军一定是认错人了？

    一个上门赘婿，身份地位如此低下，怎么可能是他的朋友？

    绝不可能！”

    元金园心情复杂，越想越觉得不对劲。

    一定是廖将军认错人了！如果不是这样，那便是这个上门赘婿欺骗了廖将军！ 

