    这一次，会议室的所有人再次把目光集中在了叶城身上。

    虽然叶城现在看上去很是被金家所重视，看上去也是有什么神秘的身份，但是没有一个人认为，叶城的本事能够用来抗衡吴氏集团。

    这实在是因为吴氏集团的强大在众人的心里早已经根深蒂固。

    就算叶城的身份神秘，背后有强大的靠山，但是也绝对不会是吴氏集团的对手，所以在众人看来，叶城刚才不过是说一个大话罢了。

    目的不过就是为了扳回一些面子，只是很可惜，吴氏集团实在是太强了，叶城和金家根本就不可能是对手。

    金家的金展天，金俊浩，金铭傲都对叶城刚才说的话，很是诧异。

    金展天很认真的看了看李俊同的面孔，李俊同此时很是得意，表现的胸有成竹。

    金展天从李俊同的面孔之中没有看出丝毫破绽，莫非李俊同真的帮助李家与吴氏集团合作成功了，难道吴氏集团真的打算成为李家的靠山，帮助李家成为海港城的霸主？

    如果真的是这样的话，接下来，金家该怎么办呢？

    金家连跟吴氏集团掰腕子的能力都没有。

    如果李俊同没有得到吴氏集团的支持，他此刻又怎么敢表现的如此嚣张？

    一时之间，金展天有些犹豫不决。

    虽然他在心中觉得李家很有可能是得到了吴氏集团的支持，但是他在心中总是存在着那么一丝侥幸。

    万一李俊同只是在这里虚张声势呢？

    李俊同也许并没有得到吴氏集团的支持，他之所以此刻表现的这么嚣张，只不过是为迷惑别人，让别人误以为李家真的得到了吴氏集团的支持。

    这样，别的家族因为惧怕李家的缘故，很有可能就会臣服于李家，造成金家独自面对海港城另外三大家族的局面，这也是很有可能的。

    “在海港城，吴氏集团还无法为所欲为。”叶城淡淡的笑了笑。

    “你怎么那么厉害，大哥，我可真是服了你了。”金俊浩在这个时候，很自然的对叶城吐槽了一句。

    吐槽完之后，他觉得有些后悔，不过，他又转念一想，有了吴氏集团的支持，李家一定能够横扫金家，与其拼个你死我活，倒不如卖个好，在夹缝中求得生存。

    “我觉得我们之间也是可以合作的，做生意嘛，没有永远的敌人和朋友，只有永恒的利益。”金俊浩笑着对李天阳说道。

    “你说你跟吴氏集团有大合同，如何能证明，吴氏集团的人你们可是一个都没有请来。想要空手套白狼，恐怕也没那么容易。”金铭傲看着李天阳十分自信的说道。

    “你们之前说的都是假的吧，想要联合其他人来对付我们，哈哈，李家，你们的野心太过于膨胀了，这一次，不能在留着你们了，定要与你们拼个鱼死网破。”金铭傲握了握拳头。

    “呵呵，鱼死网破？恐怕你们金家还没有这个资格。”李俊同看着金铭傲不屑的说道。

    “放肆，一个小辈也敢如此跟我说话，天阳，这就是你管理的李家，你就没有什么要跟我说的吗？难道这就是李家所谓的礼仪？”金铭傲将头转过去对李天阳说道。

    “你们金家已经不行了，我并不认为俊同这样跟你说话有什么不妥，因为金家跟我们李家已经没有办法相比了，成者为王，败者为寇，你们金家注定会失败。”李天阳也是趾高气昂的对金铭傲说道。

    金俊浩站了出来，“你们李家就是厉害，我已经知道了，反正我是投诚你们的，不要对我下手，到时候公司给我安排一个好位置。”

    “金家还是有明白人的，识时务者为俊杰，你们还是不要死磕着了。”李天阳笑了笑说道。

    “俊浩，你怎么能这样？”金铭傲看着金俊浩一脸诧异的问道。

    此时，他甚至没有去理会李天阳对金家的嘲讽。

    “我们金家会跟你们抗争到底，金俊浩，既然你选择投靠李家，那很好，从今以后，你不再是我们金家的人了。”金展天严肃而愤怒的对金俊浩说道。

    金俊浩向来在金家的资源就很好，有着不少赚钱的项目，自己平常虽然跟他有不少的摩擦，但是也是实在想不到，他竟然会在今天选择叛变。

    “合同，我现在并不想拿出来，愿意相信我的，现在拥护我们李家，向我们投诚，我们随时欢迎，想要继续拥护金家为四大家族之首的，也无所谓，到时候别怪我翻脸无情。希望大家做好选择，不要站错队伍。”李俊同站出来说道。

    “还有，吴氏集团的人是不会来参加我们这种低档会议的，人家是什么档次的，根本就不屑于来跟我们交谈。”李俊同继续说着。

    “说的不错。”金俊浩笑了笑，“李家此时是真正的起飞了，我相信，李家此刻站出来跟金家叫板，一定是做了充足的准备，如果我们联合起来一定能把金家给推翻。”

    金俊浩认为自己之前得罪了叶城，反正当不上金家的家主。

    金展天的优势太大了，所以索性不如跳槽到李家，把金家给毁掉。

    而且，金俊浩相信李家是得到吴氏集团的支持了。

    吴氏集团的实力太过于强横，所以金家根本就不能抗衡。

    与其等着被灭掉，倒不如主动战队，得到李家的好感，好有更好的待遇。

    “只要金家投诚，我们还是可以合作的。”李俊同淡淡的望着金展天，脸上露出了一丝微笑。

    他拿出一只香烟，狠狠的吸了一口。

    这个时候，叶城站了起来。

    将李俊同手中的香烟仍在地上，然后用脚给踩灭。

    “不好意思，我不喜欢有人在我眼前抽烟。”叶城淡淡道。

    “之前你抽烟我没有管你，是因为我心情好，但是现在我心情并不好。”叶城沉声说道。

    “我可以凭借着吴氏集团随时让你的星港酒店破产，你还敢这么对我，赶紧道歉。”李俊同指着叶城说道。

