    第047章：一起吃饭   

    “之前学过游泳？”

    男人没有接她的话茬，反而转移了话题。

    

    宁念觉的有些失落，他竟然选择直接忽略她的问题，可恶！   

    “你看我的样子，像是学过游泳？”

    她朝他抛了个媚眼，表情明媚可爱。

    

    男人摇头，他见识过她的狡黠和聪慧，自然不会完全相信她说的。

    

    “先去水里等我。”

    男人根本不听她说的，反而凭自己的直觉行事。

    

    宁念鼓着腮帮子，眼眸转溜了一圈，忽而爽快地答应了：“好。”

    

    男人笔直地站在岸上，目光盯着那抹婀娜多姿的背影，表情深不可测。

    

    宁念本身是会游泳的，可她现在不能在他面前暴露了她会游泳这个事实，她越是表现得软弱，越能激起他的保护欲。

    

    “哎呀！”

    宁念突然尖叫了一声，然后一屁股跌进了水里。

    

    男人好整以暇地看着她像个小丑一样在那里表演，嘴角噙着一抹好笑：“闹够了？

    可以站起来了？”

    

    宁念撇唇，真是一点幽默细胞也没有。

    

    “……”   

    宁念赌气地往深水那边走去，一脸气鼓鼓的，恨不得整个头扎进水里，好让自己冷静冷静。

    

    她走得有些急，完全不顾水会不会呛进嘴巴里。

    

    男人看着女人闹别扭的样子，头疼地按了按自己的眉心。

    

    “啊！”

    女人突然尖叫了一声，表情痛苦地蹲下了身子。

    

    苏俊彦敛住表情，严肃地问：“宁念，又出什么事情了？”

    

    “我的……腿好像抽筋了。”

    宁念说完，整个人疼得倒抽一口冷气，人也有些站不稳。

    

    “噗通”一声，宁念整个人掉进了水里，连头都看不见了。

    

    苏俊彦这才发现她没有开玩笑，而是真的出事了。

    

    站在岸上的男人，一个扎身跃进了水里，朝她游了过去。

    

    “宁念！”

    当男人将她从水里捞出来时，她整个人闭着眼睛，连呼吸都变得那么的脆弱。

    

    他心下一紧，打横将她抱起，然后朝岸边游去。

    

    上岸后，苏俊彦将她放在躺椅上，伸手拍了拍她的脸。

    

    “宁念。”

    

    苏俊彦的手碰到她的脸那刻，只感觉女孩子的肌肤光滑冰冷、吹弹可破。

    他将她的脸扳了过来，然后看到她长长的睫毛一动不动，而她的唇更是煞白地吓人。

    

    他将双手放在她的胸口，用力按压，一下两下三下。

    

    按理说，她应该不会出事，可当他按压了无数次，也不见她醒来时，男人的脸上闪过一丝焦灼。

    

    他俯下身，正准备给她做人工呼吸，却发现女孩子的脸因为一直憋着气而涨红。

    

    “宁念！”

    男人是真的生气了，她怎么可以憋气，用这种拙劣的方式来戏弄他。

    

    宁念忙坐了起来，一脸做错事的表情：“苏教授，抱歉，我是在跟你闹着玩的！”

    

    “你……太胡闹了！”

    男人甩袖生气地起身。

    

    宁念忙伸手去拽他，脚刚一着地，因为地面太过湿滑，她没有控制住脚下的力道，整个人往前冲去。

    

    苏俊彦本意是想转过身，去抓住她的手臂，哪知她会突然扑过来，令他措手不及，将她抱了个满怀，鼻尖全是女人香香甜甜的味道。

    

    两人不约而同抬头，在彼此眼中看到了一丝微妙的情绪。

    

    宁念反应过来后，不忘将手牢牢抱住男人的身体，振振有词地说：“吓死我了！我还以为我会跌个脑残！”

    

    苏俊彦举高双手，身体略显僵硬。

    

    女人柔软的身体和他的身体略显不同，当她紧紧贴过来的时候，他的心里划过一抹燥热的情绪。

    

    他伸手将女人推开，表情严肃地说：“站好！这样成何体统！”

    

    宁念的双手被男人死死地按住，动弹不得，她只能用表情来表达自己的抗议：“苏教授，我刚才是真的腿抽筋了！”

    

    “去那边坐好，不许再靠近我！”

    男人命令式地拍了拍她的肩膀。

    

    宁念被男人按在了躺椅上，男人蹲下身问：“腿还抽筋？”

    

    宁念受宠若惊，眨了眨眼睛：“恩。”

    

    “哪只腿抽筋？”

    

    “左腿。”

    

    男人的大掌温暖地裹住她的大腿，将她的腿拉长，然后在宁念错愕的眼神下，替她轻轻按摩腿部肌肉。

    

    宁念看着他的眼神更加痴迷了，她要疯了！他竟然在给她的腿部做按摩！   

    “感觉舒服点没有？”

    男人垂着头，目光一直落在她抽筋的腿上，表情格外温柔。

    

    宁念拉回思绪，慢半拍地点着头：“哦……”   

    “哦什么？

    能站起来走路吗？”

    男人忽然抬头，对上她走神的眼神，眉头挑了挑：“这个样子还能学游泳？”

    

    宁念感觉呼吸一滞，心口怦怦直跳，她用手按住自己心脏的地方，深吸了一口气：“明天应该可以。”

    

    男人站起身，点头：“恩，那你明天再来找我吧！人不舒服就早点回去休息！”

    

    眼看着他就要离开，宁念忙叫住他：“苏教授，等一下！”

    

    苏俊彦回头：“还有事？”

    

    “已经到午饭点了，我请苏教授吃饭？

    之前苏教授帮过我，我一直没有机会请苏教授吃饭。

    刚好趁今天这个机会请苏教授吃饭？”

    宁念眼巴巴地看着他，就怕他说出拒绝的话。

    

    苏俊彦看了眼她湿漉漉的头发，指了指她的脸：“去梳洗下，顺便换件衣服，我在游泳馆门口等你。”

    

    宁念听见这句话，整颗心跟着雀跃了起来。

    他答应和她一起吃饭了？

    

    “好，我很快的，几分钟就可以搞定！不会让你等太久！”

    宁念生怕他会反悔，不顾一身狼狈，直奔更衣室。

    

    男人看着她奔跑的背影，一阵好笑。

    

    这丫头还真是莽莽撞撞的，和他一起吃饭，有那么开心吗？

    

    苏俊彦不自觉摸了摸自己的下巴，他也真是奇怪，怎么会这样随便地答应了她的要求呢？

    

    宁念将湿衣服脱掉，然后从干净衣服兜里找到自己的手机，她给谢婉婉发了条短信。

    

    【婉婉，我待会要和苏教授去吃午饭，啊啊啊啊……我好激动！】   

    【干巴得，快点搞定苏教授，以后英语课，我就能随便睡觉了！】   

    【婉婉爱死你了，不跟你说了，苏教授还在外面等我，我要赶紧出去了。

    】   

    这可是她和苏俊彦第一次一起吃饭，她一定要好好表现，争取早日拿下他！   

    

