    武骊姬微微一愣，她不知道自己究竟是哪里出了差错。

    跟着单坤来到这里的时间并不长，她什么话都没说，也什么都没做。

    在她的印象中，自己似乎并没有露出什么可疑的地方。

    既然没有出现疏漏，那长老的话，究竟是什么意思？

    吓唬我？

    “长老这话是什么意思？”

    “骊姬啊，你很聪明，但又不够聪明。

    我们之间认识的时间也不短了，我知道你的性格。

    你是一个性格很刚烈的女孩子，像你这样的人，又是皇室成员。

    在知道昨天发生的事情之后，你不可能，也不应该这么冷静。

    你是刻意的吧？

    很拙劣的表演，教你的人，没有告诉过你，表演的时候应该自然一点吗？”

    听到长老的话，武骊姬立刻想起来之前吕落反复强调的事情。

    “自然一点，自然一点，和平时一样就行。

    保持自然，不然会被看出来的。”

    这些话武骊姬当然听到了，但她始终没有反应过来，究竟应该怎么自然。

    她甚至对于自己平时的状态是什么样，都有些模糊了。

    “我没有！”

    现在的她，只能否认，因为不否认的话，她就只能沦为灰袍们的人质。

    “骊姬，长老说的是真的吗？”

    “呵呵，真的假的，还有意义么？”

    “你为什么要这样做？我们不是说好一起为了理想么？”

    “理想？我的理想是想要这个世界更加正常，而不是毁灭。

    你们带着皇室的灵魂做了什么？

    可以告诉我了吗？”

    虽然武骊姬不太清楚自己已经出现了危险，吕落为什么还是没有过来。

    不过想到吕落距离自己不远，还有吕落的战斗力之后，武骊姬突然又不怎么担心了。

    她要知道真相，不管是用什么手段。

    “告诉你，也没有关系，这个时间点上，那家伙应该苏醒了。”

    “苏醒？”武骊姬有些明知故问的意思。

    “黑藤兮，千年之前的植物种怪异，植物之王，毁坏过无数城市的黑暗爬行者。

    她的存在，始终被封印在贵西区的东北角。

    而我们，解除了她的封印，彻底复活了她，就是这么简单。”

    “黑藤兮？异种之王？你们究竟想要什么？”

    “这个世界需要伤痛，人们需要痛苦来对这个世界进行重新的认知。

    武骊姬，你作为皇室成员，很多痛苦都没有经历过。

    所以你要清楚，这个世界的很多东西，都不是一成不变的。

    黑藤兮的存在，足以破坏掉整个贵西区的都市圈。

    贵西区是没有8阶高手的，靠着张长明一个7阶，也无法抵御怪异之王。

    就算要从其他地方抽调高手，也来不及了。

    死亡不可避免，这一切都是必然的。”

    长老的声音平静而癫狂，当他亲口承认这些事情之后，武骊姬的心情反而轻松了起来。

    果然，就如同吕落所说的那样。

    很多所谓的救世组织，不过是披上了一层伪善的外皮罢了。

    他们根本不会真正地去做这些事情，他们的所作所为，都是为了自己。

    比起那些虚晃的口号和理想，买菜半价这种理念，反而更加真实。

    “你们果然和他说的一样啊。”

    “他？是谁？”

    单坤很明显听出了武骊姬语气里他，是一个男人。

    “呵呵，你们知不知道，所谓的黑藤兮已经被人给解决了？”

    “什么？不可能，贵西区从来没有出现过这样的高手。”

    “不要否定了，之前，你们已经感觉到了，对吗？

    要不然的话，也不会跑到这个位置，一边偷偷观察，一边偷偷等待。

    正因为你们也不确定黑藤兮是不是还活着，所以才没有彻底逃走。”

    武骊姬身上气势在升腾，此时的她，变得无所畏惧起来。

    “之前的那个入侵者？”

    武骊姬没有回答长老的话，而是扭头看向单坤。

    “单坤，这些事情你也知道吗？”

    “我……”

    武骊姬点点头，看着不语的单坤，心中已经有了答案。

    什么狗屁理想，自己自始至终，都是被利用的那一个而已。

    这些家伙，就像是吕落所说的那样，都该死。

    他们都是畜生，彻头彻尾的畜生。

    “你们都该死！”

    砰！

    长老的拐杖突然顶住武骊姬，将她顶在了墙上，拐杖上的尖锥刺穿了她的肩膀。

    绿色的毒液已经顺着武骊姬肩头，流入了身体。

    “你说的那个人，是不是那天的入侵者？”

    武骊姬依然没回答，吕落的身份，需要保护。

    不管今天这两个人能不能从这里活着离开，她都不能说出吕落的身份。

    而且，她也不想说。

    看了看肩头，武骊姬露出了一副不屑的表情。

    “7阶了，7阶还使用毒液这种下三滥的手段，长老，你还真是丢人啊！

    弱小和衰弱，让你已经没有面对同阶高手的勇气了么？”

    听到武骊姬这么说，长老就像是被人踩住了自己的尾巴一样，顿时跳脚。

    “哼，至少对付你是足够了。”

    长老的手臂一抬，就要废了武骊姬。

    他没有想过在这里杀死武骊姬，因为一个皇女的价值，可不仅仅是身份这么简单。

    武骊姬也不是吃素的，虽然只有6阶，但她的实力可不算弱。

    要不然的话，也不可能单独执行抓捕其他6阶序列者的任务。

    “死光！”

    武骊姬直接释放自身序列，混合着自己皇室专有的帝心功法，瞬间爆发出一股强大的力量。

    就要挣脱长老的束缚。

    不过长老肯定不会这么轻易地放过她，而且，在场的人也不止是他们两个。

    “单坤，你还在等什么？

    把她制住，你不是喜欢她吗，等你制住了她，带回去之后，随便你处置。

    反正你也得不到她的心，得到她的人，不也是一件很快乐的事情么？”

    长老的话，让单坤一愣，这些事情，说实话是违背他本心的。

    可他抬起头看着武骊姬那楚楚动人的身体时，喉咙就不自觉地干燥起来。

    他想……他想要眼前这个女人。

    “抱歉了，骊姬。”

    “哼，男人都一个样。”

    单手握拳，武骊姬一边忍着肩头的伤痛，一边一拳挥向对面的单坤。

    可单坤的实力原本就不弱于她，这个时候双面夹击，武骊姬根本一点反抗的余地都没有。

    拐杖打在了武骊姬的肚子和小腿上，疼痛让她躬下身子，跪在了地上。

    “可恶！吕落这个混蛋，怎么还不出来！”

    武骊姬感觉自己被打得很惨，但吕落始终都没有出现，这什么意思？

    钓鱼执法也不至于这样吧？

    难道那家伙，真的要看着这两个人把自己带回去？

    那一路上，要是单坤对自己有非分之想怎么办？

    万一他们用什么东西把她遮住，然后偷偷摸摸的，你吕落也看不见啊！

    你这这么放心自己的合作伙伴被带走？

    你还是不是人？

    退一步心态失衡，忍一时越想越气。

    武骊姬忍不住了：

    “你这个狗东西还不出来救我？你是真的想我死？

    我死了你有什么好处？我跟你讲，我死了你毛都捞不到一根！”

    看着武骊姬失态大叫的样子，单坤有些错愕。

    他印象中的武骊姬从来都不会出现这种态势的，这么的……随意。

    没错，就是随意。

    虽然武骊姬的脾气不好，狂躁，经常发火，但她和别人交流的过程中，始终都会保持着距离。

    至少和他共事的这两年时间里，武骊姬从来没有这么随意过。

    “骊姬，你说的他，是那个人吗？”

    一旁的长老已经感觉到了不对劲，他想要把眼前的武骊姬带走。

    “别耽误时间了，把她打晕，然后带走。”

    “长老，她……”

    “别废话，我知道你在想什么，我答应你的事情，一定会做到。

    等到了安全的地方，她整个人都是你的，彻彻底底属于你。”

    单坤的眼里闪现过挣扎，不过武骊姬肉体的诱惑，很明显已经超过了心灵的诱惑。

    或者说，单坤也知道，自己不可能得到武骊姬的心了。

    那么，就像是长老所说的那样，既然没有办法得到心，那得到肉体也不错。

    感情是可以培养的，自己多多耕耘，感情方面一定可以慢慢培养出来。

    “好！”

    就在他准备把武骊姬打晕的时候，一声清咳出现了。

    “咳咳，我还在呢，你们这样，是不是不太好？”

    “你这个混蛋，终于出来了，我都被人欺负死了。”

    武骊姬委屈得快哭了，自己在下面打生打死，吕落这个混蛋，居然真的坐得住。

    就硬生生在上面看戏？这还是男人吗？

    长老和单坤也向上看去，他们的内心也很意外，尤其是长老。

    因为吕落的声音，实在太年轻了。

    这样的年龄，不应该是武骊姬口中所说的那个人。

    人类生物限制，本身就是灰袍朝圣者的研究项目之一。

    人类的年龄，本来就是一种特殊的限制器，年龄可以限制人类的成长，发展。

    在没有达到一定年龄段的时候，是没有办法拥有对应实力的。

    所以，吕落如果是那个隐藏的7阶高手，那他……难道不是人？

    长老没有想到，自己的猜测，已经无限接近于真相了。

    吕落在帝国科学端和超凡端来说，确实已经不属于人类。

    他，才是真正的伪装者。

    “你好，灰袍长老先生。”

    落地吕落无视单坤，直接看向了7阶的灰袍长老。

    虽然对方和张长明一样都是7阶，但是7阶，亦有强弱。

    眼前的长老，很明显就是那种弱小的7阶。

    吕落从他的身上感觉到了衰弱和死亡，这个人如果没有其他的手段和境遇。

    那他离死真的已经不远。

    “你是谁！你是那天晚上的那个人？”

    比起还算冷静的长老，单坤在看到吕落的那一刻，就彻底地失态。

    他的失态有震惊于吕落的年轻和俊秀的外表，也有些其他的因素。

    比如吕落杀死了那么多的灰袍同僚，武骊姬居然还和他混在一起，这是不是说明，武骊姬早已经叛变？

    如果武骊姬叛变了，那他就会心里好受一些。

    吕落看向这个单坤，快40岁了，还这么天真，帝国超凡者环境还真是优渥啊！

    没有了异种的侵扰，这些超凡者之间，只剩下了互相倾轧和尔虞我诈了。

    他们已经失去了真正超凡者应该有的锐气。

    如果古方一能够达到5阶，吕落有感觉古哥可以轻而易举地击败眼前的单坤。

    所以，这样的角色，如今的吕落确实懒得搭理了。

    “你是什么东西，还在这硬蹭？有你说话的份？

    去，到墙角站着去。”

    “你？”

    单坤这种时候肯定是不会妥协的，他刚上前一步，吕落直接抽出了自己的大剑，钉在地上。

    叮！

    只是剑锋落地产生的冲击和威压，就直接将单坤震飞出去。

    “你太弱了，而且太老了，配不上她，懂了吗？”

    吕落的话让武骊姬和单坤都是一愣，随后单坤便疯狂起来。

    不过吕落可不是那种会留后患的人，单坤已经从他的手上跑掉2次了。

    事不过三，这是第三次！

    轻轻挥舞大剑，单坤的头颅应声飞起，灼热带来的伤口，鲜血没办法飞溅出来就被热力蒸发。

    吕落的大剑重新插在地上，地面如同蛛网一样碎裂开来。

    剑尖周围的岩石，已经被炽热融化成了岩浆。

    熔岩般的热力开始在房间里蔓延，这种炙热，让房间里的长老和武骊姬都想到了那天晚上的红光火焰。

    “这个火焰！就是那天晚上的那个。”

    武骊姬感觉自己的屁股很烫，这个时候肯定不能继续坐在地上装死了。

    不然会被灰烬使者的热力活活烫死。

    “我还在这呢，你想烧死我？”

    吕落没有理会武骊姬，此时他的注意力都在眼前的老者身上。

    他感觉，这个老者，应该还有些底牌。

    一个7阶强者，如果在临死之前都不能在自己面前蹦跶一下，那也太窝囊了。

    “至高器具，你真的杀死了黑藤兮？”

    至高器具？吕落觉得自己应该不是第一次听到这个形容词。

    在他的印象中，只有三大圆盘才能被称之为至高器具。

    其他的物品，武器，都只能算是序列器具。

    虽然灰烬使者的力量非常强大，但吕落很清楚，这玩意和他的末日圆盘相比，根本不具备可比性。

    他看了看自己手中的灰烬使者，这把剑的出现，是乔星留下的灰烬废铁。

    然后又吸收了自己几个S级序列力量构筑而成的。

    那么是不是可以说，帝国人口中至高器具，就是拥有S级序列力量的器具呢？

    “至高器具？这东西很稀有吗？”

    “看来，你还不知道这东西的价值。”

    吕落点点头，表示自己现在已经知道了。

    “老头子，你不跑吗？刚才跑的话，你也许有几分逃走的机会。”

    “呵呵，年龄大了，跑不动了。”

    灰袍长老敲了敲自己的拐杖，一圈环形的波纹在他的脚下荡漾开来。

    这圈波纹隔绝了灰烬使者的热度，让双方仿佛置身于两个世界之中。

    “我很想和年轻人好好地战斗一番，可惜，我还有很多的事情要做。

    而且我的年龄，也不允许我这样任性了。

    吕落对吧，我记住你了。

    等我们下次见面的时候，再做了断吧。

    不过说下次见面，可不会像现在这样平和了！呵呵呵。”

    灰袍长老在吕落的面前一边大放厥词，一边狂笑。

    怎么看都是一副吃定吕落的样子。

    不过吕落这个人呢，从来都是讨厌那些倚老卖老的。

    灰烬使者突然抽出，无可匹敌的一剑，钉在了灰袍的波纹上。

    咚！

    原本脆弱的房间，都在这一击之下开始坍塌。

    波纹内的灰袍长老略微有些得意。

    “空间的壁障，可不是这么容易打破的，你的实力虽然很强，但你的技艺和见识还不够宽广。

    除非你拥有打破空间壁垒的力量，或者，你了解空间壁垒的弱点。

    不然的话，空间，就是绝对的防御。”

    灰袍长老的身体已经开始扭曲，吕落感觉到了眼前空间的不稳定。

    不过他除了干看着之外，似乎也没有什么其他的办法。

    “这么厉害啊！”

    “是的，就是这么厉害。”

    吕落一边点头，一边用手指敲打着眼前的壁垒。

    突然……

    一颗红色眼球出现在空间壁垒之内。

    渗人的红光，逐渐充斥在房间的每一个角落里。

    灰袍长老微微一愣，然后抬头向上看去，只见那颗红色的眼球，也在同样盯着他看。

    “这个……是序列？”

    膨胀的序列能量，开始在空间壁垒里挤压。

    然后，第二颗眼球出现了。

    紧接着，便是第三颗，第四颗。

    越来越多的眼球出现在空间壁垒里，它们混乱，无序，互相挤压。

    越来越多的眼球挤在一起，不断的压迫下，灰袍长老也被压在了空间的壁垒上。

    “这是什么？”

    “千眼之魔！可以出现在我能够看见的每一个角落。

    空间壁垒这种东西，虽然听起来很邪乎，但真正的作用，并没有你想象中的绝对。

    我原本以为你的底牌是想要和我战斗。

    没想到，还是逃走。

    在帝国遇到的高手，没有一个是能死斗的，张长明不算，至于你，更不算。”

    眼球的力量在空间中互相挤压。

    红芒逐渐开始在这个空间壁垒里闪现。

    被这些能量包裹的长老，一次次地被红芒穿过，他趴在壁垒上不断地吐血。

    生机越来越弱，原本就虚弱不堪的身体，根本无法抵抗千眼之魔的力量。

    “不，别走……”

    看着不断在空间壁垒里增生的眼球，还有奄奄一息的灰袍长老，吕落拉起了身边的武骊姬。

    “走吧，这里要炸了。”

    “炸？”

    武骊姬下意识地看向空间壁垒，那些眼球，她曾经见过。

    之前用监控偷偷观察吕落的时候，还被吕落的这种眼球吓唬过。

    “这个眼球……”

    武骊姬发现，这些眼球的增生速度，已经有些控制不住的态势。

    长老的身体被挤压在拐角，越来越多的眼球压在他的身上。

    不只如此，这些眼球还在不断延伸出细小的触手，这些触手会不断吸收周围的力量。

    其他眼球的力量，空间的力量。

    然后重复性地增生，越来越多，不受控制。

    带着武骊姬离开这个地方，吕落和她站在一个山头上，远远看着空间壁垒产生位置。

    一股红芒冲天而起。

    一颗巨大的，长满触手的眼球，出现在半空中。

    这颗眼球的力量非常不稳定，漫天的触手刺穿大地，似乎是想要掠夺这个世界的生机。

    但就在这个时候，吕落搓了搓手指。

    天空中的眼球，就像是失去了某种主心骨一样，紧张地四处张望起来。

    它的触手不再受控制，其中一些已经开始腐烂。

    眼睛充满了绝望的情绪，而在绝望之中，它似乎发现了吕落的位置。

    在看到吕落时，眼睛似乎重新燃起了希望。

    但站在原地的吕落并没有回应它。

    失去力量的眼球突然喷出一条血线。

    然后，便是更多的鲜血，大量的鲜血从眼球中喷出，直到整个眼球腐烂爆炸。

    消失在空气之中。

    武骊姬的表情有些紧张和惊恐。

    她觉得，自己似乎是看到了某些不该看到的东西。

    这种力量如此地邪恶，真的是正常超凡者应该掌握的力量吗？

    不光是灰袍，就算是那些信奉邪教的社团，恐怕也不会做出这样的东西。

    刚才眼球的所作所为，是要吞噬一些什么东西吧？

    这种东西……

    “吕落，刚才那个眼球，算是什么？”

    “不小心弄出来的玩意，挺好玩的，不过也挺危险的，未来我估计不会经常使用那种玩意。”

    吕落眨眨眼，表情很轻松，就好像说了一件微不足道的事情。

    但武骊姬却明白，吕落的序列，绝对不是正常人的序列那么简单。

    自己和他合作，对于帝国来说究竟是好是坏，未来也说不清楚。

    “你的序列……”

    “序列的事情可不好说，你应该明白的。”

    越是接触，武骊姬越是觉得吕落这个人有问题，不光是他性格有问题。

    他的身份，目的，都有问题。

    “吕落，你究竟是什么人啊？”

    武骊姬微微皱眉，从表情上看，好像有些困。

    吕落也察觉到了她的萎靡，轻轻扶住武骊姬。

    “我是一个好人，别的东西，其实不太重要。”

    “希望如此吧。”

    武骊姬昏了过去，灰袍长老在她肩膀上留下的毒素，已经开始发作了。

    虽然她是一名6阶超凡者，但在体质方面，武骊姬和齐心竹根本没有可比性。

    这个时候毒素入体，她已经开始发烧了。

    “真是够弱的啊！”

    吕落望着之前眼球破灭的地方，此时隆多的稽查部已经赶了过来。

    一群手持序列圆盘的稽查部成员，正在紧锣密鼓地搜寻序列者的踪迹。

    “稽查部的动作真快。”

    吕落此时的表情有些超然，他很少会露出这样不人性化的表情。

    因为吕落始终觉得，自己是一个很正常的人类。

    但就在刚才，他感觉到了自己超然，并且释放出了自己的超然。

    这种不似人类心境的形态，让他显得有脱尘。

    【你刚才使用了复合性质的序列。】

    “嗯，试试感觉。”

    【感觉怎么样？】

    “感觉啊？感觉好极了！”

    吕落自己的眼睛突然闪过一抹红色，就像是观察者之眼那样。

    【真正的超凡形态么？】

    “大概是吧。”

    这时，隆多的稽查部像是有所感觉一样，开始频繁地看向吕落所在的位置。

    “那里，那里有人！”

    随着一名稽查部成员的惊呼，其他的稽查部成员也纷纷确定了吕落的位置。

    吕落将一旁的武骊姬拦腰抱起，对这些稽查部成员做出了“请”的手势。

    然后转身，消失在这些人稽查部成员的面前。

    ……

    徽州，帝国中部科技园，此时正在张灯结彩地迎接一名新的科研人员。

    科技园的院长，帝国官方授勋的张伟园长，正一脸和蔼握住这个新人的手。

    “诺亚博士的论文我看了，对于人工智能方面的研究，堪称惊艳。

    还有你之前所说的空间压缩理论……那个！”

    “园长别急啊，我人都来了，研究方向和技术肯定也会带过来的。

    放心吧，不管是人工智能新型研发，还是空间压缩，都是我目前跟进的项目。

    我有信心在3年之内，做出实质性的成果和产品。”

    “好好好，年轻人就是有朝气和信心，你的要求我已经看了，我会给你安排足够的人手，全力支持你的。

    徽州崛起计划已经很多年了，一直都缺少一个具有核心竞争力的产品。

    如果可以一次性拿出两个成果性产品，那我们徽州……”

    园长一脸慈祥地看着诺亚，就像是看着自己的儿子+宝贝+情人一样。

    不过诺亚本人也是当仁不让，对着张伟点点头。

    “放心吧，园长，你想要的东西，都会有的。

    只要等我的产品出现，整个帝国，都会对徽州产生一些改观。

    他们会对我们……

    刮目相看。”

