    包厢里太乱，秦芷爱虽然就坐在顾余生的身边，但是却根本听不清两个人在交谈些什么。

    顾余生所有的注意力，都在跟自己说话的人身上，完全没意识到身边多了一把椅子。

    直到有认识梁豆蔻的人，举着酒杯，跑过来和秦芷爱打招呼时，喊了“梁豆蔻”的名字，顾余生冲着烟灰缸里正摁灭烟头的动作忽的静止了下来。

    过了几秒钟，他慢慢的转过了脑袋，冲着秦芷爱不动声色的看了过来。

    察觉到顾余生的眼神，秦芷爱正准备站起身和人碰杯的动作，一下子变得有些僵硬。

    不过还好，和从机场出来时一样，顾余生的视线并没有在她的身上停留多大一会儿，就抽了回去。

    顾余生没跟秦芷爱讲话的意思，秦芷爱自然没有胆量主动去招惹他。

    他当她不存在似得，依旧跟身旁的人扯东扯西。

    秦芷爱故作镇定的跟和自己打招呼的人碰完杯，一饮而尽了杯中酒，放下杯子的时候，眼角的余光悄悄地往顾余生那边偷瞄了几下。

    不知道是不是她的错觉，她感觉刚刚漫不经心的顾余生，此时的神情变得有些薄凉。

    和顾余生聊天的那个人，捕捉到了秦芷爱投向顾余生的视线，在顾余生从烟盒里摸烟的时候，忽然出声，问了句：“你们认识？”

    顾余生刚把烟塞进嘴里，听到身边人的问话，一边拿着打灰机点烟，一边含糊不清的回：“不认识。”

    “这样啊，我还以为你们认识呢，刚刚她看了你好几眼。”大概顾余生旁边的人，以为和旁人正寒暄的秦芷爱，听不见他说的话，多嘴的又说了句。

    顾余生吸了一口烟，才用手指将烟从嘴边夹了下来，嗤笑了一声，带着几分明显的反感，开口说：“能不能别竟扯些让人倒胃口的话题。”

    将两个人对话尽收耳中的秦芷爱，在听到顾余生最后一句话的时候，一时没忍住，指尖狠狠地哆嗦了一下，酒从杯子里溅了出来，洒了顾余生一袖口。

    “对不起……”秦芷爱连忙抽了纸巾，冲着顾余生的袖口擦去。

    她手中的纸距离顾余生还有很大的一段距离，顾余生就避如蛇蝎般，将手猛地挪开，然后踢开椅子站起了身，对着刚刚和自己讲话的人丢了句“失陪”，就快速的转身，离开了包厢。

    顾余生那一走，没再回来。

    秦芷爱当然知道，是因为她在场，顾余生才没回来的。

    饭局接近尾声的时候，秦芷爱拿着长途飞行太累当借口，跟周婧打过招呼后，先离开了。

    因为喝了酒的缘故，秦芷爱回到家，倒床就睡了。

    快到傍晚的时候，秦芷爱被周婧打来的电话吵醒：“喝多了，你过来接我下……”说完，周婧口齿不清的报了个地址，然后就挂断了电话。

    周婧说的地址，是一栋私人别墅，秦芷爱去过一次，所以轻车熟路的就找到了地点。

    秦芷爱一下车，就透过别墅的栅栏，看到顾余生倚着别墅院里的一颗梧桐树，正接电话。

