    庄园会客室里，依旧是清烟袅袅，所有长老均在此处，接下来几天他们也都在这里休息修炼，好保证关键时候能直接出发前往被标记的点。

    周吉很无聊，他盯着那香烟已经盯了有段时间了。

    他是不玩香的。

    但是光是从那香炉里飘出来的烟雾形状看，估计那里面的香质量也是极佳的。

    玩香穷三代啊话说……

    周吉腹诽着，当然也仅止于腹诽而已，看看外面的装饰风格，任谁也知道这白拾贰的家主是个不差钱的。

    白元庆被请到主位，白雨生则是在一旁陪同。

    “元庆长老，家主，刚刚有消息报，白展已经遇难。”

    排在末位的白传生玉牌闪烁，他的脸色也是一变再变。

    听到这消息的众长老皆是一惊，而众长老中白展的父亲更是脸色一白。

    “嗯。”白雨生微闭的双眼睁开，看了白传生一眼后又将目光投往那边已经脸色煞白的长老一眼。“安生长老，节哀。”

    听到这话，那位白家的长老顿时悲从中来，起身后深深对着主位上的白元庆和旁边的白雨生行了一礼。

    周吉听到这消息也是一惊，这才过去不到半天，就出现了伤亡。首先排除是有人故意使绊子，那么只能代表灰雾之中已然凶险无比！

    好在接下来的时间并没有噩耗再度传来，看样子派去灰雾中的人已经开始适应其中的规律，探索也应该是在此刻展开。

    周吉微闭着眼，回忆着自己的经历。目前自己在杀人后没有处理首尾的就两次，一次是血鹰寨，一次是海运浮空梭上。

    后面的事情引发了第一次灰雾，并被周吉顺利解决。而重点应当是在前面的那次。

    这也是周吉提醒过白家的事情，白鸽和白方的搜索重点也在此处。

    再往前呢？

    自己的地丙叁号城第一次杀人的那次？那次自己虽然没注意三人身上是不是有冥元，不过我好像有毁尸灭迹的吧？

    骨头都烧了，还能怎样？

    只是……为什么这种事情会是自己杀人出现的呢？

    考虑到闺女的眼睛，会不会是冥元的出现是闺女导致的？几次杀人闺女都是在附近的说……

    咔。

    念及此处，周吉一个心态不稳，直接将扶手都抓碎了。

    屋内长老们都被周吉这一下子给吸引了注意，被众人注视的周吉尴尬的对众人回以微笑，心中却是起了心思。

    如果没记错的话，自己在周肆星的那个晚上杀的人，身体内的确没出现冥元！

    问题在闺女身上，他和那阵法召唤出来门后的世界有联系！

    ……

    白方的实力在士兵中算是平均水平，不过他对于战甲的运用还是不如他们的。

    不过好在最基础的敛息和匿迹都是没问题的。

    一路到了外城郊区，遇到数波行尸，他们都是靠着战甲的这两个功能才得以避开。

    灰雾愈发浓郁了。

    一行九个黑甲人宛如幽灵一般，在灰雾中蹦跳冲刺，起落之间毫无声音。

    “停！”

    突然，队长猛得抬手，众人的动作都是一滞。

    半刻后，众人的意识中都出现了一个声音。

    “左侧出现战斗，快速支援！”

    一群人行动迅捷，在这声命令下，往左边扑了过去。

    那边，已经出现了灵元波动，两道人影战成一团。

    筑基巅峰体修！

    果然，就如同周吉提醒的，灰雾中的行尸身体素质强悍无比。

    筑基巅峰更为少见。

    达到筑基巅峰后，再度复活的行尸就有了一定的智慧，这种情况下战甲的敛息自然就起不了太大作用。

    战斗结束的很快，一群穿上战甲实力将近筑基前期的士兵在队长的带领下，分工合作，五花八门的强大法诀配合。

    不出十息，一道火蛇缠绕在了那行尸身体上，直接钻入了他的皮肤。接着，地面陷落，直接将这行尸给埋了起来。

    如同炙烤闷烧一般，不多事，行尸就失去了反抗能力，火蛇从他的口中窜出，接触到灰雾的瞬间产生吱吱的炼油声。在这声响中，火蛇迅速消散，而周围的灰雾则是快速涌了过来，往被埋地下的行尸涌去。

    “敛息撤离！”

    四周行尸的气息已经越来越近，其他三个方向的斥侯不断的有警示传回。

    不过等这些冲着灵元而来的行尸们抵达时，地上只剩下了一道被埋着的正渐渐苏醒的行尸。

    同样遭遇了筑基巅峰行尸的还有白鸽一行。

    不过他们处理的手段更加迅捷，白鸽龙息诀里关于内火的运用已经炉火纯青，火焰从内而外的灼烧让行尸行动困难，很快就被土系法术的陷坑给禁锢。

    “诅咒能量的浓度上升了。”

    白鸽瞥了眼那已经开始复苏的行尸，淡淡道。

    “那代表我们的方向是正确的，所有人，加速前进！”

    灰雾之中，浮空梭完全失灵，赶路只能靠双腿完成。不过好在战甲依然能用，而且对于行进速度的加持并不弱……

    大海之上。

    “该死，这鬼东西的扩散速度又加速了。”

    经历过一次的白鸾被派到灰雾边缘，观察情况。

    “团长，您说这玩意儿会不会影响到水下呢？”

    她身旁，一个穿着战甲的士兵侧立，那是她的副团长。

    海面之下吗？白鸾脸色微变，如果是海面之下的话，那情况估计要更糟糕。毕竟大海中生物无数，如果都被影响了，对于白拾贰星来说就是个灾难。

    “海中灵元雄厚，如果灰雾真的侵入海中，那扩张速度绝对不会这么快。根据我们的目前的资料看，这种速度应当是海水中的灵元阻碍了灰雾扩散，所以它在海面之上的扩散就会加速。”

    说这话的是个中年女人，她是刘老研究小组的一员，专门被派出来到这里现场考察的。

    “这样也说的通，一九六，带着三人下去看看。”

    白鸾微微点头，直接下达命令。

    四道人影默契的从浮空梭露台上跳起，一头扎入水中。

    “如果按照这个速度下去，预计三天左右我们就得通知主大陆那边疏散人群了。”

    白鸾看着不断逼近的灰雾，目光闪烁。

    “希望白鸽他们能早点搞定吧……”

