    夜幕降临。

    苏浩仔细的检查自己的两把刀与铠甲，刀是前世用惯的长刀和短刀，一共两把，铠甲是他花重金私人定制打造的。

    他还是喜欢套上厚厚的铠甲战斗，意外出现的时候，也许可以用来保命。

    铠甲和长刀上，铭刻着各种亚山牌符文，战斗的时候方便发动。

    还有三颗拳头大的小球，都是‘二十爆’的小玩意儿，杀伤力不大，震慑效果十足。

    而亚山此时也在检查着他的两把长刀，一把主刀，一把备用刀。

    甲壳之上用纹身的方式，刻录着密密麻麻的圆形符文。

    对这些符文，亚山已经烂熟于心，能做到只要念头一动，就能够发动符文的程度。

    苏浩转头对亚山道：“亚山，准备好了吗？今晚的【骨魔】就交给你了。”

    此时已经是【反刺兽】的亚山，血气强度已经达到了身体的巅峰，靠着三级异人的加持，稳稳达到初阶太师的程度。

    虽然对比骨魔，血气强度弱的不是一点半点，但是有大量符文兜底的他，难说不是【骨魔】的对手。

    亚山此时激动得浑身战栗，咬紧牙关，说不出话来，只是重重的点头。

    为妻儿复仇，就在今夜，他等了两年，也煎熬了两年。

    苏浩套上铠甲，放下面甲之后，舒展一下身体，将双刀挂在腰间，一切就绪，苏浩道：“走吧！若是不敌，直接往我这边跑。不要莽撞，留得性命在，以后机会还多。”

    亚山立刻点头道：“谢谢维老大！”

    对亚山来说，只要杀掉【骨魔】，死亡并非不可以接受，而如果不能杀掉【骨魔】，他却死了，这才是最无奈的。

    在苏浩和亚山推门而出的时候，装睡的泰妮从房间内伸出了一个脑袋，静静的看着自己的阿爹和维叔消失在黑暗之中。

    现在的她个头更高了，也更懂事了。

    很久以前，哥哥和阿娘突然消失，阿爹也从来没提，不知道去了哪里，她现在也已经知道了。

    她心里只有一个小小的愿望，那就是她的阿爹，不要突然消失，不要突然，找不到人了……

    因为，她唯一的亲人，只剩阿爹了。

    ……

    苏浩和亚山都激活了‘吸光’符文，隐入黑暗之中，难以察觉。

    苏浩先是带着亚山找到了骨魔的位置，指着一处房子道：“他就在栋小楼的三楼里。”

    亚山深吸了一口气，仅仅的握着手中的长刀。

    就在今晚，他要用这把亲自把【骨魔】的头颅斩下，以泄心头恨。

    而压抑了两年的仇恨，也要在今晚，用刀，一刀一刀的全部发泄出来。

    亚山没有说话，立刻激活了身上的符文‘坚硬’‘穿透’‘锋利’‘侵蚀’，加持在身上密密麻麻的钉刺之上。

    亚山轻轻一跃，就跳上了对楼。

    ‘钉刺爆发’！

    “噗噗噗——”

    密密麻麻的钉刺，瞬间从亚山身上爆发而出，铺天盖地的射向【骨魔】所在的三楼。

    “啊！”三楼内一声痛呼，一个巨大的骨甲人瞬间破开楼顶跃上半空。

    此时【骨魔】德里身上大大小小的血孔，不断的流出鲜血，伤口处还被腐蚀得‘滋滋’作响。

    显然亚山的突袭获得了一些效果。

    但是这样的伤势，对德里来说并不算什么，仅仅只是疼痛难耐罢了，很快就能修复完毕。只见德里身上骨甲涌动，伤口很快就被覆盖，完好无损。

    然而修复完毕的德里，发现了伤口的异常：“这股具有强烈腐蚀性的力量是怎么回事？”

    倒不是说修复不了，而是修复伤口需要的时间和能量更多。

    德里心中警惕起来，但是整个人依然处于暴怒的状态，睡得正香，突然遭受袭击，让他异常难受。

    他一跳出来，立刻就感知到了亚山的位置，锁定了全身黑漆漆的亚山。

    “【反刺兽】？”

    感知到对方仅仅只是【申甲人】序列的三级异人，德里的脸，瞬间变得狰狞扭曲起来。

    一个小小的【反刺兽】，凭什么站在他的面前，想吃他的肉？

    德里连说一句话的功夫都奉欠，直接右手生成一把骨刀，朝亚山冲过去。

    这只打扰他睡觉的虫子，就让他永远的沉眠吧！

    亚山也不说话，咬紧牙关挥刀上前。

    妻子和儿子的音容笑貌在脑海中浮现，如此的清晰，也如此的遥远，再也回不到过去了。

    他内心撕心裂肺的咆哮着：“【骨魔】！带着忏悔去死吧！”

    ‘屏障’‘坚硬’‘锋利’‘穿透’‘侵蚀’。

    双方靠近的瞬间。

    ‘骨刺’！

    ‘爆发’！

    德里发动骨刺，全身上下长出密密麻麻的骨刺。

    而亚山发动爆发，速度暴增一截。

    亚山被突然冒出的骨刺顶住，减缓了速度，难以近身，无奈挥刀砍断了眼前大量的骨刺，而刀锋堪堪掠过德里的面前，没有对德里产生一丝伤害。

    同时德里手中的骨刀趁势朝亚山劈下。

    亚山及时收刀回挡。

    “当！”

    然后被德里一刀向后劈飞。

    德里趁势跺脚。

    ‘天赐之葬’！

    大量的骨刺突然从地下冒出，精准的刺向亚山。

    “叮！”

    然而德里想象中，骨刺穿透亚山的场景，并没有出现。

    亚山只是被骨刺大力击向了半空，没有受到一丝伤害。

    德里眯起了眼睛：“【反刺兽】的防御什么时候变得这么强了？有古怪！”

    ……

    苏浩就隐藏在一旁观看，看了一会儿，见亚山无碍，便转身离开，朝着自己的目标而去。

    他的任务是把【线魔】做掉。

    也许【骨魔】和【线魔】昨夜打得太狠，今夜都没有出来作妖。

    正合苏浩之意，如果能悄悄下黑手把【线魔】干掉的话，就能省了很多麻烦。

    苏浩给自己加持了‘吸光’‘破空’符文，整个人悄无声息的朝【线魔】西克靠近。

    来到小楼前的苏浩突然停了下来。

    “这是什么？”

    靠得极近的时候，苏浩才发现小楼内外壁，遍布着大量密密麻麻，肉眼不可见的细线，如同隐形线一般。

    若非这些细线上面，有着淡淡的血气反应，他都发现不了。

    “或许只要触碰到了这些细线，【线魔】就如同蜘蛛一般，立刻发现他的位置。”

    苏浩退后两步，收缩雷达感知，集中放在了这座小楼里，顿时发现让他惊呆的一幕。

    整栋小楼内外遍布密密麻麻的无形细丝，一只老鼠都不要想着钻进去。

    又想到两年前【速魔】突然四分五裂的场景，苏浩估计若是哪个没心眼的家伙，敢硬闯这栋小楼，最终的结果怕都是被莫名其妙的分尸。

    苏浩对这【线魔】的怕死程度，有了一个新的认知。

    这防护做得，略显夸张。

    苏浩顿时有些踌躇了，这还能暗杀吗？

    这个世界的异人，不把头颅砍下来，再劈成几段，都不敢确定是不是真的彻底死去。

    而想要不动声色的做到这一点，显然不行了吧！

    根本无法靠近。

    苏浩深吸一口气，心中暗道：“那就只能莽上去了。”

