    在和宇都宫美宇谈妥了假扮兄妹的事情后，桐谷哲也这才转身打来反锁的木门。

    当然，在从厕所出去前，桐谷哲也还特地从口袋里拿出一副墨镜和一个口罩，示意宇都宫美宇戴上，防止少女一走出去就被竹原凉太等人认出来。

    只不过一拿出来就遭到了宇都宫美宇的白眼。

    “桐谷同学，能请你解释一下为什么你会随身携带这两样东西吗？”

    宇都宫美宇面带怀疑的说道，问出这个问题的同时还故意后退了一步，从而与对方保持距离。

    “请你不要误会，毕竟像我这样的人，在校外遇到前女友的概率可是很高的，所以这算是我为此准备的安全措施。”

    桐谷哲也一脸正经地说道，丝毫不在意宇都宫美宇刻意与自己拉开距离。

    “哦，原来是独属于渣男的烦恼啊。”

    宇都宫美宇恍然大悟地点点头，随后才继续说道。

    “墨镜我可以戴上，但口罩就不必了，你不会忘了我还在吃饭吧。”

    宇都宫美宇伸手拿过对方的墨镜，熟练地将其戴在了头上，再搭配上今晚的穿搭和本就高挑的身材，一时间竟有点都市丽人的味道。

    “这倒是我的疏忽了。”

    经过宇都宫美宇的提醒，桐谷哲也才想起两人还在吃饭的事情，尴尬地收回了拿着口罩的手掌。

    “不过这样也足够了。”

    将口罩塞到自己的口袋里，桐谷哲也重新打量起身前的少女。

    由于宇都宫美宇在出来的时候就戴了一顶棒球帽在头上，再加上自己那个相对女生来说稍显宽大的墨镜，可以说如今的宇都宫美宇真正暴露在空气中的只有鼻子以下的部分，要不是非常熟悉她的人短时间内还真认不出来。

    “那现在我们可以出去了吗？”

    微调了下墨镜在脸上的位置，宇都宫美宇淡淡问道。

    “嗯走吧。”

    桐谷哲也对宇都宫美宇目前的样子满意地点点头，随即开口说道。

    “好的。”

    宇都宫美宇也很配合地应道，像是为了陪对方扮演好兄妹这对角色，原本多少带有些高傲的语气此刻也收敛了不少，反而多了一丝乖巧的味道。

    “哦，对了。因为刚才我骗凉太他们说你性格比较害羞，所以拜托你待会的表现尽量往这个方向靠拢。”

    才走了几步，桐谷哲也突然想到了什么，回过头对跟在后面的宇都宫美宇说道。

    “比如？”

    “比如等下见到凉太等人的时候，你可以紧紧握住我的手掌，以此表现出自己因为见到陌生人而太过紧张的样子。”

    桐谷哲也稍微想了一想便说道。

    “桐谷同学，我劝你不要得寸进尺。”

    宇都宫美宇咬着银牙说道。

    “我只是举个例子而已嘛，具体怎么发挥可以看你自己。”

    桐谷哲也见气氛突然有点紧张，连忙换种说法说道。

    “手伸过来。”

    宇都宫美宇语气直接利落的命令道。

    见此桐谷哲也只好乖乖伸出自己的右手，然后立马被少女白皙细腻的小手紧紧握住。

    这还是桐谷哲也第一次和宇都宫美宇握手，可以感受到少女因为刚洗完手，柔软的掌心表面还带有几滴小小的水渍，连带着小手原有的温度一起传到了桐谷哲也的右手，纤细滑嫩的手指则是紧紧插入到桐谷哲也右手手指的缝隙当中，彻底和对方的手掌交织在一起。

    “要是这次我数学还不能及格的话，你就死定了。”

    低头看了一眼和对方紧握的小手，宇都宫美宇笑吟吟地说道，只不过这笑声在桐谷哲也听来威胁的成分更多一点。

    “放心，我说的话从来没有失信过。”

    桐谷哲也笑了笑说道，手指弯曲，反握住少女的手掌，带着宇都宫美宇回到了两人的座位边。

    两人一从过道走出来，立马就吸引了竹原凉太和小野幸的注意。

    “给你们介绍一下，这是我的妹妹桐谷纱希。”

    迎着竹原凉太和小野幸投射而来的讶异目光，桐谷哲也尽量让自己保持一副淡定的状态，语气自然地说道。

    介绍的话语落下，桐谷哲也带着身旁的少女坐回自己的位置。

    直到两人的屁股再次贴在离开不久的木制靠背椅上，紧握的双手才慢慢分开。

    而坐在其对面，竹原凉太的目光则是寸步不离地放在了刚现身的宇都宫美宇身上，好一会儿后才出声感慨道：

    “哲也，我从来都不知道你还有一个这么好看的妹妹，你也太不把我当兄弟了吧。”

    “我这不是一直找不到个合适的机会嘛，而且也没有你说的那么夸张啦。”桐谷哲也讪笑说道。

    “不不，我这完全是有感而发。只是总感觉你妹妹我好像在哪里见到过？”

    “你记错了吧，可能是我妹妹太像我了，而凉太你又经常和我在一起，所以才会产生这样的错觉。”

    见竹原凉太忽然陷入了沉思当中，桐谷哲也急忙解释道。

    “你说的也有道理。”

    对于桐谷哲也的话竹原凉太表示深深的赞同，紧接着笑容热情地向正坐在座位上专心吃饭的宇都宫美宇开口道。

    “桐谷妹妹你好，我叫竹原凉太，算是哲也的好朋友。”

    宇都宫美宇：沉默×1

    “我从小学的时候就和哲也相认识了，这么多年以来一直是同班同学。”竹原凉太继续说道。

    宇都宫美宇：沉默×2

    “要是桐谷妹妹以后有什么麻烦，都可以来找我帮忙。”

    宇都宫美宇：沉默×3

    “哲也，我长的很凶恶吗？”

    竹原凉太终于将视线转了过来，欲哭无泪地说道。

    “可能是我妹妹她比较害羞吧，你看她就连出来吃饭都要戴一副墨镜，不爱说话也很正常。”

    桐谷哲也打了个哈哈说道，说话的同时还装作一脸宠溺地摸了下宇都宫美宇的后脑，然后左脚倏地产生一股钻心的疼痛。

    见状桐谷哲也条件反射般地收回了手掌，宇都宫美宇的鞋底才从其脚上移开。

    “原来是这样，哲也你这么说我心里突然好受多了。”

    这时竹原凉太若有所思地出声道，并没有注意到对面两人桌底下的互动。

    “是吧，我妹妹平常就不怎么太爱说话。”

    桐谷哲也在桌底下稍稍活动被踩麻了的脚掌，脸上却像是无事发生。

    “好像妹妹基本都是这样，我那个刚出生几个月的妹妹平日里也不怎么说话。”

    听到桐谷哲也这一连串话语，小野幸颇为赞同地附和道。

    “小野同学，我妹妹的不爱说话和你妹妹的应该不是同一种类型。”

    桐谷哲也无力地扶了下额头。

