    有大世，才有惊艳！

    这里，很适合修行！

    在地星之外的星空之中，顾冲端详着这方宇宙，回身再看向地星所在的位置。

    此次来的遮天大世界，在诸天王令的判定下，是属于天君级的世界。

    虽然这是一个残破的世界。

    但以他现在的实力, 在这个宇宙之中，还需要谨慎一些才能够，就譬如身后的地星，便不是记忆之中的普通星球那么简单，而是在遮天大宇宙之中，拥有奇特大秘密的诡异养尸之地，来自于北斗古星的几尊大帝, 在此养成了尸灵。

    除此之外，还有大帝之中的尊主, 帝尊做下的种种布置。

    顾冲现在不愿插手地星上的事情。

    他目光看向宇宙一方，遮天大宇宙之中的主要剧情发生地，北斗古星，那才是他要去的地方。

    只不过，这方宇宙实在是太大了，要想在无垠的宇宙之中，找到那颗葬帝古星，他没有目标，就是苍蝇乱撞，可能几千上万年，都不见得能够跋涉到。

    不过，所幸有剧情提示。

    九龙拉棺，究竟是回到了上古，还是去到了星空的彼岸。

    这正是一个去北斗的最好导航指引。

    从地星出来的顾冲，已经清楚现在正是遮天剧情开始的前几天时间。

    将主角叶凡从地星带去北斗古星的青铜古棺，正被九条龙拉着，现在正在靠近地星方向。

    此刻，顾冲神识铺展开来, 很快就接收到了那种古老的沧桑气息，在彼端星空之外。

    有九条黑龙，飞跃于宇宙之间，九条锁链拉着一座青铜色的古棺，正朝着地星方向而来。

    见状，顾冲一步踏出，便朝那里赶了过去。

    ……

    地星之上。

    被地星人类文明发射出去三十多年的旅行者太空探测器，这些日子里有了一个惊人地发现。

    当地星人类破译了这段探测器传回来的距离地星之外几百亿公里外的画面时，所有的科学家们都被震得呆若木鸡。

    “天啊，我看见了什么，宇宙里面居然有九条这样的生物，在横渡宇宙！”

    “这，这九条生物，怎么那么像东方国家神话传说里的那种？”

    “就是……龙。”

    很快，这则消息，就快速通过这一太空观测中心，传达到了世界各国的太空研究中心。

    九条百米大的黑色龙尸, 从旅行者传回的画面之中, 可以感觉到那些都是属于龙的尸体。

    龙，是在神话之中和神祇拥有同等地位的古老生物。

    现在，有九头黑龙的尸体，在浩荡的宇宙之中，拉着一口青铜古棺在宇宙中航行。

    旅行者传回这则画面之后，就已经继续朝着它被设置好的方向接着航行。

    所以，地星上的人类，根本不清楚这九龙拉棺的目的在哪里，他们也只得到了这样一幅画面。

    当地星科学家以为这是旅行者发现的星空奇迹后。

    三天后的今天。

    建立在地星之外的一座空间站之中。

    有几个地星的宇航员震撼的看见了这一幕。

    九龙拉棺！

    九条百米长的龙尸，在拉着一口青铜色的古棺。

    它来了！

    在旅行者发现它的时候，它还在地星外的几百亿公里，不知道九龙拉棺的目的在何处。

    现在，他们看见了，也知道了。

    九龙拉棺，是冲着地星而来的。

    几个宇航员，快速颤声道：“呼叫地星，呼叫地星！！”

    “有九龙拉棺，奔地星而来。”

    然而，当这句话说话，这几个人陡然从画面之中再度凝神观察到了什么东西。

    其中一个人嘶声大喊道：“等等！还有一个人！”

    “在九龙拉棺的上方，盘坐着一个人形生物！！！”

    收到消息后的地星各国，全都震动的看着空间站传过来的详细画面。

    这次，不是旅行者从几百亿公里外的星空彼端传过来的一个画面，而是来自于空间站在地星外的不远处捕捉到的连续画面。

    “九龙拉棺的古棺上面，怎么会多出一个人？”

    “明明几天前，旅行者号发现它们的时候，还没有这个人的存在！”

    “那个人，是棺中的生灵，从古棺之中复活的死者？”

    “在宇宙之中穿行，九龙拉棺带着他，他难道是古老的神祇？”

    当地星各国宇航部门全力放大那连续画面之后，亚洲各国却是再度震动。

    因为，那盘坐在古棺上的人形生灵，居然是一个东方青年的面孔，一袭古袍在星空之中飘荡，形若神祇，容貌若谪仙……

    “他，他是三天前在国内某市神秘出现，又消失的那人！”

    来自于华夏宇航局里的某个三十多岁的青年男子伸出手指，指着画面中被放大的顾冲面貌，震动的大喊叫道。

    不错，九龙拉棺上面盘坐着的正是顾冲。

    他现在正在参悟这遮天世界最大秘密，九龙拉棺。

    在横行于宇宙之中的这件青铜古棺内，还有一个棺中棺，这第二棺材之上便刻录着这个宇宙之中的星空图路线，在这条路线的中间，有一颗大星的光芒闪烁，便是顾冲要去的北斗古星。

    在其上，还有数百古字，每一字是这方宇宙之中的帝符，是大帝的文字，其中有着关于修行的经义，还有关于这方宇宙之中仙域的历史。

    顾冲参悟着这数百古字，却并没有去选择打开这第二口棺材。

    他不用打开，便知道里面有什么。

    三日过去，顾冲从青铜古棺之上站起身来，心中叹息，道：“可惜这第二口铜棺里的东西，已经被人换掉了，不然我倒想见识见识那第三口小棺材的能力。”

    这九龙拉棺，其实本应该叫做三世铜棺。

    三世铜棺要比这方残破宇宙的年纪还要古老。

    它是这方宇宙还未被打破之前，遮天宇宙的元身“九天十地”时代的之前的东西。

    三世铜棺最精髓的也就是藏于棺中棺内的第三口小棺，拥有窥见未来的能力，已经进入了时间的领域，并且质地坚固无比，可惜，这口棺材被遮天宇宙之前的那另一个时代的主角荒天帝带走了。

    他带走了第三小棺，给这棺材之内留下了一个仙域的世界。

    等于说这九龙拉棺就是他的手笔。

