    “我是，请问有事么？”

    “我听说您破坏了道格拉斯，将他的脑袋捏碎，骨灰撒了当做化肥，种出的植物烧了然后填粪坑。这种对狱卒的挑衅行为，让我感觉您也是个了不得的革命者。”

    “我没干过！”陆凡立刻反驳，“拉斐尔，你帮我做个证。拉斐尔？”

    陆凡旁边的拉斐尔僵硬的别过脸，一句话都不敢说。

    “你小子……给上司黑锅好玩么？”

    “……我不是有意的。一开始我本来想制止的，不过后来发现这种传闻有助于提升您的威望，于是就任凭它发展了。”

    “看来我得考虑写一部刑法了，第一条就是擅自毁谤上司的需要跟低级资本家一个待遇，那就是上路灯。”

    一旁的齐格看着陆凡和拉斐尔的小剧场，随后点了点头。

    “好吧，情况我知道了。我先确认一点，你对狱卒的管理不满对吧？”

    “谈不上，我又没跟他们接触过。”

    拉斐尔咳嗽了一声，然后小声的说道：“陆大人，您房间墙壁上那个会说话的牛头就是狱卒。”

    “嗯……那我更正一下，当个吉祥物挺不错的，而且他知道的黄暴内容也挺多。”

    齐格揉了揉太阳穴，感觉自己的脑子开始不够用了。

    先是一群操使着奇怪生物的史莱姆，然后是一个完全不知道危险为何物的地狱领主。

    他真的有点好奇外面的世界发展成什么样子了，逗比现在已经是常态了么？

    他本来的目的是与陆凡合流，从之前的失败中振作起来，然后研究击败那些史莱姆的方法。

    但是现在，他觉得自己应该换一种方式进行。

    重新整理了一遍思路，他对陆凡说道：“我能看出来，您是一位实力强大的恶魔。不过越是强大，越是应该知道有更强者存在这个道理。”

    “打住。”陆凡挥手叫停，“你和拉斐尔一个爹么？”

    旁边的拉斐尔已经捂住了脸：“别说了，现在听到这种话感觉脸好痛。齐格先生，不要妄图用常理来衡量陆大人，对方的力量跟我们不是一个层次的。”

    齐格又愣了一下，随后继续说道：“我不知道您在什么层次，但您要知道，这次的敌人跟以往的敌人不一样。”

    “他们会操纵奇怪的巨型植物型巨人，每一个都十米高，而且数量有上百个之多。这些植物型巨人力大无穷，而且还会使用奇特的符文魔法，每一个都需要上几百个士兵才能抗衡。”

    “如果光是植物型巨人也就算了，关键是他们有一位十分出色的战略指挥家。我不得不说，那名指挥家的指挥方式堪称艺术，她仿佛就是一部活的战争史，每一个行为都让人叹为观止。”

    “你没有见过那一幕，如果你看到了，你就会知道何为绝望。那群史莱姆，真的，真的，真的太可怕了。”

    齐格面色沉重的向陆凡诉说着自己的所见所闻，希望能引起对方的警惕，但却发现陆凡的脸色越来越古怪。

    等到齐格说完后，陆凡认真的问道：“你确定，进攻你的是一群史莱姆么？”

    “我确定。毕竟会说话的史莱姆我第一次见到。”

    “有没有可能是你吃错了什么东西出现了幻觉？”

    “陆大人，您是不是在逃避什么东西？”

    “……工作吧。”

    长叹了一口气，陆凡感觉自己摸鱼摸到爽的日子要一去不复返了。

    但仔细思考了一下，陆凡发现现在貌似还有救。

    总感觉中间有个点解释不通，但隐隐让他感觉就这么咸鱼下去貌似也没有什么问题。

    因此，他拍了拍齐格的肩膀：“好了，我知道了，接下来你什么都不用管，给我休息就行了。”

    “可是，我们需要商量一下如何击败那些史莱姆。”

    “没有可是，给我休息！”

    因为信息的不对等，齐格在完全没有搞清楚情况的时候，茫然的开始休息。

    一开始，他还以为陆凡有别的计划，甚至有可能是想将自己的部队蚕食，但几天之后，他发现对方真的什么都没做。

    没有要求他们纳税，没有要求他们出征，这让齐格感觉自己仿佛被遗忘了一般。

    在经历了几天的修养之后，齐格坐不住了。

    他带着自己的部下找到陆凡，然后认真的对躺在藤椅上抚摸人造魔石的陆凡说道：“陆大人，您的计划是什么？”

    “躺着，然后等开饭。”

    “我不是问您您今天的摸鱼计划，我想问的是您的大战略。”

    “躺着，然后等开饭。”

    齐格一瞬间心如死灰。

    咬紧牙，他对陆凡说道：“您这样是不对的，机会是不会从天上掉下来的，我们要去自己争取，自己奋斗！我们要让秩序重新回到这里，您觉得光躺着就能实现这一目标么！”

    “俺寻思俺以前都是这么过来的啊。”

    “够了！”

    齐格恼怒的打断陆凡：“我决定了，我要带我的部下离开，我们要去寻找一个新的合适的合作对象。多谢您这几天的照顾，我们马上就离开。”

    “好的，不送。”

    等到怒气冲天的齐格离开后，守在一旁的拉斐尔担忧的问道：“陆大人，这样好么？”

    “没什么不好的。”陆凡悠闲的抚摸着魔石，“我这两天偶尔也在思考，那群史莱姆依附了狱卒，而狱卒明显知道我的存在，那么史莱姆也应该知道我的存在。不过他们并没有直接跟我接触，而是去进攻其他的反叛军，这里面存在着一个很奇妙的矛盾点。”

    “打断一下。”拉斐尔举起手，“听您的口气，您认识那群史莱姆？”

    “嗯，他们是我外界的部下。”

    拉斐尔想说什么，但又什么都说不出来。

    他感觉自己的智力不差，但现在这种形式他怎么都想不通了。

    “我感觉我真的脱离外界太久了，现在外面流行什么玩法我都不知道了。您继续吧。”

    “凭我对他们的理解，他们一定是得到了一些有趣的提示，这才使得他们采取了这个措施。应该是一首预言诗，这首预言诗让他们决定采取这种战略。我估计这首预言诗应该限制了我们的碰面，让我们从不同的方向行动，最终达成同一个目的。”

    “从这点上来看的话，只要我不去主动和他们碰面，那么就在满足预言诗的内容。在满足这个前提的情况下，我做什么都是被允许的。”

    拉斐尔沉思了一下：“可我总觉得您是在为您的摸鱼寻找一个合适的借口。”

    “……刑法第二条，当面拆穿上司的小心思是要被吊灯塔的。”

    “别提您的刑法了，您一天能写五个字就算我输。”

    “我以前给虚妄魔神写情书的时候一天可是写够五百字了呢。”

    “……我想反驳您，但我又感觉您说的是真的。好吧，请继续。”

    “我需要让齐格帮我验证我的猜测。如果他们今晚就回来了，那么就说明我的猜测是正确的。所以，看着吧。”

    当天晚上，拉斐尔专门守在据点前面，目不转睛的看着远方。

    当他看到一队恶魔重新出现，浑身带伤的齐格来到正门之后，他一时间搞不懂陆凡是真的咸鱼还是伪装的了。

    但无论哪一点，对方的眼界都比自己想的要高明的多。

    这一刻，拉斐尔对陆凡心悦臣服。

