    九局中年淡淡道：“所谓的能量，不过是一种说法而已，真正要争得，是在那天到来之后，所能得到的支持吧，天柱破，封神同样破了，大家想要的，无非是那个虚无缥缈的传说罢了，只是一件不知真假的事情，却会引起这么多生死之争，其实说来，我们也算是可笑。”

    黑袍人看了眼走来的张玄跟蓝云霄，“所谓的机缘，其实也够分，只是总有那么些不知天高地厚之人，想要来插上一脚，我们为这天，准备多久，等待多久？”

    “机缘这事，人人都有资格争取。”

    禾华老人道，“但必须心性秉正，若心中杀意太浓，这样的机缘，只会为祸，如此的话，还是不要争夺这份资源的好。”

    听到禾华老人的话，张玄不禁撇了撇嘴，这种道貌岸然的话，他不知道听了有多少了。

    黑袍人应声，“我也这么觉得，本身机缘，便缺失一些，如果再被一些想要偷鸡摸狗之辈分走一部分，那我们的等待，岂不是显得太搞笑了？”

    九局中年男人摇摇头，走到一旁，“你们所说之事，我不参与。”

    蓝云霄看向这黑袍人，道：“老盟主，这天下的机缘，可不是留给某一个人的。”

    老盟主？

    张玄不禁多看了这黑袍人一眼，原来赵极嘴里返祖盟的老家伙，是老盟主。

    黑袍人冷哼一声，“蓝云霄，什么时候，你也配这么与我说话了？

    当年的你，在我面前，可连抬头之资都没有！”

    蓝云霄微微一笑，“我们修行武道，达者为师，当年的老盟主，的确是我蓝云霄需要仰望的存在，而现在，我认为我有资格，站在这里。”

    “那只是你认为的有资格！”

    黑袍人身上，气势猛然暴涨，直压向蓝云霄。

    面对黑袍人的威压，蓝云霄站在那里，显得不卑不亢，完全没有被黑袍人的气势所影响到。

    “蓝云霄，刚才的我，不想杀你，这不代表，我杀不掉你！”

    黑袍人手中，凝聚一团黑色气芒。

    “我也想试试，老盟主真正的实力。”

    蓝云霄捏紧秋水长刀，淡蓝色光芒在身前浮现。

    两人之间，短短两句话，就已经剑拔弩张，地上有碎石漂浮而起，随后在两人之间，变得粉碎。

    黑袍人手中的黑色气芒突然发生蠕动。

    而蓝云霄手中的秋水长刀，也有寒芒一闪而逝。

    那在乌云下，在风雨中显得有些破败的雅典神庙，突然绽放出一道光华，这光华的出现，让正准备动手的两人，猛然停下手中的动作，全部朝那雅典神庙看去。

    那紧闭的巨石大门猛然打开，耀眼的光华，从这大门之中，散发而出。

    那负手而立的九局中年，只跨出一步，便踏进这石门之内。

    禾华老人，口中轻吐出一个起字，便被一股无形之力托着，向神殿内。

    “蓝云霄，等这事结束之后，再取你命。”

    黑袍人冷笑一声后，带起一团黑雾，消失在原地。

    “我们也走，你拿东西，我给你掠阵！”

    蓝云霄看了张玄一眼，身形闪动。

    张玄深吸一口气，他迈出一步，身后巨龙虚影闪现，体内有龙吟之声发出，若仔细看，会见到，有那一条巨龙，钻入这石门当中。

    雅典神庙内的光华绽放出来，那些势力领袖们，全都加速朝这边冲来，诸多身影，涌入这雅典神庙之中。

    神庙内，到处充斥着彩色光华，神庙墙壁上，刻满了壁画，全部都是来自于西方神话当中的传说，在彩色光华的映照之下，这些壁画，栩栩如生，仿佛要活过来了一般，可当一团黑雾闪过，这些壁画，全部消融，是被故意破坏了。

    随着越往深处而行，神庙内的光华，越是耀眼非常。

    九局中年走在最前面，他境界很高，每一步跨出，都会前进数十米的距离，颇有那传说中缩地成寸的味道。

    而禾华老人，只是一个字，便有无形力量托着他前进，速度并不比九局中年要慢多少。

    动静最大的，便是黑袍人，他所带起黑雾，遮挡后面人的视线，他所过之处，连那些壁画，都没有残余。

    蓝云霄与张玄两人并肩而行。

    一边前进，蓝云霄的声音在张玄耳边响起，“这壁画上所记载的，都是西方神话中辛秘，别人所不知，其中甚至可能有关于雅典神力传承的东西，他故意将这些所破坏。”

    张玄顺着这彩光前行，他同时问道：“他们刚刚口中，所谓的机缘，到底是怎么一回事。”

    蓝云霄沉吟一番，“其实，现在你应该发现，我们所遇到的很多事情，是可以与古神话相互辉映上的，从古神话中，你应该知晓，从什么时候开始，渐渐没有仙神出现了。”

    张玄眉头微微一皱，“商周？”

    “不错。”

    蓝云霄点了点头，“正是从商周之后，仙神的故事，渐渐消失，神话当中，姜子牙手持封神榜，为天下英豪，册封神位，而那之后，天地力量出现严重差别，出现了仙神与凡人一说，不过，传说是传说，现实是现实，所谓封神，并非人人成为仙神，而是将这些不该存在的强大能量封印起来，玉虚山所谓的钥匙，其实也就是打开封神榜的钥匙，封印这些强大能量，而所谓的机缘，就是这些能量。”

    蓝云霄深吸一口气，继续道：“所谓西方众神的能量，不过只是一个开胃菜，真正的大餐，还在后面，可恰恰这开胃菜很重要，这天地间，存在很多能量，可百分之九十的能量，是绝大多数人无法发现，也无法掌握的，就比如气，而在气之上，还有其余的能量，我们只有在吸收到特定的能量之后，才能看到，才能发现其余的能量，可以说，我们现在所抢的，就是一块敲门砖，当然，也并不是说得不到众神能量其余的能量就一定无法发现，但这些能量，肯定是自己掌握的越多，就越有利的。”

    

