    一上午的大会开完，裴小二紧急让人将麾下的队长以上人员叫到住处开会。刚刚打完仗正是开会反思的好时候。

    大厅之中，众人大眼瞪小眼，都在相互盯着对方。有些人更是直接当起了鸵鸟，以为只要头低的足够低，裴小二就看不到自己了。

    看着众人都不说话，裴小二有些无奈。叹口气道，“不急，慢慢想想，这次我们作战有那些做的好的，有哪些做的不好的，都可以说出来。先想一会，等一下从级别最低的开始，每个人都要说，哪怕放个屁，也要给我蹦出个响声来。”

    说完起身来到外面，招呼一个年轻人过来。道“郭必昌，等一下开会时候，你就在傍边记录。”郭必昌赶紧点头称是。

    说起来，这个郭必昌还算是这个郭举人的亲戚，不过关系稍远。但是裴小二打进郭家庄的时候，却是从地牢里面把这个郭必昌给放了出来。在自己亲戚家混成这样也算是少见。

    出来之后的郭必昌也算是无路可去，恰好他也算读过书，只不过没能考取功名。

    这可是个稀罕人物，裴小二大营中这么多人，只有裴小二这么一个会写几个字的人才。碰到个读过书的，赶紧招揽到身前，做些写写画画的书吏。

    半个时辰过去。裴小二回到房中，扫了众人一眼，见众人纷纷低头道，这不废话“开始吧”

    一个队长站了起来，支支吾吾说了半天，大部分都在说裴小二指挥若定啊，大伙奋勇杀敌啊，什么的。

    对此，裴小二没什么，鼓励了两句让他坐下。道：“这个观点他说完了，大伙说点别的。”

    此话一出，至少有一半的人脸色立马拉了下去。不过裴小二不管这些，示意下一个。

    大多数人说的都是迷三倒四的，没有重点。

    此时却有人起身道，“大将军，卑职以为，我军目前的问题最主要是铠甲不足。与人交战怎能没有铠甲。”

    此人提出的这个问题，瞬间引起了裴小二的注意。

    他起家过于匆忙，连个训练的时间不够充足，更别说其他。目前营中只能保证一人一柄大刀，就这还是在裴小二出征时候，从坐地虎那边求来的。至于铠甲，连坐地虎自己都不够用，怎么会分配给你？

    行军打仗这么久了，军中也没有打铁的匠户。兵器坏了就只能换新的，或者将就着用。造成极大的损失。

    “你说的很对，过去咱们一直没时间，这次咱们在这郭家庄住一段时间。把这些问题都解决了。”

    “你叫什么名字？”

    “卑职，李昌”

    “李昌，嗯，不错我记住你了。你也官升一级，等以后扩编了，直接调任。”

    李昌大喜，连忙向裴小二躬身行礼。众人也是一脸羡慕的看着这个幸运儿，幻想自己是下一个。众人的热情终于调动了起来。

    会议最后，裴小二下迏明天的计划，“裴小三，你明天带着你的人再庄内仔细找找，看看有没有匠户，有的话给我请过来。”

    “是”

    “爹，你明天一早在庄内树起我们招兵的大旗，我们继续扩充军队。”

    “好”

    “郭必昌，你明天将附近几个村子的乡老都找过来，我要训话。”

    “是”

    “其余各部，从明天开始恢复训练。”

    “遵命”众将异口同声。

    会议结束之后，裴小二命郭必昌将会议记录整理一下。等以后制作成册，作为部队的训练时候的教材。

    第二天一大早，一面硕大的旗帜在庄内竖起，上书招兵两个大字。

    招兵大旗之下，人头攒动争前恐后。昨天做的大会很有效果，裴小二在郭家庄的威望甚至已经远高过在此盘踞多年的郭举人。

    这才一竖起招兵大旗，就有许多人想要从军入伍。招兵工作如此顺利也让裴老爹喜笑颜开，仅仅一个上午就有五百名左右的壮丁入伍，这还是招兵信息没有传开的情况下。过两天或许会更多。

    裴小三去找裴小二的时候，裴小二正在跟今个村庄的乡老交谈。

    裴小二大概问了一下今天收成怎么样，看几个乡老一脸惆怅的表情就知道，估计不怎么好。

    有个老人颤颤巍巍道：“回大将军，今年大旱，除了距离河边近一些的地方，尚能有些收成以外，其他地方可能连播种的种子都收不回来。要不是大将军来了，或许大多数人都可能要去当流民了，这下好了，大火至少还有其他的出路”

    这裴小二还真没办法。以前看小说时候，主角遇到这个问题都是红薯加土豆解决。但是这两个玩意他都没有，派人千里迢迢跑到南方去买这个东西也不现实，他怕派出的人刚离开就卷着银子跑路了。

    见裴小三进来，裴小二只能先让这些乡老先回去。

    “怎么样？庄子里有铁匠么？”

    “有，我找了半天，总共找到三个铁匠，还有五个木匠，别的皮匠啥的都没有。”裴小三喘着粗气，“大热的天可累死我了。”

    “你先喝口水，人呢”裴小二给他倒了杯水。

    “在外面呢。”裴小三咕嘟咕嘟喝了一大口水之后，对外面喊“你们都进来。”

    看着眼前几个忸怩不安的匠户，裴小二出言安慰道“别害怕，你们可会铸造兵器？”

    由不得这几个匠户不胆小，在大明，如果说有哪一类人非常惨的话，那就是军户。比军户还惨的呢，那就是匠户了。

    一旦成为匠户，世世代代都是匠户。大明刚建国那会，匠户们年年需要给国家当免费劳力。后来朝廷发现，要是朝廷不动用什么大工程的情况下，那些匠户岂不是没事做了？岂不是便宜他们了。

    所以后来想了个办法，说匠户们年年往朝廷跑，有很多不方便，不如折现吧。也就是每年开始收钱了，收完钱他们就用收到的钱去雇佣别的人干活。

    听起来不错是不是？结果呢。等到有活的时候这些匠户还得去服徭役，至于工资？什么工资，你敢跟官老爷要工资？美得你。

    大明后期打不过后金，跟匠户地位下降，造不出合格的兵器有很大关系。

    “回大将军，小的以前打造过兵器”

