    “咻！咻！咻！咻！”

    一道道凌厉至极的剑气，顺着碎星剑的剑刃，准确的朝着黑袍人影攻击而去，面对如此的攻击，杨玄明白，就算是林陨，也不得不退出数步。

    毕竟他的战力相当的可怕。

    另一边，林陨使出的一招与杨玄的招术对抗下来后，竟然平分秋色，谁也奈何不了谁，这种情况，落到其他人眼中，都估摸着水平差不多，可对于林陨来，却是他的耻辱，毕竟他可是拥有三重天七层巅峰的男人，只差半步，就踏入三重天八层。

    他的实力，特别是招式，按理说就应该比杨玄要强上许多才对。可眼下这种情况，却竟然只是不相上下，想想，他的面色都露出一丝恼火。

    “可恶的杨玄，现在让你看看我的最强一招吧，若是这样还不行，我也无法战胜你了。”林陨早在刚才，就没有想法与杨玄一对一的试探，毕竟他明白杨玄的实力很强大，一般的招式，对付他来说，根本没有什么用处。

    “唰！”

    他仿佛一只苍鹰，展翅而飞到两边，脚尖点的速度越来越快，手中的剑气和血红色的雾气顺着全身，不停向两边扩散。

    杨玄静静的恢复体力，刚才一连施展出四式，对于他的伤害来说，也不轻，眼下看对方正在施展出某种招式，他没有率先上前，而是让纤细的指尖紧紧握住剑柄，一股元力汩汩流进碎星剑中，让他保持一股微热的元力。

    他明白，若是对方露出一丝破绽的话，他就朝着那个破绽使出星辰九剑第五式，相信对付即便拥有万紫千灭铠甲的林陨，也能将他重伤。毕竟他相信第五式的剑招，可是天帝手中的剑技，论威力，早已经超越同阶的武学。

    怕是那种最顶尖的武学，也不为过了。

    时间渐渐过去，山峰之上，林非雪飞身而下，找了一块看起来比较狰狞的怪石，他坐在上面就这样盯住战斗的二人，他眼神中露出一丝异样的目光，他也想看看拥有其它魂体的武者，到底能够爆发出同阶中什么样的战力。，

    毕竟他明白拥有魂体的武者，所学的大多数上都是顶尖武学，而且拥有不少其它本事，甚至诡异的秘法，不外传的技巧等等，这些都让拥有魂体的武者，成为一个不好对付的选手。

    “炎老，你说那个叫杨玄的体内，会拥有什么样强大的对手。”君非雪轻启朱唇，慢慢的柔声说道，语气中那强烈的淡定和自信，油然从体内生出，越是这样，他越是轻松的看着眼前的一切。

    忽然，他宁静的丹田内，猛然掠过一道紫蓝色的火焰，火焰袅袅跳动，在下一秒陡然增大，哗啦啦的越来越大，很快便化作一道人形，人形拥有一件火红色的长袍，一头红色的长发围绕在周身，苍老的面容上，两眸清澈的目光，不含一丝杂质，仿佛星空宇宙般，广阔神秘，让人深深的陷入进去，无法自拔。

    而一双苍老的手，虽然没有什么肌肉，但皮肤却细腻如雪，就是有些像皮包骨头般的怪异，他向半空中挥舞了数下，一层层灼灼的红色纹路，慢慢的延曲而上，包裹在整个手中。

    “恩，他体内的魂体比我的实力应该强上一些。”低沉尖锐的声音，不断从老者体内说出来，而他的嘴唇自始之中都是紧紧抿着，一双睿智的目光透过君非雪的体内，注视着眼前这一场战斗，他同样也疑惑，其他魂体手中的弟子，会拥有什么样的实力。

    “炎老，你说那体内的魂体会拥有什么样的实力呢，而且最重要的就是，你感觉那个叫杨玄的怎么样？我现在也捉摸不定，该怎么样对待他，是敌对还是友好交之。“

    君非雪表情不变的内心，此刻却问着炎老，毕竟他不知道那小子的潜力如何，若是潜力极大，现在根本没有什么敌对的关系，能不能交好，或者值得不值得，这一切都说不好。

    炎老睿智明亮的眸子里，折射出一股莫名的目光，他低沉一会，这才缓缓说道：“暂时，我们还是站在这里吧，毕竟谁也不会说眼下的情况会怎么样？”

    “反正，若是他赢了的话，那就值得你结交的资格。”炎老站在后面，慢慢的补充说道，毕竟他认为那个小子，还有一些他看不懂的地方。

    君非雪赞同的把目光投向山峰上，二人交战的地方，既然连炎老都说话了，那么接下来的问题相当好解决。

    “咻咻！！”

    数十发剑气扫在地面，发出噗嗤的声音，甚至一些小石也也被削成粉末，化作烟尘，扩散在周围。但是，这些杨玄并没有注意。

    他发现对方身上所奔腾而息的力量越来越强，似乎化作一道血影，血影持剑，这一切都是元力所组成的，但仿佛如同真身一般，栩栩如生。

    “接下来你就接我这一招吧，幻影虚像，希望你能够接下来，那样的话，你才有赢我的资格。”林陨深呼口气，向体内的力理全部涌进血影后，他再也没有多少的力量行动了。

    他已经打算一招搞定眼前这个小子，让他再也没有机会说话。

    “血影虚像。”

    哗啦啦的血红雾气组在的虚像，带着磅礴凌厉的杀气，飞影直上。目光牢牢的锁定在杨玄的身上，这些雾气与林陨都有灵魂交流，林陨可以轻松的指挥着。

    “星辰九剑第五式破炎剑！”杨玄再也忍不住了，发现对方已经组成凌厉的攻击后，便吐出一口气，然后长剑一挥，灼热扑鼻的热浪，化作一道火焰巨斩，便直接斩下来。

    同时，体内全身而下的力量，再次化作元气，凝聚在杨玄的双手中。

    “背山九击。”

    一阵阵空气波动化作能量涌动，与火焰巨斩相互融合下，竟然让破炎剑的斩风，再次变大，远远不是之前可以相比的，这种特殊的能量攻击，简直可以说可怕。

    “好强大的实力。”佑奇眼神一跳，他发现两股能量所遇到一起后，就爆发出强大的能量，强烈的能量劲风，将周围的沙石都吹飞掉，战场上一切的情况，都看不是真切。

    连他的长袍都吹得飘扬而起，都不得不涌出一股元力护罩，环绕着周身。

    “哗啦啦~~”

    突然烟尘中涌出一道身影，他双手拿着长剑，长剑上面围绕着湛蓝色的火焰，在半空中划过一道美丽的弧光，这时，谁也不知道究竟为什么会有如此美丽的场景。

    “破炎剑。”杨玄咬着牙，星辰九剑再一次施展，他明白星辰九剑超越了顶尖武学，施展加息的时间，只要能够拥有元力，他就能不停施展出破炎剑，这种优势是其它武学无法媲美的，这正也是因为杨玄，如此自信敢跟林陨相比。

    他明白对方论元力或许比自己好，但武学估计施展一次，还有休息的时候，而他就在这时，一鼓作气将对方解决掉。

    他想到不错，现实也跟所想的一样。

    “嗡！”

    长剑鸣音，他一剑就刺向林陨的左肩膀，突如其来的变化，让林陨错愕不已，他没有想到对方竟然能够连续施展出同一招，也有点愣愣没反应过来，当感受到体内传来的疼痛时，他明白自己已经 输了，对方的招术太强大了。

    这种没反应，导致他完全没有启动万紫千灭甲最强的防御能力，不得不面色苍白，大口吐出鲜血和碎肉沫。

    “怎么可能？他竟然能够连续施展出那样强大的招式，这种连续施展，根本完全没有重新功力的情况。“君非雪心神一突，他也没有想到杨玄竟然会如此的招式。

    “看起来眼前这个小伙子，手中的武学不错啊，这种完美的顶尖武学也拥有，星辰九剑，虽然没有听说过名字，但我明白创造他的武者，肯定很厉害。非雪，我想你应该和眼前这位武者交好，将来，在整个东域，必将有他的名字存在。”

    炎老有些唏嘘不已的说道，他没有想到一个小小的三重天武者也能够拥有如此完美的武学，但想想他体内的魂体，他也没有动手的想法。

    毕竟那魂体的力量感，炎老明白比他雄浑不少，说不定动手间都拥有难以企及的力量，正是因为这样，炎老才让君非雪不要动手。

    “呼~~”

    烟尘渐渐消散，佑奇站在一边，也有点兴奋。他完全没有想到杨玄竟然能够赢得如此漂亮，将林陨斩于马下，他相信接下来的事情很不错。

    君非雪轻轻的走出一步，身上的气息波动也没有丝毫紊乱，他将手中的六万枚黑色晶体齐齐的扔给杨玄，嘴角留笑道：“看来杨玄的手段果然厉害啊，招式干净利落，比起林陨来说，确实要强大很多。”

    “哪里，我也只是运气，毕竟我的实力还差了一些，否则的话，我将赢取的更加轻松，当然接下来的问题，还是看看其它的吧。”杨玄不在意一说，面具下，脸色苍白，双腿发软，他明白元力已经过度消耗了。

    毕竟连续不停的施展破炎剑，对于他的元力还真是相当大的负担。

    “轰隆隆！”就在这时，天空陡然响起一阵阵轰隆隆的声音，仿佛整个世界都将灭亡一般。

    众人抬起头齐刷刷的看着天空。

