    “老大，跑了两个，剩下在这了，要追吗？”

    戴着头盔的阿洛里用着瓮声瓮气的声音对米林说道。

    “不用追。”米林看了眼发现大势已去主动下马跪下投降的强盗佣兵，对拉普兰德使了个眼神。

    “嘿嘿”明白米林这个眼神是什么意思的拉普兰德立刻拿起手里的长剑，对着还想要求饶的强盗们刺了过去。

    没等这些强盗们把求饶声改成绝望的怒骂声，拉普兰德就完成了原料是人体而不是面粉和糖的“千层酥”

    虽然这些强盗很有眼色，投降的足够快，但在面对重骑兵包夹以及阿洛里的龙车时，也只剩下不到十个人活了下来。

    这对于最喜欢给俘虏开瓢的拉普兰德来说，还不够热身。

    处决了所有俘虏的拉普兰德没有按照诺德人的习俗，现场制造出几个碗来。

    而是凑到了米林身边，上上下下的打量着被她当成爱国者的阿洛里。

    她在打量阿洛里的同时，阿洛里也在打量着她。

    或者说，在打量着拉普兰德脑袋上的那一对狼耳朵，

    有点想捏一捏……阿洛里发现自己的在这方面的XP和米林有点一样。

    虽然隔着头盔，拉普兰德看不到阿洛里的眼神。

    但是来自狼的直觉，依旧让拉普兰德感觉到阿洛里看着自己的目光怪怪的。

    感觉很不爽的拉普兰德对着阿洛里龇了龇牙，然而这个动作在阿洛里的眼里越来越可爱了。

    也许是看到拉普兰德脖子上的项圈，阿洛里对米林问道：

    “老大，这是你信里说的那个小狗吗？”

    “嗷，你才是狗，爷是狼！”拉普兰德立马大声说道，仿佛之前在阿提拉一面一口一个自己是狗的不是她一样。

    “哦哦，是狼是狼，嘿嘿，这只狼真可爱，老大你帮我也弄只呗。”

    可惜在阿洛里这只龙裔面前，狗和狼属于同一种生物。

    阿洛里的话语立刻让拉普兰德发出敌意满满的低吼声，不过吼归吼，拉普兰德并没有张嘴咬上去。

    一方面是阿洛里一身厚到令人发指的装备让拉普兰德不知道从哪下口，一方面是阿洛里的身上浓郁到夸张的源石味道。

    如果不是阿洛里还能说话，拉普兰德甚至以为自己身前站着一块人形源石。

    这一口咬下去，可就不是磕牙了。

    对于阿洛里和拉普兰德之间有点怪怪的气氛，已经习惯了的米林没有多在意。

    感知到阿洛里身上浓到一塌糊涂源石气息的米林问道：

    “是灰风让你来的吗？”

    “嗯嗯，是灰风姐让我来的。”阿洛里点头重复了一遍米林的提问。

    “……我问的是发生什么事情了？”米林有些无语道。

    “哦哦，是这样的，灰风姐那边发射卫星失败了。”脑回路重新上线的阿洛里连忙说道。

    “……发射卫星失败？什么卫星？”米林奇怪了一下。

    总的来说，米林对于灰风会发射卫星这件事并不奇怪就是了。

    不过自己的城镇建设系统里并没有显示有建造卫星发射中心，看来灰风已经对如何绕开金手指的监控很娴熟了。

    “灰风姐一开始打算弄个通讯卫星和老大你这边建立建立，然后发现发射不了后就试着发射了几枚近地卫星……emmm，是这么说来着吧，反正总之都是失败了。”

    也许是第一次接触这些名词的阿洛里很艰难的回忆了起来。

    “全部都失败了吗？”米林一副若有所思的表情。

    “果然老大你早就知道了哈。”看到米林只是思考而不是惊讶或者疑惑，知道自己没猜错的阿洛里笑着说道。

    “嗯，只是我还不太清楚原因就是了。”米林点了点头接着对阿洛里问道：“灰风还说什么了吗？”

    “没有，她就让我把这个东西带给你。”阿洛里拿出了临走时灰风交给她的那块银灰色金属板。

    “……这是啥，平板吗？”接过银灰色金属板打量了一会没找到开关在哪的米林奇怪道。

    “不知道哎，灰风姐也没说。”阿洛里回答道。

    “……”米林估摸着应该是灰风没来得及说，阿洛里就跑了。

    把银灰色金属板收回储物空间里的米林对拉普兰德介绍起了阿洛里的身份：

    “她是阿洛里，另外一个世界的龙裔，赫萝就是看到她才喊我龙王的。”

    “龙裔？”第一次接触这个名词的拉普兰德疑惑了一下，没等米林继续解释，拉普兰德抽了抽鼻子，用着自己的方法寻找出了这个问题的答案。

    “是有一股德拉克的味道，不过源石味道太浓了。”

    “豁？德拉克？”米林愣了一下，不过立刻反应过来拉普兰德似乎没说错。

    就像拉普兰德这样的狼族在泰拉世界被称为“鲁柏族”一样，泰拉世界的龙人族，准确来说是西方龙人族，也被称为“德拉克”

    “德拉克是什么鬼啊，请叫我抓根宝，小狼狗。”阿洛里似乎很不喜欢这个称呼。

    “嗷呜！我是狼！”拉普兰德再一次强调道。

    “是是是，你是狼，来让姐姐我摸摸耳朵。”说着阿洛里就抬起手似乎想要揉揉拉普兰德的脑袋。

    察觉到阿洛里虽然改口，但依旧把自己当小狗的拉普兰德躲开道：

    “要摸摸你自己的尾巴去！”

    “尾巴？我也想要尾巴啊，可惜我又不是亚龙人，没有尾巴哦。”阿洛里似乎对自己没有尾巴可以撸也挺失望的。

    “哈，原来你这个德拉克发育不完全。”拉普兰德似乎找到可以嘲笑的地方立刻笑起了阿洛里。

    “……”米林有些奇怪的看了一眼拉普兰德，这家伙之前不是还羡慕赫萝可以把尾巴和耳朵藏起来吗？

    “可惜你再怎么说我也不是什么德拉克啊。”阿洛里一边说着一边摸出了一根……一根骨头，一副要丢给拉普兰德的样子。

    看骨头的造型，被阿洛里掏出来的这根骨头曾经属于某种大型生物，不出意外应该就是龙骨了。

    “嗷呜！”终于忍不住的拉普兰德也不管阿洛里身上好几层后的盔甲和重到污染空气的源石味道，张开嘴巴扑了上去。

    “哈哈哈”阿洛里也不闪不避的，直接仗着自己的身高优势，以及穿了好几层盔甲的体型优势把扑过来的拉普兰德抱了起来，像抱着一条小狗一样在手里撸来撸去。

    看着被阿洛里抱在手里拼命挣扎的拉普兰德，米林突然有一种把阿洛里丢到泰拉世界，她会混的很开心的感觉。

