    深夜，宫闱森严。

    秦云换了一套普通的黑色锦袍，如一俊朗公子，在禁军的重重保护下，前往了帝都天牢。

    幽暗处，最里面的一间，身穿囚服的常鸿正趴在木榻上。

    不久前被打了一百军棍，屁股皮开肉绽，此时他连坐都成问题，不过衣衫倒是很整洁，不算狼狈。

    “陛下！”

    常鸿看见秦云，顿时打了鸡血，不顾疼痛爬下床，噗通一声跪在了秦云的面前。

    痛哭流涕道：“多谢陛下不杀之恩，多谢陛下不杀之恩！”

    陶阳给秦云搬来一张梨花椅。

    他坐下，盯着脸色苍白的常鸿，淡淡道：“多谢朕的不杀之恩？难道你就这么确定是朕不杀你，而不是王渭救的你？”

    常鸿愣了一下，脸色惶恐道：“陛下，此乃天牢，能派御医给罪臣疗伤的，除了您就再也不可能是别人了。”

    他又露出一抹苦笑，道：“罪臣闯下这么大的祸，恐怕也没人愿意帮我说一句求饶的话吧。”

    秦云瞥他一眼：“算你还有点脑子！”

    “朕打了你一百大板，虽然让人睁一只眼闭一只眼了，但听说也是打的你皮开肉绽，常鸿，你记恨朕吗？”

    常鸿浑身一抖，额头贴地，无比惶恐：“陛下，臣不敢啊！”

    “陛下已经法外开恩，否则臣早就是一具冰冷的尸体了，罪臣感激还来不及呢！”

    秦云很满意他的态度，摆摆手：“陶侍卫长，给常大人弄张椅子来。”

    “是！”

    陶阳很快搬来了一张木凳，扶着常鸿坐了上去。

    常鸿屁股都被打烂了，此时坐下疼的嘴角直抽抽，冷汗滑落。

    秦云开门见山道：“你知道朝堂上多少人要朕杀了你吗？”

    常鸿面色一白，低头不语。

    “你说你堂堂一个郎中令，人缘这么差，竟没一个人帮你说话。”

    “你如履薄冰，左右逢源这么多年，最后却也难保平安。”秦云若有深意道。

    常鸿沉默，偷偷的看了一眼秦云，不明白陛下为什么要对自己说这个。

    “知道这次能活下来，是承了谁的恩情么？”秦云淡淡问道。

    “是陛下！”常鸿道。

    秦云再问：“那你觉得，这天下，是谁的天下？”

    闻言，常鸿浑身一个激灵！看了一眼秦云意味深长的脸色，脱口而出：“这天下，当然是陛下的天下！”

    “那朕再问你，天下归一的道理你可明白？”秦云瞥了他一眼，看似不经意，却有着深意。

    常鸿瞳孔睁大，天下归一？陛下终于是不满朝堂上的那些人了么？

    “朕在问你话！”秦云哼道。

    常鸿反应过来，噗通一声跪倒在地，道：“陛下，这道理臣明白！”

    “此次大难之后，臣幡然醒悟，今后臣将誓死效忠陛下，替陛下肃清居心不良之人，实现天下归一！”

    这两句话一出，整个天牢静悄悄的。

    常鸿忍不住偷看了一眼秦云的脸色。

    朝廷浮沉几十年的老狐狸，这点察言观色的能力还是有的。

    现在的天子不一样了，将来皇权和王渭集团之间是一定有矛盾爆发的。

    而郎中令这个官职虽然不大，却相当重要，掌管皇宫宿卫警备，起居安全，禁军等一系列方面。

    秦云眼睛微眯，盯了常鸿良久。

    才缓缓开口：“朕，不喜欢有二心，或者不够忠诚之人，常鸿，朕能不杀你，也就可以随时杀你。”

    “你可懂？”

    感受到充满压迫力的审视，常鸿鸡皮疙瘩都起来了。

    “陛下，臣懂！臣一定鞠躬尽瘁死而后已，不敢有半分二心！”他磕头表忠心，砰砰作响，毕竟是在鬼门关被秦云饶了一条命，心情可想而知。

    秦云满意的点点头，不枉自己大半夜来一趟，恩威并施，给了他一命。

    今日，秦云便要在常鸿身上赌一把！过段时间，还有更重要的事情要交给常鸿去办。

    眼见秦云转身要走，常鸿立刻抬起头，担忧喊道：“陛下，微臣的家里人？”

    “放心，朕没有抄你家。”秦云淡淡道：“等过段日子，朕会找机会赦免你，到时候你就可以回家，享受热炕头美娇妻了。”

    常鸿都快哭出来了，他自己还不是很怕死，怕就怕牵连一家人，他那家中的美妾，刚给他生了儿子，他可就这一根独苗。

    感激至极的磕头：“多谢陛下，多谢陛下！”

    “陛下大恩，罪臣铭记于心，将来誓死相报！”

    秦云嘴角上扬，甚是满意，然后摆摆手便离开了。

    常鸿原本还想说写封家书回去，让家里人放心，但想了想秦云这几日的冷酷与杀气，便缩了缩头，作罢。

    离开天牢。

    秦云径直回了养心殿。

    主殿被萧淑妃留了出来，她死活要搬去偏殿，给秦云腾地方，说是自己受伤不吉利。

    秦云没办法，也只能同意。

    他去看了看睡容安详恬静的萧淑妃，然后才放心回主殿歇息。

    秦云刚入主殿。

    “陛下。”一道柔弱的声音，微微颤颤的响起。

    秦云回过头，只见萧淑妃的婢女嫣儿，出现在自己身前。

    嫣儿身穿一袭绿色宫装，施了一个万福。

    她今晚有些不一样，涂了胭脂，瓜子脸就犹如粉红相间的三月桃花，像是邻家小妹妹一般，温婉如玉。

    “这么晚来找朕，有什么事情吗？”秦云说道。

    “小主让嫣儿服侍陛下就寝。”嫣儿话音落罢，脸蛋红扑扑，娇艳欲滴。

    秦云眉头一皱，湘儿这丫头，太过贤良淑德，每次为他考虑周全，自己却毫无怨言。

    他摆了摆手：“朕今日不用侍寝，你退下吧。”

    嫣儿美眸瞪大，娇躯颤抖，扑通一声重重跪在地上！

    “求求陛下不要赶嫣儿离开。”嫣儿的白皙的脑袋重重磕在地面上，眼泪簌簌流下，“小主吩咐了，今天要是陛下有任何不满，嫣儿以后就再也见不到小主了。”

    秦云听闻这话，长长叹了一口气。

    “都退下吧。”秦云看向其他当值的宫女太监道。

    众人离开纷纷离开，那些个颇为好看的宫女，对嫣儿投来了羡慕嫉妒恨的眼神。

    这架势，谁都知道嫣儿走运了，要被陛下临幸，飞上枝头当凤凰了。

    门扉关上。

    秦云拦腰抱起嫣儿，龙骧虎步向龙床走去。

    嫣儿无限娇羞，脸蛋通红，娇艳欲滴，紧张的纤细双腿都在发抖。

    很快，她被放上床榻。

    她的身材远远不止看起来那么简单，虽然不到双十年华，但发育却是极具规模。

    秦云眼神动容，缓缓褪下嫣儿身上宫袍。

    旖旎风光，瞬间乍现。

