    “唰！”

    一声轻响，小库里三分命中。

    这让老鹰队球员都不由得心头一跳，这已经是小库里上来之后命中的第二个三分球了。

    只三巨头就够让人头痛的了，若是对方的角色球员再爆发，蹦出一个奇兵什么的，还怎么打？

    “防好一点。”

    老鹰队主教练也冲着场上喊道。

    之后的一段时间小库里也的确没有再得分，但凭借之前两个三分球，老鹰队就不敢继续放他投，必须要有人守在三分线上。

    这就等于小库里牵制了防守，拉开了空间，让老鹰队无法将防守都集中在三巨头上，也无法毫无顾忌收缩防线。

    如此一来，秦昊的突破就变的更简单了。

    只见秦昊一次又一次过掉蒂格，完了之后或是杀进内线自己上篮，或是急停跳投，又或是分球给队友......

    总之，老鹰队的防守完全被秦昊给打乱了。

    看上去老鹰队的防守到处都是漏洞，根本没得补，几个球员疲于奔命，效果却是寥寥。

    这种情况下，76人队很快就追上了比分。

    “该死。”老鹰队主教练暗骂，叫了个暂停。

    之前几分钟他们还领先，甚至将分差拉开到了8分，可是这才没过多久呢，比分就被追上了。

    他也不得不承认，对手真的超级强。

    一番布置之后，暂停结束。

    双方回到场上，都进行了人员轮换，不过76人队这边还是要更强一些，轮换阵容有巴特勒，有路威等。

    上一场就已经验证过，老鹰队的轮换阵容不是76人队的对手，这次也是一样。

    当第一节结束，76人队领先3分。

    进入第二节之后，老鹰队做了调整，将霍福德和米尔萨普都给派了上来，让他们两个带着替补阵容打。

    76人队这边是小卡在场上带着替补阵容打，不过老鹰队有两大内线，加上外线的施罗德，一时间倒是老鹰队占据了上风。

    几分钟之后，76人队叫了暂停。

    此时比分已经被反超，又变成了老鹰队领先。

    这边，卢克教练将秦昊、巴特勒齐齐换上，把小库里、路威换下，换上塞申斯，道：“塞申斯，你负责组织。秦，你要多得分，把精力都放在得分上，给我把分差拉开。”

    “是。”

    “明白。”

    不远处，老鹰队休息区。

    主教练思忖了一会儿，才开口道：“对方的三巨头的确厉害，个人能力太强，我们很难防住他们。所以，我们的进攻需要打的更好，要有针对性，对方除了三巨头之外，另外两个点是劣势，我们就认准对方这两个点来打，明白吗？”

    一群老鹰队球员重重点头。

    ......

    暂停结束。

    双方回到场上，76人队进攻。

    塞申斯把球推进到前场之后传给秦昊，秦昊压低重心，作势要突破，实际上却是一个撤步三分。

    唰！

    上来就有。

    等到转身过来，老鹰队进攻，球给到了霍福德的手上，其他人拉开，霍福德单打，往后推了两步之后一个翻身小抛投打进。

    之后的几分钟76人队这边秦昊成为了最强火力点，而老鹰队则是霍福德和蒂格两人连续单打，不是霍福德在低位单打，就是蒂格单打塞申斯，就抓这两个劣势点。

    一来二去，双方竟是打了个不分上下。

    虽然一直到上半场结束老鹰队也还是没能占到便宜，但至少不像上一场那样，令老鹰队球迷稍感安慰。

    不过当进入下半场，令老鹰队球迷郁闷的是，76人队这边小库里突然爆发，成为了奇兵。

    76人队三巨头如何就不说了，可老鹰队没想到进入第三节小库里一上来就接到秦昊的传球三分命中，随后又完成了一次抢断，一条龙反击上篮打进。

    一个人连拿了5分。

    而当进入第四节，小库里继续发挥，先后命中了两个三分球，三分球4投2中，还利用一次空切的机会造成了对方的犯规，只不过上罚球线两罚只进了一个。

    当然，这已经很棒了。

    小库里全场命中5个三分球，还有一个两分，一个罚球，砍下18分，成为了76人队的奇兵，也成为了压死老鹰队的一柄重锤。

    如果没有小库里的爆发，老鹰队勉强还能和76人队纠缠，说不定还有机会赢球。

    可是小库里的爆发，那几个三分球帮助76人队将分差拉开，领先了不少，老鹰队也就没有了翻盘的希望。

    当全场比赛结束，比分110：101，76人队以9分的优势击败老鹰队，将系列赛大比分改写为2:0。

    小库里的表现成为一大亮点。

    尽管他的得分比起秦昊的28分，以及巴特勒、小卡等比起来都有所不如，但作用却不小。

    并且，除了秦昊三人之外，小库里的18分已经是最高的了，超过了球队其他人。

    “干的漂亮。”

    “你今天打的真棒......”

    赛后，众人围住小库里，打闹成一团。

    秦昊在小库里脑袋上揉了揉，笑着夸奖了一句，等回到更衣室，卢克教练还专门表扬了小库里。

    这让小库里很开心，想笑又想哭，自己的努力终于有所收获，得到了大家的肯定。

    ......

    “啧啧，又是2:0，76人队也太强了。”

    “是啊，这次可是老鹰队，常规赛东部第一，在76人队面前竟然毫无反抗之力，太可怕了。”

    “感觉不会有什么悬念了，这个系列赛老鹰队多半是输定了。可惜啊，常规赛东部第一，就这么完了。”

    “就看另外一组对决如何了，骑士vs公牛，这一组对决可是焦点啊，宿敌了。”

    “你们说，老鹰队还能支撑几场？”

    “呵，两场吧，多半也是被人家4:0干掉。”

    “或许能赢个一场吧，毕竟老鹰队实力还是很强的，不至于一场都赢不了......”

    比赛结束，外界议论纷纷。

    人们无不惊呼76人队太可怕，他们展现出来的实力令所有人感到震撼，两连冠球队的威势展露无疑。

    ......

    两天之后，系列赛回到76人队的主场。

    76人vs老鹰的系列赛第三场打响，这次是在76人队主场瓦乔维亚中心球馆。

