    被意外发现的密室并不大，但麻雀虽小五脏俱全，完全是一个小型书房，崔维桢和邓存英走进去翻找，终于在一个小匣子里找到几封关键性书信。

    其中两封是和黑衣人来往的书信，一封是讨论如何设伏崔维桢，另一封是在崔维桢失踪后写信来询问消息的。单凭这两封信，就足够判石衍的死刑。

    除此之外，信匣里还有石衍与京城来往的书信，其中一位名叫福晟的人来往最多，而这个人崔维桢和邓存英都认识，正是恪王门人。

    福晟主要是居中传递消息，要求石衍和黑衣人联络伏击崔维桢的消息就是他写信传达的，只要是明眼人都能看出他奉的是恪王的命令，然而遗憾的是，此人非常缜密，并没有在书信中谈及恪王一言半语，想让借此信作为扳倒恪王的关键性证据，非常难。

    崔维桢略有遗憾，但并不失望，虽然不能彻底扳倒恪王，但也够给恪王喝一壶了。

    邓存英的神色就显得严峻多了，他作为手握兵权的将军，在朝中一向不参与党派之争，万万没想到这一次奉命出京，居然卷入了这桩麻烦事里。

    崔维桢亲近魏王是人尽皆知的事情，恪王很明显是想借此机会除掉魏王的左膀右臂，不仅能够削减对方实力，还能……

    想到这里，邓存英不由望了女扮男装的叶蓁蓁一眼，顿时头疼起来，不管怎么说，他这回儿铁定是要得罪恪王了。

    崔维桢仿佛没察觉他的忧虑似的，还非常正直地对他拱手，道：“下官乃当事人，不适合保管这些书信，邓将军素来正直，又是陛下的肱股之臣，就劳烦您把这些书信和被缉捕的黑衣人带回京了。”

    邓存英：“……”

    他怀疑对方想把他拖下水，但是他没有证据。

    事到临头，他还是想挣扎一下，连忙把烫手山芋推了过去，道：“发生了这么大的事，崔大人势必得回京复命，这些书信就由你亲自交给陛下吧。”

    崔维桢摇头，道：“下官奉命督造书院，却因故耽搁了差事，心中实在难安，深感愧对陛下和岭南百姓的厚望，今后的日子自然是要宵衣旰食地督造工程，实在无暇回京，一切只能拜托将军了。”

    邓将军：“……”

    被迫上贼船。

    对方滑不溜秋，又阴险奸诈得很，邓存英作为一个耍枪弄剑的大老粗，实在和对方玩不来心眼，只能满腹憋屈地接下这个烫手山芋，脸都黑了。

    崔维桢仿佛看不到似的，还继续开口提说道：“届时内子跟随将军回京，还得劳烦将军多多照顾，下官在此谢过。”

    叶蓁蓁虽然早就想到会有这么一天，但此时被他提起，脸上顿时露出不舍之色，崔维桢轻轻握了握她的手以作安慰，叶蓁蓁也不想被邓将军笑话，只好忍下情绪，勉强露出笑脸来。

    邓存英看了看这对夫妻俩，倒是没有小气拒绝，反正人是他带出来的，再把人带回去就是了，虽然是个大活人，但比那一匣子信件轻省多了。

