    “哈哈哈～”

    宁大静在舞台上大胆的“示爱”董熹，换来全场的笑声。

    唯独站在一旁的姜闻双手一摊，一脸很无奈的表情。

    “哈哈，导演，你不是不行了吗？”宁大静爽朗的笑着，然后一语双关的拍了拍姜闻的肩膀。

    全场立刻露出会心一笑，毕竟老姜自从被“禁导”以后, 咖位是不自觉的往下跌，前段时间甚至有媒体称其为“二流演员”。

    “哎哎哎～等一下，趁着这个机会我要澄清一下。”岂料姜闻突然抢过话筒严肃的说道：“明年我的新电影就会拍摄，是一部投资两个亿的大制作，希望到时候被邀请试镜的演员可以给个面子。”

    “咦～”旁边的宁大静率先作出反应，她瞪大眼睛一脸受惊的表情。

    台下的观众也是一水同款的表情，毕竟老姜被禁导这件事, 在圈内不是啥秘密。

    等到大家反应过来后，齐刷刷的转头看向董熹, 想要寻求答案。

    现在圈内有能力解决这件事的人不多，董熹算是一个，再加上他是姜闻的老板，所以这件事理论上要看他的操作。

    现场的镜头也随即对准董熹，只见他微笑着朝舞台方向竖起大拇指，意思不言而喻。

    “哗～”

    现场这才发出巨大的喧嚣声，或许对于普通观众而言，姜闻做不做导演无所谓，但不可否认的是，他是现阶段国内为数不多接近大导演的人。

    而董熹脸上笑嘻嘻，心里却在骂姜闻的娘。

    解除禁导这件事，虽然已经尘埃落定，但关于他下部电影具体的细节还在讨论。

    姜闻这几年一直在准备一个本子，就是根据小说《林海雪原》为蓝本改编。

    公司给他的预算理论是无上限，不过董熹心中的底线大概是一亿左右，算是真正意义上的大制作。

    但这货在台上张嘴就是两亿，气的董熹都想要上去给他一個大比兜子。

    但也能理解姜闻此刻的心情, 大不了到时候把孙海平塞进剧组里当监工……

    这则消息算是重磅，所有人都感到很振奋，觉得明年的影坛会很热闹。

    不过按照姜闻拍戏的速度，电影想要上映，能赶上明年贺岁档都算是快的。

    说起国内的贺岁档，今年董熹再次缺席，不过依旧很热闹。

    《天地英雄》VS《手机》VS《无间道3》，三部电影的票房争夺堪称惨烈。

    《天地英雄》有姜闻领衔出演，还蹭着《英雄》和《壹十三》的热度，在票房上暂时处于领先的状态。

    而冯晓刚+葛尤这对黄金搭档重回贺岁档，再加上程好的大尺度出演，热度自然是有的。

    不过局限于题材，还是略输《天地英雄》一筹。

    而最不被看好的《无间道3》，却展现出黑马的势头，或许是因为前两部电影的廉价DVD策略成功，这部电影在内地的院线票房，首次超过了港岛本土。

    不过在三部电影里，依旧属于弱势群体。

    三部电影今天都有明星到颁奖现场助阵, 毕竟如今熹子院线可是国内前五的大院线，没有电影出品方愿意得罪他。

    你来或许董熹没什么印象, 但如果你不来那么到时候院线的排片下降，可真不能怪董熹。

    这种想法完全就是以小人之心度君子之腹，虽然三方打得激烈，但董熹还真没有精力去关注这个事情。

    最佳女演员颁完，就是最终的大奖“视帝”的归属，在这之前由胡哥等人组成的乐队【secret】现场表演助阵。

    这支因为电视剧成立的限定乐队，在2003年的乐坛大放异彩，正版专辑销售量过百万，代言和商演无数。

    公司正在为他们准备第二张专辑，虽说是限定乐队，但是有钱不赚是王八蛋。

    不过商演之类的会减少，而成员之间的发展，公司也在做进一步的调整。

    相比于《秘密花园》出道的女演员，男演员们的戏路更加的宽广。

    趁着乐队表演的间隙，董熹也悄悄起身，接下来他会和段奕红一起，颁发最佳男演员。

    一上台，董熹就开始调侃段奕红：“老段，嫂子最近好吗？”

    “挺好的。”段奕红一脸莫名其妙，呆萌的看着董熹。

    “明年有啥打算吗？”

    “有几部电影正在试镜……”

    段奕红皱着眉认真的盘算着，但董熹并不给他思考的时间，突然坏笑的袭击道：

    谷丐

    “我的意思是，你和嫂子不打算明年要个娃吗？”

    “呃？”段奕红大写的懵逼，而舞台下的小桃红也有些羞涩的挡住了脸。

    “咻咻～”

    观众们也是纷纷起哄，发出掌声和口哨声。

    生活就是这样，会有人离开这个世界，也会有人重新降临。

    “好了，让我们看看入围名单！”

    热场的玩笑话过来，董熹对着话筒说道：“《大染坊》，侯永。”

    这部在央视播出的年代商战剧，不管是收视率还是口碑都很棒，主演侯永自然是视帝的热门人选。

    “《孝庄秘史》，马景韬。”

    “咆哮帝”饰演的多尔衮，成功的展示了再强男人都解决不了的事情。

    值得一提的是，马景韬虽然是湾湾籍，但并不影响他入围，金海豚奖的入围标准很简单，就是每年1-12月份在内地电视台播出的华语剧。

    按照这个标准，不但两岸三地的电视剧能够参与评选，东南亚地区同样可以。

    “《征服》，孙洪雷。”

    这部黑马警匪剧集彻底的捧红了“颜王”，也是他加盟熹子影视的敲门砖。

    “《男才女貌》，陆易。”

    没什么可说的，此时的陆大帅哥，依旧是国内男明星的顶流。

    当然，仅限于电视领域……陆易估计也认识到，想要更进一步，仅仅依靠着拍电视剧，出专辑是行不通的。

    还是要靠电影，不过这几年陆易在影坛上接连扑街，或者说他们这个年龄段的男演员，国内根本就不存在有票房号召力的存在。

    处于很尴尬境地，留给他们的路不多，要不就是跟港资合作，在合拍片里扮演些配角、反派之类的。

    要不就是跟董熹合作，在老谋子都在不停启用港星的年代，董熹就是黑夜中唯一的启明星。

    至于陈凯哥、冯晓刚之流，还差些意思。

    “以及《士兵突击》，王宝強！”

    当最后一个候选人宣布，现场的掌声猛得热闹了起来。

    《士兵突击》带给王宝強的绝对不止人气，更多的还是圈内的认可。

    董熹打开装着获奖者信封，看了一眼后和段奕红对视一笑，然后一起宣布道：

    “获得第二届【国剧盛典——金海豚奖】最佳男演员的是——《士兵突击》，王宝強！”

    身后的大屏幕上，出现“许三多”在剧中的经典场景。

    “我这个人太笨，总是做错事！”

    “有意义的事就是好好活，好好活就是做有意义的事。”

    “记住一个人的好，总强过记住一个人的坏吧？”

    “别混日子了，小心日子把你们给混了。”

    “不抛弃也不放弃，所以我们就叫钢七连！”

    “啪啪啪～”掌声率先从《士兵突击》的剧组响起，一众男演员纷纷起身和王宝強拥抱庆祝，而全场的观众也站起身来鼓掌。

    巨大的掌声掀起声浪，从四面八方涌向这个来自乡下，仅仅21岁的男人。

    而董熹和段奕红也面带笑容的鼓掌看着王宝強，原本两人还在舞台上摆造型装酷。

    可当王宝強兴奋的走上舞台，直接跳着冲进两人怀里时，三个人瞬间都绷不住了。

    “哈哈哈～”

    三个男人像是孩子般抱在一起，嘴里发出震天动地的笑声。

    或许在1997年的那个夏天，站在西北的黄土地上，光着膀子被毒辣的太阳晒得黢黑的三人，从没想过会有这么一天。

    ———————————————————

    举杯痛饮这碗庆功酒，

    不扶墙再迈开大步，向前迎风走！

