
　　两人狼狈的跑上92楼，顿时，因为这里的灯光照映。

　　让崽总和芯芯两人心生安全之意。

　　由于是游戏，所以现实中的他们并没有气喘吁吁。

　　有的，只是因为紧张和害怕而下意识的稍稍喘息。

　　到了92后楼后，这里的明亮环境让两人稍稍感到安心。

　　最起码，没有楼下的那种漆黑可怖。

　　崽总心有余悸的望了望身后。

　　那向下的楼梯间里,死寂无声。

　　借由楼道灯光，从他这个位置望去，可以勉强看清楼梯间的转向平台。

　　那深邃的漆黑，犹如一张巨嘴，在等待着活人的进入。

　　崽总喉间涌动，定了定神。

　　那一男一女鬼东西没有追上来，所以现在应该没事了...

　　“崽哥，人物状态很不乐观啊，饥饿值和口渴值都快见底了,必须得先给人物补充一下。”

　　耳机里传来芯酱忧愁的声音，这样下去还没被怪物杀死就已经先饿死渴死了。

　　崽总自然也明白，点点头，来到楼梯旁边的电梯门前。

　　根据提示，开始进行维修。

　　“我靠，修电梯还要读个条？走开就会中断？”

　　看着面前显示维修进度1％的提示，他口中吐槽。

　　“那要修多久呢？”

　　“不知道...现在才2％，这设计...我服了！以后的流程里，修电梯恐怕也是一件惊心动魄的事了。”

　　芯芯闻言后，张了张嘴，犹豫了下。

　　接着，看向了周遭楼道，又看了眼自己的角色状态，咬了咬牙。

　　“这样吧崽哥，你在这修电梯,我去旁边这几间房搜刮一下，不然我怕饿死了。”

　　听到这话的崽总一愣,扭头赞赏的看了眼芯芯。

　　觉得她在这款游戏里胆子似乎越来越大了啊。

　　“也好,那你去吧，我在这修，但是小心一点。”

　　芯芯点了点头，选了电梯对面的一间房，握着手枪，尝试打开。

　　结果门没锁！

　　太好了！

　　而且里面没有危险！

　　芯芯推门而入，打开灯，开始搜刮。

　　崽总看着面前的进度条，时不时望了望两边的楼道，预防危险来袭。

　　“崽哥，我在这间房找到了两块面包，等会咱们一人一个。”

　　“可以啊芯酱！不过这么大间客房只有这么点吗？”

　　“东西很多，基本都能拿起来，但都是些装饰品，给房间堆料用的。真正有用的没有，除了两块面包。”

　　崽总点点头，表示自己知道了。

　　看来,也不是什么房间都有事件。

　　一层楼的大多数房间应该就跟这间房一样，纯粹放物资用的。

　　芯芯从房里出来,看了一眼仍在维修的崽总，继而走进了旁边的客房。

　　9212房内。

　　“啊！吃剩一半的香肠！好东西！”

　　...

　　9213房内。

　　“这间房居然有布料！毁坏的木块！金属零件！”

　　...

　　另一条过道的9214房内。

　　“干净的饮用水！浑浊的水！有青苔的水！终于找到水了！”

　　...

　　9215房内。

　　“我靠，崽哥，这间房还带厨房！这连顶层都没有吧？生锈的平底锅，弯曲的勺子，我通通拿了！”

　　芯芯高兴地搜刮着，耳机里传来崽总让她注意安全的提醒。

　　她点头回应，连连说好，但丝毫没有顾及周遭。

　　她觉得既然一间房从进入就没危险，那肯定后面也没啥危险。

　　显然，她忘记了崽总在序章9720号房是怎么死的了。

　　人物的背包空间有限，芯芯很快就因为背包满了而无法带走剩下的资源。

　　这让她有些不舍。

　　恨不得来个无限背包无限负重满载而归！

　　可这也只能想想。

　　“崽哥，背包满了，拿不动了，不过这些应该也够了，你电梯修好了吗？”

　　“95％了，快好了，可以回来吧了。”

　　听到崽总的话，芯芯应了一声，走到门前，从9215号房走了出来。

　　这是这层楼的另一条楼道，因为房间和房间之间相隔甚远，所以从9214开始，就分到了另一条走廊上了。

　　她在这条道上的房间搜刮时，空荡荡的什么也没有。

　　但现在，她一出来，就不由得愣住了。

　　在这条楼道的尽头，不知何时，出现了三个身穿白色洋装的小女孩。

　　她们手牵着手，面带微笑，在走廊上转圈嬉戏。

　　口中，还唱出空灵童谣，阵阵回荡。

　　[一...二...它会来找你...]

　　[三...四...锁好你的门...]

　　[五...六...盖上你的脸...]

　　[七...八...呼吸将停止...]

　　[九...十...你永远失眠...]

　　...

　　芯芯听得毛骨悚然，在远处见到这一幕神色惊疑。

　　她不傻，顿时知道这肯定又是某种随机事件！

　　且肯定不是NPC随机事件，而是类似于楼下9110房的那种恐怖随机事件！

　　她不会靠近，最好赶紧离开！

　　芯芯连忙转身，跑到转角口。

　　只要过了这里，就是崽总所在的那条楼道走廊了。

　　但接下来，她脚步一顿，愣住了。

　　脸上的表情渐渐惊惧。

　　直播间的观众看到面前的一幕也纷纷不敢置信，疯狂刷起弹幕。

　　这条过道，并不是她来时的那条，也没有崽总的衬衣中年男身影。

　　在镜尽头处，依旧是那三个洋装小女孩！

　　她们不再转圈，而是并排站立，手牵着手，面带微笑，齐齐盯着她！

　　口中，一同响起空灵之音。

　　[它来找你了...]

　　蹭——

　　下一秒，刀刃的摩擦声，从身后响起...

　　...

　　...

　　【电梯修复完成，当前进度100％】

　　【你可以使用电梯在100-92层之间移动】

　　【想要通往更低的楼层，请持续修复电梯】

　　看着电梯正常运作后，崽总松了口气。

　　这对他来说，是一件大事，一件已经完成了的大事！

　　很快，对讲机响了起来。

　　40楼的NPC广播男开口赞叹。

　　[我果然没看走眼！你确实有点本事，居然真的修好了电梯！]

　　[很好，我建议你先把这通电的8层楼搜刮一下，给自己武装武装，我也好随时能看到你，给你点帮助。]

　　[不然，楼下那些没有电的楼层，可不安全，我也看不到。]

　　[那么再会了，虽然我能告诉你危险，但你也别自己撞上去。命，始终是握在你手里的。]

　　广播男说完，不等主角回应，便中断了联系。

　　让游戏主角在那朝着对讲机不断地喂喂喂而恼怒。

　　这一段的剧情对话结束后，崽总摁下了按钮，看着电梯从100楼徐徐往下，脸上不由得扬起笑意。

　　“终于修好电梯了！算是通关路上成功了那么一丁点儿了。”

　　崽总开心笑着，通知着芯芯。

　　“芯酱，电梯修好了，还没回来吗？不是说背包满了吗？”

　　“...”

　　耳机里，毫无回应。

　　崽总扬了扬眉。

　　这是断线了吗？

　　他再次开口。

　　“喂？芯酱？喂喂喂？人呢？”

　　“...”

　　“是不是上厕所了？话说这游戏可以暂停吗，我也想去上一个。”

　　“...”

　　见耳机里依旧没有回应，崽总奇怪的同时索性准备在这等她。

　　不过他刚这么一想，过道尽头的转角，一个光头西服男快速的走了过来。23sK.com

　　啊，人还在啊。

　　“回来啦芯酱，还以为你去上厕所了。”

　　“...”

　　“你搜到多少吃的？”

　　“...”

　　“芯酱？”

　　“...”

　　崽总皱了皱眉，奇怪芯芯怎么突然之间不说话了？

　　耳麦坏了吗？

　　还是她现实那边有什么事不方便说话？

　　崽总想了想，顿时理解了。

　　芯酱是和父母住的，以前他们也有过联动，也偶尔会出现她突然不说话的情况。

　　过一会就会解释说父母进房间了等等的话。

　　时间一长，大家也都知道了。

　　现在芯酱不说话，估计也是现实有事，所以开了静音闭了麦吧。

　　崽总耸耸肩，并未在意。

　　人回来了就好。

　　叮——

　　随着一声轻响，电梯到了。

　　金属门，缓缓打开。

　　里面空间狭窄，墙贴反光镜面，布满欧式花纹，看起来甚是高级。

　　这就是豪华酒店的电梯吗！

　　“好了，快进来吧，免得又出什么危险。”

　　崽总率先走了进去。

　　光头壮汉也沉默的跟了进来。

　　[25楼]

　　“好。”

　　崽总正要摁下，猛然间反应过来。

　　这声音...

　　不是芯芯的...！

　　“芯酱？”

　　崽总扭头，看向了身旁的光头壮汉。

　　却发现他低垂着头，对着角落，露出后背一言不发。

　　什么...情况？

　　那个声音是...

　　崽总虽有疑惑，但没多想，还以为是芯芯现实那边的声音。

　　摁下了100楼的按钮后，电梯开始缓缓上升。

　　显示屏上的数字也正常的跳动。

　　93...94...95...96...97...98...99...

　　100！

　　“到家啦！”

　　崽总顿时欢呼，为之前告一段落的冒险而高兴。

　　他要按照计划，让人物吃饱喝足，再休息休息，然后继续游戏！

　　但是...

　　电梯...并未停止，而是继续上升！

　　同时，电子屏上的楼层数字，也变了。

　　B1...B2...B3...01...02...03

　　崽总顿时愣住了，看着上面的楼层指示不断上升，脸色都变了。

　　随机事件！

　　又是一件随机事件！！

　　而此时，一条价值1000元的醒目留言从直播间飘过。

　　上面就一句话：芯芯死了！你后面的不是她！

　　轰——

　　崽总大脑一冲，脸上不敢置信。

　　他连忙看向了身后，那里，光头男依旧背对着他，沉默不言。

　　崽总又急急看向了弹幕，顿时神色大变。

　　在直播间里，观众粉丝们的留言一条接一条，每一条，都冲击着他的感官。

　　“芯芯刚刚被切块了，现在处于旁观模式，能听，但是不能说话！”

　　“主播你身后的人不是芯芯，是鬼伪装的！”

　　“这游戏简直颠覆了我对恐怖游戏的理解，居然还有鬼杀了玩家后伪装成玩家再靠近其他玩家！！！”

　　“芯芯太惨了，好不容易搜刮了物资，出门就被切块了。”

　　“崽总终于看到弹幕了！但是晚了！”

　　“完了完了，和鬼一起坐电梯，完了完了！”

　　“崽哥啊！！我们一直在直播间提醒你那不是人，你就是不看弹幕，非得要有钱大哥说话才管用！”

　　“主播...祝你好运...”

　　看完弹幕后，崽总脸都绿了！

　　随着楼层的不断上升，电梯内的灯光开始故障闪烁。

　　似乎有什么在干扰线路。

　　使得狭小的空间内，忽明忽暗。

　　压抑的氛围也渐渐骤生！

　　在这种情况下，崽总惊恐地发现。

　　电梯的反光镜面当中，那闪烁的灯光间隙里。

　　三个身穿白色洋装的小女孩，出现在他身后。

　　她们手牵着手，露出微笑。

　　同时，一阵童谣，响彻其中。

　　[一...二...它会来找你...]

　　[三...四...锁好你的门...]

　　[五...六...盖上你的脸...]

　　[七...八...呼吸将停止...]

　　[九...十...你永远失眠...]

　　哗啦啦——

　　哗啦啦——

　　大量的血水从电梯上方流下。

　　闪烁的白炽灯光，刹那间变成猩红之色。

　　狭小的空间内，缓缓积起血水。

　　三个洋装女孩，双眼猛的流出鲜血，但依旧笑吟低唱。

　　直到...

　　[它来找你了...]

　　蹭——

　　下一秒，刀刃的摩擦声，从身后角落的男人那响起...

　　崽总一顿，颤抖的机械回头...

　　接着，直播间里吼起一道惊恐的尖叫...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我做游戏是为了吓哭玩家更新，第七十六章 诡异童谣免费阅读。https://xs.23sk.com 