 萧慕辰站在虚空，身上的力量鼓荡，符文喷涌，构建成光束，身上光芒璀璨，如同一尊神灵，浩荡的大道之力滚动，磅礴浩荡，震动人心。

    叶宇冷哼，手臂颤动，圣法涌动，光芒涌动，带着绝强的杀招，神勇无比，直接杀向萧慕辰。

    “轰！”

    两种力量撞击，恐怖的力量冲击下，天地摇晃，近乎溃灭，两人身体倒飞出去，踩动间，虚空不断的崩塌。

    “好强，居然真的能匹敌萧慕辰，这是那里冒出来的妖孽？”众

    人看着这一幕，都露出不可置信之色。萧慕辰，号称这一代无敌的圣人，除了少数一些老辈圣人，无一可敌。他

    成就圣人之后，所向披靡，死在他手中的圣人，败在他手里的圣人也不止一两个。

    可是现在，他连番出手，甚至圣法动用，都被这个少年挡住，真的超乎想象。

    “轰！”场

    中的两人还在对决，各自爆发出强大的杀招，萧慕辰身上满是光芒涌动，此时金光璀璨，大道之力滚滚而出，摇曳间，勾勒出一道道绝世杀招。

    叶宇连番动用圣法，一道连着一道，打的萧慕辰身体摇动，连番的后退，不断施展秘法抵挡。“

    好强！”柳沁呆呆的看着叶宇，内心震动无比。叶宇是圣人已经出乎她的预料的了，能战萧慕辰，更是难以置信。萧

    慕辰也真的心悸了，他原本以为能随意的拿下这少年，可结果却让他意外。对

    方强大的超乎想象，他已经认真了，秘法施展不断，想要重创对方，可是对方展现的圣法丝毫不弱他，暴动之间，打过来，震的他十分难受。他

    一直以来很骄傲，作为无极世界最年轻的圣人，甚至被人誉为少帝的存在，一直所向披靡。可是现在，居然有人挡住他，还比起他更年轻。

    他如何接受的了，神情越发的冷漠，他起了杀心。这个人一定要死，这世上不允许有比他更优秀的人出现。

    这一代中，当以他为尊！

    萧慕辰圣元汩汩，此时像液体一样从体内流淌而出，交织而成各种圣元，动用秘法，整个肌体都爆发出炽盛夺目的光芒，他被圣洁的霞辉所笼罩。他

    爆发出神威，整个人有着凌冽无比的光泽爆发出来，满头发丝飞扬，爆发出绝世无比的大道之意。他

    整个人，如同一柄长枪，有贯穿一切的意境。

    “终于要动大招了吗？”叶宇看着萧慕辰，脸色依旧平静。“

    你很强大，超乎我想象。圣人之中，你也算优秀的。可是……你招惹的是我，不管你多强，你都不是我的对手！”

    萧慕辰开口，往前走了一步，神色冷凝无比，此时他聚势到恐怖的层次，整个人把天地都贯穿出一个窟窿。

    “动用他的神通了！”众

    人都惊悚，望着恐怖无边，锋芒尽显的萧慕辰，不少人吞了吞唾沫。萧

    慕辰的神通很出名，以枪入道，以身化枪，枪出无敌，贯穿一切。叶

    宇看着萧慕辰，此时也凝重起来，他感受的到对方的擎天枪意，仅仅是道韵爆发，就能感觉天地要被刺穿，这种神通很强大。

    只是……叶宇何曾畏惧对方，身上剑气荡漾，大五行剑在体内旋转，五剑合一，在体内形成一个漩涡，气势不显，但同样在聚势。“

    送你去死！”

    萧慕辰疾驰而来，此刻他拥有极速一样，人若枪爆发出来，迅猛而强大，贯穿一切。

    难以言喻的力量冲出，顿时他身前就化作一片废墟，如开天辟地一般，有着一股凛冽，一枪当真是贯穿一切，无穷恐怖。所

    有人都骇然的看着这一幕，震惊萧慕辰的强大。那些半圣，觉得其中的余威都能轻易的撕裂他们。这

    是他们难以想象的杀招。

    不少人看向叶宇，以为他会避开。尽管，这样的极速对方不见得避的开。

    可是……叶宇没有避开，他的手臂震动，而后猛然的斩出去，手臂如剑。

    剑芒闪动五下，如同五道剑芒叠加，而后生生的和对方撞击在一起。

    “轰！”一

    声巨响，只看到巨大的光芒爆发，而后天地又突然的寂静下来，巨大的黑洞包括光芒和声音都给吞噬。那

    一方，天地塌陷崩裂。很

    多人心中畏惧，幸好对方交战在苍穹之上，要不然下方的城池怕要被毁掉。

    可是就算如此，很多人都感觉到压抑，有些人甚至直接匍匐在地上，身体颤抖，大道的余威，即使残留就让他们受不了，口中溢血。

    柳沁灼灼的看着苍穹，她脸上有些担忧。萧慕辰的名在那里，叶宇能挡得住这一招吗？天

    地神威终于散尽，而后他们看到了场中的两人。叶

    宇站在那，负手而立，发丝飞扬，显得意气风华。

    而萧慕辰猛然的在哪里咳血，身上有着一道剑痕，剑痕深可见骨，血液染红衣衫。“

    嗤！”

    无数人倒吸凉气，不敢置信的看着这一幕。“

    怎么可能？”

    这个结果让人深深的震撼，觉得难以置信。这可是萧慕辰啊，被誉为最年轻最妖孽的萧慕辰啊。

    现在是什么情况？他遭创了？遭创一个比起他还年轻的圣人之手！

    萧慕辰号称这一代最强的存在，现在是什么情况？要易名了？柳

    沁也呆呆的看着叶宇，她捂着嘴巴，小嘴张的巨大，真的难以相信会是这样的结果。

    “恐怖啊！”

    “厉害啊！”“

    这是谁啊，改变了我的认知啊！”

    “原来，这世上还有更妖孽的人！”“

    ……”

    众人议论纷纷，这时候萧慕辰就成为了陪衬，再也没有人把目光集中到他身上了。萧

    慕辰站在那里，感受着这种变化，他整个人都有些扭曲了。一直以来，他都是焦点的中心，可现在他好像是一个笑话一样。

    萧慕辰受不了这种落差，疯狂爆发，不顾伤势，再次爆发出他的神通，全力涌动，枪出惊艳，贯穿星河般，直冲叶宇的要害而去。“

    我要杀了你！”萧慕辰狰狞大吼。…

    … 