    等林道人起身之后，玉宸看向其余诸多弟子，询问道：“你等可还有什么疑惑？或者有什么自身难以解决之事，今日都可开口。”

    三山弟子互相看了看，谁也没有做那出头鸟，最后还是坐在林道人边上的蔗姑忍不住起身，施礼后取出一个小罐子道：“敢问蕴宸师爷，这些孩子可还有救？”

    说着，她便打开手中的罐子，便有一个充满了不甘和怨恨的惨叫爆发出来，同时一道道黑色的诡异气息涌出，在半空中化作五个婴儿的虚影。

    这几个婴儿出现之后，长开满是獠牙的嘴，不断哭啼，泪水流下，化作一股股淡淡的尸臭在四周飘荡，一道道黑气从他们的身体各处流出，在四处涌动，但这些黑气刚刚生出，却有迅速消失。

    “该死！竟然是尸胎鬼婴！现在竟然还有人祭炼这等邪物！”黄宏庆张嘴咒骂，其余三山弟子也没好到哪里去，林道人脸色发青，石宏正眼中浮现出一缕缕电光，张宏玉身上金光一闪即逝，他们都知道这等凶物的来历。

    所谓尸胎鬼婴是一种非常恶毒的邪术，寻找新死的男女尸体，在二者血液还未枯竭之前，以驱尸之法引导父精母血混同，使得女尸怀孕。

    按道理上来讲，这个时候的女尸已经没有了生机，胎儿根本无法。

    施法者便引来婴灵，融入死胎之中。

    那婴灵本是生出灵性的胎儿没能降生，或还未长成便死去的婴儿，孕育出的阴魂。这类阴魂本身没有什么智慧，只有一股自己无法降生，无法生存，静儿对生者的怨恨。

    因此，自古以来，婴灵都是很难度化的存在，因为他们没有主观意思，只是在怨恨自己为什么不能出生，为什么不能长大。

    这种纯粹的恨意，正是诸多修士难以度化他的根本原因，道法或可消灭其魂体，但如何能覆灭这无“心”之恨？

    反过来，婴灵这种存在又最是希望降生，所以修行尸胎鬼婴邪术的修士，基本上忽悠一个，来一个。

    可死胎又如何降生，那些进入死胎的婴灵，本质上是成为死胎的核心，以其中一点生机作为核心，不断吸收阴气、死气、尸气、戾气，最终在不断腐朽的尸体中完成对十月怀胎的模仿，化作带有尸体特性，至邪至阴的尸胎鬼婴。

    这等魔物，因为体内蕴含一丝丝类似于胎儿出生前的生机，可谓是阴中有阳，死极养生，故而不惧驱鬼镇尸之法，世间绝大多数阳气、生机之物，对其而言也只是补品。

    故而，众人一边咒骂修行此法之人，一边又是对蔗姑表示敬佩。能够压制住五个尸胎鬼婴，在场之中，除去玉宸之外，有把握的不到五指之数。

    明白其中难度众人目光不由转移到玉宸身上想要看看这位师爷怎么处理。

    “你身上还有其他婴灵吧，一起唤出来吧。”玉宸看了那五个尸胎鬼婴一眼，五个鬼婴又是一声凄厉的惨叫，身体内猛地喷出一大团污秽至极的尸液体，然后迅速蒸发，消失的无影无踪。

    先是被尸胎鬼婴变化吓了一跳的蔗姑闻言，取下手中的流珠，三十二枚浑圆的宝珠上有着淡淡的灵光，这是蔗姑日复一日加持而成。

    道教流珠和佛门念珠形制基本一致，只是数量不同，对应的含义也不一样，例如蔗姑手中的三十二枚，代表的便是《度人经》中三十二天帝君。

    轻轻拨弄，每一枚宝珠上都是浮现出两到三个婴灵，不一会儿的功夫，蔗姑身边便有上百个婴灵飞舞，道道阴气涌动，四周温度都出现片刻的下降，他们看着周围的三山弟子，有些好奇，又有些畏惧。

    最后，这些婴灵都小心翼翼的向着玉宸靠去，他们感觉到玉宸身上有什么东西在吸引着他们。

    “太乙救苦天尊！师妹慈悲！”林道人看到这一幕，不由口呼太乙天尊神号，其余众人也是纷纷点头。

    随身携带上百个婴灵，对于任何修士而言，都是一件非常吃力的事情，而且看那流珠上的灵光，以及这些婴灵身上澄澈的气息，代表着蔗姑起码努力了十多年。此等心性，此等举动，又如何当不起一个慈悲之名？

    但面对林道人的赞誉，蔗姑却罕见的没有回答，她只是呆呆的看着玉宸身边的婴灵，神情显得非常紧张。

    “你喜欢帮人做媒，有一部分原因是为了这些孩子们吧！若是生辰八字合适，你便可借助为他们做媒的一点因缘，将这些孩子送去投胎。”

    “师爷明鉴！”蔗姑跪在地上叩首：“弟子知道此法有违正道，但还请师爷慈悲，救救这些孩子。”

    “你本是为了救人，这些婴灵受你教化，生性纯良，转入人道又有何妨？如今不愿离开，不过是因死而恨罢了。正所谓人生如梦，我便给他们一场虚空大梦，解了他们的执念吧！”

    玉宸伸手一拉，嫁梦真意涌动，移景真意覆盖，此方天地梦境之海投影到现实之中。各种奇妙景象在玉宸身边浮现，一个个婴灵连同那五个鬼婴都被送入一重重梦境之中，这些梦境又互相重叠，同其余残留梦境结合，在玉宸的演化下，化作一个近乎完整的小世界。

    婴灵们在其中欢笑、悲伤、痛苦，非常有意思的是，这些婴灵的母亲，都有一些共同点，有点像蔗姑。

    梦境之外的蔗姑见状，笑了起来，但笑着笑着，却又哭了。

    随着婴灵们一个个褪去阴气，生出灵光，蔗姑对着玉宸叩首。

    “去和宏阴（防）道别吧！”玉宸看着那些走出梦境的婴灵，轻声开口。

    上百个婴灵连同五个鬼婴走到蔗姑身边，最后你推我，我推你，最大的一个孩子走了出来。

    他抱了抱蔗姑：“妈妈，再见！”

    说完，化作点点灵光消失，只留下一点光辉融入流珠之中。

    后面的婴灵有样学样，不一会儿的功夫，所有的婴灵便全部消失，而那三十二枚流珠上则是凝聚了浓郁的愿力。

    蔗姑拿起流珠，口中念叨着《度人经》，手中不断拨动流珠，好像过去同那些孩子们交流一样，念着念着，她突然嘴角微微勾起，一股股元气汇聚，蔗姑身上的气息越发强大。

    “这是！”边上的林道人见状，惊讶道：“突破了…”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

