

               目前，启程地产的市场价值应该在五个亿左右。

    这在整个浦山来说也只能够算是中游水平，房地产是大产业。

    不同于互联网，橙子科技估值在五六个亿，却可以勉强跻身于全国第二梯队。

    现在这个状况来谈启程地产未来全球市场的设想，或许在外人来看有点好高骛远。

    但是苏启一直明白一个道理，一个人如果连梦都没有，那么就注定了平凡。

    太极马总曾经说过一句话广为流传，梦想还是要有的，万一实现了呢？

    更何况苏启是重生回来的，未来二十年的趋势走向都在他脑海当中。

    站在全球，与那些国外的隐秘财团家族博弈，那是迟早的事情。

    丁洪双整个人都十分激动了，一下子不知道该说什么好。

    望着苏启说：“启哥，我真不知道该怎么说，我从内心的感谢你。”

    苏启笑着举起手中的饮料：“以饮料代酒，喝进肚子里，什么都不用多说。”

    丁洪双赶紧举杯。

    这一顿饭丁洪双吃的非常的舒服，因为吃出了自己的未来。

    也让他走出了这段时间的迷茫。

    他走后，杨晶说：“怎么突然改变想法接纳别人入股了，你不知一直不希望有人参合进自己产业的吗？”

    苏启说：“那要看谁，我只接受我身边的人上船，至于外人，哪怕你提着一箱子金子放我面前，我也不会让你上船。”

    “因为我怕你在我船上凿洞，丁洪双是跟折东一样的大才，虽然走过弯路，可是本性并不坏，值得信任。”

    杨晶打趣说：“船翻了好啊，我养你，嘻嘻。”

    “又来了。”苏启一脸的无奈。

    当天晚上，苏启就跟折东打电话说了这件事情。

    折东在电话里举双手赞成，这一段时间他跟丁洪双一直在合作。

    也合作的非常愉快，如果丁洪双也能够分一些神放在启程地产的话，那对于他来讲，肩膀上的担子要轻不少。

    第二天，相反还是折东自己一大早就去了益海地产那边。

    接下来就是他们两人对接的事情了。

    按照市值，丁洪双拿了两千五百万进来，并且也把名下那个小地产公司并入到了启程地产这边。

    他本人，也在启辰地产挂了一个集团总经理的职位。

    这一段时间，苏启又开始忙碌了起来。

    因为第一届互联网峰会马上就要开启了， 他也在各种准备。

    培训班上的那两个总。

    在中海玩了一遍之后，立马就觉得十分腻歪了。

    杨总想来想去，还是觉得杨晶最让人着迷。

    在迫不及待的等待了三天之后，他们终于等来了培训班开课。

    这天杨晶独自一个人来的培训班。

    一进课堂里就看到了桌子上放了一只玫瑰花。

    皱了下眉头，扫了一眼教室里的人，看到了杨总和李总两个人正在后面对着他微笑。

    她望着这两个表情有些猥琐的中年人，忍住不快感，当做没有看到。

    另外找了一个桌子坐了下来。

    杨总心里有些忐忑了：“这什么意思？”

    李总笑着说：“女孩子嘛，刚开始都是这样，你放心，就今天晚上，我就一定能够帮你把这个女孩子约出来吃饭。”

    杨总心里稍微好受了点：‘那行，我可就全看你的了哈。’

    “没问题！”

    课堂上猥琐的两个中年人，依旧在杨晶后面各种意淫着。

    杨晶也感受到了这两个中年人的目光，强忍着不快。

    一到下课，她马上就收拾好东西走向门外。

    李总他们两个赶紧站起来冲了过去。

    “美女，你好，我们是从苏省过来的，可以一起去吃个饭吗？”

    杨晶沉着脸：“不好意思，我没有外出吃饭的习惯。”

    杨总赶紧说：“别，这么好的姑娘，怎么可以天天回家做饭？”

    “这女孩子啊，一定要懂得保养自己，做饭最容易催人老。”

    说着他从怀里拿出了一瓶法国香水：“这是进口的，有钱也难买到，我觉得非常适合你，所以就买下来了，送给你怎么样？”

    杨晶没有搭理他，快步走向门外。

    他们两个怎么会放弃，赶紧跟在后面。

    尤其是到了自己奔驰车跟前的时候，杨总指了指自己的奔驰车。

    “我车就在这里，美女，就出去吃个饭没事吧。”

    杨晶还是没有搭理。

    就在这时，旁边一辆桑塔纳内，边炎快速冲了过来，拦住了他们两个。

    “你们两个做什么！”

    这两个人一愣，李总说：“又是你！你们这启辰大厦的保安服务的还真周到哈，都会护送业主外出了！”

    这会两人是把边炎当做是杨晶的追求者了，所以心情非常的不爽快。

    边炎冷冷的望着他们说：“滚。”

    “狗日的，你他妈真以为老子怕了你不成！”李总听到这个字后，按耐不住的爆发。

    杨总推了下他：“行了，先别急着发脾气，那个女孩就要走了，赶紧追过去！”

    杨晶这时候走到了她那辆白色的法拉利跟前，打开车门，启动直接开走。

    这一幕让这两人木讷在了原地 。

    法拉利？这个小美女怎么会有法拉利？

    他不是蜗居在那个小房子里面的吗，怎么会这么有钱！

    边炎一看杨晶开车走了，他也不敢怠慢，赶紧钻进了桑塔纳启动跟上。

    保护好杨晶，是他唯一的工作，其他任何事情他都可以放在边上。

    两个中年人也一脸发绿的钻进奔驰着跟上。

    但是他们这次没敢跟的这么明显，在外面还好，那个小保安就是一个人。

    就算是发生冲突了，他们两个也自信能够把那个小保安给解决掉。

    可是这会人家是回启辰大厦，谁晓得那里面有多少保安在。

    万一发生了冲出，人家冲出来几十个人怎么办？

    小心翼翼的跟着，车子停在启辰大厦一侧小巷子里良久。

    杨总还是觉得不能够放弃，反正多少也要拼一次吧，大不了追不到就是了，又没有损失。

    李总倒是出了一个主意，去花店买一大片玫瑰花过来，然后就在启程地产的楼下布置一个十分浪漫的场景出来。

    他坚信杨晶会吃这一套，为了达到效果，他还花了三万多块钱。

    去请了一个乐队，以及专业的场景布置团队过来，在这启程地产面前布置了起来。