    “我们老板有个规矩，所有的肉都只能等他来了才能宰杀，我可是不能动的，动了就要被他赶走的，”路唯说着话还笑眯眯地看向那个人，“我偷吃的事你可要替我保密哦，”

    “只有他能动？”那个人想到了自己之前发现的东西，若有所思地点了点头。

    “我早上想要帮他弄，他还生气了呢，”路唯还摇了摇头。

    那个人立刻明白了这其中的原因。

    那个人又盯了一眼路唯，浅笑道，“你吃就是了，我只是路过问问，我又不认识你家老板，我能跟他说什么，”

    “那就好，你晚上再来吧，”路唯还用筷子指了指前门。

    那个人点点头便转身离开了。

    “等一下！”路唯突然叫住了那个人，“你手上怎么带着我的手环？”

    那个银白的金属手环戴在那个一身黑衣的男人手上特别显眼，路唯一眼就认出了那个是自己的手环。

    “你的手环？”那个人回头冷冷瞟了一眼路唯，“你是在开玩笑吧，你一个普通女孩怎么可能会有这种东西，想要讹人也想个像样一点的理由，”

    说完话那个人扯了一下自己的袖子，将那个手环藏进了袖子里，继续往巷子外走。

    路唯急了，放下手里的碗筷，疾步跑向那个人跑去，伸手想要抓住那个人的手腕，但是那个人只是身体微微一侧，一个摆手就躲开了路唯。

    “你要做什么？”那个人说着话的同时一把反握住路唯的手腕，一个反拧，就将路唯抵在了巷子一边的墙壁上。

    “这个真的是我的东西，我可以证明给你看的，”路唯只觉得自己被拧住的手腕疼得像是要断掉似的。

    “我为什么要让你证明？不知所谓，”那个人放开了路唯，后退了一步，冷声警告，“不要妄想不属于你的东西，再靠近一步，你的小命我就不敢保证了，”

    路唯不甘心，眼睛死死地瞪着面前带着面具的人，很想知道这个人是不是就是抢走了自己的东西的人渣，可惜路唯发现他的眼睛的颜色和那个人完全不同。

    “那个东西真的是我的！”路唯急得嗓音都提高了，“是那个叫亓珩的人从我这里骗走的！”

    “既然已经被骗走了，那就说明这个东西不是你的了，不是吗，”那个人完全无视路唯急切的眼神，“自己的东西就要看牢，不然就怨不得别人了，”

    “我是被迫的，这个东西真的是我的，它对我很重要，”路唯急得眼圈都红了。

    “就你这个身手，我就是给你了，你也保不住，最后还是会被人抢走，说不定还会搭上你自己的一条小命，你就不要逞强了，”那个人不想再跟这个女孩啰嗦了，“警告你，不要再跟着我，”

    路唯依旧倔强地跟在那个人身后，不想放弃。

    那个人也是怒了，一个转身，伸手就掐在了路唯的脖子上，将她高高拎起，“我说过不要再跟着我！听到没有！”

    路唯只觉得自己整个人都是悬空的，脚尖怎么挣扎都碰不到地，呼吸也变的困难，想要说话也是一句话也说不出来。

    “听到了没有！”那个人又喝问了一遍。

    路唯艰难地点了点头。

    那个人这才松手放下了路唯。

    路唯大口喘着气，嗓子疼得她一个声音也发不出。等路唯把气喘匀了，抬起头的时候，发现那个人早就不见了踪影。

    看着空荡荡的街道，路唯心里泛起一阵阵酸，眼泪也止不住地流了下来。路唯感到了前所未有的孤独和彷徨。

    这个陌生的世界，让路唯心生厌恶，却又不知道该怎么样才能让自己摆脱这一切，回到自己的世界。

    好想这一切都只是一个梦。

    “为什么非要是我遇到这么倒霉的事啊！”路唯对着空空的街道大声发泄，“为什么！我讨厌这个地方！我讨厌你们这些人！亓珩！人渣！混蛋！还我的东西！”

    一通发泄后，路唯下定了一个决心，自己一定要变强。

    “说我弱？那我就变强给你们看！我一定要拿回属于我的东西！你么等着！”路唯边往回走边恨恨地，咬牙切齿地低语。

    其实路唯不知道的是，那个叫柒的人并没有离开，只是躲在了一个隐蔽的角落看着路唯。

    他看着路唯叫嚣着，发泄着，右手也不自觉地摸到了自己左手手腕上的手环。

    “是你的东西又能怎样？等你有实力跟我抗衡的时候再来问我要吧，”柒对着路唯气哼哼的背影低声说了一句。

    下午肖梓木回到店里的第一件事就是去查看自己的那些货。他关心的并不是关在外面的那些活蹦乱跳的眨眼怪，而是被路唯冰冻在冷冻柜里的眨眼怪。

    “你动过这些货吗？”肖梓木一边查看那些货一边冷声问像一根木头一般站在自己身侧的路唯。

    路唯摇头，“没有，你让我把它们都放进冷冻柜里，我就照做了啊，之后就再没有动过，”

    肖梓木点点头。

    当他拿出那几只眨眼怪，放到水槽里准备处理的时候，发现自己放在水槽下的东西被人动过了，立刻皱眉不悦地开口，“你动过我的东西了？”

    “没，没有啊？”路唯不明白他又在生什么气。

    “水槽下面的东西，你动过了，对不对？”肖梓木生气地指着水槽的下方，“那个盒子的方向发生了变化，”

    “哦，我中午饿了，想要找点东西吃，所以翻了一下厨房，”路唯挠了挠头，不好意思地冲肖梓木笑了笑。

    “谁了饿了回去翻水槽下面的？”肖梓木眯眼审视着路唯，“你不会是在找什么东西吧，”

    “什么东西？”路唯一脸蒙圈，完全不明白肖梓木投来的这个怀疑的目光是什么意思。

    “你到底是什么人？”肖梓木反省自己太大意了，见她一副人畜无害的样子就没有怀疑她，现在看来这个人很有可能也是人类区的暗探。

    “什么人？就，就是普通人啊？你什么意思？”路唯能明显感觉出肖梓木看自己的眼神里带着明显的敌意。

