    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    肖院长给林伊留下必修课的作业后，又分别把他们每个人都训了一顿，然后才挂了电话。

    唐石一看了盘腿坐在沙发上的林伊一眼：“你先给这几块氰源石定源练手，我出去给你买新的源石。”

    他们从宠物店后院带了五块氰源石出来，品阶都在三以上，现在氰源能剂无法转化了，留着也没用，正好给她练手。

    林伊：“让阿元从网上订购不就行了，这间公寓有专门收寄包裹的设备。”

    唐石一：“我顺便去星塔附近看看情况，另外还要跟安德鲁碰个面。”

    林伊的眉毛蹭地一跳：“哦，你这就要去偷氰源能剂了？”

    唐石一：“……”

    就知道她刚刚肯定在偷听，看她那兴奋的表情，肯定是又想要参一脚。幸好肖院长不在这了，不然非得被她气出病不可。

    “我只是先去打听一下情况，氰源能剂，看姚老板那边能不能弄到，不行的话再想办法。另外，院长刚刚的话你应该都听明白了，在登上阎先生的飞行舰前的这段时间，你哪都不能去，专心把定源的基本功练好。”唐石一说到这，就抬手，轻轻推了一下眼镜，薄薄的镜片反射出冰冷的光，“你要是真被定罪了，我们几个肯定又得都陪着你去坐牢。现在公司一堆事，还要养那么多人，我没时间跟你一块坐牢。”

    林伊转着手中的源能笔：“你就放心吧，我你还能不信吗？”

    唐石一垂下眼，一边联系安德鲁，一边想都不想地回道：“不信。”

    林伊转头找站她的小伙伴，可惜，这会儿卫宣去卫生间了，大卫则跟着阿元去了厨房，眼下这里除了她和唐石一外，就只有姜樱和艾伦。

    姜樱冷着脸看了她一眼，就将目光移到那几块氰源石上，然后微微皱眉。

    呃，阿姜心情很不好。

    林伊便看向艾伦，艾伦下巴一抬，从鼻子里轻轻哼出一声。

    得，这个小傲娇总是口不对心，指望不上。

    林伊收回目光，再看向唐石一，很是欣赏地瞄着唐石一那宽肩窄臀细腰长腿的身量，再看他明明没有近视，却总是戴着副眼镜的脸。唐会长很会打扮啊，审美也很好，这适当的修饰，弱化他原本的锐气，增强了他身上那股书卷气，能抬高别人对他的第一印象。

    林伊不由抓了抓自己有些乱糟糟的短发：“小唐，你是怎么做到头发总是不乱，眼镜也从来不会掉的？”

    唐石一懒得搭理她，收到安德鲁的回复后，再和姜樱他们交代了几句，然后就要出去。

    艾伦走过去：“我和你一块出去吧，我小时候在这边待过一段时间，比你熟悉这里。”

    唐石一想了想，便点头，然后又看了姜樱一眼：“这里就交给你了。”

    姜樱微微点头。

    林伊晃着源能笔，目送他们出去后，才又看向姜樱，笑呵呵地拍了拍沙发：“来，阿姜，坐这。”

    姜樱这次没嫌弃她，走过去坐下，又看了一眼那几块氰源石：“你都能指导我们给品阶九的源石封源和定源，为什么自己却连品阶三的源石都定不下来？”

    林伊一边准备给手里的那块源石封源，一边道：“自己动手哪有指挥别人动手简单，动嘴总比动手容易，这都是公理了是不是，不信你上网看看。”

    姜樱：“……”

    林伊：“我只要叭叭叭说一通，你们就能都给我搞定，多好。”

    姜樱：“……”

    林伊：“再说我也没有定不下来，我定源的成功率其实还是很高的。”

    姜樱决定过滤掉她前面那几句话，一本正经地接着道：“如果是正常情况，定源的成功率达到90%，基本就能通过源石勋章的考试。但以我们现在的情况……元老院那些人，很多都跟院长不对付的，他们到时一定会给你出难题，所以院长才会要求你成功率要达到百分百。”

    林伊：“嗯嗯，我明白，你放心吧，我会努力的。”

    她这话说得一点都不走心。

    但姜樱还是很认真地道：“我不打扰你了，你专心练习吧。”

    她说完，也没有起身离开，就坐在林伊身边，打开爵星上的几个媒体平台，安静地浏览上面的消息。

    没多久，卫宣和大卫也都出来了，姜樱示意他们别出声，都各忙各的去。

    半个多小时后，统共五块氰源石，林伊就用去了四块，三块成功，一块失败，失败的那块源石，品阶下降了一级，算是75%的成功率。

    姜樱没说什么，只是道了一句：“要不要休息一会。”

    林伊依旧是那副没心没肺的样子，身体往沙发上一靠，转头：“好，我歇会，你看什么呢？”

    姜樱打开的很多网页是悬浮在面前的，林伊眼睛一转过去，就看到上面的很多大标题：“基因锁，还以为你在看地下城的新闻。”

    “地下城的事基本上已经完全被歪曲了，比尔出来发声之前，没什么可看的。”姜樱淡淡道了一句，又划了几个页面，面上隐隐带着几分困惑。

    林伊：“怎么了？”

    她说着，就又凑过去看了几眼，姜樱新打开的那几个页面，是爵星上“基因病患者”这个群体，对于基因锁项目的态度和看法，以及他们是否支持废除“契约主条令”。

    对于基因锁项目，倒是大部分的基因病患者都支持，因为变强是人的本能。持观望和反对态度的，基本上都是不确定这个项目，是否真如传闻的那么好，以及，它的花费实在太高等原因。

    而在废除契约主条令这个调查选项页面，展现出来的结果，就有点意思了，也是姜樱感到困惑的。

    居然超过80%的基因病患者，反对废除契约主条令。

    因为这不是官方举办的投票，就是网民自行设置的，无论这些个投票的结果如何，都不对任何事有任何影响，所以，这基本上就是投票者根据自己个人意愿投出来的结果。

    姜樱抱着胳膊：“他们难道不知道自己是被奴役的吗？为什么还要支持这样荒谬的条令？甚至有人提出，即便引进基因锁项目，基因病患者通过解锁变强了，他们也要保留为自己选择契约主的自由！”

    林伊侧过身，手肘放在沙发靠背上支着脑袋：“跪的久了，就不知道应该怎么站起来了，这也不是一朝一夕能改变的事。”

    姜樱还是摇头，无法理解：“为什么那么明白的事，他们就是看不明白？”

    林伊：“这个嘛，有时候能做到自欺欺人，也是他们认为的一种幸福。”

    姜樱想了一会，又道：“在废除契约主条令这件事上，攻击得最厉害的反而不是那些契约主，而是那些基因病患者！这……太难理解了！”

    林伊淡淡道：“护主心切，毕竟这是个邀功讨赏的好机会。”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

