    格密尔大蛇尽情的舒展身躯，如此巨大的身体，幸亏是个魔幻生物，不然估计得考虑一下，它的骨头会不会被自己的血肉压断。

    与它进行对比，那赵肆就跟个小老鼠一样。说实话格密尔大蛇压根就没注意到赵肆，它的洞穴里跑进来了一个小人。作为格密尔火山的顶级掠食者, 它有松懈的资本，也自信没有什么东西能威胁到它。总不能马利喀斯突然跑过来杀它吧。

    它只不过是刚好趴累了，舒展一下身躯。格密尔大蛇还是挺懒惰的，也可能很多蛇的性格就是比较懒，喜静不喜动吧。蛇这个身体设计的，行动起来其实也不方便，趴在地上蜿蜒前行, 速度虽然不慢, 可终究是不像有爪子的动物那么痛快。蛇没有野兽的好运气, 能拥有五根手指头，也不像龙似的能展翅翱翔。

    不论长的多大，都得在地上趴着吃土。

    所以才会说长翅膀的蛇雕像是拉卡德野心的表现：即使是蛇也想要一飞冲天！

    仰望天空的蛇，有着吞天的野望，可终究没有配得上野心的实力。蛇也长不出翅膀。

    然后它一低头，眼瞳收缩调整一下，发现眼前站着个小人。格密尔大蛇有智慧，但是没有语言功能。这跟野兽比起来就显得更菜了。

    当然，它也不需要用语言来交流，面前的活物除了拉卡德之外一律都是吃的。为什么不吃拉卡德？因为他们心意相通，格密尔大蛇懂得一顿饱和顿顿饱的区别。那为什么后来格密尔大蛇又吞了拉卡德？因为拉卡德战败之后走投无路，才允许格密尔大蛇吞了他啊。

    半神加大卢恩加不死大蛇，多重叠加应该是强强联合, 结果根本没达到预期的强度。不过那都是后话了，目前赵肆要做的事就是让格密尔大蛇吞了他。

    这是一种异常冒险的行为，虽然蛇是生吞猎物, 可谁也不知道大蛇内部的环境是什么样的。一个大活人被吞进去, 很可能如同堕入地狱一般。

    像传说故事里那种住在巨兽的胃里, 靠巨兽吞食的东西和巨兽的血肉存活，并且从排泄口逃出去的人，遇到格密尔大蛇可未必有这种好运气了。

    但这是赵肆能想出来的唯一的办法。他相信自身的【黑焰庇护】。只要不是一进去就被肌肉挤死或者被胃酸融化掉，计划就完成了一半。最好格密尔大蛇的肚子里不会是什么异次元空间，不然的话在交界地可太超模了。

    就是他的火焰还不完美，要是现在就能拥有死亡闪焰或者巨人火焰的话，那进入格密尔大蛇的肚子会更有把握。说不定还能一睹未来的拉卡德会看到的景象，那是他在濒死的时候窥见的“虚像”。

    赵肆将嘴里的子弹舔弄到牙齿和脸颊之间含着，然后拔出辉石铳冲着格密尔大蛇扣动扳机，同时含糊不清的说道：“嗨，大长虫！”

    辉石铳打出的“魔砾”划破长空，正中格密尔大蛇的腹部，然后擦着鳞片弹开。光滑的鳞片连个擦伤都没有。

    ——未能击穿敌方装甲。

    赵肆毫不在意，只是想着格密尔大蛇挥动手臂。他把辉石铳插回枪套，解开“神皮缝针”握在手里。轻量化的大刺剑，再加上是神皮贵族的武器，想必跟灵火和黑焰的相性都会很好，很适合这次的蛇腹探险。

    格密尔大蛇有点没反应过来, 它属于是刚睡醒活动活动。按照饮食习惯来说，这还没到拉卡德投喂它的时候呢。再者说, 为什么住在火山里啊。就是岩浆的温度很适合它这么庞大的体型，并且能减少身体能量的消耗，让它不太容易饿。

    说的玄点就是格密尔大蛇能直接吸收岩浆里的热能。不然它这么大一条蛇，要靠吃人的话，一顿得吃多少啊。怕是直接给它喂卢恩熊才行，还得是好几头。

    格密尔大蛇吐出蛇信子，扭动着脑袋，身子拧成八道弯，底下头颅。即使眼睛能够视物，可还是改不了吐信子的习惯。不知道对于它而言，赵肆是算小零食，还是算美味。

    对于大蛇来说，美味不美味，应该说的不是肉质之类的，应该是按力量来划分。越是强者，吃起来越美味。要是这么想的话，赵肆可能普通到寡淡无味吧。

    然而本着送上门的人，不吃白不吃的原则，格密尔大蛇毫不客气的张开血盆大口，一口就把赵肆含在了嘴里。

    赵肆在被吞之前先摆好了姿势，双手握着剑紧紧贴着他的身子，剑尖朝上。紧接着就是眼前一黑，然后背部和左右是温热滑腻的感觉，脸上又觉得有点粗糙，摩擦着赵肆的肌肤很是难受。腥臭的味道不只是涌入口鼻，更是从全身所有毛孔突入进去，直接冲上天灵盖。

    感觉嗅觉系统都要损坏了，就这味道，都不用别的手段，光是臭都能把人臭死，比王城下水道还要臭上万倍。

    赵肆甚至觉得未来的拉卡德看到的虚像，不会是在恶臭环境下濒死时出现的幻觉或者走马灯吧。

    格密尔大蛇没给赵肆太多胡思乱想的机会，它开始吞咽。小小的一个人，都不够它塞牙缝的呢。

    赵肆感觉到了失重，然后开始往下滑，蛇嘴里分泌了大量的唾液来辅助这一活动，要把赵肆给顺下去。

    蛇的内部器官要适应它长条形的身体，所以大部分内脏也变成了长条状，错位挤在狭小的蛇身体内。胃大概是在蛇身体的中间位置，也就是说赵肆要经历长长的食道才能抵达胃部。

    这就是个机会，因为要是真的一步到胃的话，赵肆这肉体凡胎可抵不住格密尔大蛇的胃酸。他现在是大头朝下顺着大量的淹死人的唾液滑到了哽嗓咽喉的位置，其实蛇应该是没有咽喉的，它的口腔直接连着食道，这么说只是方便理解赵肆此时的处境，也就是还卡在蛇“脖子”的位置，再往下滑就真的进食道了。

    而且赵肆已经感觉到了来自于大蛇肌肉的压力，这种紧紧包覆身躯使全身骨骼都发出咯吱异响的感觉很不妙。更别提他还即将迎来窒息。此时此刻，所有的条件都对赵肆不易。但是他还有【黑焰庇佑】的支撑，不晓得宵色女王要是知道赵肆这么作死，会不会很后悔选他。

    赵肆挣扎着用双手握住大刺剑的剑柄，然后在肌肉蠕动放松，放他自由下落的时候赵肆大头朝下举起大刺剑。

    锋利的“神皮缝针”上燃起黑焰，如热刀切黄油一般刺入格密尔大蛇的食道肌肉，赵肆的下落势头止住，终于是大头朝上了，然后整个人挂在“神皮缝针”上，双脚蹬着食道又想办法把“神皮缝针”往肌肉里刺入了几寸。

    幸亏“神皮缝针”是曾经用来狩猎神祇的武器，从质量和锋利程度来说都远远超过了交界地的寻常武器。不然赵肆觉得凭借格密尔大蛇的肌肉密度，都很难将武器插进去。这也是黑焰给武器附魔，提高了攻击力。

    旺盛的生命力，这是黑焰的最爱，黑焰可不在乎什么鳞片厚实、肌肉密度高之类的呢。不论是个什么东西，只要是活物，黑焰都照烧不误。

    不死大蛇是吧？黑焰烧的可起劲了。从食道迅速开始蔓延，眨眼的功夫，赵肆就能感觉到周身全部是黑焰。甚至照亮了大蛇体内的空间，黑焰好就好在是特殊火焰，燃烧不需要氧气。这让赵肆能憋得持久点。

    大蛇疼啊，这可比吃鱼卡刺难受多了。可能该开始“神皮缝针”刺进食道的时候，却是像是嗓子眼扎刺了。但是后来的黑焰灼烧，那就是把它的心肝脾胃肺全都揪出来放在火上烤，并且它能感觉到生命在流逝。

    痛啊！格密尔大蛇开始在山洞中摇摆打滚到处乱撞，大而长的身躯轰隆隆的撞倒无数石柱。怪石嶙峋的山洞眼瞅着都能变成平地了，脆弱的火山岩被大蛇撞破，本来就很活分的岩浆更是伴随着格密尔大蛇的乱闹腾开始喷发。

    炽热的岩浆灌进了山洞，格密尔大蛇一半的身子都淹没在了岩浆中。它在岩浆里翻腾的样子，还真有点翻江倒海祸乱一方的孽龙的架势。

    岩浆这么多，这也是赵肆为什么要进入大蛇身体内的原因。他怕从大蛇体外点燃黑焰，激怒大蛇之后折腾起来会让他无处可躲。这时候，大蛇体内反而更安全。

    但是大蛇发疯时赵肆也能感觉到，每一次的撞击以及岩浆的炽热，这可比坐过山车刺激多了。赵肆紧闭着眼睛咬着嘴里的辉石子弹忍受着，他知道蛇如果觉得无法消化猎物或者猎物危险的时候，是会把猎物吐出来的。

    就是他怕大蛇直接把他吐进岩浆里。

    大蛇的食道肌肉一直在蠕动，赵肆能够感觉到脚下的肌肉一会上一会下的。而周围的食道壁还在收缩，看起来像是要夹死赵肆。

    赵肆一时不备硬吃了一下食道壁的夹击，体内的黑焰亮了一下，虽然感觉浑身骨头都快断了，但是有【黑焰庇佑】在还不至于死。

    他左手手腕一翻从物品栏里取出神皮剥制剑，给螺旋状针的那一头缠上灵火，然后在背后的食道壁撞过来的时候，狠狠地插进去，比“神皮缝针”插的要深入得多。

    好家伙，直接在大蛇的食道里开始了冰火两重天。灵火的冰冷与岩浆的炽热相抗衡，在大蛇的食道内冒出寒气甚至是结冰，与黑焰相互配合着折腾格密尔大蛇。

    死亡的气息在大蛇体内炸裂，作为寿命极其长的生物，它还真不知道“死”字怎么写。今天赵肆就要给它好好上一课：以后别总乱吃东西，会死蛇的。

    赵肆现在保持着横过来的架势，左右双臂握着武器插进食道两侧，双脚尽力蹬着滑不溜秋的食道，在大蛇偶尔做出张开嘴巴的动作时，能够呼吸到一些空气，就是可能会伴随着岩浆溅进来必须要小心一些。

    幸好这条蠢蛇不会喝岩浆，不然赵肆真得往蛇胃里跑了。可能对于大蛇来说岩浆是不能吃的东西，不能吃的就不吃，蛇有的时候就是这么单纯，脑子里存在两个最基本的东西：能吃的和不能吃的。

    现在这种暴怒的时刻就更想不起来喝岩浆了。

    赵肆还庆幸的一点事这条蛇不会发出什么震耳欲聋的怒吼声，这让他在听觉这方面少了不少压力，不至于还得近距离忍受噪音。他也不知道大蛇现在的情况怎么样了，毕竟不是大型设备驾驶员，他是看不见外面的情况的。

    只能通过各种震动，来猜测大蛇依然在折腾，丝毫没有减弱的意思。可谓是精力和体力都异常旺盛，只要给它时间，搞不好能拱倒黄金树。这种情况下，赵肆最期盼的就是大蛇撞破山洞大闹火山官邸。

    事情能不能按照想象到的那样发展是一回事，现在他又有了要解决的新事件——冤魂。

    大蛇的体内不知道埋藏着多少冤魂，那都是被它生吞的人的怨念，现在都被大蛇所掌控。难道那些被吞食的人就不恨大蛇吗？不敢恨。

    为虎作伥的典故想必都听说过。传说被老虎吃掉的人变成伥鬼，专门给老虎带路去吃别人。这伥鬼不恨老虎吗？肯定有人会说：伥鬼是被老虎控制了。

    但有的时候，这做怨鬼的就是怨恨自己悲惨的遭遇，恨其他还活着的人，想看其他人也落入如此下场。这是一种自己过得不好，就也要让别人过得不好的心态，而不是去报复吃了他的老虎。做不到冤有头债有主。

    格密尔大蛇体内的冤魂也差不多是这个状态。被大蛇吞掉的人，在被消化之后便成为大蛇血肉的一部分。一荣俱荣，一损俱损。

    它们不是从大蛇的肚子里飞出来攻击赵肆，而是在食道壁上伸出来一只只血红色的小手，去抓赵肆。

    赵肆看见这些血红色的小手，密密麻麻的从大蛇的肌肉表面挤出来，在眼前晃动探向赵肆，看着就让人心里发麻。完全是顶着黑焰和灵火的灼烧，抓住了赵肆的手脚衣物，发力往下拽。

    冤魂与大蛇血肉相连，所以不在乎黑焰和灵火，只顾着拽赵肆。霎时间，赵肆身上布满血红色小手，手脚都感受到了莫大的下坠力量，还有那个聪明的血红小手去掰他的手指，抬他的脚。

    可谓是相当卑鄙。赵肆这可犯了难，稍一不慎被拽进去，落入胃里可就遭了。

