    随着菜品上齐，那种奇怪的氛围总算是消失了，之前没谈起正事，也是因为如果要说的话，一旁侍女上菜什么的会打断节奏，现在终于是没人打扰到了，所以蕊心是想谈一下关于项宁的一些事情的。

    但是愣是让她没想到的是，赫炎一上来就开始吃起来，这让蕊心一直没有插嘴的机会，因为赫炎觉得这些都是蕊心为了报答自己的，他也不是傻子，知道之前的氛围有点奇怪，所以想借此来环节那氛围，好好的回应蕊心的感谢。

    之后两人就可以照常交流什么的，不至于让蕊心时刻想着自己救了她，在战场上，战友之间相互救援的事情时有发生，并没有什么需要特意拉出来说的必要。

    不过赫炎吃完的时候，也发现蕊心并没有吃自己眼前的东西，他咳嗽一声，将自己眼前的东西吃完后，他擦了擦自己的嘴巴。

    看着赫炎终于是吃完了，发现蕊心有点呆呆的样子，他咳嗽一声。

    蕊心才反应过来，原本她还在心里抱怨着赫炎咋那么不解风情，但就是不知道为何，她看着赫炎吃饭的样子，都有点入迷，被赫炎一提醒，她才反应过来，脸上看不出一丝尴尬，开口道：“那个，不够的话，还可以在加。”

    “呃？还是不用了，我吃饱了···如果没事的话···我就先走了，你的感谢我已经收到了，谢谢。”赫炎说着就想站起身来。

    “等会。”蕊心立刻出声制止，此时蕊心的内心已经开始扶额了，她堂堂一军统帅居然在面对赫炎的时候会有种无从下手的感觉。

    “真的，不需要感谢的，战场上这种情况很常见的，说不定下次就是你救我了，而且你还请我吃了这么好吃的东西，这是我来到域外吃的最好的一顿了哈哈哈。”赫炎摸着头，爽朗的大笑着。

    而蕊心看着眼前的赫炎，莫名的，就是有点异样的感觉，不过很快，她收拾起心情，看着赫炎开口道：“嗯嗯···其实，我想跟你说的是，关于老师的情况。”

    她虽然不是项宁的弟子，但是在中军的时候，给了她非常大的支持，教导了她不少东西，虽然没不是弟子，但在她心中，项宁就是她的老师。

    赫炎一听见是项宁的事情，顿时之前的一切笑容和一种憨厚的样子全部消失，身上神灵气息爆发，直接将他们两人之间的位置给全部笼罩了起来。

    气息爆发之突然，让蕊心都感到诧异，甚至从气息之中他还感受到了非凡的感觉，光是如此爆发一层气息，都如此强悍，怪不得战力会那么强。

    将外界隔绝开来之后，赫炎开口道：“你说。”

    “师兄，我想问问，老师是否已经回来了？距离当年已经过去了那么久，其他人我不知道，但是我相信，以老师的实力，以及那两位至高的存在帮助，就算有什么危险，到如今也应该能够化解了。”

    赫炎听着，他摇摇头道：“我也并不知晓，我也相信老师他在暗中，甚至···我不能跟你说。”

    人族内部，域外众多文明势力很难渗透进去发现什么，但是不代表人族内部无法窥探，项宁在家中出现的情况，也不是没人知晓，但是以项宁现在的实力，他隐匿身形也没人知晓，并且他伪装成其他人，其他人也只能猜测。

    但是不管那一点，只要项宁不选择正式以项宁的身份出现，他们这些人都要相信一件事，那就是项宁还没回来，不要去询问，不要去关注，不要去想。

    等待即可。

    而赫炎，作为项宁的学生，十大督察使之一，对项宁家人的关注不会比任何人少，所以，项宁伪装成项小雨的男朋友的身份出现在项宁的家中的时候，他就已经起疑心了，甚至在看到项小鱼对他那么亲近，以及各方面的神色来看。

    不熟悉的人，感觉没什么，也就那么回事。

    但是熟悉的人就知道，那种绝对信任和欢喜的眼神是怎么也挡不住的。

    所以，那时候，赫炎很想回地球去秘密询问，是否是老师已经回来了，他觉得，只要自己问，就能够得到答案，但是他无法保证自己是否会说漏嘴，又是否会在无意之中暴露什么，所以，赫炎没去问，也没在去关注。

    这几乎是整个人族高层都默契达成的情况，但是，自那天起，人族一切的运转速度就像是开了外挂一样，很多技术难关，本来以为需要不断时间才能突破的，却没想到都在短时间内完成了突破，就像是有人在背后操控什么一样。

    这种感觉，赫炎只在项宁的身上感受过，那种运筹帷幄之中，决胜千里之外的感觉，然后就是之后的种种情况。

    知道他为什么会选择冒着生命的危险强行突破神灵吗？就是他觉得，就是因为修罗族的那件事，许万霄受到指令前往的那件事，那是新的人族神灵再次出现的时候。

    那是就连他们人族都不知晓的神秘神灵，但是武锐知道，同样没人去问，隐隐约约之间，高层们都意识到了一件事，项宁并没有死去，而是真的如所有人预料的那般，藏在暗中，布控天下。

    而想要真正的知晓真相，可能就唯有一个办法，那便是成就神灵，是的，在赫炎心中，只有成就神灵，才能跨入那个领域，才能知晓他想知晓的东西。

    层次达到了，才有资格知晓。

    所以，他不顾一切，哪怕是身死，他都要强心去突破神灵，经过是痛苦的，但是决定是正确的。

    不过他也没着急着去询问什么，他突破之后，肯定会受到不少势力的关注，在没成神之前，他心里还是很着急的，但是成神之后，他发现，似乎也没那么着急了，该知道的，他会知道。

    而让赫炎最终确定项宁绝对还存在的便是那道救下他的力量，别人或许会觉得那是他释放的禁术，但是他明白，那力量绝对是项宁的没错。

