
　　一夜时间悄然过去，第二天一早，马红俊就和弗兰德从索托城出发。

　　他们的第一站就是法诺斯行省，也距离巴拉克王国最近，其次就是西尔维斯和哈根达斯王国等。

　　四大王国和那一个公国，每一个势力中都有像巴拉克王国这样两个大型的斗魂场，也包括天斗帝国控制的各大行省中也是可以去。

　　其重点就是对每个王国的

　　每个斗魂场都聚集的有上千名魂师，也只是大城市的魂师数量才能支撑起大斗魂场斗魂所需。

　　小城市那几十上百个魂师的数量，简直不足以来支撑几场斗魂，更不用说七对七这种团队斗魂了。

　　以前马红俊基本上都是活跃在星斗大森林和史莱克之间，最多是最近去了一趟武魂城。

　　走出巴拉克王国，来到法诺斯行省的地界，一路上也看到了不同的风景。

　　在离开索托城的第三天，下午，落日近黄昏的时刻。

　　马红俊和弗兰德正穿过一片茂密的小树林，天空的暗淡已经没有多少光芒透过那些茂密树枝照射进来。

　　“我们得加快速度了，现在的天看起来马上要黑了，距离法诺斯城估计不到十公里，快点过去，也能赶上今天晚上的斗魂。”弗兰德道。

　　“我也是这么想的，那就全速前进吧。”马红俊道。

　　马红俊的话音刚落，只见弗兰德喊道：“小心。”

　　下一刻，只听见刷的一声，从丛林中传来，马红俊的视力极好，立即开启烈火神眼，也当即身体侧移。

　　只见一根细针从他的手臂的衣服处穿越而过？

　　好在马红俊穿的还算是宽松，细针过处衣服都有所腐蚀，明显这细针的攻击有毒，好在没有刺破他的皮肤，也没有什么大碍。

　　“有人想要暗害我们？”马红俊道，第一时间他想到的就是暗器，而且上面还有毒。

　　不过这个世界上应该没有人专人使用暗器的手段，而这个可能是魂师的武魂。

　　“到底是谁？有本事出来一战？”弗兰德道。

　　马红俊立即开启眼骨配合烈火神眼，看向周围，就算是在这光线不好的情况下依然能够看得清清楚楚。

　　“老师，来的人还不少啊，一共六个人，在四个方向，你说会不会是武魂殿的？”马红俊心想道，他得罪的人不多，但也首先想到了武魂殿。

　　弗兰德摇头道：“武魂应该不可能，看样子他们是冲你来的，不过，敢在我面前刺杀你，真的是活的不耐烦了。”

　　就在弗兰德话音刚落的时候，只见从草丛中走出两名黑衣人，刚一出来，就立即露出武魂还有魂环，两名竟然都是魂帝。

　　而后在又从另一个方向走出两名魂师，拥有五个魂环，是两名魂王。

　　“老师，他们还真看得起我们，竟然派出这么强大的刺杀队伍，而不是一人，可能还是看在你在我身边的缘故。”马红俊道。

　　“到底是谁派你们来的？”弗兰德好奇的问道。

　　只见其中一名魂帝道：“这你就不需要知道了，给我上……”

　　下一刻四人同时出手，冲向弗兰德，根本不想说多余的话。

　　弗兰德面色一沉，道：“红俊，我同时对付这四人可能一时半会也无法完全解决，暗处还有两人，你要小心一点。”

　　“老师，我知道。”马红俊道。

　　就在这一刻，弗兰德和马红俊都释放武魂，弗兰德率先冲了过去，他不可能让马红俊面对魂王和魂帝。

　　在他看来马红俊可能对付一般的魂宗还没有问题，但是对付魂王以上的高手，肯定是不行的。

　　而就在弗兰德冲出去的时候，马红俊清晰的看见，又有一人出动了，释放武魂后，立即向马红俊冲来。

　　只见其并没有露出武魂，就这样直接向马红俊打来，马红俊也一拳迎击上去。

　　轰隆一声，马红俊整个人都飞了出去。

　　就在这飞出去的时候，另一名魂师的飞针武魂再次向马红俊袭来。

　　马红俊也一直在防备着这一点，空中翅膀立即展开，手中出现一把精铁匕首，直接挡住那一把匕首。

　　只是六人的刺杀小队，而刚才和攻击的他的那名黑衣魂师力量超强，就算是他也望尘莫及，这人至少也是魂帝，而且还不是一般的魂帝。

　　弗兰德那边似乎也遭遇到了困难，那四人的配合的非常好，让他不好脱身。

　　“小子，你的眼力不错啊，竟然能挡住我的两次攻击。”从暗处又出来一名魂师。

　　这一刻，对方所有的魂师全部出现。

　　那名拥有飞针武魂的魂师感觉还不是很厉害，只是飞针武魂特殊，特别适合暗杀而已，要的就是出其不意，不过她的飞针两次被马红俊破解，因此也没有隐藏的必要。

　　这黑衣人看起来更为恐怖，完全没有使用武魂，而是魂师本身的纯肉体力量。

　　“不错的小子，可惜，有人花五十万金魂币买你的命，本来我也想派其他人来的，但这价格也让我心动，就亲自来了，所以你必须死。”

　　话音刚落，只见这名黑衣男子武魂释放，一把细小的长剑出现在他的身边。

　　随后慢慢变大，这人的武魂竟然是一柄飞剑，同一时刻，他的魂环也随之释放出来。

　　两黄两紫三黑，嫣然是一名魂圣。

　　“这竟然是魂圣级的杀手？”

　　马红俊倒吸一口凉气，同时准备释放自己右手上的那柄幻影火神枪，他也没想到，这种级别的魂师竟然来杀他。

　　但对方说的五十万金魂币，似乎也就说的通了。

　　这样数量的金魂币，不用说是这只暗杀队伍，就算是一名魂斗罗都有可能请的动。

　　五十万金魂币，足以让这只队伍心动，也正是拥有一名魂圣和两名魂帝加上两名魂圣，这次才敢在有弗兰德跟在身边的情况下直接出手。

　　当然，这也是那名飞针武魂的魂师暗杀刺杀失败后又听见被对方发现了，这才出手的，毕竟刺杀就是要以最小的代价换取最大的利益。

　　这名魂圣气势如虹，弗兰德也第一时间发现，立即避开交战，三个魂环亮起，向马红俊这边靠近。

　　但这名看起来有些瘦小的黑衣男子，似乎早就已经准备好了，只见两个魂环亮起，那飞剑径直的向马红俊急速而来。

　　“红俊小心。”弗兰德大喊道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第一百一十章 路遇袭杀免费阅读。https://xs.23sk.com 