    满宝打开孩子的嘴巴，确定里面没有污秽后便小心的扶着孩子的脑袋，将他放入水中。

    第一次接触到水，他的小腿下意识的蹬了蹬，眼睛紧紧地闭着，小拳头攥着动了两下。

    满宝简单的将他洗了一下，立即有下人将襁褓摊开，和她一起将孩子用柔软的布巾擦干后包好。

    满宝才包了一下想起来他还没哭呢，于是又将他抱起来，拍了他屁股一下。

    小孩儿显然没想到自己会被揍，突然疼痛，忍不住张嘴哭了两声。

    满宝听到哭声，这才满足，将他放到襁褓里包好。

    稳婆和小钱氏也帮周立君收拾好了，满宝上去看了一下，见她情况，不错，便将孩子抱给她看，“你看，是个男孩儿。”

    周立君偏头看他，忍不住露出笑容，“长得可真丑，和六头他们小时候一样。”

    小钱氏道：“孩子小时候都是这样的，放心，过不了多长时间就长好了。”

    她笑道：“我们家的孩子长的都不差，你长得好，二姑爷也长得好，更不会差了。”

    满宝道：“这都是我爹的功劳。”

    小钱氏便抿嘴一笑道：“却不是，要论起来应该是太祖奶奶的功劳。”

    满宝两眼冒星星，一时算不出那到底是谁？

    周立君很好奇，问道：“太祖奶奶长得很好看吗？”

    “可好看了，听老一辈的人说，我们十里八乡当时长得最好看的就是太祖奶奶的。”

    满宝：“我们家这么穷，是怎么娶到太祖奶奶的？”

    “那时候打仗呢，乱得很，你太祖奶奶家里遭了兵灾，跟着人流浪到了白马关镇，你曾太祖奶奶就用半袋麦子把人买回来做儿媳了。”小钱氏低声道：“生了你爷爷，特别好看，后来娶了你奶奶，也很好看。”

    满宝：“那我奶奶呢？总不会是因为我爷爷好看就嫁给我爷爷了吧？”

    “不是，”小钱氏一脸的一言难尽，含糊的道：“他们正相配。”

    作为晚辈不好说长辈们的坏话，但钱家和周家上一辈的关系其实不怎么好，因为钱氏嫁进周家后是真的吃了很多苦。

    小钱氏小时候，还有出嫁后回娘家，母亲没少跟她念叨老一辈的事儿。

    说白了，周家人的懒是一脉相承的，真要论起勤奋了，这一辈的七个孩子，包括满宝在内的八个。

    和钱氏一样打骨子里勤奋的只有周大郎、周三郎和周六郎，以及满宝，剩下的，骨子里都有洗不掉的惰性。

    因为周爷爷就懒，而周奶奶比周爷爷还要懒，当年章家之所以选中周家，一是因为周家当时家底还算不错，二则是因为闺女实在是太懒了，除了长得好就没别的优势。

    正巧又和周爷爷看对了眼，章家就让人去周家递话了。

    当年周爷爷比周四郎还懒散呢，虽然长得实在好看，但也难说到亲事。

    其实说起来，周金也不好说亲事，要不是钱氏就是看中了他那张脸，谁愿意嫁给那么懒的人啊。

    小钱氏想起以前小时候姑父被她父亲揍的事儿，不由笑了起来，低头和躺着的周立君道：“现在日子好了，便是家里有懒人，他们也可以不被逼着强逼着勤奋起来。”

    周金后来为什么变好了，家里地里的活儿都一把抓，还不是生活所迫？

    能够一直懒懒的生存，谁愿意违背本性去勤奋上进呢？

    满宝对于这一点儿显然接触不深，还在琢磨她的太祖奶奶得多好看才能让她的后代们一直这么好看。

    满宝伸手摸了一下自己的小脸。

    屋外的人一直等着呢，向铭学老早就听到了孩子的哭声，但许久里面都没有动静，只有细细碎碎的说话声。

    他整个人趴在窗户上也没听清她们在说什么，他也不敢问，不敢叫，生怕惊了里面的人。

    但这么久都没动静……

    向铭学忍不住擦了擦额头上的汗，有些焦急。

    白善竖起耳朵听了一下，若有所思起来，他沉吟片刻，忍不住冲里面喊：“满宝，母子可平安吗？”

    凑在一起说祖宗小话的三人这才反应过来，“哎哟，忘了给他们报喜了。”

    而稳婆才将脏掉的被单等让人带出去，洗好手，过来看见她们竟然还没把孩子抱出去，立即兴奋起来，小跑着上前道：“我来抱，我来抱……”

    稳婆高兴的抱着孩子出去，只在门口给他们看了一眼，然后收获红包一个。

    她悄悄的摸了摸，还挺厚重的。

    满宝和向铭学道：“母子平安。”

    向铭学大松一口气，这才踮起脚尖看了一眼襁褓里的孩子。

    红彤彤，皱巴巴的，看着似乎很丑，但向铭学的心脏却跟水一样柔软起来，眼睛通红的看着他，半晌说不出话来。

    好消息从后院传到了前院，向朝等人听说公子有儿子了，高兴的一拍大腿，乐得哈哈大笑起来。

    笑完又忍不住哭，他们向家就剩这么几个人了，公子是唯一的嫡支，下一代总算生了出来，他们向氏这算是有厚了吧？

    向朝抱着脑袋痛哭起来，然后一抹眼泪，决定出去买肉，回头得让厨房加菜。

    刘老夫人等人恭喜过向铭学后，便纷纷离去，将空间和时间留给他们夫妻两个。

    向铭学换了一身衣服进去，抱着孩子坐在周立君身边，和她小声道：“我给孩子取了十二个名字，男孩儿女孩的都有，回头你选一个。”

    周立君道：“之前不是选好了吗？”

    “我觉得不够好，所以我又新添了几个，我们再重新选一选……”

    满宝和白善手牵着手回去，夕阳已经落下，天眼见着要黑了，俩人相视一眼，白善道：“晚上我们出来赏月吧。”

    明天晚上可没有赏月的机会。

    满宝点头。

    然后他们今天晚上也没有赏月的机会，可能是被周立君今日生产刺激的，也有可能是因为她们日子本来就近，才入夜，刘三娘也发动了。

    满宝吓了一跳，又让人去把才走没多久的稳婆拉了回来，然后和她一起给刘三娘接生。

    刘三娘的头胎才是她们习惯的投胎，疼了半个晚上，总算在凌晨时分，天快亮的时候生下了一个小姑娘。

    小钱氏抱着孙女，开心得不行，“他们这一辈总算有个女孩儿了。”

    周立重最高兴，眼睛闪闪发亮，“也不知道能不能有小姑一半的聪明。”

