    “怎么，后悔了？”秦以以戏谑道。

    “不是，我想先预支明天的工资，没钱坐车！”林克说，他走回去还挺远的。

    “没有！”秦以以差点没气死，这样的极品，打着灯笼恐怕都找不到。

    “小哥哥，你要多少，我可以给你！”叶彤趁机说道，她不介意林克穷。

    “不用，你又不是我老板！”林克摇了摇头，转身又走了。

    “果然有原则！”叶彤眼睛又开始冒星星了。

    “你能不能别犯花痴了，我可告诉你，他不是什么好人，专门挑那些重金求子的富婆下手！”

    秦以以没好气地说，她要趁早打消叶彤的念头。

    “那你没告诉她我就是富婆吗，我也很有钱的！”叶彤认真地说。

    “你这个时候炫富合适吗？这和我说的有关系吗？再说了，你都要靠我养，哪来的钱！”

    “我想说的是，重金求子，其实我也可以！”对于叶彤来说，颜值即正义，这么优良的基因，花点钱传承下去是很合理的。

    秦以以：“？？？”

    出门之后林克确定了一下方向，这才向前走去。

    见林克出来，守在暗处的几人立刻来了精神，连忙跟了上去，其中一个还掏出手机打了个电话。

    很快林克就察觉到有人跟踪自己，心里顿时有些慌了，搞不好是抢劫。

    “对了，我根本没钱！”

    转念一想他就释然了，该担心的应该是跟踪他的那些人。

    他们也算是倒霉，茫茫人海中居然一眼就看中了他这个穷鬼，今晚注定要空手而归了。

    到了一个僻静的地方之后，后面的人突然加快步伐，拦住了林克的去路，“小子，知道为什么找你吗？”

    “我没钱！”林克老老实实地说。

    “老子管你有钱没钱，以后离秦以以远点，不然怎么死的都不知道！”一人恶狠狠地说道。

    “那不行，我现在是她男朋友！”林克摇了摇头，这是合同约定的内容，对外要说他和秦以以是真正的男女朋友关系。

    “谁不知道秦以以就是拉你出来做挡箭牌的，你还当真了是吧，也不撒泡尿照照自己那德行，穿上龙袍也不像太子！”几人不屑地说，虽然说林克换了造型，但是之前那土鳖样子他们可映象深刻。

    “你们好像更丑吧！”林克淡淡地说。

    “说我们丑，我看你是活得不耐烦了！”几人面色顿时憋得通红，上前就要教训林克。

    林克忌惮地后退了几步，虽然他并未从几人身上察觉到什么强大的波动。

    但是他师父说过，外面的世界很危险，遍地都是高手，真要遇到什么事的话能忍就忍，忍不了就跑。

    而眼前这几人，说不定就是隐藏的高手。

    见林克后退，几人更是来了劲。

    林克不想步了那十八个师兄的后尘，只想好好活着，所以根本不想和这些人起冲突，索性转身就跑。

    “跑了？”

    几人一怔，林克果然是个窝囊废，居然就这么跑了。

    回过神之后他们连忙追了上去，可早就被酒色掏空的身体根本追不上林克，很快就气喘吁吁地停了下来，“那小子属兔子的么，跑得这么快！”

    就在这时，十几辆跑车呼啸而至，杨杰等人风风火火地走了下来。

    “人呢？”杨杰四下一看，却并没有发现林克。

    “跑了！”

    “跑了？”杨杰面色一沉，怒喝道：“一帮废物，看个人都看不住，养条狗都比你们强。”

    “杨少，那小子跟兔子似的，不过他应该还没有跑远，现在还追得上！”

    “待会再收拾你们，追！”

    杨杰冷哼一声，一行人又飞快地上了车向着林克逃跑的方向跑去。

    林克见对方没追上来也放慢了脚步，明天的饭可还没着落，他得保持体力。

    身后很快响起了一连串引擎的轰鸣声，他扭头看了一眼，太帅了，以后有钱了他一定也要买一辆。

    “给我撞过去！”

    副驾上的杨杰看见林克之后，当即决定先吓唬一下林克。

    “轰！”

    野兽般的轰鸣声中，跑车犹如脱缰的野马般冲向林克，速度快得根本没考虑林克是不是能躲开。

    察觉到身后的动静，林克回头一看，刺眼的大灯让他有些睁不开眼睛。

    本来他是可以躲开的，但是瞬间又放弃了。

    在他眼中那已经不是撞过来的跑车，而是飞奔而来的钱。

    类似的事情他经历过，上次他和一个人擦肩而过，然后那个人就被撞倒了，让他赔了五百块。

    “吱……”

    “砰……”

    刺耳的刹车声中，猛然响起一声碰撞，同时林克的身体毫无悬念地飞了出去，落到了地上不动了。

    “不……不会死人吧！”司机有些懵逼了，林克居然不躲一下的。

    “怕毛啊，顶多赔点钱，反正是交通意外，先下车看看！”杨杰不耐烦地说，这种事情他们又不是第一次干了，最多赔点钱。

    一行人下了车，慢慢走向了林克，不过却没看见想象中鲜血淋漓的画面。

    其实林克根本没事，这点撞击对他来说还不如师父轻轻的一棍有杀伤力。

    等杨杰等人靠近之后，他立刻学着上次那人说道：“你们撞到我了，没五百起不来！”

    “我去，居然还能说话！”

    杨杰等人大惊，正常人被撞飞这么远，不当场毙命算是好的了，林克居然还这么中气十足。

    “杨少，不对劲啊，这小子像是在碰瓷！”一人说道，林克的话那是相当专业。

    “放屁，你见过碰瓷这么不要命的么，没看我那车头都撞变形了！”杨杰低喝道，不过今天这事的确有些玄乎。

    “我听说有时候人受到巨大伤害后表面上看不出来，但其实已经有了很重的内伤，用不了多久就会死！”又有一人说道。

    “真晦气，给他五百，让他走！”杨杰权衡了一下，现在满大街都是摄像头，如果真搞出人命来也比较麻烦。

    立刻有人拿出五百递给了林克，“哥们，这钱拿了咱们可就两清了，我们也不是故意的！”

    接过钱之后林克立刻站了起来，这钱他拿得心安理得。

    凭本事赚的，不磕碜。

    “谢谢老板！”林克很礼貌地点了点头，然后转身就走了。

    “……？”

    杨杰等人相视一阵无语，今天真见鬼了。

    他们本来是来教训林克的，没想到居然还搭进去五百块，虽然不多，但是心里膈应啊。

    回过神后一行人又回到跑车前，看着已经严重变形的车头，心里都有些发慌。

    车都快废了，人居然还很正常，这正常吗？

    “不管了，找个地方压压惊！”片刻之后，杨杰摆了摆手，这次可能只是林克运气好。

