    大威天王法相一边向着这边冲过来，一边咔咔转动着脑袋，将笑脸对准了这边，发出了一声声的诡异笑声。

    神魔凉生还没来得及从肖执的愤怒攻击下脱离出来，又遭受到了大威天王法相的笑脸攻击，身形又是一滞，就像是喝醉了酒一样，变得摇摇晃晃了起来。

    就这一眨眼的功夫，大威天王法相已经赶至，轰然砸出了手中的黑色大印，无形力场扩散，顷刻间笼罩了方圆数百丈的空间！

    紧接着，伥妖李阔也赶至，手持寒雾剑，劈向了神魔凉生！

    而肖执则是换了一张脸，悲脸对准眼前的神魔凉生，发出了悲泣之音。

    在这双重的精神攻击下，神魔凉生几乎是没怎么挣扎的，就被肖执几个给合力干掉了，如冰雕般的身体被劈砍得四分五裂，然后被狂暴的能量给搅碎成了漫天冰屑。

    “令他的目力提升八倍！”大威天王法相伸手指向了肖执，声音浩渺道。

    肖执瞪眼，眼中布满血丝，眼角青筋暴起，再次进入到了八倍目力的状态。

    他看到了，正有一团有些暗淡的七彩光芒，在向着山寒绝域的方向飞遁！

    “哪里逃！”肖执的脸上，再次浮现出了一张有些模糊的人脸，作金刚怒目状，发出了一声雷鸣般的爆吼，对这团飞遁的七彩光芒，发动了怒容攻击！

    大威天王法相与肖执本就是一体，肖执通过八倍目力，看到了这团飞遁的七彩光芒，便也相当于它看到了。

    于是，几乎是在同一时间，大威天王法相也咔咔转动脑袋，将悲容对准了那团飞遁的七彩光芒，发出了悲泣之声！

    发动悲脸攻击的同时，大威天王法相还将手中的黑色圆环抛出，砸向了这团飞遁的七彩光芒！

    这黑色圆环可是攻击魂魄的利器，在攻击魂体的时候，这玩意比黑剑与黑色降魔杵，都要好用许多。

    瞬间，这黑色圆环便越过了两百余丈距离，狠狠砸在了那团七彩光芒之上！

    在肖执与大威天王法相的双重精神攻击下，这团七彩光芒本就有些不稳定了，又被这黑色圆环当头一砸，当场就崩溃了，崩溃的七彩光芒随风而散，消失在了这天地间。

    隐约间，肖执还听到了一声惨叫。

    那数十道如同冰雕般的人形身影，其体内所蕴含的那一点点七彩光芒，也在这一刻，跟着一起崩溃消散了。

    肖执忍受着双眼所传来的胀痛，维持着八倍目力，又向着四周扫视了一圈，确定周围没有任何的七彩光芒逃逸，这才取消了八倍目力的加持。

    “结束了……”肖执用手抹去了眼角所流淌出来的暗金色血液，轻轻吐出了一口气，然后很自然的取出了几枚灵石，握在手中开始吸收了起来。

    伥妖李阔飞到了肖执身边，也是轻轻吐出了一口气，脸上显露出了一丝轻松的表情。

    “这里风太大了，我们先下去吧。”肖执招呼了一声，便身形如炮弹般往下坠，眨眼便降落在了一座巨大的雪山之巅。

    肖执心念一动，那枚作为信物的雪莲花瓣，便再次凭空出现在了他面前。

    这一次，还没等肖执将意识延伸过去，这枚作为信物的雪莲花瓣便自动亮起了微光。

    见此一幕，肖执先是微微一怔，随即心中狂喜！

    他终于联系上真岚残念了！

    而且这一次，还是真岚残念主动找上了他！

    肖执现在好歹也是半神级强者，很快就冷静了下来，开口道：“真岚，你怎么回事，最近怎么一直都联系不上你？”

    雪莲花瓣亮起微光的同时，便开始了化形，眨眼间，便化作了一张英俊男子的面孔，正是属于真岚残念的那张面孔！

    英俊男子面孔看起来有些萎靡，就连声音听起来，都有气无力的：“你都已经与凉生的神灵分身大战过一场了，大概的情况，你应该也能猜到的。”

    肖执道：“你就在这附近？”

    英俊男子面孔有些虚弱道：“是的，就在附近，距离你不超过千里远。”

    肖执道：“我现在就过来寻你，要么你过来找我也行。”

    “不用。”英俊男子面孔摇了摇头，道：“我现在不适合出来，你灭掉的只是凉生的一道神灵分身而已，像这种神灵分身，他能分出一道来，便能分出第二道第三道出来，而且只会比这一道更加强大，我一旦现身出来了，就算是暴露了，以后再难躲避他的追杀了。”

    肖执自信道：“没事，有我在，神魔凉生所派出来的分身，我能杀得了一次，就能杀它第二次，第三次，第四次！我可以保护你的。”

    英俊男子面孔闻言，却是摇头：“不，你保护不了我，你太小看凉生了，他的强大出乎你的意料，在成为真正的神灵之前，你不要试图招惹他。”

    真岚残念都这么说了，肖执也没再去反驳，毕竟，对于神魔凉生这尊高阶神魔的了解，他远远及不上真岚残念。

    沉默了一下，肖执道：“你的意思是，你现在藏身得很好，并不需要我来保护，你若现在出来的话，反倒会暴露自身，再难躲避神魔凉生的追杀，对不对？”

    “对，就是这样。”英俊男子面孔点了点头，道。

    “我知道了，那你好好躲藏着吧，我就不来找你了。”肖执道：“你告诉我，我该如何渡这神灵天劫？”

    英俊男子面孔道：“你杀死了凉生的一道神灵分身，凉生随时可能派出更强大的神灵分身出来对付你，你现在赶紧离开这里，去天窟，去的路上，我会将渡劫的事情，仔细说与你听。”

    “天窟？”肖执微微蹙眉道：“你所指的是天窟绝域？”

    “对，就是天窟绝域，你现在就出发，去天窟绝域！快，不要再磨蹭了！我的时间已经不多了，他一旦出来，我就得掐断与你之间的联系，免得被他察觉！”英俊男子面孔有些焦急的催促道。

    “好！”本着对真岚残念的信任，肖执再不犹豫，须臾间便化作了一只金色鹏鸟，展翅一飞冲天，向着南边飞去！

    天窟绝域，他自然是知道的，这是一个很特殊的绝域。

    其它绝域，哪怕再凶险，也只会存在于一地，这个天窟绝域却不一样，据说，在这众生世界，无论是在哪一个皇朝国度，其境内，都会存在一个天窟绝域的入口。

    玄明国如此，大昌国亦是如此。

    在大昌国，这天窟绝域的入口，存在于中昌道境内，距离大昌皇城，就只有数千里之遥，由大昌神门负责看守。

    之前，负责看守天窟绝域入口的，是大昌神门太虚一脉的几名金丹修士。

    现在，神门太虚一脉对于中昌道的统治，被肖执给掀翻了，负责看守这天窟绝域入口的人，应该也换了，或许换成了玉虚一脉的修士，或许换成了玩家，具体情况肖执也不清楚。

    “现在你可以说了吧。”化身为了金色鹏鸟的肖执，展翅翱翔于高空之上，口吐人言道。

    英俊男子面孔就飘在了金色鹏鸟身旁，开口道：“神灵天劫，与你之前所渡过的那些天劫，有些不太一样，它的基础渡劫成功率，是一成。”

    “一成么……那还好。”金色鹏鸟口吐人言道。

    一成，也就是百分之十，百分之十的基础渡劫成功率，说实话，这其实已经不算低了。

    英俊男子面孔道：“但是，渡神灵天劫，却无法像渡其它天劫那样，通过雷火丹与天劫阵这些东西，来进行辅助。”

    肖执闻言，不禁怔了一下：“没有天劫阵与雷火丹么……怎么会没有？”

    英俊男子面孔道：“因为做不出来，你可知，在这世界上，一开始是没有天劫阵与雷火丹这类渡劫辅助物的，当时的武者与修士渡天劫时，死亡率比起现在来，要高得多，有太多的天骄，皆死在了这天劫之下，当时，就有一尊神灵怜悯这世间的修士，便花费了无数年岁月来研究这天劫，想要提升渡过这天劫的成功率，然后，还真被他给研究出来了一些东西，这世间所流传的天劫阵与雷火丹，就是由他所创，夺天地之造化，侵日月之玄机！只是，他只创造出了道境的天劫阵与雷火丹，至于渡神灵天劫所需要的天劫阵与雷火丹，他始终没能创造出来，既然没能创造出来，那这世间，自然也就不可能存在渡神灵天劫所需要的天劫阵与雷火丹了。”

    “这样啊……”肖执闻言，心中不禁有些失望。

    他还是第一次听到这样的秘辛，心中除了失望的情绪之外，对于真岚残念口中所言的那个创造出了天劫阵与雷火丹的神灵，却是不由得心生敬意。

    这是一个伟大者。

    像这样的伟大者，无论是在哪个世界，哪个时代，都应该被人尊敬。

    化身为金色鹏鸟的肖执，一边于高空之上展翅疾飞，一边口吐人言道：“这尊神灵……他叫什么名字？”

    肖执觉得，像这样的伟大存在，他的名字，不应该被这个世界所遗忘。

    英俊男子面孔道：“他唤作千机子。”

    “叫做千机子么……”肖执所化的金色鹏鸟口吐人言道：“似这等伟大存在，他的实力应该很强吧。”

    英俊男子面孔摇了摇头，道：“很强？不，他的实力非但不强，反而还很弱，唔，也就与你所在国度的大昌真君实力相当吧，当时的我，一根手指头就能碾死他！”

    肖执有些错愕：“怎么会这么弱。”

    “怎么不会？”英俊男子面孔道：“据我所知，他一成神，就在研究天劫，这一研究，就是无数年，而像他这样研究天劫，又不能增加他的实力，他将时间都浪费在了这上面，他不弱，谁弱？至于他后来如何了，我就不知道了。”

    肖执道：“他这也不算是在浪费时间吧，我觉得他这是在造福全世界。”

    英俊男子面孔道：“现在讨论他没什么意义，我的时间已经不多了。”

    肖执道：“好，那不说这个了，说正事，既然渡神灵天劫，没有雷火丹与天劫阵进行辅助，那我该怎么办？我该如何去渡过这个神灵天劫？”

    英俊男子面孔道：“你可以在天窟之中，寻一处合适的地方渡劫，这可以使你的渡劫成功率，提升半成。”

    提升半成，也就是提升5%的渡劫成功率。

    肖执道：“然后呢？你让我去往天窟绝域冒险，应该不止是为了这半成的渡劫成功率吧？”

    英俊男子面孔道：“我让你去往天窟绝域，当然不止是为了这个，而是为了一物。”

    肖执道：“为了一物？该不会是渡劫物吧？”

    英俊男子面孔道：“对，正是一件渡劫物，那是我当年闯荡天窟时，偶然间所获得的一件神级渡劫物，此物无法带出天窟，我便将它藏在了天窟某处，我可以告诉你此物的位置，你进入天窟之后，便去寻它，若是能够寻到它的话，你渡劫成神的概率，将会大大增加！”

    还真是一件渡劫物！

    肖执闻言，心中不禁一喜！

    他强压下了心中的欣喜，道：“这个渡劫物，它大概能为我增加多少的渡劫成功率？”

    英俊男子面孔道：“三成！它可以为你增加三成左右的渡劫成功率。”

    增加三成，也就是增加30%的渡劫成功率。

    肖执在心中快速思考了起来。

    按照真岚残念所说，神灵天劫的基础渡劫成功率，是一成，也就是10%。

    寻一处合适的地方渡劫，可以增加5%左右的渡劫成功率。

    真岚残念藏在天窟绝域某处的那件神级渡劫物，则可以增加30%左右的渡劫成功率！

    综合起来，那就是45%左右的渡劫成功率！

    肖执道：“真岚，我的后天顺灵体，能不能提升这神灵天劫的渡劫成功率？”

    “自然是能的。”英俊男子面孔道。

    肖执道：“那就好。”

    心中则又快速计算了一下。

    他的后天顺灵体，可以使渡劫的成功率，在原有的基础上，增幅50%。

    如此一来，他现在渡神灵天劫的成功率，便是67.5%！

    接近七成的渡劫成功率，这个成功率，已经不算低了。

