    可渐渐地人们都发现。

    这些火焰虽然一直一直在燃烧，可却是在慢慢地变小。

    火势好像越来越小！

    不对！

    火焰并非是在变小，而是在缓缓形成一道身影！

    更加准确地来说，这是一道浑身被火焰所包裹的骨架！

    中都广场上的投资者们，只觉得这莫不是撞鬼了？

    可就算是撞鬼他们好像也能够理解。

    这世界本就有够光怪陆离的。

    “龙国的百姓你们好！”

    这道浑身火焰燃烧的骨架，竟口吐人言。

    “这……”

    中都广场上无数投资者们都下意识地后退了。

    这太疯狂，也太离奇了吧！

    “准备好了吗？吾降临后，将会用火焰来净化你们的灵魂！”

    “不要害怕！放下你们的尘世烦恼吧！死亡是解脱，死亡是开始！”

    这道燃烧着熊熊火焰的骨架身影也是说出来了两句话。

    待得两句话一说完后。

    火焰竟是迅速地再收缩又收缩，短短一瞬间。

    火焰消失了！

    那骨架身影也消失了！

    中都广场上的投资者们只觉得这一切就仿佛在做梦一样。

    什么事情都没有发生。

    什么火焰？

    好像如梦一场！

    类似的场景，发生于龙国各地！

    这事情更是在网络上迅速地成为了热搜。

    各大媒体们都在疯狂报道这一起事件。

    “中都广场，发生无名鬼火？这是什么原因造成的？”

    “这一道骨架身影的真实身份到底是什么？”

    “骨架身影是否跟异兽有所关联。”

    “据统计，整个龙国，共有十座城市，出现了这莫名其妙的离奇火焰。但，火焰却没有造成任何伤亡。”

    ……

    媒体争先恐后地进行报道。

    叶笑却也是第一时间就知道了。

    他可没有看报道。

    那一团火焰的降临的第一瞬间起，他就捕捉到了。

    而根据那骨架身影所说的话，叶笑更心里面断定了这肯定跟地狱之王怒有关。

    难道那一道骨架身影就是地狱之王怒？

    这是不是也代表着怒焰地狱这一处异域空间人族强者也守不住了？

    更加准确来说，应该是龙国强者！

    据他的了解。

    类似的异域空间，龙国有八处，其余国家也都有，只不过数量各不相同，或是五处，或是六处、七处。

    拥有八处异域空间的仅仅只有龙国以及美丽国。

    “这个世道，真就是很不安分。”

    叶笑叹息一声。

    而且，他有种感觉，似乎他就是罪魁祸首。

    准确点来说，是他成为《西游》世界之主，这个世界就开始不安分了！

    不！

    是那些超越种异兽开始不安分了！

    难不成，这些超越种异兽是醉翁之意不在酒，而在乎山水之间也！

    什么龙国百姓什么龙国屠城，这些都仅仅只是表面目的，更加深层次目的，是为了对付他这一位《西游》世界之主？

    叶笑摸了摸下巴，开始猜测起来。

    只是，他这猜测却显得有些荒唐。

    不会吧？他真就是被异兽给盯上了？

    想这么多，倒也是不如尽快提升实力！

    一夜过后，天刚刚亮起。

    叶笑的炁修炼进度达到100%！

    并且，他也是收到了两条来自于系统的消息。

    【恭喜宿主，成功领悟炁源，目前炁源修炼进度0%】

    【炁源修炼进度达到20%，晋升四星超凡投资家】

    这就领悟了？

    叶笑觉得他好像也没干什么。

    还是说身为《西游》世界之主的他，修炼起来没有任何瓶颈可言？

    不得不说，这世界之主真就是好处多多。

    上午，军训暂停。

    杨老教授将为三百名新生们说一说近来所发生的一些重要事情。

    这可是让七班的学生们乐坏了。

    昨日跟死亡豪猪们的厮杀，可是把他们给累坏了，更是整惨，也让他们迫切地想要尽快提升实力。

    而提升实力，靠训练？靠跟异兽厮杀？

    统统都不是！

    想要迅速提升实力，只能够靠投资！

    新生们不敢耽搁，火速赶到多媒体教室。

    却也是一下子就见到杨老教授那一道熟悉的身影。

    可今日杨老教授，却是眼窝很深，满头银发，似乎比往常的似乎很看起来苍老了许多。

    就是杨老教授的眼角纹和抬头纹都能够见到好多条。

    “人都到齐了，那么便进入主题吧。”

    杨老教授饱经风霜面孔上，露出凝重的表情。

    他率先开口了。

    “昨夜的事你们也听说了吧？”

    只是，一开口所讲述的话题，却好像跟投资世界完全没有任何关联。

    “昨夜的事？”

    坐在多媒体教室座位上的学生们，互相对视了起来，也是猛地脸庞上露出恍然大悟的表情。

    他们终于想明白了。

    昨夜，那骨架那火焰！

    还有那两句话！

    这事情，果真是跟异兽有所关联！

    学生们齐齐点头，也是翘首以盼，盼望着杨老教授针对这一起事件做出分析，做出独特的见解。

    “你们也都能够想到，那道骨架身影是怒焰地狱——地狱之王怒！这是他的众多能力之一！在龙国全范围释放火焰！”

    “可这火焰却由于系统的限制，仅仅具备传递信息的功能，而不能够伤人，若没系统的保护，而是在异兽区里，恐怕……”

    杨老教授愈说脸色愈发凝重。

    最后，他虽没有将话语说得直白。

    可学生们用脚趾头也能够想明白。

    若是在异兽区碰见这样的火焰。

    恐怕绝对是必死无疑！

    怒焰地狱——地狱之王怒！

    这又是一尊超越种异兽！

    这真是一个多事之秋，这就不是一个好年景！

    “地狱之王怒，就是猎杀之王傲的盟友。所以，那么应该知道这意味着什么吧！”

    杨老教授表情复杂，有些事情来了，他们想避也避不了。

    第一时间，学生们更都脸颊上露出恍然大悟的表情。

    其中，长相漂亮有气质的冷依萱更是率先开口说道，“老师，昨夜那神秘莫测的火焰，在龙国十座城市里燃烧，而猎杀之王傲又号称，要屠我龙国十城。”

    “这恐怕就意味着这十座城市将要面对这两位超越种异兽！而昨夜燃烧火焰的城市就有我们中都！”

    “不错！我们中都很有可能成为超越种异兽攻击的目标！”

    杨老教授表情一寒，寒声问道，“你们怕吗？”

    “不怕！”

    学生们挺直腰杆，回答道。

    “呵！”

    谁知，迎接他们得却是杨老教授嗤笑不已的表情，“连老师都怕了？你们能不怕？”

    学生们都低下了头。

    他们不假装了，也将真实的一面展现而出。

    两大超越种异兽来袭，他们那能够不怕！

    不怕，这是假的。

    可在三百名新生里，却也有一些学生依然是昂首挺胸，依然是脸庞上半点惧意都没有。

    冷依萱、华菱、李民等新生便就是。

    叶笑同样也是。

    对于冷依萱等新生，叶笑也是很佩服。

    他不怕超越种异兽，是因为他乃《西游》世界之主。

    只要《西游》不灭，他就不死。

    所以，不要说来两大超越种异兽，就算所有超越种异兽一块来，他眉头也不可能会皱一下！

    “害怕并不可耻。就老师所知道的消息，昨夜已经有无数中都百姓购买飞机票、火车票、动车票逃离中都。”

    “就说现在，整個中都飞机场、火车站、动车站，还有各大交通道路干线上，都是人山人海，人头攒动。他们都想逃啊！逃离，中都这一座城！”

    杨老教授语气幽幽然地说道，“你们呢？你们也想逃吗？若是想逃，现在便就逃了吧！离开教室，赶紧离开中都！”

    学生们沉默不语，他们比起普通人更加明白一个道理。

    这世道谁能够独善其身？

    逃了一次，下次呢，难道还继续逃？

    总是要去面对的。

    “继续说一说这地狱之王怒，他能够操控死亡火焰，利用死亡火焰攻击目标。而且他的死亡火焰打击，范围尤为广泛，能够对龙国全境，施行全面的死亡火焰打击。”

    “但这却需要一个前提，那便就是龙国成为异兽区。就比方说柳城，若中都也似柳城那样沦陷了，也成为异兽区，这地狱之王怒便会亲自动手！”

    杨老教授说起话来，他的咽喉也是下意识地吞下了一口口水。

    全境打击！

    这是在开大招吗？

    好在，沦为异兽区才能够施行全境打击。

    只要中都能够守住，这地狱之王怒就只有干瞪眼的份！

    学生们心情虽然忐忑不安，可一想到龙国强者如云，他们的内心也是稍微安心了不少。

    “地狱之王的手下，包括他，都具备有不死之身。便就是我们将他轰碎成渣渣，他们也能够重新复活过来。只不过，这需要时间，而这时间或长或短。”

    杨老教授继续说道。

    有些事情，这些学生们终归还是要知道的。

    至少，死也要明白怎么死的。

    不死之身？

    确定这不是在开玩笑？

    学生们真就是感受到了惶恐，感受到了窒息。

    不可否认的一点，龙国强者是不少，可异兽强者更多。

    似乎，为了直观地展现出何为不死之身，杨老教授也是利用系统的投影功能，播放起了一段绝密视频。

    【视频播放】

    一瞬间，一座伟岸不凡的城池进入到了学生们的视野里。

    同时，还有一道黑影。

    这道黑影，很明显拥有着人类的轮廓与外表，虽然视频镜头好像距离很远。

    可学生们还是一眼就笃定了。

    这就是一位人类强者。

    “哗啦！哗啦！”

    在这一位人类强者，四周充满着滚烫的火焰。

    火焰疯狂地在燃烧着！

    可这一位人类强者却不为所动。

    “啪！啪！”

    四周甚至不时间，还能够见到点点火苗。

    “人类，离开这里，这是怒焰地狱——王都怒焰城！”

    这时，一道浑身被火焰覆盖，被火焰所笼罩的身影出现了，他的声音显得很嘶哑。

    可从他口中所说出来的话，却也是让学生们大吃一惊。

    “这就是一个火人啊！”

    “关注点是这个吗？怒焰地狱王都怒焰城！”

    “异兽不应该都是一些四肢发达的家伙们，他们也有自己的城市，自己的王都？”

    “当异兽也有了文化，就是这场面？”

    ……

    学生们惊讶连连，到了现在，他们也渐渐明白，为什么异兽怎么样都除不尽。

    异兽有自己的城市，有自己的城池。

    恐怕啊！

    在异兽眼里，他们人类才是异族！

    “异兽，有城池很奇怪吗？我们人类在发展，他们同样也在发展！若谁停滞不前，那距离死就不远了！”

    杨老教授眼眸中闪动起了异样的目光，做出解释。

    视频画面里。

    那一位人族强者，却是开口了。

    “我想来便来！你奈我何？”

    说罢。

    人族强者手中竟是出现了一根长枪。

    整根长枪，通体乌黑，可却能够见到长枪周围似有一条又一条的龙魂。

    细细一数，却能够数出来，这乌黑长枪共有十二条龙魂。

    “死！”

    人族强者一枪飞刺而去，整根长枪竟是化爲了一條飞龍，瞬间就将火人秒杀当場。

    可诡异的事情发生了。

    这火人湮灭于空气之中，却又渐渐地进行重组再重组。

    火人出现了！

    又重新出现了！

    【视频播放结束】

    视频很短暂，却也是一下子就结束了。

    “不死之身？这还怎么对付！”

    “这一杆长枪未免也太酷炫拉风了吧！”

    “十二条龙魂！这龙魂到哪里捣鼓来的？”

    “这一位人族强者是谁？”

    ……

    学生们的关注点各不相同。

    而一些学生们所关注的地方，差点就没让杨老教授气晕过去。

    “这兵器，名为龙魂枪，你们觉得这兵器人人都能够拥有吗？就说你们的身家，连这兵器的毛毛雨都比不上！”

    杨老教授气呼呼地说道，脸色涨得铁青。

    学生们听了，也是脸色有些不自然。

    果然，还是老样子。

    这兵器肯定跟系统有关。

    只要氪金！

    就能够变强，这旋律还真就是从来没有变化！

    倒是叶笑表情平静，就这系统是个什么样子，他早就明白了。

    只要有足够的资金！

    系统都能够出手灭了这八大超越种异兽！

    但很可惜，他没有这么多资金。

    恐怕，就算是庞然巨物的龙国官方也拿不出来！

    “想来道理伱们也明白，想变强，还得靠投资！这句话，你们要牢记在心里！”

    杨老教授眼神微微一眯，语重心长地说道。

