    周衍失魂落魄地回到行宫，立刻召见了宋氏兄弟。

    今夜百官都在行宫为延光帝守灵，宋信、宋礼也都还是一身盛服，一边哭一边还得考虑局势，加上不曾休息、进食，脸色显得很是疲惫。

    才照面，宋信马上开口道：“殿下，臣今夜思来想去，担心南京那边恐有……”

    “本宫和王笑闹掰了。”周衍不等宋信说完，突然开口道。

    宋信噎了一下，迟疑着问道：“殿下，这是又在与虢国公作戏于臣看？”

    “殿下，此事可一不可再啊。”宋礼道。

    ——殿下你别和我们演了，这次我们是不会信你的。

    周衍惨然一笑，将今夜之事大概说了。

    宋氏兄弟如遭重创，脸色更加惨白。

    “王笑纵容弑君恶徒，还敢出手打本宫，践踏君臣纲常，是可忍、孰不可忍？”！周衍义愤填膺道。

    像是在与老师告状的委屈学生。

    与反贼和谈一事最后由淳宁拍板定下，他知道分寸、道理也都明白，因此最后也未曾反对。

    但被打了一巴掌，他只是想和先生们说说自己的委屈。盼着他们能安慰安慰自己，骂王笑两句，那事情也就吞下去了。

    宋氏兄弟却是吓到语无伦次。

    “殿下，臣请殿下立刻亲自向虢国公赔礼！”

    “殿下，臣附议，请殿下速与虢国公言归于好！”

    “你们……”周衍不可置信道：“两位先生都疯了吗？王笑拦着本宫杀的是谁？是弑杀父皇的至奸至恶之徒，诛尽九族、千刀万剐都难泄本宫心头之怒。他居然拦住本宫……”

    “殿下不仅是先帝的儿子，殿下更是天下万民的君啊！”

    周衍大怒，吼道：“先生以前不是这么教本宫的！先生说的天地纲常、忠孝礼法自己都忘了吗？本宫受此大辱，你们却要本宫去认错？那还谈什么忠孝，谈什么纲常？”

    “殿下，是臣的错。”宋信大哭，泣不成声，哽咽道：“是臣教殿下教错了，臣没想到这么快就要殿下担这样的重担。但千古以来，朝堂之争就从不像臣教殿下那样的对错明分啊。宋氏南渡、靖康之耻是何等的奇耻大辱？宋高宗的父兄又何尝不被金国百般折辱？宋高宗又是如何做的？绍兴议和，遣使者到金国求和，接受金国的册封。我们如今处境，比宋时还要不如，但好在今夜虢国公已替殿下谈妥了，殿下只需要向虢国公低个头，相比宋高宗的耻辱，已是好了许多……”

    “本宫和你说了多少次了！本宫不要做赵构！”

    “殿下不愿做赵构？那便要做公子扶苏、做汉哀帝、做晋怀帝、做晋愍帝！”宋礼忽然大喝一声：“殿下看不起赵构，但臣今日斗胆告诉殿下，千古以来? 下场比赵构屈悲凄惨的君王储君数不胜数。等哪天殿下的才能胆识能胜过赵构、治下兵力民力能强于南宋? 等到那一天，殿下再来与臣谈你的宏图壮志? 到时臣自会撞死在柱上以谢今日冲撞之罪！”

    “你们……你们要让世人从此以后怎么看本宫？！”

    “世人怎么看殿下？”宋礼气极反笑? 道：“殿下身系天下存亡，还管市井蠢夫如何看？！”

    周衍吼道：“放纵弑君杀父之徒、与反贼议和苟存。从此以后青史昭昭? 骂名皆由本宫一人背负，你是为了自己的富贵? 要陷本宫于不孝不忠之境地！”

    “殿下！”宋礼气得浑身发抖? 红着眼道：“殿下！眼下这个局面，你还管世间蠢蠢百姓如何看待？他们张张嘴随口就来，能为殿下去杀孟九为先帝报仇吗？能为殿下抵挡南北数十万大军吗？能为殿下收复失地振兴大楚吗？

    殿下为了一点面子虚名，要付出的却是什么？身死之后不会有一个人为殿下说话? 成王败寇? 青史只会为胜者书写。等你身败名裂，他们抹了抹嘴皮子转头便去对周昱歌功颂德。这就是殿下想要的英名吗？到时候殿下连赵构都做不了，殿下还不如赵构！”

    周衍脑中嗡的一声，又向后退了两步，只觉脸皮都被宋礼扯下来。

    宋礼也是豁出去了? 上前两步还要开口再说，却宋信一把拉住。

    “殿下? 是臣等言语失当了，臣等有罪。”宋信道。

    他注视着周衍? 语气平和下来，缓缓道：“幸而有公主殿下出面。殿下放心? 局势还不算太糟……虢国公是务实之人? 殿下去向他赔个不是? 请他击退周昱叛军。局面会有所好转的。”

    周衍红着眼，不答。

    “今次南京使了些下作手段，其实殿下实力未伤、大军犹在。只需要君臣精诚一心，臣相信，殿下必能度过此噩。”

    宋礼听兄长这般说了，也跪下行礼向周衍道：“是臣妄言了，请殿下治罪。臣只请殿下放下成见，与虢国公共渡难关……”

    好一会，周衍咽了咽嘴唇，如泄了气一般，道：“本宫知道了。”

    “臣为殿下安排车驾……”

    “明日再去吧。”周衍有气无力道：“虢国公想必也歇下了。”

    “也好……”

    宋氏兄弟出了殿，长舒一口气。

    他们是在周衍监国之后入仕的，自认为是周衍的臣子而非先帝之臣，也并不觉得皇帝被害是多大不了的事。

    江南要打就打吧，迟早也是要打的。

    至于好不好打？那是王笑的事……

    “殿下太年轻了，有心气啊。”

    “年轻人嘛，好脸皮……”

    ~~

    周衍本就知道要向王笑服软，如果宋氏兄弟能替自己义愤填膺一下，他心气也就消了。还能反过来故作大度说两句不生气。

    但现在想到父皇被害自己要忍，被打了一巴掌臣下竟还劝自己忍，更觉心烦意乱。

    坐了好一会，他才重打起精神，照例去见了许皇后。

    许皇后正在哭灵，听了周衍说的这些，道：“两位宋先生实是为你着想，依他们所言便是。另还有一条，我儿该马上拉拢朝臣，如左经纶、何良远，否则周昱一旦诏告天下，这些先帝重臣又不再支持你，局势就坏了。”

    “儿臣明白。”

    “君臣间总有政见不合之时，你明日去见虢国公赔个不是，事也就过去了。好在联北伐南的大计虢国公还是办成了……对了，丰泽伯想见见你。他总还是舅舅，你见一见吧。”

    “是。”

    周衍心中愈发失望。

    ——竟是没一个人肯关心父皇的死吗？

    不多时，许灿披着丧衣到偏殿觐见，却是听说了周衍要处置他一事，前来求情。

    周衍要处置许灿无非是因为许灿劝王笑让延光帝退位。

    如今延光帝都没了，周衍也不再打算处置他，于是答应下来。

    “舅舅安心便是。”

    许灿大喜，走之前忽又提了一句。

    “殿下若有烦心事，可问计于何首辅。何首辅……可神了。”

    许灿离开之后，周衍思来想去，想到那‘可神了’三字，还是召见了何良远。

    “臣见过太子殿下。”何良远才在周衍面前跪倒又低声哭起来。

    他今夜在前殿守灵，脸上泪痕未消、显然对先帝极是哀悼。

    周衍听着何良远的哭声，亦觉悲从中来。

    这大概是今夜唯一关心父皇的人了。

    “臣有罪，臣见到殿下，又想到先帝的音容笑貌，情不自禁……惹得殿下伤心，实是臣的大过！”

    “何卿忠心，本宫自是明白的。”

    周衍不算信任何良远，也不打算全盘托出，沉吟道：“本宫得知消息，周昱早已算到父皇宾天，可能会出兵济南，何卿如何看？”

    这个‘算到’，他已在暗指，只等何良远顺势一问。

    没想到何良远却是惊道：“殿下与虢国公不和了？！如何是好，如何是好……”

    周衍一愣。

    “何卿怎么知道？”

    何良远重重磕了一个头，道：“殿下会问计于臣，必是出了大事。殿下若信得过臣，可全盘告知，臣肝脑涂地，绝不辜负殿下厚恩！”

    ——还真是，‘可神了’。

    周衍小心翼翼将许多细节隐去，才说了几句，何良远忽又打断道：“殿下今夜带了多少人去？”

    “宫中侍卫百人。”

    “宋信、宋礼酸儒，险误殿下大事！”何良远急道：“此事秘，万一走漏了风声，殿下放过反贼，世人如何看殿下？臣请殿下速让这些侍卫把紧口风。”

    “有百余人，要如何做？”

    “此事可交于臣。”何良远应道。

    周衍微觉有些欣慰。相比宋氏兄弟整天指手指脚。何良远就让人舒心得多，既聪明又能干，还进退得体……

    “殿下，关于虢国公一事，两位宋大人所言不错。但，行事有些迂腐了。”何良远又道：“联北伐南才能破局，这不假，但殿下若先去向虢国公赔礼，未免有失妥当。弑杀先帝的真凶不惩、与反贼联合……万一事情传出去，殿下的名声可就完了。殿下大可呆在行宫之中为先帝守灵，只当作今夜未出过宫。以后若是万一事发了，那也是虢国公一人所为，与殿下无关。”

    周衍道：“但若是他真的撒手不管了？”

    “不会的。他必放不下手上的权柄。”何良远笃定道。

    “他不过是使一招棋，以退为进胁迫殿下。殿下这次若服了软，往后他只会愈发刚愎自用，殿下只能被他牵着鼻子走。殿下请信臣一次，臣断言，虢国公必能为殿下守住济南。殿下该防的，是日后他轻慢殿下……”

    周衍若有所悟。

    ——父皇用的老臣，和宋信宋礼这样没有经验的新官就是不一样。

    何良远微微眯了眯一双老眼。

    平心而论，他并不想得罪王笑。但想再拥有权势，他必须得到周衍的信任。今夜是最好的机会，捉住这一点机会，随着周衍的意思出谋划策，自能让周衍对自己刮目相看……

