    沐锦依用医用酒精在手上消过毒后，才搭上了墨云漓外公的手腕，安静的号起脉来。

    收回手，沐锦依心中大概有了数，用眼神示意墨云漓去外面说。

    脱下了防护服，墨云漓带着沐锦依到了一个单间，显然这是医院专门给墨云漓准备的休息室，不过看样子，墨云漓并没有在这里待着，而是一直站在了外公的病房门口。

    “你外公的病，我能治！就是不知道你信不信的着我！”沐锦依开门见山的说道，在这种时候，什么算计都要推后！她却没有想过，若是在此时，事情的主人公换成了别人，她是不是也会这么着急？

    墨云漓没想到沐锦依一上来就给他带来了这么震撼的消息，激动地抓住了她的胳膊说道：“你真的能治？”

    得到沐锦依的肯定，墨云漓极有魄力的说道：“既然你说你能治，那我相信你！什么时候可以开始？”

    沐锦依看到墨云漓眼里完完全全的信任，心中掀起了一阵波澜，不过很快的被她压了回去，“随时都可以开始，不过我手里没有合适的针灸针，如果你能弄来成套的银针的话，那就更好了。”

    听了沐锦依提出的要求，墨云漓连忙打电话，让墨一去寻找合适的银针，他们这是在医院里，有上了年纪的老中医，一般他们的手里都有针灸针，墨一所要做的，就是找到最好的那一套！

    半个小时过后，墨一敲响了房门，而他的手里正捧着一套用木头盒子装着的银针。

    墨云漓接过来打开，递给沐锦依看了看，问道：“这套银针你看可以吗？不行的话我再继续派人去找！”

    沐锦依拿出了一根银针，屈指弹了一下，随即点了点头回答道：“这套就可以，我先把银针消一下毒，然后治疗可以随时进行，不过在我治疗期间，任何人不得进入病房，不然会发生什么，我也不敢保证。”

    其实是沐锦依在针灸的过程中，极有可能会用到空间里的药材，有外人在的话，她也不可能凭空变出来药材使用！再者，她这算是真正意义上的用针灸之术，来治疗病人，之前那两次急救相对这次来说，都是小儿科，毕竟只是急救而已，不是去病根完全把病治好。

    是的，沐锦依这次打算，彻彻底底的把墨云漓外公的病给治好！

    做好所有治疗前的准备，沐锦依进入到了病房内，所有的工具全都准备妥当，沐锦依再次仔细的检查了一遍，这才放下心来。

    至于墨云漓是怎么摆平医院管理人员和那群专家的，就不在她的考虑范围之内了，只不过为了不让墨云漓失望，她这次也必须竭尽全力，把人给治好。

    墨云漓外公的病症，沐锦依早在给他诊脉的时候就已经确定了下来，是老年人很容易突发的病，急性脑梗，也多亏了抢救比较及时，才暂时把这条命保住，不过老人的状态还不是很好，随时可能再次陷入病危当中，而且，急性脑梗哪怕是救过来，也容易留下一些后遗症，比如老年痴呆，比如身体瘫痪等等。

    沐锦依这次，想要做的，是还给老人一个健健康康的身体，所以这次的治疗难度也更大了，饶是她，也不得不把精神紧绷起来。

    一切准备就绪！

    沐锦依闭上眼睛几秒钟，再次睁开后，清澈的眼睛里是前所未有的认真。

    拿出已经消毒过的银针，找好穴位，出手迅如闪电，一根根银针眨眼间在老人的身体上落下，片刻后，布满了全身各处的重要穴位上。

    落下最后一针后，沐锦依轻轻地松了一口气，但也容不得她松懈下来。

    只见沐锦依轻轻屈起右手，不时的用食指和中指轻弹落下的银针，似乎有某种感应，老人身上的银针产生了奇特的共鸣，嗡嗡的颤动着。

    她这次所用的针法，是在空间里学习到的鬼门十三针，在她目前所学习到的针法当中，只有这套针法最适合治疗老人的这种病症，见效快，疗程短，还没有后遗症！

    只不过和它的好处相比，对施展针法的人要求也更高了，这鬼门十三针里，不少的落针地点都是极为危险的穴位，一个不慎，就有可能造成患者当场死亡，想要成功采用这套针法，不仅仅需要娴熟至极的手法，更要求施针的人胆大心细，必须做到“快”“稳”“准”！

    沐锦依之所以一上来就敢施展这么危险的手法，那是因为她手里还有其他的底牌，比如空间里的灵泉，亦或者是年份以达到万年的人参，无一不是救命的良药。

    要问沐锦依为什么非得施针，而不是直接给老人用这两种药？那是因为沐锦依没有用这两种药在人体上做过实验，现在她能够保证这两种药能保住人的命，却不能说这药定然能治愈老人，而鬼门十三针则不同，只要施展的成功，再加上后续疗程，病情肯定会治愈。

    等她有机会，会好好的研究一下那灵泉的作用，这么好的宝贝握在手里，却不能详尽的掌握其效用，还真是有些糟践了。

    掐算好时间，沐锦依开始收针，和落针时一样，取针是时候依然需要她全神贯注，随着一根根的离开，老人的面色以肉眼可见的速度红润了起来，沐锦依这才摘下老人鼻子上的吸氧器，见他呼吸平稳，一颗心这才放回了原处。

    这次治疗，她成功了！

    拿起托盘上的毛巾，轻轻地擦了擦额头上的细汗，沐锦依闭了闭眼睛，脑袋里一抽一抽的疼，感觉精神力有些透支。

    沐锦依唇畔溢出一声轻笑，怪不得记载着鬼门十三针的书籍上特意强调过，想要成功的使用这套针法，先决条件就是必须拥有足够的精神力，看来书上说的一点错都没有，她自认为自己的精神力还不错，没想到施展一次针法，竟然也承受不住。

    缓过来一些后，沐锦依想了想，还是从空间中取出了一杯灵泉水，一只手在老人脸颊用巧劲儿一捏，老人的嘴巴就自己张开了，沐锦依把一杯水喂进了他的嘴里，才松开了手。

