    时间一点一滴的过去。

    “能走么？”袁大宝趴在石头下面，手里已经攥了一把细沙了。

    而小蛇则是仰着头呆呆的看着前面，一如之前一般萌萌的，傻乎乎的样子就像是个弱智似的。

    但袁大宝现在可不敢认为小蛇是个弱智了，或许人家这眯着眼睛傻乎乎看着前方的样子，正是在看自己所看不见的东西呢，比如气运。

    “走。”小蛇突然低喃道。

    袁大宝瞬间一步踏出，但脚还没留意，小蛇猛地喊了一声停。袁大宝立刻调转身位，但不管怎么调整，小蛇都是嘴里拼命的喊着停。

    一瞬。

    可以清晰看见袁大宝似乎出现了残影一般，往四面八方冲出去，但残影消失后，袁大宝依旧在原地，只是眼珠子瞪得滚圆。

    “四面八方都不能走，那这么说……”

    袁大宝略微一思索，整个人猛地双手一伸，直接破开了戈壁上的沙堆，整个人躲进了沙子里。

    随着袁大宝刚刚躲进去，一股神识冲天而起，就像是一团烟雾砸在了水面上似的，瞬间散开不知道蔓延多少公里。

    而沙层下方，袁大宝浑身紧张到鸡皮疙瘩疯狂的抖。

    那神识似乎是为了追求最大化的覆盖足够的距离，所以没有深入底下，而是直接从地面扫过。

    但如果自己要是反应慢了一点，刚刚直接就完了啊！

    很快，小蛇脑袋从沙子表层露出来了一点点，那大眼睛死死的看着四周，突然一甩尾巴。

    袁大宝接收到着信息，整个人直接疯了一般的冲了出去，只要小蛇不叫停，顺着往大风城的想法，那就算前面是刀山火海，袁大宝都直接冲。

    只能信任，唯一能信任的小蛇，在这场合里，袁大宝是丝毫不会有任何的迟疑和怀疑。

    另外一边。

    大风城。

    “大人。”一个身穿盔甲的汉子，大步来到了大风城的城主府，目光看向了位于城主府最高的高楼之上。

    可见有一条光柱直冲上天，光柱虽然暗淡，但很显然，但很明显可以看见那透着的玄妙气息。

    “说吧。”

    阁楼里，坐着两个人，其中一人正是天雷城那一日去见东玄天的汉子，而另外一人则是身穿长袍的老人，老人面色儒雅，嘴角带着一丝若有若无的淡笑。

    “禀报大人，目前还没发现那一伙贼人。”来人单膝跪地的说道。

    四周风儿一静，来人立刻面色一紧，急忙低下了头。果不其然，主位上的那汉子一张脸立刻阴沉了起来，整个人身上透露出一股凶煞之气。

    “鳞羽大人，那一伙贼人应该还在翻天城附近，我大风城位于天雷城和天魔堡中间，而且大风城拥有一座地级传送阵，如果那一伙贼人过来了，这必然瞒不过老夫。”一旁的老人淡淡笑道。

    而鳞羽听到这话，眉头狠狠的皱了皱，一张脸阴沉的可怕：“这也是我为何一开始就来你大风城的原因，但那一伙人始终都没有出现，莫非……他们越过了大风城？”

    “这可能性倒不是没有。”老人淡淡一笑。

    “我大风城是中转枢纽，来到我大风城乘坐传送阵，可瞬间抵达天雷城亦或者是天魔堡，要离开北域，这是最快的办法了，但说不定他们反其道而行之呢。”

    “呼……狡猾的贼人啊。”鳞羽闻声狠狠的一拍扶手。

    从物资丢失现在已经七日了，第一日就有圣境强者到了翻天城，但追踪那离开的痕迹是到了死亡沙漠里。

    当即就有一位圣境强者进入了死亡沙漠，搜寻了三天三夜，最终找到的就是一群在死亡沙漠饿成了皮包骨的追风马。

    旋即鳞羽当即下令，四位圣境包括冬天城支援而来的普通战士，分两边一前一后的搜索，鳞羽则是直接到了大风城。

    大风城是一个战略的转移点，就好比巍峨山脉妖族出境，天雷城和天魔堡的强者可以乘坐阵法一瞬间到达这里，进而镇守。

    同理葬天涯若是幽冥鬼火爆发了，那天雷城的强者也能通过传送阵，中转一次就能瞬间到达天魔堡。

    “鳞羽大人，冒昧的问一句，那一伙人可有详细的资料？”老人抱拳问道。

    “有。”

    鳞羽点了点头：“之前翻天城的城主冯玉贵倒是捡回了一条命，从他口中我们得知，那一伙人为首的自称是轮回，其下带有三十多名同伙。

    不过那轮回应该是到了半步圣境的实力，就算是这轮回能躲，但他手底下那三十多个天境有没突破的人，究竟是怎么躲起来了的。”鳞羽气得胸膛直起伏，但这事的确是鳞羽想不通的。

    “这么多一伙人，翻天城距离我们大风城中间，有一片巨大的戈壁，这若是移动了起来不可能躲过去，所以要么是他们压根没走，要么就是……”老人话说一半，没有再说了。

    鳞羽自然听得懂，若是这都找不到，那很显然就是他们早就离开了。

    “可他们到底会在哪里啊！”鳞羽恶狠狠的低吼道。

    旁边老人眸光一闪：“来人，拿地图来。”

    闻声立刻几个下人跑了出去，不一会的功夫，四人展开了一副巨大的地图横在小楼里。

    “大人，依照在下所看，这一伙贼人当务之急最需要的就是隐藏自己，要么他们藏在了什么可疑规避神识扫视的地方。”老人指了指地图上的一些山脉，但这些山脉几乎可以说分部的到处都是。

    “利用遮掩气息的阵法，或者说他们有什么宝贝可疑隐藏气息，如果真的是这样的话，那估计只能派遣大军刮地皮一般的搜索了。”老人沉声道。

    “我们北方兵力不足，若是从天雷城大肆调遣过来，这让天魔堡知道了，那我们天雷城的脸算是丢大了。”鳞羽瓮声瓮气的说道。

    “若是这样的话……”

    老人皱了皱眉，旋即手指挪动间微微一指：“大人，依照老夫所见，与其大人镇守在我大风城，还不如直接……”

    老人话音落下，手指猛地点在了一个地方，那是地图的一个角落，在那里正有三个字。

    “鬼哭岭。”

    “鬼哭岭！”鳞羽浑身一震，略微一思索立刻就明白了。

    “我懂了，这一伙人想要躲开我们紫雷神朝的搜索，唯一的安全地方就是这鬼哭岭，鬼哭岭内十八山，由叛军，暴徒，凶神组成，常年盘踞在鬼哭岭内，偏偏他们懂得如何在鬼哭岭生存下去，这一点我们倒是做不到，他们一定会去这里。”

