    “这里是急诊科，谁在这大吵大闹？”

    一声自信洪亮的声音传来，继而，一个白大褂青年男医生来到众人面前。

    “陈主任，您来了！”

    护士长马上带着讨好的微笑。

    陈明远点了点头，问道：“怎么回事？”

    护士长说道：“病床不够了，我们安排在走廊加床，但是这位家属不同意，非要住进病房里面去，所以在这闹事！”

    “你这是恶人先告状啊！”叶青阳冷笑。

    “先生，请注意你说话的态度，不要诋毁我们医护人员！”

    陈明远冷冷的扫了叶青阳一眼，无比霸道。

    当他眼神划过柳清清时，眼中却闪过一抹阴毒。

    没错，陈明远和柳清清之间有过节。

    陈明远是柳阿姨的主治医师，柳阿姨的脑部颅骨有一块破裂，需要做个小手术，陈明远见柳清清清纯可人，很对他的胃口，便以手术很危险为借口，吓唬并暗示柳清清和他出去约会。

    陈明远年纪轻轻就成为急诊科的主任医师，身份地位很高，他用这个方法泡了好多美女，玩了就甩，屡试不爽。

    但柳清清不吃他这一套，直言拒绝。

    陈明远便怀恨在心，迟迟不给柳阿姨做手术。

    如今，陈明远再次看到柳清清，却发现她带了一个男人来，心中更是火冒三丈。

    柳清清，我他妈哪里比这个家伙差？

    你放着我这个海归硕士主任医师不要，非要找这么个玩意来恶心我，你还真是贱啊！

    “医院有医院的规定，请病人家属不要再这里闹事，再闹事就滚出这里！”

    陈明远自信从容的站在叶青阳面前，鼻孔朝天十分嚣张喝道。

    “医院又不是你家，你说滚就滚？你算老几啊？”叶青阳毫不避讳的说道：“这年头什么人都能当大夫了，就你这鸟样能救死扶伤吗？算了，我看还是让阿姨出院吧！”

    “出院？”陈明远一愣，带着三分讥笑五分嘲弄的说道：“你是医生吗？你说出院就出院？病人的手术还没做，你想她死吗？”

    柳清清扯了扯叶青阳的衣服：“青阳，别跟他吵，我们惹不起他！”

    拖了这么长时间都没做手术，柳清清再单纯也明白点什么了。

    她来到陈明远面前，低声下气的问道：“陈主任，麻烦问一下，我妈这个手术，大约什么时候能做？”

    正在气头上的陈明远冷笑一声：“我很忙的，前面那么多人都急着上手术台呢，你妈的手术啊，慢慢等吧！”

    一听这话，柳清清俏脸瞬间煞白，美丽的瞳孔中充斥着浓浓的无奈和迷茫。

    在这里住院，一天的花费就要几万块，这怎么承受的起？

    而且母亲的伤等的越久，越容易留后遗症。

    “陈主任，求求您，我妈都住院一个星期了，手术再不做，怕她受不了啊！”柳清清上前拽住陈明远的胳膊哀求道。

    陈明远眼里闪着轻蔑和得意，小声恶狠狠道：“当初给你机会你不珍惜，现在知道来求我了？不过现在啊，哼哼，得看我的心情了！”

    “我电话号码你知道，晚上电话联系吧！”陈明远小声偷偷说道，脸上挂着得意的淫笑。

    柳清清像丢了魂一般，眼神空洞，痛苦绝望。

    “晚上电话联系？陈主任是要清清姐晚上找你吗？”叶青阳耳朵的敏锐度远比普通人，所以陈明远小声说话都被他听到了，他用高八度嗓音对围观众人说道：“陈主任真是对病人家属照顾周到啊，竟然晚上要人家晚上去找他，陈主任啊，怎么着，非要睡了人家才肯给人家妈妈做手术吗？”

    “陈主任对病人家属还真是热情啊，下班时间都用来维护和病人家属的关系呢，请家里有女家属的病人要小心了，千万别让你家的女家属主露头哦，陈主任照顾病人女家属一点都不含糊啊！”

    众人瞬间哄堂大笑，掀起一阵轩然大波，走廊越聚人越多。

    看热闹的人满脸讥笑的看着陈明远，有人指指点点，有人议论纷纷，还有人捂嘴偷笑。

    “你...　...你不要血口喷人！”

    陈明远脸红到了脖子根，像个被戳了屁股的猴子，气急败坏的差点跳起来。

    “你是人吗？值得我喷吗？”叶青阳挑眉反问。

    “你...　...”

    陈明远如鲠在喉，差点气的背过气去。

    然而这时候，一个护士朝这边大喊：“陈主任，快过来，这里有个急救病人需要马上动手术！”

    陈明远恨恨的看了一眼叶青阳：“你给我等着，看我呆会儿怎么收拾你！”

    然后，跟护士朝一个ICU病房去了。

    ICU病房内，一个满身珠光宝气的女人，此时哭的上气不接下气，见到陈明远马上扑过来：

    “大夫，你要救救我儿子，我就这么一个儿子！”

    陈明远见多了哭哭啼啼的家属，眼中闪过一抹不耐烦，来到伤者病床前。

    “伤者出了车祸，120急救车刚拉过来的，初步诊断，全身多处粉碎性骨折，颅骨多处破裂，大量脑出血，心肺功能微弱，失血性休克...　...”护士给陈明远介绍伤者情况。

    陈明远扒开伤者眼皮看了看瞳孔，又看了看各项指标和数据，摇了摇头说道：“伤者不行了，随时可能死亡，下病危通知书吧，请家属做好准备。”

    “什么？”患者家属瞬间差点崩溃。

    护士赶紧对陈明远道：“陈主任，伤者身份非同小可，他的父亲是青州市医院管理部门的总长，如果伤者死在我们医院，后果不堪设想！”

    “啊？”陈明远心中一惊，回头再看那珠光宝气的贵妇人，马上换做一副谄媚笑容道：“姐姐您放心，虽然情况很严峻，但我们医院一定会尽全力救治！”

    这时候，病房门被推开，一位须发花白的医生走进来。

    “郑院长，您怎么来了？”陈明远赶紧上前迎接。

    郑院长，青州市中心医院的名誉院长，青州医药大学的客座教授，国内知名医学泰斗，享受特殊津贴的顶级科学家。

    他平时从不亲手接待病人，主刀的手术也是屈指可数，更多的时间是跟国内外的科研团队做科研项目，攻克医学难题。

    郑院长没有时间搭理陈明远，径直走到伤者面前。

    他用仪器仔细勘察死者的生命体征，然后又看了各类X光等片子，眼中闪过一丝惊奇：“奇迹啊，真是个奇迹啊！”

