    程天源让小虎子进屋吃饭，不料他精神很差，匆匆又奔跑开了。

    他本想借着吃饭的空隙问仔细一些，谁知他一转身跑了，只好作罢。

    那天晚上，薛凌回家的时候，他忍不住跟她说起此事。

    “不知道他做了什么事情惹悠悠生气？

    想要问也问不着，估计得打电话问清楚些。”

    薛凌摇头：“小虎子也成年了，两人都算是成年人，不是小屁孩。

    只要没出大事，你就假装什么都不知道。

    他们有事业上的交叉，估计是出了什么利益冲突。

    孩子大了，有问题让他们自己去解决，能不用大人插手最好。”

    程天源觉得有道理，点点头。

    “对了，肖佳雪的那个外籍老公出院了吗？

    病好了吧？”

    薛凌摇头：“出院了，不过还得两天做一次康复理疗和恢复辅助。

    人救得回来已经是不幸中的大幸，具体能恢复到什么程度，还得看他自己的造化。”

    程天源狐疑问：“什么意思？

    没能完全康复的？”

    “嗯。”

    薛凌低声解释：“出血的面积有些大，即便手术很成功，可他的一部分脑部功能难免会受损。

    我听佳雪说，他还不能说话，幸好是手脚都能动，不用担心会瘫痪到老。

    现在还得看他自己的造化和后期的康复理疗效果。”

    程天源低低叹气：“才五六十岁而已……”    “长期高血压。”

    薛凌低声：“他一直有吃降压药，可惜那种药吃太久了，没及时更换新的，导致身体对那药有了抵抗性。

    加上他自己大意没经常测血压，结果就出事了。”

    程天源忍不住担心起阿虎来。

    “这一阵子大娘的身体都不怎么利索，听说过年的时候感冒后，就一直卧病不起。

    菜园没能打理，鸡鸭鹅也养不了，除了躺着看电视外，没能干点儿其他的。”

    薛凌眸光黯淡下来，叹气：“大娘也都九十多岁了……”    每个人都得面对死亡，早晚而已。

    大娘她算是极幸运的人，能活到这样的高龄岁数，儿子和儿媳都孝顺敬爱她，照料得非常周全。

    程天源解释：“阿虎一直留在县城那边照顾老人家，陈民也帮着。

    阿虎自己也有病，身边带着药在吃。

    王青得留在省城照顾小女儿，周末就带着她一并回去陪老人家。

    阿虎听说小虎子的事业开始起步，暗自高兴不已。

    他还说，老太太表示她人生没什么遗憾，该走就走了。

    唯一有些担心的便是这个调皮孙子，希望他快些定性，早些成家立业。

    眼下小虎子如果能步入正轨，老人家就完全没遗憾了。”

    “留点儿让她老人家操心着吧。”

    薛凌苦笑：“有了牵挂，有了担心，她老人家指不定还能活多一阵子。”

    ……    本以为山悠顶多回去半个月，不料一个多月过去了，她仍没回帝都。

    薛凌打过一次电话给陈水玉，她说山越的病情不严重，一些老｜毛病而已，不用担心。

    至于山悠为什么没回来，陈水玉没细说，只模糊解释可能是电脑上就能录歌，在南岛也一样能上传视频，所以用不着急着北上。

    薛凌也以为是这样，加上自己非常忙碌，一转身就给抛脑后去了。

    直到有一天陈水玉打了电话给她，在电话里哭哭啼啼的，薛凌才知道出了事。

    她顾不得开了一半的短会，赶忙回了办公室。

    “陈姐，怎么了？

    你刚才说什么悠悠跟谁交往？

    怎么回事呀？”

    ——凌凌，悠悠前阵子是不是交男朋友了？

    你们知道不？

    我记得我回来那会儿，她根本没什么异常的！    薛凌微愣，仔细想了想。

    “应该没有吧。

    她几乎每天都在园子里，早上练歌运动，下午也待自己房间，傍晚偶尔会在后花园散步。

    早饭吃得比我们晚，其他两餐都跟大伙儿一块儿吃。

    她也不像……交男朋友的样子。

    山悠虽然喜欢唱歌看话剧，可她天生不是好动的女孩子。

    她安静乖巧，文静可人，不是那种活泼乱跳，喜欢整天往外跑的性子。

    陈水玉闻言烦躁“哎哟！”

    一声，再度哭了起来。

    ——给她介绍一个又一个，她却都不要。

    想着她还年轻，迟一点儿也无所谓。

    可她竟——竟未婚先孕了！我和她爸都给她吓死了！问她说是谁的，她却又不肯说！我们都急死了……你说这孩子，怎么就那么让人不省心啊？

    呜呜……她锁在房里不出来，我和她爸更担心了……她又有病史，我们也不敢刺激她啊！    未婚先孕？

    ！！    薛凌惊讶瞪眼，直觉自己似乎听错了，忍不住问：“你刚才说什么？

    悠悠怀孕了？”

    ——对啊！两个月多点儿了，肯定是在帝都那会儿怀上的。

    这几天她总是吃不下，脸色也差，昨天早上吃了一半还吐了。

    我以为她是肠胃病，赶忙带她去看医生。

    医生起初还以为是肠胃病，谨慎问她是不是月事推迟了，她说是，神色有些怪怪的。

    医生就让她去测什么早孕，起初还被我骂没必要，谁知——谁知真的是怀上了！天啊！天啊！我当时直接就懵了，差点儿就晕倒！    薛凌皱眉问：“悠悠怎么说？

    她现在情况怎么样？

    你先别急，缓一缓精神。”

    ——凌凌，我哪里缓得了啊！从医院里出来，我马上就问她了，可她就一个劲儿摇头。

    被我问急了，她甚至还掉眼泪。

    回到家以后，我大声骂了她几句，她干脆锁在屋里不出来。

    山越给她送吃的，让她出来，她只是接了东西进去，仍是不肯出来。

    眼下都一天一夜了，我们又担心她是不是会复发什么的，又烦恼她肚子里的孩子究竟是怎么来的，都差点儿要疯了！    薛凌一时不知道该怎么开口，嘴巴张了半天，却说不出口。

    “那个……悠悠好像没交男朋友，也不像有交男朋友的样子。

    她除了跟小虎子他们一群人走得比较近——会不会是他们俱乐部的男生？”

    陈水玉激动起来，扬声：“我也是这么猜的！她就跟那伙爱在网上捣鼓的年轻人熟！”

    

