    回到加油站，陈牧除了种树，一直在等着地图完成升级。

    本来他想着如果地图能够在这两天就升级完成，他就用活力值去试试帮李晨凡激活脑细胞，可是过了两天，地图的升级还是没完成，他没办法了，只能把维族老人送到X市，然后又独自回来。

    这么几天的功夫，民宿距离完工的日子更近了。

    原本计划修建一排十个房间，现在修了三排三十个，房间数量足足增加了两倍，钱当然也多花了许多。

    幸好有一笔贷款解了燃眉之急，陈牧不需要在育苗上动脑筋，这省了他很多的事儿。

    等到民宿彻底建成，这三排民宿这么一推出来，很多问题会迎刃而解，农家乐这一块又可以迎来一个更大的发展。

    之前胖子一直说要扩张旅行社的业务，可都只在投入的阶段，没有正式进行。

    毕竟不论是招揽更多的游客还是招揽更多的员工，都必须要给人落脚的地方。

    之前条件不允许，没办法。

    现在有了民宿这边的房子，总算是解决了这个硬件问题。

    这天晚上，陈牧照例尝试召唤黑科技地图，想看看升级完成没有。

    之前几天都是待机，陈牧已经有点不怎么期待，没想到今天一经召唤，黑科技地图居然召唤出来了。

    升级什么地方了？

    怎么看不出变化？

    咋眼一看，好像没有什么改变。

    陈牧有点错愕，连忙又仔细把整个地图界面查看了一遍，最后才在四字进度条的后面，看到了一个小星星的标志，似乎整个地图就多了这么个东西。

    “这是什么？”

    陈牧尝试用意念去点触那个小星星，立即收到了地图反馈过来的信息：“兑换领地种子需要耗费一百万盎生机，目前生机不足，无法兑换。”

    领地种子？

    陈牧怔了一怔，不知道这个领地种子是什么意思。

    而且兑换下来居然要一百万盎生机值，这也太恐怖了，简直和他这一次升级等价了。

    刚花了一百万盎生机值升级，升级完以后还要花一百万盎生机值，来使用升级后的新增功能……这也太恶劣了吧？

    简直就是坑人啊……

    心里虽然对黑科技地图的行径百般腹诽，可陈牧却看着地图界面的那个小星星暗暗流口水，只觉得真香啊。

    如果他这时候手上有一百万盎生机值，绝对会去兑换这什么领地种子，看看究竟是什么东西、有什么用。

    想了想，陈牧又把“一级帮助目录”老师召唤出来，尝试问问这个领地种子是什么。

    老师回答：“领地种子未能兑换成功，无法获得咨询内容。”

    雾草……

    如果兑换成功了，还用得着问你吗？

    直接用就好了呀……

    陈牧对这个一级帮助目录怨念满满，默默在心里给了差评。

    对着“小星星”看了好久，也没有生机值兑换，陈牧只能兑换了活力值，然后从地图界面退了出来。

    第二天，陈牧去了趟雅喀什村，给老人拿了点替换衣物和吃的东西，就又开着小金杯往X市去了。

    下午的时候赶到医院，维族老人正和李易老人在聊天，陈牧把东西交给维族老人，维族老人立即说：“小牧，谢谢你哩。昨天我还和李老哥说我家那口子做的馕好吃呢，今天你就给我送来了，真巧。”

    说完，他把那一袋子馕和一袋子果干递给李易老人：“李老哥，你拿回去试试哩，这些馕得弄热了吃才好吃。”

    李易老人接过谢了，放到一边。

    维族老人出来两三天，已经有点想老妻和家了，对陈牧问了几句家里的情况，陈牧一一回答。

    聊着聊着，陈牧看看时间差不多，对李易老人提了一句：“李老，我想去看李二哥一眼，然后就回去了。”

    “好，我带你过去。”

    李易老人主动站起来，领陈牧往病房走。

    维族老人本来也想跟着的，可李易老人嘱咐他不用来了，好好收拾陈牧拿过来的衣物。

    走进病房，李晨凡还是安安静静的躺在那儿，姿势好像都没怎么变。

    看样子脸色倒是比之前看他的时候更红润了，可是宛如熟睡的样子，却让人感觉无比压抑。

    “李二哥这两天有好点了吗？他这么不动弹，会不会长那个什么褥疮之类的？平时大小便怎么办……”

    陈牧一边和李易老人唠着闲话，一边转动脑筋，想找个机会把活力值点到李晨凡的身上。

    现在李晨凡不在地图的范围内，没办法“隔空点化”，只能接触要点下去的部位。

    聊着聊着，也没找到什么合适的机会，陈牧准备直接过去摸一下李晨凡的头好了。

    尽管这样的举动突兀了一些，可只要做得自然点，也并不会引人怀疑什么。

    正当他想要有所行动——

    就在这个时候——

    李易老人的手机突然震动起来。

    老人从口袋里拿出手机看了一眼，说了一句“小牧，我接个电话”，然后径自拿着手机往门外走了出去。

    好机会……

    房门虽然是打开的，可李易老人正侧身打电话，没空看这边，这恰好是个空档。

    陈牧如古人般在心底大喊了一句“天助我也”，随即快步走上去，召唤地图使用活力值，习惯性的比划出中……食指，在李晨凡的额头上点去。

    一瞬而已，他的动作就已完成。

    1点活力值已经随着他的动作，点到了李晨凡的大脑里。

    然后——

    陈牧不慌不忙的退回原位，就好像什么事情也没发生，只稍微转头朝门外看了一眼。

    李易老人还在侧身打电话，显然对之前的事情一无所觉。

    陈牧把目光重新放回到李晨凡的脸上，用只有李晨凡和他才能听得见的声音说了一句：“我也不知道这么做……嗯，对你有没有用……唔，如果一不小心把你弄死了，你也别怪我，我真的是一片好意的。”

    说完，陈牧转身就朝着门外走去。

    在病房外等了一会儿，老人终于接听完电话，陈牧提出来要走，李易老人就和他一起原路返回去。

    他们谁也不知道，就在陈牧离开房门的一瞬，李晨凡的眼皮突然动了一下，嘴角也随之很细微很细微的抽动起来。