    新的小队再次出发。

    四个星际战士，两前两后，将脆弱的灵能者陈雪护在中间。

    主要是凡人灵能者太脆弱，如果是星际战士自己的军团智库，说不定要冲到最前面挥舞着法杖敲碎敌人的头骨。

    重力虹吸武器有了，奴役者来了，哈利?波特宇宙的巫师也出现了，我倒要看看你这太空废船里还有什么牛鬼蛇神……

    傅青海心中暗暗想道。

    ……

    太空废船深处的那间舱室内。

    因为各种原因而来到了这里的轮回者们，正聚集在一起议论着。

    一个面色苍白得近乎透明，长着一双血红色瞳孔的女人，翘着二郎腿，慵懒地靠在破旧沙发上，捋了一把自己暗金色的卷发，轻笑着说道：

    “安托万又出去狩猎了，猜猜他这次会带回来什么猎物？”

    “我猜还是星际战士。”一个轮回者凑过来说道，“没有比星际战士更强大的猎物了，不是吗？”

    说完，他趁机在金发女人裹着黑色渔网丝袜的苍白大腿上瞟了一眼。

    女人察觉到了这个男人的眼神，但是她丝毫不以为意。

    金发女人目光没有焦距的望着前方，血红色的眼睛里有水波闪烁，猩红的小舌舔了舔唇下尖锐的獠牙，嘴角微微勾起，轻声道：

    “唔……说实话，我也好想尝尝阿斯塔特的血，是什么味道的呢……”

    骚货……一旁的盲视在心中暗骂道。

    一直没什么存在感的赫胥黎忽然开口问道：

    “薇薇安，我记得卡伦家族的人不是只吸动物的血，不吸人血的吗？”

    名叫“薇薇安”的金发女吸血鬼不屑地瞥了赫胥黎一眼，转过头，道：

    “闭嘴吧，无聊的男人，你以为我愿意成为这个可耻的素食懦夫家族的一员吗？再说了……”

    说着，她不由自主的舔起了嘴唇。

    “阿斯塔特难道还属于人类？阿斯塔特不就是这个宇宙里最强壮、最野蛮的野兽吗？”

    说这话的金发女人显然还不知道欧克兽人的存在。

    “你可以让安托万带你一起出去狩猎啊，幻影移动可以携带别人一起施展，薇薇安小姐这么漂亮，他一定会同意的。”旁边一个舔狗凑趣地建议道。

    “我倒是想，可惜啊……”薇薇安嘴里说着，在沙发上翻了个身，趴在沙发背上，看着后面还在床垫上躺着的陈忻露，啧啧有声道：

    “可惜我们的安托万先生眼里只有陈露，呐，陈露小姐，真是令人羡慕的女人呢，啧啧。”

    陈忻露似乎还在和病魔做着痛苦的斗争，闻言轻轻翻了个白眼，不说话。

    这时，空旷高耸的舱室内，忽然响起一声念了一半的咒语：

    “Apparat……啊！”

    半空中黑影翻卷闪现，一个身穿棕色巫师袍的英俊男子凭空出现，接着惨叫一声，一下子趴跪在了地板上。

    舱室内众人一惊，连忙站起身围了过来。

    只见安托万浑身颤抖着趴跪在地上，接着他猛地一个翻身，一屁股坐在了冰冷的金属地板上，看着自己右腿膝盖以下，整齐平滑还在不停冒血的断口，惊恐地叫道：

    “啊，啊，我的腿，我的腿没了，啊啊啊……”

    安托万右腿的膝盖以下，空空如也。

    是在使用幻影移形的一瞬间被陈雪用维度之门切掉的。

    “怎么了怎么了，安托万，发生了什么？”

    周围的轮回者不由得着急地问了起来。

    不久前还意气风发，成功击杀星际战士的强大巫师，怎么一下子变得这么狼狈？

    连小腿都不见了。

    安托万颤颤巍巍地举起了手中握着的红色盔缨，下面连着半截骨白色头盔的脑袋，声音中颤抖夹糅着痛苦和恐惧：

    “我失误了，我失误了，该死的……”

    安托万手中魔杖一指断腿，先止住了血，然后掏出一瓶补血药仰头灌了下去。

    “哬……”在周围众人环绕的目光中，安托万喘了口气，稍微平复了一下情绪。

    接着他抬头一看，看到了一圈轮回者眼巴巴望着他的眼神，安托万张了张嘴，后面的话，就怎么也说不出口了。

    然后，然后和这群人说什么？

    说自己是个骗子，偶然间发现外面那群魔法水母一样的怪物也惧怕呼神护卫魔咒，所以利用这一点，击杀了两个被水母控制住的星际战士？

    告诉在场的这些人，告诉他们其实自己根本不会变形咒，告诉他们星际战士其实根本不怕除你武器，甚至连钻心咒的极致剧痛都能硬抗过去？

    安托万实在开不了口。

    他半张着嘴，一时间都忘了还在疼痛的右腿，脑子里飞速转动。

    忽然，他好像回想起了什么，单手支撑起身子，举着手中的魔杖大声道：

    “是陈雪，一定是她，我看见了，我看见了金红色的火星，维度之门！漫威至尊法师流派，不是你那个该死的姐姐又是谁！”

    安托万面露狰狞，手中的黑色短魔杖赫然指向了躺在病榻上的陈忻露。

    围观众人发出一阵惊呼，一齐散开一道口子，转头看向了另一边的陈忻露。

    看看她打算怎么说。

    陈忻露闻言，细长的眉毛一挑，声音刻意平静道：

    “你看见施法者本人了么？整个轮回世界学习至尊法师流派的魔法师那么多，你凭什么确定就是她？”

    安托万原本英俊的面孔，此刻苍白而扭曲，他恶狠狠地说道：

    “如果是在别的地方遇到漫威至尊流派魔法师，我也不会这么想，可战锤40K宇宙这么大，对方偏偏找到了这艘太空废船上来，船上还有你，你说不是你那个姐姐还能踏马的是谁？”

    众人一听，顿时纷纷点头，觉得很有道理。

    吸血鬼薇薇安侧头瞥了陈忻露一眼，道：

    “喂，陈露，你把我们都叫到这里来，不会是要勾结你姐姐把我们一网打尽吧？”

    “就是，不是你和上巢的泽度男爵牵线搭桥攒的局，让我们来这里躲避帝国军队的追杀的吗？”另一个声音附和道。

    相貌平平无奇的赫胥黎也低声说道：

    “陈雪来了，那盲视的预言果然没有错。”

    经他一提醒，在场的众人也想起来了，盲视早就预言过陈雪的到来。

    那个强大的Lv.5级轮回者，手段繁多，输出强力的魔法师。

    众人纷纷转头看向盲视，双手抱胸靠在墙边的盲视，面对众人的注视微微一愣，想了想，没有说话，而是也转头“看”向了陈忻露所在的方向。

    陈忻露皱紧了眉头，声音冰冷道：

    “即便是她来了，我和她早已隔断一切联系，我也已经退出了社团，再见面，就是敌人的关系！”

    陈忻露病态的面容上，眼神坚定，语气斩钉截铁。

    然而轮回者们并不买账，一个人质疑道：

    “我听说你们上一个轮回世界才散的伙，怎么到这里马上就反目成仇了？”

    一个同样东方面孔的男人阴阳怪气地说道：

    “呵呵，陈露搁这儿和我们打倒勾狼呢。”

    假装散伙，搞反串，牺牲一个人的剧情任务失败，来换取另一个人的剧情线胜利，某些时候可以获得更大的收益。

    轮回世界里勾心斗角，尔虞我诈，不乏也有这样的阴谋论调出现。

    面对同一阵营的轮回者们的质疑，陈忻露气愤的一拍床垫，大声道：

    “是我最开始提供的太空废船线索没错，在这里的人中，有的人确实是我叫来的，但也有的人不是吧，是你们自己非要凑进来的吧，我强迫你们了吗？我蛊惑你们了吗？咳咳咳……”

    “你们又有什么资格来指责我？”

    陈忻露一激动，就忍不住剧烈的咳嗽了起来，脸颊上更是泛起了一丝潮红。

    她降临战锤40K宇宙以后，在什未林巢都加入了一伙邪教组织，密谋推翻当地行星总督的统治，然后向混沌星际战士的势力传递消息，表示向战帅和四神的归顺和臣服，结果叛乱没成功，被当地行星总督镇压了。

    这时候，身陷追捕逃亡中的陈忻露通过一系列神奇的魔法意象和线索，接收到了据说是来自运道主宰、万变之主奸奇的神谕，让她召集和她自己一样的对帝国政府不满的灵能者和巫师，通过巢都底层下水道里的一间古老传送门进入了太空废船。

    至于其他人，其他上了这艘船的轮回者，也是经由各种稀奇古怪的因缘际会巧合之下登上了这艘太空废船的。

    此刻经陈忻露一点明，在场的某些人也就想起来了，自己确实是自愿上船的，怪不得陈忻露。

    有人大声反驳道：

    “你这是狡辩！”

    “这根本不足以说明你和你姐没有勾连！”

    “说一千道一万，陈雪到底怎么摸到这艘船上来的？”

    “Lv.5级又怎样，又不是没杀过，怕个卵子，先把陈露做了，她姐来了一起死！”

    “看把你牛逼的，你先冲出去和那群水母身体蜘蛛腿的怪物干一架啊？”

    “你他娘的找事是不是？”

    “不是，你俩吵的这他妈的是一回事吗？”

    ……

    整间舱室内的轮回者，因为安托万带回来的坏消息，吵做了一团。

    场面一片混乱。

    …………

