    苏柒影、春花、刘大刀先后聚了过来。

    听见沈微落的打算，都不由自主将目光转向对面的东升茶楼。

    那间茶楼，以檀木色为主，古朴有格调。

    一串灯笼从楼上垂下，风过，微微摇曳。

    以后，这里就会变成一个点心铺子！

    众人心里这般想着。

    神色有些激动！

    沈微落看向刘大刀。

    “这间铺子我们三个出资，你来管理，收益嘛，我们四个平分，如何？”

    刘大刀立时睁圆了眸子，嘴巴微张，震惊地说不出一句话。

    他下意识掐了自己一把。

    钻心的疼痛让他嘴角一抽。

    原来，他真的没有做梦！

    ——这简直是天上掉馅饼！

    他无父无母，除了厨艺，一无所有，何德何能？

    刘大刀下意识就想推辞。

    对上众人信任的眸子，嘴边的话怎么也说不出口。

    苏钊拍着他的肩膀，满眼兴奋。

    “恭喜刘大哥，以后你再也不是揽工的，那间铺子，就是你的家底，你是老板之一！”

    刘大刀满心惶恐，“这怎么好呢？小民何德何能……”

    “刘大厨，想想那个姑娘，她可一直等着你呢！”

    沈微落笑着打断了他。

    看着他的眸子，满眼坚定。

    苏柒影和苏钊八卦心起，看看刘大刀，又看看沈微落。

    眼里闪着星子。

    “什么姑娘？”

    “长什么模样？我见过吗？”

    刘大刀面上一热，挠着后脑勺，憨憨笑着。

    说不出一句话来。

    他向沈微落行了个大礼，“遇上几位小姐，公子，是小民三生修来的福气。

    您们放心，铺子以后就是小民的命……”

    “话可不能这么说！”沈微落摇了摇头，“你要记住，你的命和厨艺，可比铺子值钱多了！”

    已经说定，目前首要之事，便是谈下铺子。

    众人的目光悉数看向苏钊。

    钱士全从后厨走出来，得知他们的决定，并没有强求。

    好在铺子距离不远，以后合作的机会多得是。

    如此一想，他笑着上前，主动担起介绍人的角色，同苏钊一起穿过街道，向茶楼行去。

    沈微落目送他们的身影进了茶楼，琢磨谈下来还需要一些时间。

    转身进了樊楼，寻了张靠窗的大桌，围着坐了。

    叫了几盘点心，打算喝着茶慢慢等着。

    反正楼上那位也不知道何时醒来，那就等着呗，索性她今日无事。

    一盏茶刚喝完，街上出现两道熟悉的身影。

    苏钊和钱士全回来了。

    这让沈微落有些吃惊。

    指了指身边的空位，让苏钊坐下细细说。

    原来，苏钊和前世全进店就遇到了茶楼的掌柜姜东升。

    姜东升得知他们来意，神色有刹那的吃惊，下一瞬就恢复了常色。

    将他们让到里间，奉上茶点，这才道：

    “实不相瞒，在下的东家常年不在京里。

    正巧近日在京，诸位容在下回头请示完东家，具体事宜我们再详谈！”

    苏钊爽快应下，约了明日这个时候再来，便告辞出了茶馆。

    众人谢过钱士全，目送他进了柜台，垂首忙起来，才收回目光。

    苏钊身子前倾，神色有些雀跃。

    “没想到，那家店外面瞧着低调的很，里面分外雅致。

    盆景的摆放，颜色搭配，包括杯盏，桌椅，都特别讲究。”

    连我都没想到樊楼对面，还有种好地方，我以前怎么就没发现呢……”

    说到这里，苏钊已经是满眼懊恼。

    比谁顺走了他的传家玉佩，还有痛苦。

    “啪！”

    苏柒影顺手一抬，一巴掌呼在苏钊脑袋上，唬了刘大刀一跳。

    正打算劝架，转眼发现沈微落正闲闲品着茶，满眼笑意。

    他一颗心才堪堪放回肚子里。

    下一刻，就听见苏柒影对苏钊斥道：

    “让你去谈生意，你倒好，尽说些人家的好！

    怎么，到时候，我们拼命压价，你打算帮人家抬价还是怎么着？”

    苏钊嘿嘿一笑，挠了挠头。

    “大姐放心，明日我保证不说话就是了！”

    事儿一说定，刘大刀怕燕儿担心，辞别众人先一步离开。

    苏柒影和苏钊用完膳，准备去别处逛逛。

    沈微落称有些乏了，一会儿直接回府。

    送走他们，沈微落揉着发酸的手臂又重新坐回桌前。

    见春花俯身要给她添茶，她立即挡住了杯口。

    望了眼楼梯口，欲哭无泪。

    ——原来茶水喝多了，满腹酸胀，比吃撑了还难受。

    他在楼上，一觉好眠！

    她在楼下，苦等的滋味真不好受！

    沈微落看了眼西沉的日头，双手撑着桌子站起身。

    得，晚膳也一并伺候了吧！

    她径直朝向后厨行去。

    对上小二见惯不怪的神色，沈微落也是满眼无奈。

    ——话说，她可是樊楼的客人啊！

    可次次来，她都进后厨！

    全都是拜那位所赐！

    她会不会有那样的一日——

    来樊楼，只是用膳。

    而非做饭？

    沈微落心里胡思乱想着，手上的动作一点儿都不慢。

    她盛好粥，解开系在腰间的围裙，彦青准时出现在门口。

    神色激动。

    “主子醒了！这次主子睡了这么久，实属难得。

    全是沈小姐的功劳，小的感激不尽！小的给主子端上去，沈小姐歇着吧！”

    沈微落见彦青嘴唇干裂，眼下有阴影。

    打算要发的牢骚全都堵在了喉咙，看了眼剩下的膳食。

    “我端上去就好，这些是给你们做的，趁热吃吧！”

    连他都有？！

    彦青如获珍宝，满眼激动。

    笑着目送沈微落离开，他转身看着面前的膳食，显然要比宋云孤那份多得多。

    彦青挠着头，琢磨着沈微落的话，刚拿起筷子，瞬间愣在了原地。

    “这些是给你们做的……你们？”

    这……这是不是就是沈微落收买彦禾的铁证？

    檐下的彦禾哪里知道，自己又一次被彦青“怀疑”了。

    可怜他监视沈微落至今，一次都没有吃过她做的膳食。

    今日沈微落能想到他，全是因为他今日在打奶油时，帮了不小的忙！

    至今手臂都有些酸胀呢！

    可恶的奶油！

    楼上雅间。

    沈微落将托盘里的膳食摆好，宋云孤已经洗漱完毕，出了内室。

    换了一身白衣，神清气爽。

    秀色可餐！

    得，她消了半天食，又白忙活了！

    沈微落忍不住多瞧了一眼，这才递过筷子，请宋云孤用膳。

    宋云孤接过，拿起粥碗，径直吃起来。

    一盏茶工夫后，他放下碗盏，端起茶喝了一口，看向沈微落。

    “你打算买下东升茶楼？”

    沈微落立即站直了腰身。

    “是的殿下，只不过，还没有见到茶楼的东家。

    到时候，双方合作，还是租下来，又或者买下来，还不确定！”

    不过，可能不会买下来……”

    “为什么？”宋云孤扫了沈微落一眼，神色不解。

    沈微落看向窗外。

    暮色四合，茶楼已经点亮了灯笼。

    一眼望去，很是显眼。

    “这个地段的两层茶楼，肯定不便宜！

    实不相瞒，小女手里没有多少银子，也不能让苏家姐弟俩垫那么多。”

    所以，我们租的可能性比较大！”

    宋云孤看了沈微落一眼，没有说话。

    彦青走了进来，送沈微落回府。

    她辞过他，随彦青下了二楼。

    转身的档儿，一个中年男子从樊楼的后门进了院子。

    径直上楼，去了宋云孤所在的雅间……

