    我可能不是人，但宿主大大是真的苟，有事来找我，没事向来不搭理我。

    唉，小统子命苦啊！

    但也木得办法，谁让我当初一时不慎，就选了他当宿主呢？

    万般皆是命，半点不由人。

    既然是自己的选择，就算再苦再累，也只能咬牙坚持下去，没得后悔可言。

    “叮，宿主大大触发随机任务成功，特奖励神曲《我害怕鬼》全曲，如果宿主大大能在开幕式完美演唱，将获得500积分。”

    随着小统那动人声音响起。

    《我害怕鬼》的完整歌词和旋律，便清清楚楚的刻在了江南脑海中。

    “what？？？”

    “我害怕鬼？这是什么东东？”

    “苟系统你特么还是人么((o(＞皿＜)o))？”

    看着那个歌词，江南直接就愣住了。

    也不知道是哪位读者大大给的建议，居然敢让在运动会上唱《我害怕鬼》？

    这特么不是搞笑么？

    该歌之词想必大家不会不知道吧？

    “我害怕鬼，但鬼未伤我分毫，我不害怕人，但人把我伤得遍体鳞伤！”

    “我是被拆散的鸳鸯，我的世界已经绝望，家人们老铁们，请你们给我一点力量……”

    旋律倒是还行，朗朗上口。

    但问题是这情景完全不对啊！

    他要是真在运动会上唱这歌，虽然也能把众人惊得目瞪口呆，但事后……

    不用说……

    绝对会成为全校笑柄。

    哦，也不对。

    话说这歌不是他唱，而是要给白莺莺唱的，那就更更更不可以了。

    为了区区500积分，就要让自己女朋友的完美形象毁于一旦，绝不可能。

    “小统啊！”

    “话说你能不能给力点啊？”

    “你知道我的意思，赶紧来首正经点的，不然的话，我可要跟你急了！”

    “(???′Д`?)?彡┻━┻！”

    江南眉头一皱，做出个生气的表情。

    系统：“＼（〇_ｏ）／！！”

    “玛卡玛卡玛卡！”

    “这宿主大大可真不好伺候啊！

    “主动找我要任务也就算了，我都给出神曲了，他还不觉满意，无奈至极！”

    “说真的，这样得到宿主我还是第一次见，但……谁让他是宿主呢？”

    “我也就勉为其难的的换一个任务，不过500积分，我就不给了，哼！”

    “毕竟俺也是有脾气的，就不给……”

    系统在思索零点零零一秒后，江南脑海里便再一次响起了清脆好听的提示音。

    “叮，鉴于宿主大大强烈请求，本系统特奖励四首神曲，分别如下……”

    “第一首《金色启航》：拼搏人生的战场，只为明天更辉煌，汗水夹杂着泪水，浇灌胜利的奖杯上，努力拼搏的竞技赛场……”

    “第二首《给我一首歌的时间》：我晒干了沉默，悔得很冲动，就算这是做错，也只是怕错过，在一起叫……梦，分开了叫……痛，是不是说，没有做完的梦最痛……”

    “第三首：《骁》：我走过，玉门关外祁连山上飘的雪，也走过，长城边上潇潇吹过来的风，山河边，英雄遁入林间化成一场雨，天地间，一柄剑，划破了青天……”

    “第四首：《少年》，换种生活，让自己变得快乐，放弃执着，天气就会变得不错，每次走过，都是一次收获，还等什么……”

    江南：“(?ω?)hiahiahia！！”

    好家伙！

    这可真是个好家伙。

    果然是小统在手，天下我有。

    不给也就罢了，一给就是四首，简直牛蛙可辣死，大爱小统有木有哈！

    当然！

    缺陷也是非常明显的。

    这苟系统在好心的同时，也没忘记家私带货，故意坑人(?｀?′?)つ。

    其中第一，第三和第四首都非常适合在运动会开幕式上展现。

    第一首最中规中矩，但也最热血。

    第三首的旋律最为优美，带有明显的国风风格，很容易深入人心。

    而第四首则最为励志，极具共鸣感，满满的正能量，能激发人内心无限触动，让人澎湃热血，昂扬向上，仿若少年一样……

    但第二首是什么鬼？

    倒不是说不好听，其原唱者可是一代周天王，曲调歌词深情的一批。

    可后来就被玩坏了。

    一听就油腻到极点，比庆大油田还油。

    一想到那个场景。

    江南首先就把第二首给排除了。

    然后第一首也排除了，只因燃归燃，却过于中规中矩，没法让白莺莺震撼全场。

    唯有第三四首选择。

    而最终……

    江南选择了第四首。

    若问原因……

    那就是《少年》之好，好在纯粹，曲调轻快，歌词向上，很适合运动会，也很适合白莺莺清唱，可激励赛场每一个人。

    选定歌曲之后，接下来就很简单了。

    江南悄悄的左手一翻，便出现一张草稿纸，右手一翻便出现一支水性笔。

    再耗费三分钟的功夫。

    《少年》完整版歌词和简谱便跃然纸上，然后递给了白莺莺。

    而白莺莺一看歌词，立马就是眸光一亮，俏脸蛋儿笑的跟花儿一样。

    果然！

    自己男朋友就是无所不能。

    上次迎新晚会也是瞬间写出了《追光者》，现在运动会又立马写出了《少年》，且似乎就是为她量身打造一样，简直绝了。

    凭借此歌，她百分百肯定，待会必然替班争光，而绝不会被人嘲笑。

    至于之前没学过？

    那没关系。

    有歌词，有简谱，再让江南多教几遍，那将其学会还不是分分钟的事？

    当然，对于老苍那种歌盲是不可能学会的，即便花再多时间也只是学废。

    但白莺莺是谁？

    那可是女主大大啊！

    唱歌弹琴之天赋摆在这，soeasy。

    没多久。

    四班众人便到了体育馆。

    然后按照既定流程，所有班级都组方阵在升旗的位置站好。

    紧接着就是升国旗唱国歌，再由校领导讲话，最后主持人宣布入场。

    直到此时。

    各大班级终于可以按顺序，有条不紊的以方阵绕田径场走一圈。

    而每一个班级到了主持台前，都有1－3分钟的时间，喊一下班级口号，表演一下各自准备的节目，以展示自班特色。

    啧啧！

    怎么说来着？

    那就是八仙过海，各显神通。

    最简单的就是大合唱，复杂点的就是各种舞蹈，特殊点的就是多人格斗。

    说起格斗。

    那可真是帅的不要不要的。

    当然！

    也有许多班级喊了口号便灰溜溜走了过去，显然没有准备好节目。

    这肯定会引起不少人唏嘘，在其它班级面前没面子，也让校领导印象不好。

    不过……

    这也有一个好处。

    那就是节省时间。

    所以也不会有人多说什么。

    值得提一句。

    即便每个班级平均发挥时间不长。

    但轮到经济金融四班的时候，也已接近中午，幸亏现已深秋，温度不算高，秋风飒爽，倒也不怎么熬人。

    金融一二三班所表演的几乎都是大合唱，本就没什么特色可言，再加一上午合唱那么多，众人几乎都养成了审美疲劳。

    所以……

    也没几个听他们唱的啥。

    后边人都只盼望着前面班级能快点，最好喊完口号就走过去，以此节省时间。

    然而……

    轮到四班的时候。

    在场有一个算一个，就算刚再没耐心，也都是目光一凝，瞬间死望过去。

    偌大体育馆，一片静悄悄。

    唯有四班那整齐方阵，在一步步向前。

    而之所以如此。

    就因为在四班方阵之前，有一男一女领队，那就是传奇南神和绝美校花。

    sp：今有事，抱歉一更，明天补！

