    

    跨越种族的研发自然是不容易的。

    花费了李文73万的灵魂能量，才砸出了这个只有精灵族能够就职的法师子职。

    或者说不是砸出了子职，而是砸出了特性。

    [为了响应全新特性，法师子职一一???浮现于道途之中。]

    [你发现了一种全新的子职，身为它的创造者，你可以为它命名，且可以无视种族限制自由选择是否就职，且第一次转职不会受到任何转职惩罚。]

    李文搓了搓手。

    自己整出来的子职，自然是相当合乎自己的心意的。

    转!

    狠狠地转!

    至于名字

    就叫“剑咏”好了。

    [你选择了转修剑咏学派。]

    [从现在开始，你获得了剑咏学派的2级特性一一战法兼修。]

    [战法兼修:2级起，当你采用本传承，你获得轻甲熟练，并获得一种自选单手近战武器的熟练。同时获得对于表演技能的熟练，如果你尚未熟练于本技能。]

    终于可以当个演员啦!(不是)

    这条特性是替换了之前专修防护学派时对于防护派系法术的学习和记忆时间减半的特性，之前的特性不能说没有大用，只能说属用没有。

    李文是个天才，本身学习和记忆其他派系的法术时都不太费劲，减半又能怎样?

    换成如今的特性，无疑是个巨大的提升。

    轻甲熟练让李文在穿上甲胄后，可以直接提升视甲胄品质至少1点的防御值提升。

    正经法师是不能穿戴甲胄的，不然甲胄的重量以及对于行动阻碍会让某些施法动作无法正常施展从而导致法术失败，只有获得了某种甲胄熟练的法师才能够带甲施法。

    而武器熟练不必多说，法师是可以使用武器，但是没有武器熟练加成伤害与命中的他们只能全部依靠个人手感随缘发挥。

    当然，法师确实不太依靠武器战斗，但有比没有好，起码多了一种选择。

    左手杖右手剑未尝不是一条光辉的大法师之路。

    而还有更为重要的是

    [从现在开始，你获得了剑咏学派的2级特性一一剑歌之术。]

    [剑歌之术:2级起，你可唤起一种特殊的精灵魔法一一剑歌之术，只要你并未穿着中甲、重甲或使用盾牌。它赐予你超自然的速度、敏捷与专注。

    你可以在施法之余开始剑歌，它将持续1分钟。如果你陷入失能状态，或穿上中甲、重甲或盾牌，或你用双手发动一次武器攻击，则你的剑歌将提前结束，你也可以随时自行解消剑歌。

    在剑歌激活期间，你获得以下好处:

    (一)你的防御值获得等于你魔力调整值的加值(最少+1)。

    (二)你的陆地移动速度增加9尺。

    (三)你在敏捷检定上获得优势。

    (四)你在抵抗法术效果所需进行的体质豁免检定上获得加值，加值等于你的魔力调整值(最少+1)。

    每个战斗阶段你可以使用两次本特性，并且只需要进行一次至少1小时休息过后，你就可以再次使用。]

    作为一个2级特性，它为使用者带来加成几乎可以说是无敌的。

    更高的防御值，以李文如今20点的人类巅峰魔力属性来说，等于直接在战斗时为李文带来5点的防御值。

    再加上轻甲的防御值以及敏捷....哦李文敏捷属性不够没有防御值提升的效果，以及各种增加防御值的法术效果，能够轻易地堆到20多点的防御值。

    这是什么概念?

    一般来说，一个身穿重甲且敏捷至少为16点的人类战士职业者，只有18点的防御值。

    如果没有队友上buff，也没有厉害的魔法装备，这是大部分普通职业者的天花板。

    意味着开启了剑歌之后的李文只要不是站在原地等死，几乎没有几个职业者的攻击能够轻易地命中他!

    刀剑不加身!

    即便再次面对如同上次精灵清剿魔兽的那种混乱战场，李文也几乎不会被任何攻击有效命中。

    当然，法术除外。

    可是剑歌之术的第三条特性，也让李文在面对那些需要进行敏捷豁免判定的法术时，拥有巨大的优势。

    换言之，就是在法术抵达之前就成功溜走。

    至于第四条.....也是用来抵抗法术效果的。

    三条效果，分别针对物理攻击、法术效果的敏捷和体质豁免判定。

    总之就是肉。

    至于第二条特性简单明了，就是跑得快。

    人类的基础移动速度为30尺，如今在开启剑歌之术的时候李文的移动速度为39尺，比别人快了近乎三分之一，跑得嘎嘎快。

    然而这些还只是2级的特性。

    李文如今是12级。

    [从现在开始，你获得了剑咏学派的6级特性一一额外攻击。]

    额外攻击是使用武器进行攻击的职业的通用特性，效果就是让职业者在6秒钟内可以进行两次有效攻击。

    一般来说，一个刚刚入门的战士，刨除掉那些防御、走位、试探等额外动作以外，在每6秒钟内，只能够发起一次有效攻击。

    而到了相应的等级，职业的能力会让职业者对于战斗更加得心应手，也就能够在有限的时间内对目标发起更多次数的有效攻击

    可以简单理解为增加攻击速度。

    [从现在开始，你获得了剑咏学派的10级特性一一守御之歌。]

    [守御之歌:10级起，在剑歌激活期间，你可以导引你的魔法为你吸收伤害。当你受到伤害，你可以消耗一个法术位，使你受到的伤害数值下降那个法术位环数的五倍。]

    熟悉的守御词条。

    相较于防御派系的奥术守御，守御之歌少了一个常驻的生命值护盾，但是在利用法术位的时候，无疑是守御之歌的效率更高。

    奥术守御的护盾在损失生命值后同样可以使用法术位施展法术来恢复护盾的生命值，用来替李文抵挡伤害。

    但一来限定使用防御派系法术才能恢复，二来效率只有使用法术位环数两倍。

    如今的守御之歌特性无疑更加灵活。

    除此以外，就没有了什么别的变化。

    剑咏只是子职，除了替换了防护派系的特性以外，并不会影响法师本身的职业特性。大功告成的李文立马出关，找到了....安娜斯崔娜。

    “阿莱塔人呢?”

    “姐姐刚才临时被叫回去了，似乎是有什么重要的事情。

    距离李文闭关不过小半天的时间，这时候还是下午时分。

    阿莱塔被叫回去也好，毕竟那位月精灵小姐的性格看起来更加沉稳，也就更难忽悠。眼前的日精灵小姐看起来就大胆的多，不如先把她说服，到时候多一个僚机。

    “和你商量个事。’

    李文神秘兮兮。

    安娜斯崔娜也表现出十足的兴趣。

    “什么事?”

    “在那之前先给你看个宝贝。’

    出示:道途之书。

    收获:一只小迷妹。

    安娜斯崔娜的呼吸肉眼可见的急促起来，小脸涨红。

    “你.你.你从哪弄来的?’

    李文背着双手，绞了绞手指，才“如实”说道。

    “我自己捣鼓出来的。

    安娜斯崔娜瞪大了卡姿兰大眼睛，水灵灵的眼睛里满是迷茫。

    “你自己捣鼓出来的?’

    似乎挺不合理，但又挺合理。

    毕竟现存的有关于剑歌之术的典籍中，都没有明确说明剑歌之术的详细表现的。

    与其说李文拿出来的剑歌之术是寻回，不如说是创新。

    然而在这种不现实的冲击下，安娜斯崔娜小姐的思维依旧尽可能地保持清明。

    她还记得李文的前言-一商量个事。

    拿出这种东西，所商量的事情.

    “你说的商量?’

    李文觉得剑歌之术搏来的好感，应该稍微稳一点了，即便对方不同意，想来也不会翻脸不认人。

    于是抛出了自己蓄谋已久的想法。

    “偷船怎么样?’

    “偷船?’

    “浮空船啊，咱们上天，去‘月神’上去看看?敢不敢?”

    李文声音低沉，像是诱人犯罪的魔鬼。

    尽管没有任何魅惑属性，却充满了迷人的蛊惑。

    “你

    看起来胆子很大的安娜斯崔娜小姐胆子一点也不大，瞬间发怂。

    “这.....不好吧?要不，我们找姐姐商量商量?”

    “剑歌之术?”

    “偷船?’

    被安娜斯崔娜用“天大的事”为名义唤回来的阿莱塔听说了李文带来的子职和提议。李文也在一边添油加醋。

    “是啊，你不是一直想要证明我们脚下的大地是圆的么?不如我们...上天看看?”

