    负责牵头这件事的负责人不太地道，取消合作……

    陆天龙一句话出口，旁边的众人全都无语了。

    尤其是那佛国的商务部副部长，此时肺都要气炸了，当着他的面，陆天龙竟然这么说，这不是毫不掩饰的打脸嘛。

    “是呀女皇姐姐，这事错不了，我现在就在他这边呢。”

    “这孙子连我都欺负，对呀对呀，我说了我是咱们不列颠国皇室的终身荣誉公爵了，这孙子还是欺负我。”

    陆天龙一副很认真的模样，跟电话那边说着。

    “……”

    这几句话一说完，这佛国商务部的部长更要疯了。

    到底谁欺负谁？到底谁欺负谁？

    还能不能要点脸了，刚才到底是谁一言不合就要开炮的，这怎么还恶人先告状呢！

    “你会郑重考虑？”

    “好的，你可以跟我们华夏那边洽谈一下嘛，对对对，我跟上面说一声，肯定会给你们一个更优惠的政策。”

    “别谢我呀，谁让咱们关系这么好呢。”

    “好的，拜拜。”

    陆天龙又满脸笑容跟电话那边的女皇姐姐聊了几句，随后挂断了电话。

    全场鸦雀无声。

    “副部长先生，这怎么办？”

    西赛因感觉脑细胞有些不够用了，刚才陆天龙这个电话，是直接打给不列颠国皇室女皇的？

    “哼，别理他。”

    那商务部的副部长有些反应过来了，快速沉思之后，从鼻孔里面发出一声冷哼。

    “他以为谁都可以给不列颠国皇室女皇打电话？那我还能跟米国总统喝茶聊天呢。”

    他撇撇嘴道。

    觉得陆天龙是在危言耸听，也不知道是胡乱给谁打了个电话，在这里吓唬人。

    “副部长先生，好像，好像，他真的是不列颠国，皇室的，终身荣誉公爵……”

    旁边的西赛因使劲儿咽了下口水，艰难开口道。

    在前两天接到苏氏集团会派代表过来之后，西赛因曾经专门安排人调查过苏氏集团的资料。

    其中就包括苏凌月和陆天龙。

    他当时觉得苏凌月是苏氏集团的总裁，所以重点关注的是她。

    对于陆天龙，并没有很着重的看。

    但是依稀记得，在陆天龙那一堆的头衔之中，貌似真的有一个，是不列颠国皇室的终身荣誉公爵！

    当时他还以为是手下弄错了呢，没太在意。

    刚才听电话那边的人说出了陆天龙这个身份，看来这很有可能是真的呀。

    “咚咚！”

    突然就在此时，包厢门再次被打开，一个看上去像是这商务部副部长秘书的人快步走了进来。

    脸色凝重凑到他面前，快速低语了几句。

    “什么？”

    “不列颠国那边，取消了和我们佛国的合作？”

    “不可能，我们可是签了合同的！”

    这商务部副部长整个人直接懵了，一下子都忘了这是在什么场合，惊恐出声道。

    “是这样的副部长先生。”

    “不列颠国那边说愿意按照合同赔偿给我们违约金，而且，他们看上去好像是要跟华夏去合作……”

    既然他都已经喊了出来，那秘书也没办法了，只能老老实实回答道。

    “……”

    这一下，所有人看陆天龙的眼神都不一样了。

    不只是西赛因等人，就算是绿萝和神尾，看向陆天龙的眼神也充满了好奇。

    这家伙，真的一个电话，就说动了不列颠国皇室女皇陛下？

    “咳咳，你们可不要这样看着我。”

    “女皇陛下邀请我好几次，找我喝茶聊天，我都没空回绝了。”

    “现在找她处理这点儿事，毛毛雨啦。”

    陆天龙笑嘻嘻的甩了甩头发，满不在乎道。

    “不可能，不可能，不可能！”

    那商务部副部长也终于反应过来，死死握着拳头，咬牙切齿盯着陆天龙。

    重要的事情说三遍，他不相信陆天龙真的有这样通天的能量，竟然一个电话就让不列颠皇室结束了和佛国的合作！

    绝不可能！

    “不可能的事还多着呢。”

    陆天龙耸耸肩，也不与他争辩。

    而是慢条斯理再次打开手机，随后又拨通了一个电话。

    “喂，索菲？”

    “天龙，是我！”

    那边传来索菲的声音，她之前一段时间跟着陆天龙，也算是经历了风雨了。

    现在声音听起来沉稳了许多。

    “好久不见，十分想念，朝思暮想，梦到千遍……”

    陆天龙油嘴滑舌的姿态又放了出来，张口就是顺口溜。

    “……，想我就来看我！”

    那边索菲噗一声笑出声，同时用略带责备的语气开口。

    “好，等我收拾完欺负我的这个傻叉，到时候就去看你哈。”

    陆天龙瞥了佛国商务部的副部长一眼，笑呵呵道。

    “还有人欺负你？不会吧。”

    索菲那边根本不相信。

    “你不欺负别人，别人就该烧高香了，谁长着一双狗眼敢欺负你？”

    “……”

    这边那佛国的商务部副部长直接崩溃，长着一双狗眼的那个人就是他呀。

    “你可不能这么说，我现在在佛国呢，面前站着一位年轻有为的商务部副部长！”

    陆天龙刻意加重了年轻有为这四个字。

    “我就知道给我打电话肯定有事。”

    那边的索菲也是非常聪明，几乎一下就明白了陆天龙的意思。

    “你是说的我们家族和佛国合作的事吧？”

    “这件事现在正好是我在处理，我马上安排，让他们取消和佛国的这次合作。”

    索菲性格很果断，简单两句话之后，马上挂掉了电话。

    “……”

    这边又是所有人沉默。

    西赛因已经猜测，陆天龙这个电话，很有可能是打给欧洲顶级金融财阀家族的……

    果然，这边电话挂掉之后，没过一分钟，这佛国商务部副部长秘书的电话响起了。

    接完之后，这家伙看向陆天龙的表情说不出的古怪。

    “副部长先生……”

    他小心翼翼开口道。

    “说！”那副部长死死握着拳头，脸上青筋根根暴起，已经预感到了不妙。

    “是，刚刚接到欧洲顶级金融财阀的电话……他们要中断和我们佛国的合作。”

    “而且他们还说，会按照合同约定，赔偿我们违约金。”

    这秘书一边说，一边偷偷观察着这副部长的表情，悄无声息看后退了一步。

    “该死，我们要他们的那点违约金有什么用！”

    这佛国商务部的副部长果然怒了。

    一拳砸在了面前的桌子上，整个人都要疯掉。

    不管是跟不列颠国的合作，还是跟欧洲顶级金融财阀的合作，的确签了合同，而且合同里面也标注了违约金。

    但是，和那样的伙伴合作，违约金只是象征性的，数额很小！

    毕竟是佛国这边好容易拉过来的合作项目，哪好意思在合同里面标注数额很大的违约金额？

    所以，不列颠国和欧洲金融财阀他们这次违约，损失微乎其微。

    “副部长先生，现在不是生气的时候呀。”

    旁边的西赛因也已经被吓得有些蒙了。

    他纵横商场几十年，还从来没有见过一个人，能够牛叉到这个程度。

    只是一个电话，竟然就能够让不列颠国，欧洲顶级金融财阀，直接不顾名声单方面粗暴撕碎和佛国的合作。

    想想都觉得可怕！

    “你还是跟天龙，不，跟陆先生好好谈谈吧。”

    西赛因都不敢直接称呼陆天龙的名字了，现在看他一眼都是小心翼翼。

    可同时，心里却更加增强了想要跟陆天龙合作的心思。

    毕竟有一个这么强大的合作伙伴，对谁来说都是梦寐以求的！

    “跟他好好谈谈？”

    这商务部的副部长深吸一口气，努力努力再努力，想要强行让自己冷静下来。

    可他根本没有办法做到。

    辛辛苦苦付出了多少努力，拉来的合作项目，让他成为佛国政坛令人瞩目的新星。

    但现在，陆天龙两个电话过去，大半心血毁于一旦！

    让谁能够冷静！

    这可是关系到他未来的前途命运。

    冷静不了！

    “呵呵，副部长先生，别说我没给你机会。”

    另一边的陆天龙仍然是一副玩世不恭的姿态，笑眯眯的扭头看向了这个副部长。

    “只要你当着我们的面，说一句，华夏万岁，今天我就到此为止，可好？”

    陆天龙觉得自己真善良，这家伙都这么可恶了，自己还能给他一次机会，现在这年头，像自己这样的好人可不多了。

    “华夏万岁？”

    “噗！”

    后面的苏凌月等人直接无语。

    也就陆天龙能想出这样的鬼点子了。

    让人家佛国的商务部副部长，在这里大喊华夏万岁，这不是明目张胆让人叛国嘛。

    他喊了之后，就算陆天龙放过他，佛国政府也不会放过他呀。

    所以，说是给这家伙一个机会，其实，是很不客气的再次羞辱！

    但，连苏凌月这样外冷内热刀子嘴豆腐心的人都没觉得这副部长可怜。

    就凭他之前侮辱华夏的那些做法，还有说的那些话，不可原谅！

    “陆天龙，你这是在耍我！”

    “你做梦吧，就算是死，我也绝对不会背叛佛国！”

    果然，这商务部的副部长死死咬牙，冲着陆天龙怒吼道。

    “我就不相信了，你真的能够在全世界都耀武扬威一手遮天？”

    “不可能！”

    他咬牙吼道。

    “好吧，既然你还不服，那我就证明给你看，我是真的，能一手遮天！”

    陆天龙似乎早知道这家伙会是这样的回答。

    他嘴角勾起一抹邪笑，再次拨通了一个电话号码。

