    城墙上，负责针对飞行怪物的部队。

    “各人员注意！有一只猎鹰高度下降了！”

    天上乌压压一大片怪物，突然有一只飞下，太过明显了。

    “目标锁定！”

    立马就有十几台弩炮（半魔法道具）转向了猎鹰。

    但是猎鹰敢以身犯险，没有强大的实力是不可能的。

    它一振翅，速度提升了一大截，而后收拢起翅膀，像一柄黑色的流星从天而降，再加上它体表有一层能量干扰力场，弩炮根本的攻击根本跟不上它。

    而高度下降到一定程度，考虑到误伤友军，城墙这边只能暂时放弃攻击。

    “只能等它上升高度的时候再攻击了。”指挥员下令，继续锁定。

    “又是这家伙……”一位从昨天起就一直在城墙上的拍摄小哥不安的嘀咕。

    这两天，他采集到的镜头里，除了昨天的那个白骑，剩下的就是这些从天而降的飞行怪物。

    每一次下降高度，就意味着一个战士的死亡，没有任何救援的可能——远距离的阻击成功率不算很高，只能起到威慑作用。

    就算是今天一个表现很亮眼的救援小哥也没办法。

    那只猎鹰，他关注了一天了，它已经不是第一次俯冲了，尤其是在发现一直威慑它的弩炮其实命中率并不高之后，它的攻击频率越来越高。

    再这样下去，其他飞行怪物若是发现端详，恐怕会发起群攻。

    那样就只能下令全员撤退了，因为城墙这边要施放范围法术。

    “靠，又一个！”摄像小哥的镜头一直跟着猎鹰，它拽起一个战士自然也被捕捉到了。

    “准备发射！小心人质！”

    边上的弩炮自然也锁定到了，充能准备发射。

    被抓到的人被称为人质，这也是难点。

    得小心不能伤到人质。

    “唉，为什么当初选得这么个职业啊……”摄像小哥心中叹息，感慨自己这种时候的无能为力。

    他的镜头始终跟进，也许有奇迹呢？

    “嗯？是救援组的……”他把镜头拉远了一点，突然看见腾起的猎鹰下方有一个快速奔跑的人影。

    “是他！”他立马认出了那个从无数个死境中把重伤员送回城墙的人！

    “他想要救他吗？”小哥心中立马这样想到。

    但是他马上摇摇头，“也许只是在等猎鹰放手，看能不能把人接住吧。”

    可这样就又回到了弩炮那令人绝望的命中率上。

    “不对，他没有停下。”小哥瞳孔突然一震。

    他要干嘛！

    画面瞬间从城墙之上拉近到了战场上，一直拉到了向着猎鹰冲去的洛槐。

    “这么快？”

    洛槐还是低估了飞行魔兽的速度，在风和俯冲的力量加护下，它们就是速度的代名词。

    在猎鹰的羽翼下，甚至掀起了一场小风浪。

    只是追到了一半的距离，就看见猎鹰已经抓着一个人开始升空。

    来不及。

    在魔法的助力下，猎鹰上升的启动速度完全不符合常理，它只是大开大合得一扇翅膀，整个身躯就向着天上窜去。

    它的翅膀还拍掉了一根洛槐射过来的弩箭！

    是的，百试不厌的弩箭失效了，弩箭在射中猎鹰翅膀的时候触碰到了一层坚硬的风之屏障，击退之力被消融进了风中。

    而鱼钩就更别说了，距离上就已经不够了。

    洛槐下意识地一伸手，手腕对着猎鹰，想要发射蛛丝，但是转念一想也没用，除非猎鹰身上有什么没能量护住的地方。

    “倒是有一个……”他只是犹豫了一瞬间，几乎没有抉择，“大兄弟，你忍着点！”

    猩红的蛛丝飞射而出，向着那个被抓着肩膀的人而去，并且成功的粘住了那人的脚踝。

    “！”

    蛛丝瞬间绷直，即使透过其本省的强大延伸弹性，却还是有一股拉扯力传到手中。

    洛槐被拉着在地上跑起来，脚对地面的踩踏力越来越小。

    最终在一个临界点，他用力一跳。

    升空！

    蛛丝开始收紧，拉着他和猎鹰一起升到空中，脚下的怪物向扑咬上来，可是却鞭长莫及。

    高度逐渐进入高空（对生物而言）。

    必须快点上去，洛槐已经看见那位充当连接件的大兄弟脸色越来越白了。

    估计他快感觉肩膀被撕开了吧。

    “起！”

    长痛不如短痛，洛槐手臂一用力，将自己的高度提升了一大截，在那位大兄弟晕过去前，他终于爬上来了。

    无视鹰爪上的风之力，手掌直接抓上了猎鹰的脚踝，另一只手抽出铁剑。

    “给我松开！”剑刃戳向了鹰爪的爪根，那里吃痛的话，应该会下意识松开。

    “！”猎鹰在上升，没有看向下方，只觉得这猎物似乎重了些，也没细想，就忙着飞高点然后直接松爪子。

    可没想到爪子突然就传来了刺痛，它连忙头往下望。

    好家伙，这什么时候还挂了一个！还抓着它的脚踝！

    下意识之下，猎鹰松开了爪子。

    那战士才刚被松开，要向下掉去，就给洛槐闪电一爪给抓住了背后的盔甲。

    融合之血立马连接起了两人之间，但是洛槐这次不打算背人，他得想办法把人放下去，而且不能放到怪堆里。

    “有了。”他手一抖，还是把战士背到了背上。

    然后他抓着猎鹰，融合之血包裹手掌，直接两手虎爪抓住两只鹰爪，接着发力！

    “给我往这边飞！”他用力的一扭身子。

    猎鹰突然感觉到身下传来一股扭转之力，更要命的是还有一根黏糊糊的线绕到了它的脖子上，强行调转着它的方向。

    在空中，还是高速的情况下，即使一点不大的力量也可以破坏平衡。

    猎鹰为了稳住平衡，只能向着那个力的方向拐弯。

    那个方向是！

    它突然意识到自己在向着人族的城墙飞！

    不行！不能往那边！

    越来越刺耳的烟花爆竹声令它的内心强烈得不安起来。

    它在竭力改变方向，爪子也在想办法把那个可恶的家伙撕裂，或者甩下去。

    为此它试着俯冲、翻转，施展起各种飞行特技，可是下面的这家伙还是死死的黏住它。

