    那一众僧人，早已经被眼前的一幕吓得目瞪口呆，他们想跑，可根本无路可走。 （w ）

    四周的铁链栏杆已经被解开，但士兵们又以盾牌筑起了铜墙铁壁，围得滴水不漏。

    真正的激战才刚刚开始。

    只见那军阵的后排，大片的箭雨飞射上天，朝着一众僧人所在的方位挥洒而去。

    卷帘想回援，可嘴角还挂着一抹鲜血的鹿精早已挡在了他与众僧之间。在他的身后，多目怪依旧骑在马上淡淡地笑着，让卷帘不敢轻举妄动。

    小白龙紧紧地拉着玄奘，与那羊胡子道士对峙着。

    天蓬拖着疲惫的身躯一步步向前，可惜早已经什么都做不了。

    慌乱之中，早已经化身巨熊的黑熊精连忙往回跑，试图用身躯去阻挡箭雨。就在此时，与他缠斗在一起的巨虎一个飞扑将他扑倒在地。

    两只巨兽迅速撕打在一起，沙尘飞滚，地动山摇。一声声的嘶吼响彻天地。

    箭雨无遮无拦地，重重地砸落了，只一瞬，那广场之中已是一片血泊，遍地都是中箭哀嚎的僧人。

    玄奘呆呆地望着，那眼睛瞪得犹如铜铃那么大，却没有发出一丝一毫的声响，仿佛忘记自身也处于危机之中，仿佛瞬间被摄去了魂魄一般。

    号角吹响了。

    走在前方的大刀兵一个个仰天长啸，肌肉撑破了铠甲，他们长出了利爪，尾巴。绽露了狰狞的面容。化出了妖身。

    一双双让人不寒而栗的眼睛整齐划一地望向了玄奘。

    竖在军阵最前方的盾牌如同一片片的门板一般张开。无数的长枪兵列队从中冲了出来，与那前方化出妖身的妖怪一同迈开脚步，一步步朝着玄奘逼近。

    天蓬无奈地笑着。

    玄奘一脸的呆滞，那目光还停留在僧侣身下缓缓蔓延的鲜血上。

    小白龙无比惊恐地望着这一切，在他的对面，那羊胡子道士的脑袋上缓缓长出了两根卷曲的山羊角。

    “投降吧，忍一忍，就过去了。不要做无谓的挣扎。”

    “你休想——！”小白龙原本白净的脸上迅速长出了一片片的白鳞。一个翻转，他抱住早已木然的玄奘化出龙身，冲天而起。

    “想走？没那么容易！”

    那山羊精伸手一扬，手中拂尘尖部突出了刃口，变成了一支槊！紧接着，他迅速化作一道幻影追上天去了。

    紧随其后的，军阵之中不知何时冒出了大批妖怪，展开翅膀也跟着冲了上去。

    卷帘也想追上去帮忙，却在腾空而起的瞬间，让那鹿精用一卷皮鞭捆住了脚。硬生生扯了回去。

    激战已经如火如荼了。

    化作白龙的敖烈静静地抱着玄奘在天空中来回飞窜着。环绕在他四周的妖怪就好像一群蜜蜂一样，疯狂地蛰咬着。逼迫着，营造出了一个看不见的牢笼，让敖烈无论如何都逃不脱。

    一缕缕的鲜血挥洒而下。

    黑熊精将虎精死死摁在地上，刚想要给虎精致命一击，可一转眼之间，猛虎的尾巴扫到了他的眼睛。

    这一瞬间的痛楚让他松开了熊掌，不得不后退。那肩被狠狠地咬了一口。

    当他在挣扎着起身之时，四周已经被一大批的妖怪团团围住了。

    仅存的僧人被逼到了广场的角落里，那身后，是层层叠叠的盾牌，已经退无可退。

    天蓬怀抱着鼍洁走到他们当中，轻声道：“帮我照顾他。”

    说罢，也不管那些个僧人的回答，天蓬走到了最外围，直面一步步逼近的妖怪和长枪兵们。

    “你们以为，没有灵力，我就没办法战斗了吗？”

    他不紧不慢地将自己的衣袖束好。

    一个长枪兵嘶吼着朝他冲刺而来。

    他瞬间躲过了枪尖，伸手抽出了长枪兵腰上的长剑，与那长枪兵交错而过。

    只见那长枪兵还没跑几步，那腰部的护甲便已经迅速开裂，紧接着，整个上身都飞了出去。

    各种内脏器官掺杂着血水洒了一地。

    那些个正朝着天蓬与众僧步步紧逼而来的妖怪们顿时都懵了。

    这是怎么回事？他的灵力不是已经耗尽了吗？

    将剑尖刺在地面上，天蓬摇摇晃晃地，勉强撑住了身子。

    “吃惊吗？”仰起头，他缓缓地笑了出来：“在我还不知道什么是灵力之前，也不是没杀过妖怪。”

    封神之战的前期，在他还没修仙之前，便已经是周朝大军中除了阐教门徒之外战功最显赫的一个了。这种情况，一直持续到封神之战结束。

    “他已经快不行了，不用怕！”有人低声道。

    原本已经停下的脚步又一次迈开了。

    妖群之中有五个挥舞着兵器朝着天蓬冲了过去。

    一支长枪朝着天蓬的胸膛径直刺了过去。

    就在这一瞬间，天蓬用剑轻轻拨开了枪尖，交错而过的瞬间，那妖怪的头飞上了天空，甚至连惨叫的机会都没有。

    又一支长剑落到了天蓬的手中。

    很快地，双手持剑的天蓬与众妖纠缠到了一起。

    “别给他喘息的机会！一起上——！”

    数十名妖怪紧接着冲了上去，一时间，血肉横飞！

    天蓬的身躯灵巧地在妖群之中来回穿梭着，妖怪一个接一个地倒地。

    鲜血沿着地面砖石的缝隙缓缓地蔓延开了。

    激烈的战斗之后，妖怪们缓缓地后退，留下满地的尸骸。

    天蓬却还站着。

    他身中数刀，却还稳稳地站着。

    将右手上已经打到钝了的长剑丢掉，他又从地上捡起了血淋淋的一把。用衣袖抹去血渍。握在手中。

    “这剑。真垃圾。比当年花果山的差太多了。”那惨白的脸上，依旧维持着原本的微笑：“当然，你们也比不上你们花果山的先辈。”

    所有的妖怪都倒吸了一口凉气。

    没有人想到会出现这样的一幕，已经耗尽了灵力的天蓬，用单纯的身法剑技，凭一己之力将妖军逼退，护住了那些个僧人。

    那身后的僧人们看得都痴了。

    “上，上。杀了他！连灵力都没有了，他就是个废人而已！”一瞬间，又是大批的妖怪朝着天蓬冲了过去。

    如同狂潮一般的妖群之中，天蓬挥舞着双剑，游刃有余，死死地将他们牵制住了。

    与此同时，黑熊精却已经被一波接一波的攻击推倒在地。

    与他体量相当的猛虎死死地咬住了他的熊掌，如同蚂蚁一般的小妖甩开了一道道的绳索，那绳索的一端，是锋利的三爪钩子。直接扣住黑熊精的皮肉，限制他的动作。

    卷帘同时应对着鹿精的冲撞。多目怪的狙击，还有无数小妖的暗箭来回不断地冲刺着，早已经无暇他顾。

    片刻之后，小白龙的身躯从天空中重重地砸了下来，腾起阵阵沙尘。

    一瞬间，天蓬、卷帘、黑熊精都停下了动作，惊恐地看着。

    整个妖军，包括多目怪在内也都是微微一愣。

    待那沙尘散去，显现出来的是布满伤痕的躯体。

    足足不下百道的刀伤剑伤，甚至还有已经断去了一半，却仍有半截刺入**之中的长枪与箭矢。

    那躯体上还缠绕着大片肉眼难以察觉的蜘蛛丝。

    涌出的鲜血浸湿了地表。

    一道白光闪过，小白龙化作了人形，一直被他用爪子护在胸前的玄奘从地面上挣扎着爬了起来。

    “保护玄奘法师——！”

    “杀了那和尚——！”

    双方几乎同时喊了出来。

    下一刻，所有的力量都朝着玄奘所在的方向蜂拥而去……

    天蓬闪过了几个小妖，手握双剑拼尽最后的力量往前冲……

    黑熊精不顾扎入皮肉的铁爪使出所有的力量冲刺，鲜血挥洒而下……

    卷帘一个手劈直接将一个小妖撕成两截，冲向了玄奘……

    虎精飞扑着朝玄奘奔去……

    鹿精将双角瞄准了玄奘，撒开腿狂奔……

    羊精手握长槊从天空中俯冲而下……

    更多的，还有数之不尽的小妖。

    从地上摇摇晃晃地站了起来，玄奘满脸的血污。

    放眼望去，他看到几乎每一个人都在冲向自己，那是一张张扭曲的脸。

    每一寸土地都是泥泞的，吸足了鲜血，一片血红色的世界。

    低下头，他看到奄奄一息的敖烈。

    “这就是，三界众生啊……”

    此时此刻，他的脸上没有恐惧，没有愤恨，有的，仅仅是无穷无尽的，无奈。

    一片纷扰之中，多目怪咬紧了牙，使出所有的力量绷紧了弓铉，瞄准了玄奘的咽喉。

    “妖族万岁——！”

    已经无路可走了。

    走到尽头的，也许不仅仅是玄奘的性命，还有，西行证道之旅。

    一片纷扰之中，玄奘缓缓闭上双目，双手合十。

    “南……”

    多目怪松开三指，那箭矢脱铉而出，以极快的速度飞射了出去。

    “无……”

    黑熊精与虎精一面朝着玄奘冲刺，一面又使出所有的力量撞击对方，每次的撞击，都可以清楚地看到这两头庞然巨兽身上每一寸的肌肉在抖动，鲜血溅洒了一路。

    “阿……”

    一个漂亮的圆弧，天蓬砍翻了两个小妖，咬着牙，踩着他们的尸骨继续向前。

    “弥……”

    羊精抽出了腰间的剑，握着长槊，如同一颗流星一般以极快的速度从天而降。

    “陀……”

    破空的箭矢已经与玄奘近在咫尺，所有的人都瞪大了眼睛看着。或惊恐，或满怀期待。

    “佛。”

    一瞬间，整个世界都安静了，安静得好像整个世界都忽然消失了一般……

    许久，玄奘缓缓地睁开眼睛。

    他看到猴子挡在自己的身前，一手稳稳握住了那支射向玄奘咽喉的箭矢，另一只手，握着一片发黑的玉简。

    一瞬间，多目怪脸上期待的神情凝固了。

    每一个人都停止了动作，那画面如同定格了一般。

    轻挑着眉头，猴子一字一顿地问道：“你是，活腻了吗？”(未完待续……)

    ps：求订阅求订阅求订阅~

    p