    “什么时代？！这是我们伟大鬼族的时代！这是你们这些人类只配成为我们食物的时代。”恶鬼嚣张的说道，丝毫不觉得叶辰有办法对付自己，同时控制自己那些被叶辰砍掉的肢体往自己这边蠕动，准备恢复好身躯后让叶辰见识一下什么叫鬼。

    叶辰没理会恶鬼的叫嚣，从空间背包中掏出了一个连接着一根粗大铁管的大号甜甜圈形状的背包。

    “哈哈，连刀都杀不死我，换根奇怪的烧火棍有什么用？”身躯渐渐愈合的恶鬼看着叶辰手上的东西不屑道。

    “这的确是一根烧火棍。”叶辰表示同意的点了点头。

    【wex·M1917火焰喷射器（紫）】

    【品阶：F】

    【品质：稀有】

    【类型：武器】

    【种类：火焰喷射器】

    【有效射程：25米】

    【燃料量：100%】

    【科学火球术（主动）：一次性耗尽所有燃料形成一枚巨大的火球造成巨额火焰伤害, 火球大小根据燃料量决定。】

    【碳基毁灭者（被动）：对碳基生物的伤害增加100%】

    【放火烧山，牢底不用坐（被动）：该喷火器喷射的火焰将无法对植物类生效造成影响。】

    【耐久度：100%】

    【简介：尝尝我这直径二十五米的滚烫喷射吧！！】

    为了应对鬼灭之刃无法使用超越当前年代十年科技物品的限制，叶辰在进去前购买了大量符合要求的装备道具，手上这由德意志在1917年制造出来的喷火器就是其中之一，足足花了叶辰三万多轮回点。

    鬼灭之刃的鬼看似只有太阳和日轮刀砍脖子这个弱点，可那是因为时代限制。

    鬼的体质和恢复力再怎么恐怖，依旧改变不了其碳基生物的本质, 只要是碳基生物，那么就一定会惧怕火热，如果不怕，那仅仅是火力不足。

    如果鬼灭之刃的事情是发生在现代，人类绝对有上百种方法解决掉鬼族，别说将人当做血食，他们最后只会上到解剖台被人研究。

    “冴子，你站远点，不要被伤到。”背上喷火器的叶辰对着毒岛冴子说道，说完就按动喷火器的输油按钮。

    “呼呼呼！”

    下一秒，一条火龙出现，瞬间将嚣张的大喊着等一下用什么吃法吃叶辰的恶鬼笼罩。

    “啊！”

    喷火器原本就是一种非常不人道，能对人造成巨大伤害和痛苦的武器，更不要说还有一个专门针对碳基生物的被动。

    伴随着火焰降临，刚刚还嚣张无比的恶鬼顿时发出一道凄厉的惨叫声，随后戛然而止。

    恶鬼当然不是被喷火器瞬间秒杀，而是喉咙被烧烂了，无法发生，不然他的惨叫声绝对会更加凄厉。

    在叶辰的视野中, 恶鬼那原本哪怕是被分尸了都没有减少过一点的生命开始缓慢下降。

    “恢复力增强了。”叶辰内心嘀咕道。

    谷更

    百晓楼的进阶攻略, 除了任务和地图外，还包含了一些对付鬼的情报。

    其中包括了用火焰对付鬼，正常情况下，除非是拥有特殊血鬼术的恶鬼，不然其恢复力再强也是难以承受喷火器的火焰，很快就会因为细胞碳化而彻底死亡。

    只是眼前这头恶鬼的生命值减少速度要比情报中慢上许多，看样子这次任务世界的恶鬼实力要比普通世界的恶鬼强大。

    不过想想也是，如果鬼杀队的呼吸法在这个‘真实’世界中真的能制造出火焰闪电等超自然力量，那么作为一直压制着鬼杀队的鬼实力绝对不会像普通世界那般，不然绝对不是鬼杀队的对手。

    “咔咔咔。”

    十秒的时间过去，随着一阵空响，喷射器的火龙消失。

    不是说恶鬼已经被杀死，叶辰停止了喷射，而是喷火器的燃料耗尽了。

    作为现代最原始的喷火器之一，wex·M1917火焰喷射器喷射出来的不是气体，而是燃料背包中的燃料，这甜甜圈形状的燃料背包存量最多只能让喷火器坚持十秒。

    “啧，这么快没燃料了。”看着一滴燃料都射不出来的喷火器，叶辰啧了一声，不得不说。

    “刚刚疼死我了！我要你要一点一点的看着自己被我吃掉！”

    恶鬼的声音随着火焰消失而响起, 那顷刻间恢复好的眼眸中全是恨意和杀意，刚刚被火焰笼罩的时候他只觉自己的血肉在融化。

    刚刚那十秒钟的时间，在他看来仿佛一辈子那么漫长，巨大的痛苦这让他内心愤怒不已，他一定要将叶辰这个人类吃掉。

    “真是强大的生命力，这样都没有死。”看着被烧了十秒钟的恶鬼这么快就恢复过来，毒岛冴子惊叹一声。

    如果是普通人，别说十秒，两三秒就已经没命了，而这恶鬼被烧了十秒后中气那叫一个足，而且她能看到那些被烧焦的躯体以肉眼可见的速度恢复。

    “的确很强大，不过也就这样，既然十秒烧不死，那就烧多几秒。”叶辰从空间背包中掏出一个小铁桶道。

    “什么？！”本以为叶辰已经无法再喷火的恶鬼脸色变得僵硬，眼睛瞪大的看着叶辰脸上那淡淡的笑容，一股不祥的预感在他心头浮现。

    【神奇的汽油桶（绿）】

    【品阶：F】

    【品质：优秀】

    【类型：杂物】

    【种类：汽油桶】

    【我即油田：能自动生产各种型号汽油的汽油桶，每吨消耗5%耐久度。】

    【耐久度：100%】

    【简介：特价！特价！不要9块，也不要8块，想要多少就有多少。】

    神奇的汽油桶是许多轮回者进行任务时候必备的道具，能够避免车辆汽油不足的场面出现，只需要一千多轮回点就能购买。

    “咕嘟咕嘟！”

    叶辰拿出输油管插进汽油桶之中，喷火器的燃料量顿时以肉眼可见的速度上涨。

    “我们继续，看看你能坚持几秒钟。”叶辰再次按下喷火器的开关，炽热的火龙再次向着恶鬼飞射而去。

    “不！”看着迎面射来的火龙，恶鬼脸色大惊，脑袋不停摇晃，试图逃跑，然而他的身体才刚从烧伤中恢复，还没有连接一起，只能眼睁睁的看着火焰再次笼罩住自己。

