
　　明亮清澈的湖水边，一阵轻风拂来，吹起了道道碧波，让古木花草的倒影变得涣散不定。

　　“原来竟还有这么多高深的境界，看来一直以来，我都是在坐井观天啊！”M.23sk.com

　　听完郭玉对各个修行境界的简单介绍，向宇飞惊叹连连，随即似是想到了什么，看向郭玉，凝声问道：“前辈和我并不相熟，为何要告知我这些？”

　　“天下修士如恒河沙数，数之不尽，然而很多人都在修行之路上渐渐迷失了自己，就连那些古皇大帝也不例外，为了成仙而抛弃了自己的本心。”

　　郭玉轻声叹了一句，带着欣赏的眼神看着向宇飞，说道：“能像你一般坚守本心、注重情意的人着实不多，而且你天资不错，若是能解开心结，将来必然会取得极其辉煌的成就，远胜那些古皇大帝。”

　　“多谢前辈指点，此番恩情我毕生难忘！”

　　向宇飞恭敬地朝郭玉行了一个大礼，整个人就像脱胎换骨一般，再也不像方才那般死气沉沉，眼神中升起了希望的光芒。

　　“不用多礼，这些也不算什么了不得的秘闻，能对你有所帮助就好。”

　　郭玉凝神看着他，心里忽然生出一个主意，想了想，说道：“我的修为虽然现在可能还不如那些巅峰强者，但单论见识广博，自问天下少有，如果不介意的话，你以后就跟着我修行，如何？”

　　向宇飞闻言怔了怔，然后深深呼吸，面色变得格外认真，郑重说道：“虽然我不知前辈的来历，但从瑶池大会时的表现以及刚才的那番言论，可以看得出来，您绝对是一位了不得的人物，能拜在您的门下修行，三生有幸！”

　　说罢，直接双膝跪地，毕恭毕敬地朝郭玉行弟子之礼。

　　“好，好啊，能收下你这个徒弟，亦是为师之幸。”郭玉伸手扶起他，放声大笑。

　　向宇飞清俊的脸颊上也布满了喜悦之色，但突然之间看到了郭玉鬓角的白发，不禁担忧问道：“师父，此次在瑶池的大战，对您的身体……”

　　郭玉一愣，笑着拍了拍他的肩膀，说道：“放心，这具身体只是为师的一具分身，就算完全毁了，也没有什么大碍。”

　　“原来如此，我说师父当时在瑶池那般疯狂，其中竟然还有这般缘故。”向宇飞恍如大悟。

　　“好了，不说这些了，你若没有其他事的话，就随为师一起去古华皇都吧！”郭玉轻声笑道。

　　“弟子出世的这几年一直都是孤身一人，现在既然拜了您为师，自然一切听从您的吩咐。”向宇飞认真地点了点头。

　　他们虽然此刻已经身在中州，但距离古华神朝仍然十分遥远，好在二人也算是修行有成之辈，速度远胜寻常修士，没过多久，就赶到了古华皇都。

　　此时，瑶池大会的过程已经传遍整个天下，所有人族都在对此议论纷纷，大肆颂扬。

　　作为他的子孙后辈，郭青等人也不能免俗，在见到他之后，向他问东问西，分外的感兴趣。

　　“祖父，当日围攻你的古族族王真有那么多吗？他们都长得什么样子？”

　　“是啊前辈，在域外战场大战时是什么感觉，极道帝兵完全复苏后到底有多大威力？”

　　郭青、颜如玉以及几个年轻小辈把他围在了中间，不断地提出自己的问题。

　　“呵呵……”郭玉也不恼，轻笑着向他们说着瑶池大会的经过，同时也介绍了不少遇到的古族功法和秘术，让他们开阔眼界。

　　一时间，这座园林变得异常热闹，到了最后，居然演变成了一场讲道大会，众人纷纷拿出自己修行中遇到的难题，让郭玉为他们答疑解惑。

　　“轰！”

　　然而，就在众人听得津津有味时，东边的天空忽然出现了一声巨响，把所有人都惊醒过来。

　　众人扬眉看去，只见东边的天际出现了一抹极其璀璨的亮光，共有五色，其中还隐隐能看到九个黑色线条。

　　“这……好像是当年出现在东荒荒古禁地的九条巨龙？”郭兴修为不错，看出了其中的一些细节。

　　“不错，正是它们，不出意外的话，应该是有人再次开启了那具铜棺，这是要离开北斗了。”郭玉微微有些愣神。

　　在数日前遇到叶凡时，他还以为历史已经改变了，可现在看来，虽然中间出现了不小的变故，但事情依旧还是回到了原来的轨道。

　　“唉，命运之力还真是神秘莫测啊！”想到这里，他不禁感叹不已。

　　以他的目力，自然能看清九条庞大的黑龙拉着一具青铜古棺横立在荒古禁地的正上空，而在它的下方，则是一个巨大的五色祭坛，闪耀着玄奥璀璨的光芒，妖异而又神秘。

　　随着时间流逝，五色祭坛上突然闪耀出漫天的符文，如一道道天痕，闪烁不停，烙印出一幅瑰丽的画面。

　　那是一副巨大的八卦图，如神金铸成，闪烁金属光泽，乾、坤、巽、兑、艮、震、离、坎对应的八卦符号发出奇异的波动，如一组古老的密码在闪耀。

　　紧接着，八卦中心的两条阴阳鱼如门户一样缓缓洞开，通向古老的宇宙，里面有星光在闪烁，随即九龙拉棺动慢慢地没入太极八卦图所构建出的黑暗通道内，正式离开了这颗古星。

　　“父亲，这九龙拉棺难道又重新回到地球了？”郭兴脸上露出好奇之色。

　　“不是，这次它应该是去了相邻的紫薇星域！”遥望着九龙拉棺在宇宙中前进的方向，郭玉有些感慨地叹道。

　　郭兴看着天空中那逐渐消失的异象，面容忽然变得严肃起来，转眸看向郭玉，认真说道：“父亲，我想去一趟地球看看阿娘，这么多年过去了，实在想念得紧。”

　　“也好，原本我想等你阿娘出关了，再一起来北斗，可现在她似乎陷入了深层次的蜕变之中，时间有点说不准了。”

　　郭玉点点头，沉吟说道：“这样吧，把青儿他们都一起带着，再过不久他们将要面临斩道，那里的环境非常合适，能得到最极致的蜕变，对他们好处不少。”

　　“行，那就按您说的这样办，我们大家一起去，孩儿也想看看域外星空倒是何等精彩！”郭兴微微一笑，面上浮现一抹期待之色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第三百八十一章将离免费阅读。https://xs.23sk.com 