
　　张岳元素化的大地之身，抵挡起战山的攻击，如抵挡普通攻击一般。

　　此时战山的熊掌拍在张岳的神铁巨盾上，表情凝重，不知道在想什么。

　　“我说过，我们的游戏时间会很长，咱们慢慢玩。”张岳笑着说道，你做初一，我做十五，咱们看看谁能做到最后。

　　张岳和战山有对撞了一下，两人分开。

　　“有点意思了，你现在可以称作我的对手。”战山兴奋的说道，本来的对张岳的有点失望，没想到最后关头，竟然有惊喜。

　　战山周身的战气能量瞬间高涨到10米以上。

　　“这是我晋升神级后，第一次正式的使用神技，你要感到荣幸。”

　　一时间战山周身的战气能量变成金黄色，差点晃瞎张岳的双眼。

　　‘兽神之躯’

　　一个有金黄色战气组成得巨熊，出现在张岳眼前，一股无可匹敌的气势从巨熊身上散发出来。

　　“接受我的审判吧。”如神一般的声音传了出来。

　　“你以为你真的是神吗。”张岳不屑的说道，我是土元素组成得，你是的战气组成得，都一个性质，你高贵个什么劲。

　　金色巨熊对着张岳扑过来，在靠近张岳的一瞬间，他脸色一变，他发现自己与大地的联系竟然被切断了。

　　‘砰！’的一身，张岳又一次被大地之手接住，能量消耗了不少，不过一瞬间又恢复完满，只不过那一瞬间他与大地之间的联系切断，这让他有点惊恐。，如果自己在那种情况下能量耗完，那不就完蛋了。

　　“我刚进晋升神级无法完全切断你与大地的联系，要不然你也不会在我眼前蹦跶了。”战山看着张岳说道。、

　　“哈哈，要不是我还没有晋升神级，无法控住你，要不然你早进我的断头台了。”张岳反击道，就你会说骚话吗。

　　这时一道张岳召唤出来的巨型大地之手对着战山的兽神之躯拍了过去，由于现在的张岳已经进入元素化，与大地连为一体，自身的能量输出上限，也不值钱多了好几倍，连带着站换出来的大地之手，也比以前的硬度强上了很多。

　　‘砰！’大地之手，并没有被战山拍碎，而是打在了一边。

　　“假石人族，你进步很快，好好打，争取别这么快被我弄死。”战山看着张岳说道，现在的张岳，只能说是一个好把子，练习的绝好对象。

　　“少说废话，开始吧。”

　　‘反重力：浮星’

　　天空中一个球状的高质量陨石，正在慢慢凝聚，质量和体积都在快速的增加的。

　　‘嗷！！’一声熊吼，战山对着张岳扑了过去，采取了最原始的巨熊捕食的战斗手段，开始跟张岳玩起了缠斗，应为这样就可以切断的他与大地之间的联系，完完全全的消灭掉张岳。

　　无数的盾墙和大地之手又开始对着战山袭去，努力保持着他与战山的距离。

　　此时张岳的盾墙和大地之手的质量，都有着巨大的提升，也对战山起到了一定的阻碍作用，减缓了进攻张岳的步伐。

　　这时候一道巨型战矛撞到了正在对抗大地之手的战山身上，逼得战神微微的退了半步。

　　看到站上被逼退的小半步，张岳大喜，对着土元素巨人命令道，继续不要停。

　　现在张岳能做的只有拖时间，这种强者没有特殊的手段是杀不死了，只求那群小兔子快点把那群小熊解决光，一起来对付这个大麻烦。

　　‘撕天一爪’

　　一道寒光闪过，直接打到了张岳的神铁巨盾上，盾上又多了几道爪痕，战山又开始了对张岳进行缠斗，不过此时张岳已经不怕战山的能量隔绝，不用能量，只用来抵挡战山的攻击，能量可以使用很久。

　　只要张岳抓到与大地联系的机会，那恢复能量只在一瞬间。

　　“你················”此时战山已经没有说了，一种无力感出现在战山的心中，平常的招式杀不死，也没有用大招的价值，后边还有这一群兔子要对付，他们手中一定有对自己有威胁的东西，不得不防。

　　“我说过我们的游戏会进行很长时间的，还有不要试图去攻击兔人族，否则你把你那族人都埋了。”张岳威胁说道。

　　这时候，战山反倒是停下的了攻击，对着张说道：“我知道，我那些族人，打不过这些兔子，他们想的什么我都知道。”

　　“无非是手中掌控了对我的秘密武器，但是那也要看他们给谁用。”

　　战天说着，手猛然只见插入虚空，掐住一只兔人族的脖子从虚空拉了回来，他抢过那名兔人族手中的黑色短剑。

　　“有意思，弑神之剑，这还是你们的手段吗，真是下血本，神器是个好东西，但是也要分是什么人在用，敌人是谁。”

　　战山直接拧断了刺夜的脖子，如垃圾一般丢在了旁边。

　　张岳表情不变，直接又开始用巨型战矛和大地之手对着战山袭去，并乘机把快死的刺夜，拖到大地之中，并暗中操作，喂了他一瓶生命之水，叼着他一气。

　　“都是快死人了，救来有什么用。”战山说道，并加大了力量击碎了几个巨型的大地之手。

　　此刻战山是彻底失去了进攻张岳的心，打也打不死，也摆脱不点，最关键的是，可能自己在他们眼皮子地下，杀不了兔人族。

　　张岳看着站上无奈的表情，他想到了一年前，袭击自己的车队的小熊，那时候自己一个人出城历练，还和小熊练过一段时间，到最后小熊理都不理自己的一下。

　　此时，张岳和战山之外的战场，胜负已分，兔人族以损失3名队友的情况下，全歼了除战山之外的撕天熊族。M.23sk.com

　　“战山，你的队友都死了，下边就该你了。”张岳看着仅剩一人的战山说道，法炎、剑魂等人已经来到了张岳身边。

　　“死了就死了，那是战士的荣耀，能死在战场上，他们的熊生也能画上一个圆满的句号。”战山的声音很平淡，仿佛这是一件很稀疏平常的事情。

　　“至于我死不死，你们太高看自己了，实力差距太大，不是靠数量就能解决的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第一百六十二章 弑神之剑免费阅读。https://xs.23sk.com 