    炼体宫之中，秦轩突破到了第十五层，随后从宝塔之中退了出来。

    无数人目光凝固在那，像是看待怪物般看着秦轩。

    他们都亲身感受过宝塔之中的威压，能够到达第七层，肉身便已经算得上非常强大了，十层以上，想都不敢想。

    然而东皇煜这家伙竟然到了第十五层，这是什么级别的肉身？

    简直打破了他们的认知。

    但他们不知道的是，秦轩在八阶圣人的时候便到了第十二层，如今修为到了九阶，自然能够继续往上走，甚至秦轩还觉得有些低了。

    突破了境界，竟然只上去两层。

    若是诸人知道秦轩这个想法，不知会作何感想，恐怕会气得说不出话来吧。

    秦轩走到宝塔前方，手掌放在宝塔之上，顿时一股强横无比的力量涌入到他体内，片刻之后，秦轩脸上绽放出一抹灿烂的笑容。

    虽然只上升了两层，但获得的神格却极为恐怖，竟有七千点之多，几乎追上了他之前连上十二层所获得的神格。

    这便直接证明了一点，越到后面难度越大，但获得的神格也越恐怖，是之前的数倍。

    不过大多数人体会不到这一点，原因十分简单，他们根本走不到后面。

    如今秦轩身上拥有的神格达到了两万五千点，若是将之前消耗的神格算在内，大概有四万点了，这等数目乃是许多人的两三倍，堪称恐怖。

    就在此时，秦轩脑海中出现一道声音，当听完那道声音之后，秦轩的脸色彻底沉了下来。

    没有片刻的耽搁，他身形直接消失在原地。

    斗神宫之外，许多道身影汇聚在这里，气质皆都超凡，而且修为非常强大，最弱之人都是八阶，其中甚至有数位神境存在。

    这等阵容，放在天空之城称得上非常强大了，没有多少人敢招惹。

    他们没有进入斗神宫，似乎在等待什么人。

    “他们，似乎是七剑山的人。”

    许多人心中暗道，虽然这些人没有展露实力，但每一人身上都流露出若有若无的剑道之威，不难猜到他们乃是剑修。

    这些七剑山弟子聚在这里，究竟要做什么？

    虽然之前南宫皇朝与七剑山闹出了不小的动静，但已经过去了一段时间，当时在场的人几乎都离开了斗神宫，如今来到斗神宫的人并不知道之前发生了什么。

    人群隐隐感觉有事情要发生了，于是他们也没有进入斗神宫，想看看接下来会发生什么。

    此刻裘天问感知到了什么，目光朝一处虚空望去，开口道：“剑子来了。”

    听到这声音旁边其余人纷纷看向那边，随后只见一道白衣身影从虚空中漫步走出，下一瞬间出现在诸人的面前。

    “剑子！”

    诸人同时开口道，周围人群眼神中纷纷露出震惊的神色，七剑山的剑子也来了，看来这件事非同小可。

    秦轩目光在诸人身上扫过，脸色凝重的问道：“那人在何处？”

    “那人之前便离开了斗神宫，现在不知道身在何处，但那人名为南宫皓，可以通过梵天神塔找到他。”

    江陵开口道，在秦轩来之前，他已经想好了对策。

    只要南宫皓还在天空之城内，便不可能逃脱掉。

    “你去梵天神塔寻找那人的位置，得到位置之后立即告诉我。”

    秦轩看向身边一人道。

    “明白。”

    那人点了点头，说罢他身形便隐入虚空之中，显然是前往梵天神塔了。

    “你将整件事的来龙去脉说一遍。”

    秦轩看向江陵开口道。

    “邓空与南宫皇朝一人在战台上比试，对方一开始便用言语挑衅邓空，后来那人发现实力不敌，便向邓空求饶，邓空没有手下留情，将那人诛杀了。”

    江陵继续开口道：“在邓空走下战台的时候，许多南宫皇朝之人同时向邓空释放气息，致使邓空身受重伤，并且他们态度极其狂妄，丝毫不认为自己做错了。”

    听到江陵的话语之后，诸人眼眸中纷纷露出锋芒，心中怒火滔天，南宫皇朝的人竟然这么放肆吗？

    “他们不仅不在乎邓空的性命，对剑子也没有丝毫敬畏之意，声称即便剑子在场，也不敢对他们做什么。”

    江陵又道：“我所说句句属实。”

    “的确如此，我们当时都在场。”

    江陵身边的数人附和道。

    秦轩脸色寒冷无比，邓空乃是九阶圣人，还是他的剑侍，依旧遭遇了这样的事情，不用想也知道，那些低境界弟子的处境只会更糟糕。

    之所以没有传到他的耳中，可能是自己忍下来了，也可能是没有办法找到他，还有一种更坏的可能，他们已经丢了性命。

    天空之城内少了一个人，除了塔灵，没有任何人会察觉到。

    “找到了，他此刻在万法宫内。”

    一道急切的声音突然出现在秦轩等人的脑海中，秦轩眼眸中闪过一道夺目的锋芒，下令道：“前往万法宫！”

    话音落下，一道道身影化作流光朝一处方向爆射而去。

    “我们也过去。”

    有人大声说道，在说出这句话的时候，他的脚步便踏上了虚空，朝着秦轩等人离去的方向追去。

    “去看看！”

    一道道声音接连传出，只见许多人身形腾空而起，也朝那一方向追去，显然都不想错过这等大事。

    连七剑山剑子都出动了，很有可能会引发势力之间的大战。

    没过多久，秦轩等人来到万法宫之外，秦轩目光看向身边诸人，开口道：“留一些人在外面守着，其余人随我进去。”

    说罢秦轩朝万法宫走去，江陵与裘天问等人随他一同进去，剩下的人则在万法宫外面，当然，外面的这些人之中也有认识南宫皓的。

    此刻万法宫里面有不少身影，当秦轩等人进来之后，顿时吸引了不少人的注意，其中有一些人认出了秦轩，神色惊讶的道：“东皇煜。”

    “东皇煜！”

    人群中有几人的脸色顿时变得不太自然，看着秦轩等人站在前方，他们的心跳不由自主地加快了许多，心中都生出一丝不安的感觉，还有几分恐惧！ 

