    前往龙腾公司的途中。

    陈铭没忘记给杨御心发信息请假。

    实力强大的龙腾公司，位于寸土寸金的市中心。

    从车上走下，置身在鳞次栉比的高楼大厦之间，一股压迫感袭来！

    王志国见过很多人，他们初次过来这种地方，尽皆手足无措，战战兢兢。

    而陈铭分明是一个高中生，他出身贫困，按道理来说，根本没有见过什么市面。

    可如今，他走下车之后，镇定自若地环顾四周，他平静地脸上压根看不出任何的紧张。

    “怎么了？”陈铭疑惑看向满脸惊讶的王志国。

    “没什么没什么！”王志国迅速回过神来。

    他第一时间领着陈铭进入龙腾大厦！

    大厦内部装潢得富丽堂皇！

    从装潢上看，足以看出龙腾公司的实力。

    “现在不是上班时间，所以看不到什么的人。”

    “一旦到了上班时间，公司里里外外上上下下都是人！”

    王志国介绍着龙腾大厦的各个区域，陈铭饶有兴趣地跟随他参观龙腾公司。

    转眼间，陈铭抵达龙腾公司已经半个小时了，王志国还在兴致勃勃介绍龙腾公司的各种福利待遇。

    他说来说去，始终没有把重点说出来，陈铭忍不住笑起来，“我已经知道了，龙腾公司是一家福利好，待遇高的公司！”

    见到陈铭有些不耐烦，王志国不好意思地挠了挠脑袋，带陈铭参观龙腾公司是龙耀的吩咐。

    龙耀想要通过这样的方式，吸引陈铭加入龙腾公司！

    如果是一般人，恐怕早已经哭着求着，想要加入龙腾公司。

    很遗憾，陈铭不是一般人，他并非没有见过世面，他显然看不上龙腾公司！

    王志国赶紧领着陈铭进入电梯，并且摁下一个楼层。

    在这时候，他总算把邀请陈铭过来的原因说了出来。

    “昨晚，你不是给了我们公司一个承诺吗？”

    “公司内部经过商议，决定给你安排一个任务！”

    “不过，这个任务并非是提供副本创意！”

    “嗯？”陈铭十分疑惑，搞不懂龙腾公司给他安排了怎样的任务。

    王志国正要解释，这时候，电梯门打开。

    一个风韵犹存的中年女人，出现在电梯门口。

    她身着灰色职业装，浑身上下萦绕着一股强大的气场！

    见到那个女人，王志国慌忙低下头，“叶经理。”

    叶经理名为叶元香，作为经理的她，自然是龙腾公司的高层。

    昨晚为了商议关于陈铭的事，她可是一晚没睡！

    如今，她略带恼怒地眼神，落在陈铭身上。

    “这位就是那个天才高中生吧？”

    “没错，他就是陈铭！”

    “呵……”

    叶元香上下打量了陈铭一番，她不屑地笑了笑。

    陈铭皱起眉头，他感受到了这个女人的恼怒。

    他搞不懂自己怎么惹毛了这女人。

    他可不知道叶元香一晚没睡。

    睡眠对于一个中年女人而言，可是极为重要的一件事！

    当然，叶元香之所以恼怒，不仅仅是因为一晚上没睡！

    这时，电梯抵达了目标楼层，王志国赶紧领着陈铭往外走。

    叶元香双手抱胸，不急不缓地跟上，她似乎是打算看热闹。

    进入一间大厅，王志国示意陈铭在沙发上坐下。

    他取出一枚硬币模样的仪器递给陈铭，“我们公司即将推出一款古代战争类型的副本。”

    “副本尚未上传到脑网络，为了避免泄密，只能让你过来公司体验。”

    “然后呢？”陈铭依然搞不懂情况，“让我体验古代战争副本的目的是什么？”

    王志国赶紧解释，“进击巨人副本的宣传曲是你写的吧，那首红莲之弓矢，可是在网上引发了热议！”

    “如果可以的话，我们希望你能为这个古代战争副本，写一首类似的宣传曲！”

    “哦？”陈铭对这件事感到一些意外。

    王志国有些紧张，“你的许诺是提供副本创意，现在我们让你写歌，应该没问题吧？”

    陈铭无所谓的点头，“先让我看看你们的副本吧。”

    将硬币模样的仪器贴在太阳穴上。

    陈铭闭上眼睛，进入了龙腾公司的内部网络。

    名为帝国争霸的副本，在陈铭眼前缓缓展开！

    这个副本，以蓝星各个文明古国为原型！

    登录副本的人，将会扮演各国知名君王进行战斗！

    你可以成为千古一帝，或是化身成为臭名昭著的暴君！

    你将驾驭着你的国度，与别国进行战斗！

    你会遭遇如狼似虎的百万骑兵！

    你也会遇到坚不可摧的坚船利炮！

    招募名将发展科技，攻城略地，在血与火之中决一雌雄！

    气势恢宏的战争场面，不可思议的东西方历史古国大碰撞！

    这绝对是顶尖副本创造师的呕心沥血之作，这将会是席卷全球的大制作！

    副本的宣传工作极为重要，有很多质量上乘的作品，因为宣传不到位导致无人问津！

    也有很多粗制滥造的作品，得益于铺天盖地的宣传，从而大赚特赚！

    而现在，龙腾公司竟然把这样一个大制作的宣传曲，交给自己！

    陈铭着实被惊讶到了！

    在外界看来，他的确是个天才！

    但他再怎么天才，他都还是一个高中生！

    而龙腾公司竟敢做出这样一个决定，着实让陈铭惊讶不已！

    睁开眼睛，陈铭见到了王志国充满期盼的眼神。

    他刚想开口说点什么。

    这时，一道急促地脚步声从远处出现！

    一个怒气冲冲的中年男子，从远处快步走来！

    还在远处，他便怒不可遏地发出大吼，“你们到底是怎么一回事，你们疯了是不是？”

    “帝国争霸副本是我的创意，是我率领团队努力了好几年的心血！”

    “这么重要的一个作品，我听说你们要找一个高中生编写宣传曲！”

    “你们是不是疯了，你们到底是在想什么，你们想要我的努力付之一炬吗？”

    “你们这样乱来，即便是需要赔付天价违约金，我也要和你们公司解约！”

    那个中年男子仅有四十来岁的样子，但他头发花白！

    他快步走来，怒目瞪着陈铭！

    “你就是那个天才高中生是吧？”

    “你敢动我的作品，我绝对饶不了你！”

    面对那个气势汹汹的中年男子，王志国满脸焦急。

    他希望叶元香能帮忙说点什么，但叶元香依然双手抱胸在看戏……

