
　　谢云书想得是挺美，结果魔翳伪装的枯木，直接就如幻影一般，从他身体里穿了过去。甚至于魔翳刚刚都根本不是在跟他说话，更像是在威胁几年后已成年的青年谢某人。

　　柳梦璃听到谢云书的名字，不久也发现了追着枯木而来的“谢云书”，忍俊不禁道：“原来云书几年之后，和现在的长相差异也不是很大。”

　　“我都十七了，还能有什么大变化？”

　　谢云书不以为怪，理所当然地说道：“只是看着自己和认识的人被用来编故事，那可真够恶心人的。”

　　“会不会出现我？”

　　“啊……”

　　谢云书闻言傻住了，之前魔翳嘴里说什么来着，怜香惜玉？可参考伐天的情况，难道出现的不该是李忆如吗？

　　“不知道，但这里的景物虚实莫定，梦璃你得小心。”

　　“嗯，我是梦貘，尚能分清虚幻。”

　　这幻境中的一切，半真半假，大多都是空幻之物。可也有部分，乃是归墟界督以自身灵力，结合幻境内容拟真之实体，同样具备伤害到人的威胁。

　　不过，好就好在柳梦璃是梦貘，对于这些虚实之景看得比谢云书都清楚。只是不等柳梦璃继续听魔翳与“谢云书”的对谈，眼前的场景竟又突兀一变，居然改换到了锁妖塔废墟的位置。

　　而此时此刻，除了外围群殴的龙套，只剩下“谢云书”与伐天相互持剑而立，争锋相对，看得谢云书一阵头疼。

　　伐天提剑指着“谢云书”道：“李逍遥把什么都给了你，却将我丢在苗疆。嘴上说的好听，说什么是为仲儿着想，说到底他不还是对我心存偏见，以为我会伤害忆如？！”

　　“怪了，你现在都和净天教一起攻上了蜀山。那说明李叔做的没错，你活该被歧视嘛。”

　　“……”

　　从自己的嘴里说出这么不客气的话，谢云书自问还真是他的风格！

　　看蜀山现在的情况，归墟界督营造的幻境，应该是以人间魔族、妖族，乃至混血半妖半魔集合的净天教，为进攻蜀山的主体。教主姜世离、混天之子伐天，以及净天八尊为主力。前者是为了打开神魔之井封印率众进入魔界。至于伐天，就只是单纯为了报复，来找李逍遥报杀父之仇了。

　　不过，谢云书不管听几次，都还是会觉得伐天这话真他娘操蛋。

　　李逍遥担心韩仲晰体内伐天元神作祟，把他安置在苗疆可一点都没有偏心的意思。要知道圣姑一脉源远流长，跟着女娲神族从古流传至今，比仙剑派的历史都要长的多，老老实实修炼下去成就仙人也未必不能。

　　但伐天明明头生反骨，用的还是夺舍这种下三滥法子；嘴里找的借口倒是把自己摘的一干二净，巴不得什么都是老实人韩仲晰和李逍遥的锅，然后还想跟仇人之女李忆如在一起，这是什么脑回路？

　　大家好我们公众号每天都会发现金、点币红包只要关注就可以领取年末最后一次福利请大家抓住机会公众号[书友大本营]

　　头孢配酒喝的不少吧？

　　“谢云书”不负期望地怼了回去，也要恶心恶心伐天：“都说老鼠生的儿子会打洞嘛，本事不大，口气不小。你爹混天魔尊，是个狂妄至极目中无人的假魔尊，还没练就真正无敌的能耐，就敢四处叫嚣。就算有蚩尤魔血又怎样，不懂得猥琐发育，还不是被李叔一剑宰了？”

　　“老姜也是倒了八辈子血霉，才会蠢到找你和枯木当队友。要我是他的话，既然得到蚩尤真灵的认可，那就先偷偷修炼几十年，岂不比现在仓促赴战来得更有把握，将来去了魔界也很容易争取到立足之地。”

　　“哼，危言耸听。蜀山要真如你所说一般有底气，此刻又岂会抵挡得如此艰难？”

　　伐天狂笑道：“等我取回神魔之井中父亲的力量，就算蜀山又能奈我何？”

　　“我不会让你过去。”

　　蓦地，一道凛冽霜寒之剑，从侧方击向伐天。另外一边，“谢云书”的幻影却无端而散。只不过这一次，伐天却没像刚刚一样，被这剑气穿透身体。

　　恰恰与此相反，高高悬挂在他头前的天罡印，陡然散发出浓烈的煞气，将郢雪倒击而回。伐天随之也冷笑道：“怎么，被我说中痛处了么？”M.23sk.com

　　“你不过是别人手中用来杀人的刀，能戳中我什么痛处？”

　　谢云书顿了顿道：“甚至，你连伐天都不是。这种小孩儿把戏，不是很可笑吗？”

　　伐天的声音，突然变成了妖异、尖锐又刻毒的女声：“呵呵呵呵……愚昧之人，这一切乃吾从你脑中记忆，心中忧虑所发。若非戳中要害，又岂会令你恼羞成怒？”

　　“你放了一段狗血烂片，还不准我不看，你当是凯歌的《无极》啊？”

　　归墟界督编排一下伐天、韩仲晰，和谢云书一点都关系都没有。甚至拿他自己开玩笑，谢云书也能毫不在乎，纯当作这贱人龙泉卫戍瞎脑补呗。

　　不过，谢云书突然一琢磨就觉得不对，伐天都这么和“他”杠上了。万一归墟界督下面真让李忆如过来，岂不是当着谢云书的面给他上眼药？

　　反正不管怎样，谢云书就是不愿意，任何人拿李忆如开玩笑，别提还可能再编排一通柳梦璃了。

　　否则的话，编造这么一段充斥着三角恋、四角恋、五角恋的狗血元素的戏剧，谁特么能接受的了啊？！

　　就算将来，他恐怕不得不面对这样的现实，谢云书也不想在幻境里看这些！

　　所以，下一刻，他的脚边非常突兀出现了一只电老鼠，画风猛然一变，十分出戏地喊着“皮卡丘”，猛然释放出十万伏特，彻底把这戏幕给撕烂。

　　“凭我自己的意志改编幻境，就是让你束手无策的办法。龙泉卫戍，能不能弄点新鲜的花样？”

　　“这是什么灵兽……”

　　幻境破碎的一刻，出现在两人眼前的，却是一个奇形怪状的假面头冠。最下方的人脸，被一双涂着殷红指甲油的双手覆盖，看不清具体面貌。而在黄褐头冠的上方，则分别显现出“喜怒哀乐”的四张面孔，环绕在巨大脸庞的上方半圆，散发着与龙潭一般无二的金黄光辉。

　　“喜怒哀乐，人情四苦。吾借尔等记忆现行，吾形吾貌，皆出自人心。”

　　归墟界督诡异地笑着解说：“难得见你一样的人类，总要多玩耍一阵，才算趣味。”

　　“可我不想跟你交手。”

　　取了一个刁钻的角度，谢云书并指御气成剑，就着高台周围的墙柱一阵折射，直接命中了归墟界督背后的龙柱上。

　　霎时间，机关启动。整个归墟产生剧烈变化，那如金粉水雾一般散布归墟各地的龙骨，陡然拼接完整，化身为一条雄姿英挺的巨龙，咆哮着从圆台的正上方俯冲而下，瞬间将归墟界督碾压粉碎。

　　而谢云书与柳梦璃，却只觉得一股飓风席卷而过，等他们定睛再看时，仿佛已经离开了归墟，站在了被龙口喷泉环绕，四面八方皆是记忆之流的龙潭泉眼之内。

　　一名白发苍然，手持权杖，双眼为面罩遮挡的“青年人”，面色无波地看着两人，首先报上姓名：“吾乃，九泉龙潭之泉魂——宿何。”

　　归墟界督之所以那么菜，除了祂不生不死，纯粹在玩耍的缘故。最重要的原因，正是在于这位名唤宿何，泉魂化为人形的家伙，本身就具备无边神力。

　　“吾，终于等到你来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第八十章 她与她素未谋面免费阅读。https://xs.23sk.com 