    第171章你们两个小的下来

    这没有钱，还真不是个事。

    “嗯。”薛琰也是这么想的。

    有大人在，怎么也轮不到薛琰和姜月拎东西，反正糯米这些东西，都到了薛一虎手里，由薛一虎拿着。

    从米铺出来，就都往田大叔停牛车的地方走。

    李荷花牵着姜月的一只小手，看了看薛一虎手里拎着的东西，才问道：“月宝，这些能做出多少饴糖啊？”

    姜月道：“麦子和大米粉用不着那么多，糯米要全用，大概能做出一斤多点的饴糖吧。”

    糯米的淀粉含量是百分之七十五到百分之八十，这里的条件，哪怕她控制的再好，也不可能将淀粉全部转化为麦芽糖。

    全部转化，那是理想情况，这里实现不了。

    一百斤糯米能得六十到七十斤的麦芽糖已经算是很好的，那两斤糯米能得一斤多点的饴糖，的确差不多。

    “一斤多点？！”李荷花和薛一虎都吃了一惊。“这么多啊。过年那会，小姑给了爷爷一小包饴糖，那还没二两呢，听小姑说都花了她二十文钱。”

    姜月想说，她这还没做饴糖呢，就花了快一百文了……

    因为做的量少，差距还看不太出来，只比直接买稍微好一些，她也是没事干，能省个几文就省个几文吧，但若是大量制作饴糖，那会更划算。

    上午一块来的人也知道田大叔今天会早点回去，都已经在牛车那等了，等姜月他们到的时候，牛车也可以往回走了。

    太阳还很高的时候，姜月他们就快回到槐树村了。

    “一虎，那是不是四虎啊？”突然李荷花指着前面，在路边背着一个包袱走着、手里拎着一个瓦罐、穿着粗布衣裳的年轻人的背影说道。

    “是四虎！”薛一虎很是惊喜。随即，便高兴的喊：“四虎，四虎。”

    姜月和薛琰被太阳晒着，牛车上又晃晃悠悠的，加上又有李荷花和薛一虎顾着他们，他们的神经多少是放松的，人就有点想睡觉，突然听见李荷花的声音，两人才往牛车前的路边看过去，的确是他们家四哥。

    而他们四哥是走的，没牛快，牛车已经来到他们四哥旁边了。

    薛四虎依旧跟平时一样，还没回头看就已经脸上先带上了三分笑，直到见是李荷花和薛一虎，他脸上的笑容立刻就大了：“大哥！大嫂！”

    见姜月和薛琰也在牛车上，他就更高兴了：“你们两个小的下来，跟我一块走回去，都快到村口了，你们也坐不了多久了。”

    薛琰和姜月便从牛车上下去了。

    薛一虎和李荷花也忙从牛车上下去了。

    “四虎啊，你这要回来，怎么也不知道坐大叔的牛车回来啊。”田大叔笑呵呵。

    薛四虎自然是舍不得那一文钱，才走回来的，可话他却不会那么说，而是笑道：“谁知道大叔你这么早就从镇上回来了，平时不是还要一个时辰才回来吗。”

    田大叔笑道：“家里有点事，就早些回来了。”

    “那田大叔，你快些回去吧，我们走回去就行了，也到了。”薛一虎一边摸出四文钱给田大叔，一边憨笑道。

    (本章完)

