    离开沙尘包围圈后，第二个瞬间，罗峥一下子出现在克洛克达尔的面前，速度极快，克洛克达尔根本就没反应过来。

    他冲着克洛克达尔抬起手臂，猛地一拳轰在克洛克达尔的脑袋上。

    速度即是力量，在一马赫的速度之下，罗峥的拳头爆发出可怕的冲击力。

    嘭！

    克洛克达尔的脑袋骤然爆开，化为一缕缕细沙四散在半空中。

    一直等到罗峥停下脚步，身影浮现出来，克洛克达尔才将脑袋重新汇聚，再次恢复人形。

    “好快的速度！”

    克洛克达尔目光紧紧盯着罗峥，眼眸中露出一抹惊讶的神色。

    不过，很快他就恢复了平常的桀骜不驯，嘴角略带一丝冷笑，道：“速度快又怎样？所有的攻击在自然系面前都不会奏效的。”

    话音落下的瞬间，克洛克达尔抬起手臂，冲着罗峥遥遥一挥。

    刹那间。

    从克洛克达尔身前到罗峥身前，好似突然从沙漠下方抬起来了一把大刀一般，无数沙尘骤然向着罗峥激荡而来，要将罗峥一刀两断。

    这一击，罗峥的见闻色霸气早已将其锁定，一拳猛地轰向地面，便好似把握住了时机，直接砸在了沙刀之上。

    嘭！

    罗峥的钻石皮肤坚硬无比，沙刀砍在罗峥的拳头上发出一声巨响，随后整个沙刀‘嘭’的一下爆开，化为无数沙粒，向着四面八方散去。

    就在沙尘飞扬中，罗峥脚下猛地一踏，开启15倍速，整个人化作一道黑线，瞬间冲到克洛克达尔的面前，一拳轰出。

    “哼！”

    克洛克达尔冷哼一声，丝毫不惧地望着罗峥消失的地方，他的身体周围迅速被一层厚厚的沙尘包裹住。

    轰！

    一拳猛地轰在沙尘防御上，那由尘沙组成的防御外壳，在罗峥拳头的可怕冲击力下，陡然爆炸开来，露出其中克洛克达尔的身体。

    罗峥这一拳依旧没有停止，继续突进，一记寸拳打在克洛克达尔的胸膛上。

    克洛克达尔的胸膛顿时破开一个大窟窿。

    他眼眸中寒芒一闪，正要发动能力，想要用沙子将罗峥的整个身体包裹住，然后抽干罗峥体内的所有水分。

    但是，还没等克洛克达尔控制沙子侵袭过去，罗峥的身影已经在他面前消失不见了。

    移动速度超过一马赫，克洛克达尔单凭肉眼，根本看不到罗峥的移动轨迹。

    “挺能干的啊，不过我可是自然系能力者，你的攻击对我而言，根本不起作用的。”

    半空中的沙子，缓缓填补到克洛克达尔胸膛的大窟窿里，他重新修复身躯。

    远处，早已逃离战场的海兵看着这一幕，脸上皆是露出惊讶的神色。

    “那就是……自然系果实能力者的元素化，号称所有恶魔果实中最强的自然系，果然非同反响啊！”

    “曹长的攻击根本不起作用啊，自然系果实的能力简直太变态了。”

    “你说，曹长能打赢沙鳄鱼吗？”

    “你问我，我问谁去，那可是王下七武海，可不是其他的小海贼能够比拟的。”

    哗啦啦。

    几次三番都没有拿下区区的一个海军曹长，克洛克达尔的面色有些挂不住了，他低喝一声，抬手往地下一按，沙沙果实的能力肆无忌惮的爆发开来。

    “侵蚀轮回！”

    地面以克洛克达尔为中心，向着四面八方沙化蔓延，无论是泥土还是建筑，一切的一切都在沙沙果实的侵蚀下，化为满地黄沙。

    远处的海兵看着这一幕，脸色剧变，连忙带着犯人开溜。

    早已被打斗惊动的居民，也早就躲得远远的了。

    嗖！

    罗峥并没有给克洛克达尔肆意释放果实能力的机会，而是在他释放大招的刹那，便开启15倍速，冲了过去。

    面对冲过来的罗峥，克洛克达尔冷哼一声，他虽然看不到罗峥的身影，但是见罗峥在原地消失不见了，他便知道罗峥朝着他过来了。

    “沙岚！”

    克洛克达尔双手往上一抬，尘沙瞬间以他为中心疯狂旋转起来，化为了一道恐怖的尘沙飓风。

    克洛克达尔把自己包裹在飓风里，恐怖的飓风相当于一层屏障，他要趁着飓风被击溃的这段时间想一想，他该怎么取胜。

    短暂的交锋下来，让他差不多摸清楚了敌人的底细，身体出乎意料的坚硬，移动速度肉眼根本无法捕捉到。

    即便他是自然系能力者，想要击溃敌人也十分麻烦。

    不过……

    自然系可以元素化，单凭这一点，他就始终能立于不败之地。

    嘭！

    半空中传出一声巨响，罗峥一拳击溃沙尘飓风的屏障，出现在克洛克达尔的视线里。

    望着罗峥的身影终于浮现出来，克洛克达尔右臂徒然化为一把沙刀，猛地劈了过去。

    然而！

    这一次，就在罗峥的拳头即将和克洛克达尔的沙刀碰撞的时候，他的拳头上却忽然涌出了一股诡异莫测的力量。

    “武装色！”

    嗤嗤嗤！

    坚硬无比的拳头，一如既往，一拳轰碎了克洛克达尔的沙刀。

    可是这一次，因为罗峥的拳头上附加了武装色霸气的力量，他捕捉到了克洛克达尔的实体。

    在拳头破开包裹住手臂的沙子后，罗峥的拳头狠很地砸在克洛克达尔的手臂上。

    咔嚓！

    罗峥的见闻色隐隐听到骨头破碎的声音。

    克洛克达尔太自傲了，或许他心里从来就没有想过，区区一个海军曹长，居然会领悟武装色霸气吧。

    “这是……”

    克洛克达尔去过新世界，甚至还挑战过白胡子，对于武装色霸气自然不可能认不出来。

    手臂上传来的剧痛，让他震惊无比，武装色霸气什么时候变得如此廉价，海军一个小小的曹长居然都掌握了武装色。

    罗峥一击得手，继续挥拳砸向克洛克达尔。

    克洛克达尔惊讶之下，看着朝着自己脑袋砸过来的拳头瞳孔一缩，猛地抽身后退。

    “该死的，是霸气。”

    罗峥会用武装色霸气，显然超出了克洛克达尔的预料之外，他心里变得无比警惕，原本对于罗峥的轻视全部消失不见。

    武装色霸气这种东西，可是破除自然系能力者元素化的可怕力量。

    敌人掌握了武装色，也就意味着他这个自然系能力者的优势全部消失了。

