    这样一个谨慎的人像极了他们当年了解的李玉海，若说他真的没有什么他绝不会相信，看来他要亲自去趟谷里送信了。

    此时，京城那边已经收到边疆急报，南疆与西南几个小国的使者即将入京！

    此事皇上并没有拿到朝堂上说，而是先召集了内阁诸人以及贺老将军还有六部尚书共同商议。

    朝堂上的人很多都不可信，还在一步步跌换中，此事非同小可，很容易让那有异心的乱朝分子钻空子，所以他很是谨慎。

    最后一致决定礼部尚书亲自督办迎接事宜，只是最终的安排还是先等那使臣觐见后再定。

    二月末时使臣终于到来，很能看的出来西南几个小国全都以南疆使者马首是瞻。

    在朝堂上行礼时那南疆使臣一丝礼也不差，“尊敬的大烨皇帝陛下，在下作为南疆使者有幸来到贵国很是荣幸之至！

    大烨建国至今百姓安居乐业，各行各业发展的欣欣向荣，我们南疆王很是感慨您是位难得见的明君。

    我们作为邻国一直也是睦邻友好的，今由我南疆黎王通过在下递国书一封，还请一阅！”

    说着就低头鞠躬，将手上密封的匣子举过头顶，很有礼貌抓不到一点错漏。

    王公公亲自下来接过那匣子，上去后也是当众除却蜡封亲启匣子，看了闻了摸了都见无异时才递到皇上案前。

    这些皇上全都没有制止，谁知道你们突然的来这么一出是想干什么，自然没有理由给予完全的信任。

    启开长卷后，里面的内容倒是恭敬适度，辞藻间友好之情跃然之上，却说安排了黎阳亲王携南疆雅卓公主于三月初启程前来正式觐见。

    为的也是以后长期的睦邻友好，突然造访还请大烨皇帝不要见怪之类的。

    这国书不过是封告知函，西南那几国也是如此，不过他们派来的多是王子和大臣，并没有说有公主一同前来之事。

    皇上全都看后了然于胸，当众安排礼部接待众人后，就带着他们去了京城驿馆内休息。

    从朝堂上下来后，皇上留下了内阁及六部尚书他们，将各国国书分别给他们传阅。

    “只有南疆带了公主前来，意思明了，现下我大烨并没有确定太子人选，他们的意图也还不明朗，

    不过，臣猜测他们应是已经有看好的人选，只是不知最终目的如何？”楚大人看后道，

    “微臣很赞同楚阁老的看法，那些西南小国已经很明显的表现出以南疆为首，此次他们没有安排公主应是会有其他要求。”

    “嗯，李大人分析的不错，老臣认为西南小国应是在边境通商事宜上会有所碰撞，而南疆的意图就更复杂些。

    老臣想估计会有强硬的要求提出，他们那些小国不敢确定，但这南疆恐怕是知道我大烨与北疆一直存在着冲突的。

    想必他是吃准了大烨现下还经不起各边疆起冲突一事，想要提前先拿捏起来了。”

    “哼，朕倒还真不怕这南疆联合西南小国的事，有些战争不可避免，大烨至今也缓的差不多了，真正是在外交上要强硬起来。

    否则像这样来几个小国就被唬住，以后其他国家更是会随时进来挑衅，此次他们来的正是时候。

    记住，不合理的要求一概不予答应，朕倒要看看能发酵出什么结果来！”

    皇上这一硬气的话得到所有人的一致赞同，他们自己人内部怎么斗是他们的事，还容不得南疆联合西南小国过来挑衅。

    有些事情是迟早会发生的，那不如从一开始就让他们知道大烨是多么硬气的国家，以后想使计也要衡量一番才好！

    “皇上，老臣建议，立即通知南部边疆鲁韶亮将军和西南边疆王汤宪将军，重新布防所管辖区域，加强边界守卫。

    一旦有异以皇上手令为准立即进入备战状态，这样不管如何也能让对方看到我们的态度。”

    这态度自然是不可侵犯之国威，贺老将军一席话倒是提醒大家确实应该提早做出防范，否则会失了先机！

    “臣附议，贺老将军说的很对，我们还要提前防范他们会提早安排各路探子到边疆，需多注意是否有扰民事件或挑衅等冲突出现。”

    楚阁老补充道，这确实很有可能，万一没有答应对方要求，这些小人行径必是起冲突最好的导火索。

    “臣附议，臣认为此次觐见的不管是先来的使臣还是后来的王子公主，他们的安全也一定要全力保障。

    需要防范有人想要大烨乱，也要防范他们国内借此时机在大烨犯上作乱，一旦有异都会是大烨先扛。”

    毕竟是在大烨境内出现的异常，怎么都脱不开干系，不惧却也不能让他们有实施自己阴谋的机会。

    大家你一言我一语的，倒是将整个应对计划及措施安排个全乎。

    此时陆清川和韩昕岚带着小溪也刚到“灵珏谷”，丑蛋儿已经到了舅奶奶的怀里，而小溪也在与“老友”王爷拉手手。

    一行人的到来让这平静的谷内多了些欢乐气氛，“舅舅舅母，年过的可好？博哥儿在那里还能适应吗？

    不会以后我再见他，就是个摇头晃脑的老头子样吧，哈哈哈~~”

    她每次一想起来博哥儿那吊儿郎当的小伙子，去新族里做代管族长，就想笑。

    还有些担心他去那里时间长，失了应有年龄的活泼劲儿，那可就实在没意思了。

    “你还别说，那里可是锻炼人耐性的好地方，臭小子一去那里都不用我们安顿自己就先端上了。

    省了我不少事，我倒觉得那里是历练的好地方！”舅舅背手笑道，

    “那新族里都是我们筛了又筛的，我倒很是放心，再说他是大哥，该有的威严也要慢慢建立起来了，让他好好学学吧！”

    “舅舅舅母，谢谢你们，还要谢谢博哥儿，他承载了家里现下的重担，待此次朗哥儿回来就让他也去族里历练。”

    “那是自然，哪里少得了他呢，自是一样要去历练的！

    对了，朗哥儿那边进行的很是顺利，他已经成功的与黎泽旭相认，也已经将你们说好的时间、地点报给了对方。

    从南边暗线传过来的消息上看，这黎泽旭果然与你们说的和表现出的全不一致！

    不知随后见你后会是如何，反正对朗哥儿是内外的观测，这是我们外围的人报来的消息。”舅舅将消息全都递给了她们。

    “时间已经很紧了，我们需得提前几日到那安排，舅舅舅母你们就先在这里住着吧，待我们回来后一起回去山庄。”阿逸看完消息道，

    “嗯，近期也无其他事，正好五月约了齐越和鬼勋先生去山庄一聚，王爷也在，我们正好一起？”

    “哈哈~~那是自然，这次我可比上次去行动能更自如些，正好也让你看看我的身手。”父王抱着小溪笑道，

    “哎？王爷，太剧烈的活动可不行啊！你现在看着也只是比之前好些，骨头都是新长好的，脆着呢！”严大夫严肃的制止道。

    看着王爷无奈的神情，舅舅也赶紧帮着说话，“放心放心，我们有分寸的，一定会看着他的！”

    当日王爷的身体损坏的极重，今日能如此快的恢复成这样少不了严大夫的功劳，自然大家都要听话的！

    林染从拿到消息后就皱眉研究起来，她此次务必要让对方信服，将他在南疆的作为先套出来。

    之后再慢慢了解他在找寻什么，他的人生目标应是已经定下来，这些都是必须提前掌握的！

    她倒是也不怕他能起多大风浪，从接到小蓝的消息至今她心中已经有了模糊的计划，只是现在目标条件都还不具备。

    在具备前，此刻南疆与西南各小国之间的行为就是首要了解清楚的，大烨此时不是开战的好时候。

    皇室内部各位皇子意欲不明，朝廷里的残余势力还有隐藏，

    她们使力将北疆在大烨的势力砍了大半，若此时各边疆有异动，很容易引起北疆的乘乱起兵。

    这些牵一发而动全身，她不得不全都考虑在内，“现下看来这黎泽旭竟是个重要人物了，一切都有可能因他的行为而变了！”

    “哼，这东边的起乱，若不是北疆就一定是南疆在操纵了，我现在很是好奇他在找什么，他的行为一定都与此有关。”阿逸敏感的道

    “我们先去探探吧，这次一定要让他真的相信我，希望能如同当年一般，他信我让我帮他出谋划策！”

    她们两日后就乔装离开了山谷，除了阿逸的人，只带了贺清、贺承、菊白和绿萼。

    这是她第一次离开丑蛋儿，没两日她就哭着想儿子了，阿逸哄了又哄，才堪堪让她好些。

    这一路菊白还要安排她给丑蛋儿断奶，也不知道见不到她他会不会哭闹。

    在距离三月末的五日前她们提前到达连翘镇，这里离勋谷挺近，若是能早些结束她们还能去勋谷里与母亲和义父汇合。

