    第203章射击1

    男人清隽如斯一般，眉眼间多年积攒的压威显而易见，他就站在高台上，上面播放着PPT正在演示所有的计划。

    他的声音很好听，没有那么柔和，但是淡淡的铁血感在他不紧不慢的声线格外突出，他站的是主位,可却没有丝毫慌乱，不紧不慢的讲。

    沈凌瑶刚刚进去，千云尚便停顿住，听千云尚讲的警察都跟着齐齐看向门口跟进来的少女。

    少女太美了，举手投足的优雅，周身却有着薄凉不羁的模样，她单手插兜跟着付清进去,斜斜的倚靠在门框边,眉眼间的恣意盎然显而易见。

    沈凌瑶可不是那种表面看起来无害的小姑娘,偏偏人家第一印象就是在表面，她就是那种光有脸蛋的。

    这些人一看见这么瘦弱无骨的小姑娘进来顿时开始急眼了起来。

    “千先生，这就是你找来的人，柔柔弱弱怎么可能担当起这次大任！千先生，我不是不信任你，这次任务事关重大，很可能这个姑娘就要搭进去。”

    “我们之所以采用普通人进去，是因为之前派了个女警进去进去以后就了无音讯，恐怕被察觉是警察，这才采用素人方式。”

    “千先生，不好意思如果这个姑娘体能不过关我是不会答应的，这个姑娘一看就是弱不禁风，瘦弱无骨的小鸡崽子似的。”

    “要知道这次任务重时间紧，我们可没有办法再搭进去一个人。”

    自己请来的小祖宗要是被气跑了千云尚和他们没完。

    千云尚戴着金边单片眼镜，妖冶邪魅，一身休闲服在这些人之中格外突出，他最是年轻，偏生容颜亦是顶尖,身材瘦削有他在的地方压迫感十足。

    不满的掏掏耳朵有些不耐烦，这些人就知道逼逼，他脾气爆，直直的骂了句，“你们这群人！”

    该死的这群老家伙。

    沈凌瑶只是挑眉，直直打断千云尚说话，“千云尚，你把嘴闭上。”

    千云尚下意识闭嘴。

    顿时，

    那些原本叽叽喳喳的人都鸦雀无声起来。

    这些警察没有说话，肉眼可见的震惊，千云尚可是出了名的脾气不好，自从到了京城千云尚火爆脾气就没下去过，怼的人那叫个痛不欲生。

    从来没有人可以敢让千云尚闭嘴，就是因为千云尚这玩意脾气不好但是能力强，这个少女看起来柔柔弱弱，居然让我千云尚闭嘴。

    带沈凌瑶进来付清忍不住看了好几眼，少女入内，走的左侧面,偌大的办公桌,左右两边的京城各个黝黑板正。

    他们都盯着沈凌瑶,就这么直勾勾的，他们想要看沈凌瑶说什么。

    千云尚不满，“沈小姐，你阻止我做什么？”

    沈凌瑶不紧不慢的抽出一张椅子，坐在靠近千云尚最近的位子，声音有些低，“我哪有阻止你。”

    千云尚了解少女脾气，只是眼帘低低垂下，站在PPT放映帘身边，他刻意站在沈凌瑶旁边，恐怕敢这么和他说话的只有沈凌瑶一人。

    这小祖宗……他还真不敢反驳。

    (本章完)

