    办公室里，于松看着一脸寒霜的芩素，心里也是郁闷不已。

    芩素冷着脸说：“于总，你手下那群程序员跟疯了一样，你叫我怎么工作！”

    于松笑道：“你理解一下，以前这里没几个美女，一下来了这么多，你还不能让人家激动一下啊！”

    芩素一甩头，“我不管，你赶快去找地方，我要尽快搬走！”

    于松说：“你放心，这件事情我已经叫陈默去做了，他肯定会尽快搞定的。”

    说到这里，芩素冷哼了一声，“于老板，你之前跟我说的天花乱坠的，结果公司都没注册，办公地址也没有定下来，你不觉得你这是欺骗了我吗？”

    于松摸了一下鼻子，讪笑道：“我那时不是求贤若渴嘛！再说你也看到了，公司现在注册下来了，等找好办公地址，我给你一个大惊喜！”

    芩素一脸的怀疑，“大惊喜？不会是大惊吓吧？”

    于松脑袋摇的跟拨浪鼓似的，“绝对不可能！”

    芩素眼珠子一转，“这件事情以后再说，你欺骗我感情这件事情，我没说错吧？”

    于松听了这话差点吐血，大姐你饭能乱吃，话可不能乱说，我这那就欺骗了你的感情？

    芩素没等于松开口，继续说：“你不出声我就当你默认了，你不稍微意思意思，补偿我一下？”

    于松警惕的问：“什么意思？”

    芩素露出了自己的狐狸尾巴，“这样吧，你给我五百包高级化肥，这事我就揭过去了。”

    于松心中大定，赶紧回道：“没问题，等下你把微信号发过来，我让谢涛给你打过去。”

    芩素甩了个媚眼，笑嘻嘻的说：“多谢于总了，那我就不打扰你了。”

    于松看着芩素走出办公室，这才松了一口气，这个女人太难应付了。

    芩素刚离开，谢涛便进来了，是汇报一下招聘的事情。

    谢涛把一个本子放在于松面前，说：“BOSS，这次一共招聘了三十三个技术员，其中二十个留在域公司，剩下的十三个分到娱公司，还招聘了...”

    关于这次招聘的信息，谢涛大体介绍了一下。

    于松看了一下手上的本子，点点头说：“你办事我放心，游戏大厅进展如何了？”

    谢涛说：“BOSS，主体程序你已经完成大半了，我们做剩下的很快，明天就可以进入到测试阶段了。”

    于松开玩笑道：“可以啊，现在还学会拍马屁了。”

    谢欧看出于松在开玩笑，也笑道：“我这真不是拍马屁，你去问问办公室的技术员，对BOSS那都是发自这心的...”

    于松赶紧打断，“好了，越拍越上瘾了是吧？说说微信和农场吧！”

    谢涛兴奋的说：“现在微信的注册用户和同时在线用户数量，已经超过了QQ！”

    于松一愣，“数据已经超越了？”

    谢涛用力的点点头，“对，已经超过了！”

    于松一拍桌子，大叫一声，“好！干的漂亮！”

    谢涛能体会到于松的激动，当他知道这个消息的时候，他比于松还激动。

    这就好比自己的孩子，辛辛苦苦的花了几年的时间去准备高考，最后考上了清华北大，让人不能不激动啊！

    于松收拾了一下自己激动是心情，“农场方面怎么样了？”

    谢涛脸上还带着激动，“农场那边的日流水也创新高了，最高的一天快到一千万了！”

    按理说，听到赚钱的消息，作为老板应该很开心，可谢涛在于松脸上没有看到高兴的神情。

    难道老板对这个数字不满意？谢涛心里暗想。

    现阶段，于松对农场的盈利并不在意，他在意的是另外的东西。

    于松问谢涛，“那这一千万里面，有多少是用支付宝支付的？”

    谢涛一愣，心想这很重要吗？

    于松见谢涛半天没有反应，问道：“怎么？没有统计出来？”

    谢涛赶紧回道：“出来了，40%的人使用的是支付宝。”

    听到这个数据，于松脸色一喜，看来支付宝进展不错，电子商务可以提前做好准备了。

    谢涛好奇的问：“BOSS，我怎么觉得你对支付宝很看重的样子？”

    于松笑道：“以后你就会知道了。”

    谢涛疑惑的点点头，“BOSS，没事的话那我出去忙了。”

    于松赶紧叫住了谢涛，“你先别急着走，我还有个事情要你去做。”

    谢涛停下来问道：“什么事情？”

    于松说：“域公司和娱公司要分开了，你跟小珍去选好办公地址，最好能在同一个写字楼。”

    谢涛惊讶的说：“BOSS，有必要拆分这么多的公司吗？”

    于松微微一笑，自己的布局太大了，不多拆点公司出来的话，最后操作起来会来麻烦的。

    “每个公司的职能不同，拆分出来不管是规划还是管理，以后都会方便很多的。”于松稍微解释了一下。

    谢涛只好点点头，“行，我知道了。”

    于松看了一下时间，离宝马选歌的日期还有一段时间，风暴娱乐一定在这之前全面启动。

    趁现在有时间，于松决定把宝马的广告曲先写出来。

    于松对宝马的广告曲并不是很了解，英文歌他知道很多，可是该选那一首？

    想了一下，于松在纸上写下了两首歌，那一首比较好呢？

    正在于松苦思时，祝卿的电话打进来了。

    “你在忙吗？”

    于松赶紧回道：“没有，随叫随到。”

    祝卿说：“今天一起吃晚饭，怎样？”

    于松看了一下时间，“没问题，我现在去接你。”

    这下于松也没心思去想歌曲的事情了，把写了歌曲的纸带上，向停车场走去。

    再去接祝卿的路上，于松脑海里又想起了自己选的那两首英文歌，《Stronger》和《See you again》。

    这两首歌都是于松最喜欢的歌曲，不过为了李赐能抱上宝马的大腿，他也是忍痛拿了出来。

    《Stronger》这首歌的节奏劲爆，唱出来很有力量感，很符合车辆狂飙时候的场景。

    就算是单纯的作为背景音乐，《Stronger》也能很好的胜任。

    不过《Stronger》的原唱是女歌手，不知道李赐唱出来能不能达到原唱的高度。

    而后面的那首《See you again》，前世火爆是因为电影《速度于激情》，现在单独拿出来的话，不知道会不会出现意外。

    总之，两首歌各有优缺点，于松一时之间倒不知道怎么抉择了。

    接了祝卿上车，于松这才稍微把这事放下，跟祝卿讨论一下去那里吃饭。

    到了地方，于松把菜单给祝卿，自己又想起了这件事情，显的有点心不在焉。

    祝卿见于松人不在状态，关心道：“是不是最近太累了？”

    于松这才回过神来，尴尬的说：“不是，宝马不是找上李赐了吗？我准备了两首歌，不知道那一首比较适合。”

    祝卿笑着说：“这还不简单，你让宝马去选不就好了？”

    于松一愣，问祝卿：“你是说两首歌都给到宝马，让他自己去挑？”

    祝卿点点头，“反正这两首歌都是你的，你先把版权占着，也不怕有什么意外。”

    于松一想也是，让李赐先把两首歌录出来，再把版权注册一下，剩下的让宝马自己选去吧！

    不对啊！于松猛的拍了一下自己的脑袋，写两首也是写，不过再多写几首，确保李赐的歌一定能被选上？

    祝卿好奇的问：“你怎么了？”

    于松哈哈大笑，“没事，我想到了一个更好的办法！”

    祝卿问：“什么办法？”

    于松摇了摇头，“保密，你多点些菜啊！”

    祝卿见此，也就没再多问。

    解决了这件事情，于松觉得豁然开朗，和祝卿开心的吃了一顿饭。

    吃完饭，于松有点小纠结了，是带着祝卿去荣泰河庭坐一下，还是直接送她回去？

    于松还在纠结的时候，祝卿开口了，“带我去你那里坐一下吧！”

    听到这话，于松还以为自己听错了，问祝卿：“你说什么？”

    祝卿脸色一红，“没听到是吧？那你送我回去吧！”

    于松赶紧说：“听到了，我们走吧！”

    相比于第一次来这里，祝卿这次镇定了许多，直到进门前，脸色都没有太大的变化。

    于松在后面关上门，对祝卿说：“你随便坐，等下我给你一套钥匙，以后想来随时来。”

    祝卿撩了一下头发，“怎么？不怕我发现你的隐私吗？”

    于松笑道：“我能有什么隐私？”

    祝卿没再说话，心里却十分的受用，于松能把家里的钥匙给到自己，这是对自己的信任。

    也许上次在这里，那件事情是自己太敏感了？

    于松想要表达的可能只是对自己的喜欢，并没有其他的意思？

    祝卿思绪纷飞，于松已经把钥匙放在了她的手里。

    看着手里的钥匙，祝卿歪着头问：“你确定？不后悔了？”

    于松微微一笑，“确定，不后悔。”

    祝卿笑靥如花，“这可是你说的，不能反悔。”

    于松认真的点点头，“我说的，不反悔。”

    ...

    第二天起来，于松看着空荡荡的卧室，有点后悔昨天晚上为什么不把祝卿留下来。

    歌曲已经写好了，于松把李赐约了出来，不管宝马那边结果如何，先把歌录出来才是王道。

    听到于松写好了歌，李赐自然是屁颠屁颠的赶了过来，新歌什么的，他最喜欢了。

    地点还是上次的那个录音棚，李赐老妈已经把这个录音棚买了下来，专门给李赐用来录歌。

