    眼见所有几乎能看见的丧尸都围了过来，牧枫满意地点了点头，手一抬，身边便浮现了一道蓝袍身影，正是炎帝。

    随即只见炎帝高举着手中的法杖，一道漆黑的月芒在其身后的半空浮现，斜斜斩向这片围拢过来的尸群，尸群看着多，实际上却只给牧枫提供了尚且不到一千的皮肤碎片，这让他颇有些失望。

    炎帝早在成为A6级时便不再是之前那幅用了一次破龙斩便虚弱的娇弱躯体了，现在的他足以全力施展两次破龙斩再躺下，而方才这击也才只是破龙斩十成威力的不到一成而已。

    原本不满丧尸的平原被破龙斩一下清空，原本有些嘈杂的田野此刻只剩下冷冽的风在呼啸着，以及...一旁那越来越大声与急促的求救声。

    牧枫顿时呆了呆，一不小心把对方给忘了，当下便小跑过去，对着院子里正推着房门疯狂撕咬的丧尸们一刀挥去，原本颇有些混乱的院子此刻只剩下屋内人的叫喊声。

    就这么过了一阵，屋内人似乎也发现了屋外似乎有些安静了，试探地问了一下，“有人在吗？”

    “嗯。”牧枫表示不满的低哼了一下，随后便转身离去，谁知他刚一转身，屋里头的门忽然打开，紧紧抓着牧枫的一侧肩膀，牧枫扭头一看，只见身后那个家伙此时正戚戚然地看着自己，见牧枫望过去，顿时不好意思道：“你救了我，按我们这的习俗是应该宴请你一顿的。”牧枫不知道这哪来的鬼习俗，便想径直离去，他的力量自不是一个普通人所能够抗衡的，谁知，那人眼见拉不住牧枫，随即身形一前冲，抱住了牧枫刚迈开的大腿，眼神之中满是请求。

    此番牧枫额头青筋暴涨，要不是理智尚存，眼下这个看起来一副贱兮兮样子的家伙估计就跟院子外的丧尸一个下场了。

    此时约翰忽的感觉到一阵头皮发麻，未曾多想，只是尽力让自己显得楚楚可怜起来，眼见眼前的大高个叹了口气，朝着自己点了点头，这才松了口气。

    实际上，牧枫很好奇为什么对方一定要将自己留下来，就算是阴谋什么的...额，牧枫看着眼前这家伙的小身板，有点怀疑自己刚刚要是迈开腿会不会一不小心就将对方踩死，答案自然是肯定的，牧枫现在的身体素质堪比变异生物，像眼前这个年轻人的身板，恐怕一不小心就咽气了。

    待将牧枫迎到客厅之后，青年便匆忙走向厨房，手脚利落地开始坐着各样的吃食。

    约莫半个小时之后，牧枫看着眼前的大餐，有种无从下手的感觉，放眼望去，全是菜，只有一锅肉汤在咕噜噜冒泡，不过，即便如此，这些吃食可比远比自己那边的难民们吃的好了。

    待牧枫吃完之后，青年这才满脸苦涩地告知了牧枫自己这么热情的原因。

    末世之后，他们这边似乎就多了些奇怪的规则，而这些规则以人力是无法反抗的，而以约束青年这个规则来讲就是，为救了自己一命的人做一顿丰盛的大餐，上一个违抗规矩的人是一个异能者，死在了自己的房子之中，尸体没有任何痕迹，而这些规则就像是突然出现在这片土地上人们的脑海中一般，完全不讲道理。

    听到这个所谓的规则，牧枫不禁想笑出声，只是看着眼前青年一副面色严肃的样子，这才强行忍了下来，只是越忍越是忍不住想笑，忍不住笑出了声。

    青年猛然抬头看来，“是你在笑？”

    牧枫面色俨然，“没有，是你听错了吧！”见青年恢复那一副悲愤的神情，牧枫又忍不住笑出了声，随即约翰抬头，“我看到了，就是你在笑。”

    见青年面色狐疑，牧枫赶忙摆手说道：“对不起，就是想到了高兴的事情，一时间没忍住。”

    最终牧枫还是笑出来了啊，而且是那种一笑就止不住的那种，青年眼见对方这么猖獗，但又想了想对方刚刚身体传来的巨力，顿时敢怒不敢言，好在牧枫也察觉气氛不对，赶忙止住。

    随后对方问起了牧枫的目的，牧枫能心想着对方只是一个乡村的居民，说了也无妨，便将自己要前往那座兰登城的行程透露了出来，当然，即便是对方知道自己的行程也没什么用，自己是坐着青鸟去的，对方即便是想拦截自己都难。

    谁知对方一听闻牧枫要前往兰登城，顿时面色大变，支支吾吾指着牧枫说不出话来，牧枫见状立刻问道：“怎么了？”

    约翰一阵支吾，这才缓缓道：“兰登城已经被军方给封锁住了，许进不许出。”

    牧枫顿时好奇了，“这是为什么？”约翰开口了，脸上带着些许惊惧，因为那座城市的居民们感染了其他特殊的病毒，与丧尸病毒不同，而且军方目前也找不出原因，所以只能将其封锁起来，而病毒的研究则交给了联合研究院。

    联合研究院，牧枫是知道的，来之前张天明给他科普过这边一些大势力资料，而联合研究院则是依附于军方而存在的研究机构，这边的政权在末世之后早已消失不见了，取而代之的是掌握军权的长官们，因此，在这片土地上，军方才是最大的势力以及威胁。

    当然，威胁主要是针对牧枫这种外来者，军方对于当地的人们还是会提供庇护的，比如夹杂在几座被封锁的城市之间的安德城，这是由军方建立起来防备以及警戒周围几座城市状况的哨站，而现在，成为了人们避难的核心。

    牧枫看向眼前这个瘦弱的年轻人，眼神略微有些感激，说实话，若不是对方提了醒，自己可能就一头冲进去了，最重要的是到时候出来，肯定要面对军方，现在提起知晓，届时也不会手足无措。

    向对方告辞之后，牧枫便走了出去，而约翰见对方就这么走出去，还有些奇怪对方是怎么过来的，注意力却突然被那空旷的荒野给吸去。

