
　　“哦，端木姑娘愿意一拭！”

　　始皇眸光一亮。

　　没想到医家的端木蓉对这臭蒿还有点想法。

　　端木蓉道：“陛下愿意为了西南百姓以及大军的性命而听取他人劝谏，召集我等求其破解之法。

　　善待医者，欲研新药，端木蓉自然愿意花上些许时间为陛下探究一番！”

　　“好！不愧是我老婆！”

　　“醒醒楼上，你还没有成年！”

　　“这才是真正医者应该具有的品质，面对未知应该积极探索，而不是站在前人的脚下蒙眼摸象，是不是，做试验研究一下就行了。”

　　“没错，不带功利心的去研究，这才是一名良医应该具有的品质！”

　　龙腾的观众们看到这里，无为赞誉端木蓉。

　　而鄙视那些固执己见却不思变革研究的御医。

　　始皇闻言也是大为满意：“好，即日起朕命你负责研究这臭蒿，你需要什么，朕命人配合你，不惜代价全力支持你。”

　　“谢陛下！”端木蓉也是微微动容。

　　不惜代价。

　　可以看出始皇对此事的重视。

　　或许，这臭蒿真的具有治疗疟疾瘟疫的大疗效。

　　端木蓉，你一定要打起精神，好好的研究。

　　真让的研究。

　　从宫中出来，准备了一日。

　　端木蓉立即与始皇派来的协助的人，前往了巴郡武陵山。

　　青蒿之事暂且不提。

　　且说端木蓉等人下去之后，始皇便对龙腾的观众们道：“后辈小子们，希望你们说的是真的。

　　如此也不枉端木姑娘一个弱女子前往巴郡试验新药，开发这臭蒿！”

　　“好了，时间也差不多了，今日也该连麦了，让朕听听你们不一样的声音！”

　　下一刻，始皇启动了连麦！

　　“叮！始皇消耗一百万洪荒币，开启连麦成功，你的连麦对象是————求你做一个人吧！”

　　呃呃呃！

　　额额额额额！

　　鄂鄂！

　　无数人的闹门前都飘过一行感叹号。

　　“啊哈？我连麦成功了？”

　　‘求你做一个人吧’显然没有想到自己竟然也能连麦成功。

　　“咳咳，这位小友贵姓？”始皇实在不知道怎么称呼这个新连麦的后辈小子了。

　　后世的人都这么有个性，给自己起这种外号的吗？

　　“祖龙我叫吕功差，你叫我小吕就行！”

　　吕功差，你怎么不叫吕夫差。

　　观众们一阵暗暗吐槽。

　　始皇却是笑道：“小吕有什么想告诉朕的，与朕聊些啥？”

　　这一次始皇并没有主动挑起话题。

　　吕功差也是从惊喜中回过神来，稍加一想这才回道：“祖龙，大家都说你西征孔雀国有点冒失了，西南之路太难走了，打通西南需要耗费太多的资源，牵扯大秦太多的兵马。

　　先拿下西域才是正确的！”

　　“哦！还有这等事！”始皇先是故作一惊，不过很快又道：“小事，今年打孔雀国，明年打西域更是，大秦兵峰所指，莫有不降者！”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“祖龙你这么自信不太好，大家在网上说了，西南通行路途不便，如果你真要打，应该这样……这样！”吕功差遂简单的提了提怎么攻略西南打孔雀的阿三！

　　始皇也认真的听完。

　　吕功差接着话锋一转又道：“大家还说，打岛国，灭德川家康才是首位的，现在家康这老小子发育起来了，而且势力不小。

　　不光占了岛国以北的所有岛屿，还一支脚插进了奴尔干司。

　　另一只脚又伸进了李氏高丽半岛。

　　还将手伸向了夷州跟南海边的吕宋，在战略上封锁了大明的所有海域跟海上交通贸易。

　　同时还勾结了鞑靼、瓦剌、兀良哈、土鲁番、大明宁夏的哱拜、大明播州土司杨应龙、大越国南北朝的郑家，要举世攻明，同分大明。”

　　“呵，就凭岛国那点力量，也想瓜分我龙腾子孙建立的大明江山，痴人说梦！”始皇冷嘲不屑道：

　　“待我灭了孔雀国，安息、罗马一统世界，坐拥一万万臣民，拥有无数的奴隶，建造出举成震惊的战舰队，到时杀进大明时代，一举摧毁岛国，让这个德川家康直播切腹。”

　　额额额！

　　始皇老祖你有听我说麻？

　　吕功差有点想哭，为什么我好不容易连麦了始皇。

　　始皇都不听我的，我感觉完成不大家的期望，快给国家跟龙腾丢脸了。

　　吕功差急中生智便要继续劝说，只是这时发现自己说的话没有回音。

　　“连麦结束了……啊啊啊，怎么这么快，我好痛苦！”吕功差急得眼角飙出的晶莹。

　　都说男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

　　“各位对不住，我吕功差不该拿到这个机会，我有负大家呐！”

　　龙腾观众们也被始皇这样傲慢还有轻视给震惊了。

　　始皇这是怎么了？

　　想一统世界之后在开启时空征伐。

　　这也太心大了。

　　“等到消灭西域之敌，打下孔雀国，吃掉安息，摧毁罗马，不知道要多少年后去了。

　　那时固然大秦拥有了无可比拟的军事力量与财富，但是岛国也发展起来，在较量怕是大秦反而吃亏了！”

　　“冷兵器对战热兵器，用膝盖想也知道毫无胜算！”

　　“完球了，始皇托大了！”

　　在龙腾国一面倒的忧心之下。

　　岛国观众们则是一片喜气洋洋。

　　秦始皇这个人就是自负，自以为自己了不起，可以掌控一切。

　　结果，拥有如此大的优势，竟然轻敌傲慢，活该我岛国要赢。

　　“以秦始皇的性格来说，这种事他还真的干得出来，自信以为一切尽在掌控，其实很多事早就超脱了他的想象！'

　　“是呀，不需要多少年，只要给家康十年发展，大倭国就可以一统整个东亚，消化掉大明，并且将武器升级到近现代一样的水准！”

　　官方内阁中。

　　小胡子与一众人脸上笑意甚浓，津津有味的看着家康的直播，在岛民们的支持下，又一次成功将消息发送给了家康。

　　家康终于可以歇口气，不用这么赶了。

　　而除了岛国与龙腾。

　　其它各国则也略微有一些失望。

　　原本期待的一场跨时空征伐以为会在近期发生。

　　结果秦始皇突然宣布要一统大秦时代在发起。

　　无疑这让从人观摩参考的时间给推后了。

　　想以此为借鉴学习，也只能暂时搁浅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第三百二十七章始皇想先一统世界免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">