    埃尔文解除了自己的潜行状态，同时摘下了墨镜。

    既然已经到了人家的地盘，那显然要表示出足够的尊敬。

    他可是来学习的。

    不过出于好奇心，埃尔文再次尝试使用了幻影移形，但没有产生任何效果。

    看来在伊法魔尼的范围内，幻影移形也是禁止的。

    就是不知道这里的禁制魔法有没有霍格沃茨的那么强大。

    沿着路走，城堡就在上方, 直接就能看到大门。

    但是埃尔文并没有直接就向那边走去，而是思索了一下，然后从内衬的衣兜里拿出了邓布利多给他的伊法魔尼徽章。

    “我是霍格沃茨交换生埃尔文·弗罗斯特，”他举起徽章，“可能进来的方式不太礼貌，但我并没有恶意。”

    在他说了这些话之后, 那股淡淡的危机感消失了。

    在不远处, 一块灰色的石头动弹了一下。

    那显然是一个伪装，站起来的是一个奇怪的生物, 他看起来很是矮小，大约只有一米多高，面孔和四肢与古灵阁的妖精颇为相像，但背部竟然长着大量豪猪一般的尖刺。

    他刚刚匍匐在地上，似乎是准备向埃尔文发射背上的尖刺。

    他慢慢地向埃尔文这边走来，盯着那徽章看了好一会儿，然后脸色凶恶的神色稍稍缓和了一些。

    接着他背上那些棘刺竟然缩回去了，这时候他看起来确实就是个灰皮肤的地精生物。

    普克奇地精，北美特有的地精物种，拥有自己的语言文字，但其种族文明还只是处于初级阶段，能够熟练使用狩猎武器或者把自身完全变形或是部分变形为箭猪或是美洲豹进行战斗，这是他们特有的魔法能力。

    古灵阁的妖精们坚决否认他们与普克奇存在血缘上的关系。

    伊法魔尼的建立者，伊索特·塞耶曾与一个普克奇部族建立了友谊, 并允许它们居住在伊法魔尼附近的山丘上, 这些普克奇地精也就相当于承担了伊法魔尼部分的护卫工作。

    看来魔法学校基本都有庇护某一种魔法生物族群的功能, 就好像马人之于霍格沃茨。

    那只普克奇地精冲着埃尔文嘟囔了一声意义不明的语句, 然后转身离去，没再看他一眼。

    埃尔文从他背后看去，发现不远处的灌木丛旁有一个简陋的小屋，应该是他的居所。

    也不知这个植被茂盛的山坡上还有多少个这样的小屋，毕竟类人型生物基本都不会独居。

    所以埃尔文选择了最明智的做法，他并没有直接向城堡走去，而是举起魔杖，发射出了一朵烟花。

    简单的爆炸效果，但声音足够有穿透力，能够表明他的存在。

    片刻之后，一队飞天扫帚从城堡里升空，来到了埃尔文所在的位置。

    是一群年轻人，穿着伊法魔尼特有的蓝色与莓红色校服，上面都有一条长着角的水蛇的图案。

    应该是一支魁地奇球队，提前返校进行训练，正好发现了埃尔文的信号。

    “你是？”为首的女孩骑在扫帚上有些困惑地看向埃尔文。

    后者立刻表明自己的身份，同时表示自己是不想惊动这里的普克奇群落。

    “是交换生吗？好像确实就差霍格沃茨的和科多斯多瑞兹了，不过你怎么是从这边来的？”

    “那么其他学校的交换生是怎么来的？”埃尔文问道。

    “有自己幻影移形来的，也有他们学校的教授陪同来的。”那个女生说。

    “所以伊法魔尼是有专门的幻影移形区域？”

    “没错。”

    这点就和霍格沃茨有区分，在霍格沃茨只有校长有特权用幻影显形回学校。

    “可能是我的校长已经觉得我能够独当一面, 才没有派教授送我来吧。”埃尔文耸了耸肩。

    “不管怎么说，还是先带你回我们的城堡去。”女生回过头去，对着另一个圆脸女孩说，“瑞秋，暂时把你的扫帚让给我们的客人，你和我共骑。”

    看样子她是这支魁地奇球队的队长。

    “不必麻烦，我可以步行过去。”埃尔文连忙说。

    “那样太慢了。”

    瑞秋也没有什么不高兴的神色，咯咯笑着落地，把扫帚柄递给了埃尔文。

    虽然并不是很喜欢这种巫师专有的交通工具，但埃尔文总不至于说不会骑，他跨坐上去，升空。

    这把扫帚是他认识的型号，光轮系列，后边的数字应该在一千五以上。

    看来光轮公司还是一家跨国企业，也是，仅凭英国万余魔法人口构成的市场，又怎么可能让一家扫帚公司生存下去。

    “失礼了，还不知道你的名字。”埃尔文向那个女生说。

    “米莉丝·十二树。”女孩甩了下金棕色的马尾长发，她挺漂亮，标准的运动型少女。

    埃尔文跟着他们一同向伊法魔尼城堡飞去，在半空中就可以看到整个伊法魔尼的区域都笼罩在一层白色雾气形成的隔离层之中。

    在伊法魔尼城堡内部的球场降落，“走吧，我带你去找苏乌埃内教授。”米莉丝说。

    埃尔文点头。

    这座城堡和霍格沃茨城堡有着大同小异的布局，整体上呈现出很有历史感的中世纪风格，同样也有一个大礼堂同时又兼做餐厅。

    考虑到建校不过三百年，这种风格显然是刻意模仿。

    这不难猜出原因所在，因为建校者本就是英国移民，并且对霍格沃茨存在向往。

    不过区别还是有的，伊法魔尼要比霍格沃茨城堡大上不少。

    一路上能看到不少提前到校的学生，说明伊法魔尼并不像霍格沃茨那样是把学生集中起来用一辆火车统一运送到学校，没有穿伊法魔尼校服的埃尔文自然受到了很多人的注意。

    埃尔文也在观察他们，并不只是出于好奇。

    这些学生校服上的动物总共有四种，长角水蛇、猫豹、雷鸟以及普克奇地精，分别代表四个学院，毫无疑问这又是仿照的霍格沃茨制度。

    何必总是要贴标签呢。

    学生有不少，总人数肯定是比霍格沃茨多不少的，毕竟北美洲总人口基数摆在那里。

    埃尔文发现了一个很有意思的地方，那就是至今为止他没有看到任何一个黑人。

    这当然是不寻常的，因为美利坚的黑人至少占总人口的百分之三十。

    不过考虑到北美基本都是移民国家，而非洲裔的移民方式……显然不会带来多少魔法血脉。

    毕竟奴隶买卖怎么可能买到巫师呢？

    然而不只是非洲裔，带有印第安人特征的学生也不多。

    绝大部分都是白人。

    毫无疑问巫师也是历史的一部分，在这过往的三百年中，移民巫师和美洲本土巫师（姑且也称呼他们为巫师)之间到底发生了什么，他们在这场殖民历史中扮演了怎样的角色，还真是挺能勾起人的好奇心呢。

    “我好像耽误你们训练了。”埃尔文对米莉丝说。

    这般态度自然让女孩产生了些许好感，“没事的，距离第一场比赛还有好几个月呢。”米莉丝微微一笑。

    她带着埃尔文来到城堡内部，敲响了一间办公室的门。

    “苏乌埃内教授、十二树教授。”她恭敬地喊道。

    十二树教授是一个穿着正式的女性，从姓氏和面容看，和米莉丝应当有亲属关系，而苏乌埃内是一名短发老者，身材魁梧，面容冷峻。

    给人的第一印象不像是学者和巫师。

    他的目光从样式考究的单片眼镜后射出，越过米莉丝，落在了埃尔文身上。

    埃尔文并不怯场，和他对视。

    这位教授，就是邓布利多校长吩咐他要向之学习的对象，据说他的知识会对埃尔文很有帮助。

    “霍格沃茨的学生也到了，现在就差俄罗斯的科多斯多瑞兹了。”十二树教授说。

    苏乌埃内教授的目光则一直没有离开埃尔文，“这么说来，你就是阿不思·邓布利多的得意门生了。”他的声音低沉而又有些沙哑。

    “我确实是邓布利多教授的学生，但要说是得意门生就有些不敢当了。”埃尔文回应道，态度、语气都很符合理解，彬彬有礼、不卑不亢。

    “过分的谦虚就等同于虚伪。”苏乌埃内教授很是不以为然地摇了摇头。

    “盲目的自大则近乎于愚蠢。”埃尔文回道。

    十二树教授皱了皱眉头，但是苏乌埃内却笑了，“我对各位校长们提出的要求是：送来的学生越有潜力越好。什么叫做潜力？并不只是在于对知识的掌握的魔法水平，更重要的是年龄。”

    他缓缓走向埃尔文，“而你，是这批交换生年龄最小的，才三年级，正常的三年级学生是什么水平？你的邓布利多教授把你送过来，到底是对你有何种的自信，还是说抱有何等的期许？”

    十二树教授面露惊容，而米莉丝也很是吃惊地看向埃尔文，三年级，也就是才十三岁？从身形、气质、神态、语气方面都完全不像啊。

    埃尔文表现得依然非常平静，“感谢赞誉。”

    “你觉得我是在夸你？”苏乌埃内微微摇了摇头，“我事先提醒你一下，虽然说是会根据你们各自的特性制定特训方案，但是资源的分配是会依据你们的竞争名次来的。”

    埃尔文回忆了一下，邓布利多好像说过，这次交换生项目是近乎福利性质的魔力强化实验？并且就是关于血脉方面的。

    但这好像跟他没什么关系，血脉方面，除非把落基山脉中的那条连是否真实存在都不确定的原始巨龙翻出来，否则任何形式的提升对埃尔文来说都没有意义。

    邓布利多当时说什么来着，是让他做一个“观察者”。

    “只有三年级吗？”十二树教授微微摇了摇头，“是不是要给他安排基础课程的学习？三年级是很关键的一年了，课程不能落下啊……”

    “当然不需要，”苏乌埃内打断了她，“这可是阿不思的得意弟子，怎么可能需要你来安排课程？”

    埃尔文面无表情，但他已经做出了一定的判断，这位苏乌埃内教授似乎并不对邓布利多校长报以非常友善的态度。

    可能只是单纯的不服气吧。

    被打断的十二树教授露出些许不悦的神情。

    “米莉丝，再麻烦你一下，把这小子带去交换生宿舍，”他又看向埃尔文，“大部分的年轻人都已经到了，你们可以先交流一下，拓展一下眼界。我的课题会在开学一周之后开始，在此之前你们可以自由活动，但不要打扰到伊法魔尼正常的教学秩序。”

    “请放心。”埃尔文点头。

    走出办公室，米莉丝立刻就变得活跃起来，对埃尔文的态度也发生了变化。

    “你真的只有十三岁？”

    “不是，满打满算的话，可能有四十岁了。”埃尔文面无表情地回应道。

    “别开玩笑。”米莉丝噗嗤一笑，只当他是讲笑话。

    “好吧，我确实是三年级。”埃尔文只能说。

    “才三年级啊，那可还是小弟弟呢。”

    “可不可以把‘小’这个字去掉？”

    等走到一座塔楼的门口，米莉森转过身来，看着埃尔文，“我就不进去了，你在这学校里被谁欺负的话，就来找我哦！姐姐我和教授们的关系都还不错呢。”

    “如果是我欺负别人呢？”埃尔文很是认真地问道。

    “最好不要欺负别的小孩子啦。”米莉丝哭笑不得。

    和这位好心的学姐告别，埃尔文推开门走了进去。

    一个宽敞的休息厅，一圈沙发围绕着壁炉，埃尔文向旁边看去，一共发现了七个门户。

    伊法魔尼总不至于还要让来自不同国家的学生几个人挤一个宿舍，这些应该都是单间，也就是说来到伊法魔尼的国际交换生应该是少于这个数目的。

    并不是所有的魔法学校都派出了学生。

    休息厅里有人在，在听到埃尔文进门的声音之后，他站了起来，这是个留着板寸头、浓眉大眼的男生，有很明显的斯拉夫人的特征。

    他穿着深红色的长袍，长袍边缘有毛皮装饰，虽然巫师应该不至于被温度问题困扰，但这个时节这身打扮还是挺不合时宜的。

    他用审视的目光上下打量了埃尔文一会儿，然后伸出手，“威克多尔·克鲁姆，来自德姆斯特朗，你可能听说过我的名字。”

    埃尔文觉得有点意思，以握手来表示礼仪的巫师好像并不多？不过他也没有扫对方的面子。

    “埃尔文·弗罗斯特，来自霍格沃茨，你已经知道我的名字了。”

