    …

    之前爬树的时候也没看出你有恐高的症状啊？

    这话，洛星当然不会说出来，而是安慰道：“翼蜥身上有鞍带的，不用怕。”说着，将翼蜥上的鞍带牢牢的绑住双腿。

    强大的风流被夹带而起，洛星只能感觉到腰间一紧。

    “啊…”

    …

    天上的风景开始变化，渐渐的，雪色出现在地面上，抬头远望，一片片的白。

    洛星有些无奈的挪动着身体，身后的学姐正将眼睛紧紧闭着，把脸埋在他的后背中。

    这动也不是，不动也不是。

    煎熬啊…

    飘忽忽的雪花出现在洛星面颊上，身后的学姐突然抬起头来。

    洛星赶忙揉了揉有些麻的肩膀。

    “下雪了耶。”

    “华南市一年到头都看不到雪，算起来这还是第一次看到雪景。”

    这是林姚雪身后另外一位学姐说的，作为南部地区，如若没有超凡力量的影响，雪景几乎成了奢望。

    白色最能净化一个人的心灵，此刻在这漫天的雪景中，所有人都静悄悄的欣赏。

    就连林姚雪一时之间都忘了自己还在翼蜥的身上。

    忘我的欣赏着雪景。

    “学姐…我们现在还在高空耶。”

    林姚雪一瞬间小脸煞白…

    …

    时间慢慢过去，一片雪白的城区逐渐出现在视线中，不得不说翼蜥的飞行速度很快。

    且能高强度的保持。

    四百里的路程，也就一两个小时便到了。

    这与前世的高铁相比，都不遑多让。

    城区的上空，在翼蜥飞往之时，一道巨大的能量屏障显露了出来。

    它放缓了速度，渐渐的落到了城区的边缘地区。

    一个小镇。

    冰原市的下属小镇，宝盖镇。

    下面的路程是人类区域了，这样的翼系灵兽若没有官方背景，只能止步于此。

    十一月十五号，距离青预赛开始的时间还有两天，时间上完全来得及。

    三只巨大的翼系灵兽落在小镇的偏僻区域。

    等到所有人都下来之后，那两只翼蜥对着她点点头，随后冲天而起。

    “你们，现在有两个选择，第一个是我们可以在这座小镇里面先修整一下，有些同学似乎完全没有做准备，冰原市的温度常年在零度以下，还穿着一件单衣…”

    “还有便是，我们今天就到市中心。”

    看着一些男生还穿着一件长袖，刚刚从高空上下来瑟瑟发抖。

    老师皱起眉头，一群只经历过几次御兽反哺的学生还远远达不到免疫风寒的程度。

    她刚刚也是一时疏忽，没有注意到这点。

    “休息一会吧，我们正想去看看这个小镇呢。”

    一位女生兴冲冲捧起一手心的雪，兴奋起来。

    这正是她们班的实战教学老师，姓方，名媛。

    虽然在教学方面有些严厉了，但在平常，还是易于相处的。

    “是的，老师，我们正好看看雪景。”

    说话的是林姚雪，在经历恐高第一时间的不适

    应之外，现在的她已经好了很多。

    小脸也变得红润起来。

    那些穿着单衣的男生也用着期待的眼神望着方媛。

    雪花透过衣领，钻进脖子。

    再加上冷风时不时划过，凉飕飕的感觉传来。

    有人还忍不住打了喷嚏。

    “那好吧，所有人今天晚上之前，在…”方媛拿出手机，搜寻了一会：“所有人在晚上八点之前在车站集合，可以吧。”

    “可以，方老师万岁…”

    “好耶…”

    女生们顿时传来了欢呼雀跃，一些男生相视一眼，一拍既定，准备先去这里的服装店“购买衣服”。

    实在是有些冷了。

    高空之上带来的冷空气使得他们现在还没有缓过来。

    洛星便没有那么大的感觉了，雪景，在秘境中…他天天见，甚至有些不耐，可是…

    他所在的队伍却不这么想。

    队伍中的另外一个男生则是给他回了一个“大家都懂”的眼神。

    “大家先做一下自我介绍吧。”队伍往着小镇的繁华处走去。

    时不时还有着一些小店对着他们吆喝。

    走在最前面的一位突然女生停了下来。

    整只队伍也停了下来。

    这位似乎是上一届的学姐，听说是因为某种原因留了一级，只见她缓缓开口：“我是张怡怡，契约灵兽是木系的木绵羊，主要是以辅助方面为主。会【熟练】层次的治疗芳香，群体治疗，还有【熟练】层次的鼓舞。提升灵力活跃度。目前是觉醒十阶”

    “我叫易三千，契约灵兽是火系火灵猴，会的技能是【熟练】层次的炎爪和【入门】的熔岩火砾。”

    接下来说话的是一位带着眼睛，有些拘谨的男生。

    话语间，手也不知道往何处摆放，索性双手抱头。

    “我是林志，灵兽是大力猿，觉醒九阶。”那位穿着背心，虎背熊腰的男生走到洛星的面前，收使劲的往下一压。

    “咦，学弟这个身体素质可以啊！”林志手上的力气越发大了起来。

    “我就不用介绍了吧。”林姚雪吐吐舌头，向张怡怡的身后钻去。

    洛星也看出来了，虽说是自我介绍，但其实他们都是一个班的，又怎么会不认识？

    只有自己，算的上“外来人员”。

    这番自我介绍，是为自己准备的。

    看着眼前大上自己一个块头的林志，洛星不动声色的挪开身体，讪笑道：“平常都有一些锻炼，比不上学长。”

    随后又开口：“我的契约灵兽是冰晶狐目前是觉醒八阶，会的技能有【精通】层次的凝冰之息，【精通】层次的迅捷，以及…【熟练】层次的冰霜爪。”

    冰霜爪并不是什么秘密，上次在学校之中，就已经显露出来了，只不过，洛星稍微隐瞒了一下熟练度。

    【精通】层次的冰霜爪，除了穿透力更加赫人之外，体积也更大。

    一阶的铁木已经不能阻碍冰霜爪的锋芒，甚至连二阶的铁木都能划出一大块皮。

    若是现在再与冰盾兽对战，洛星相信，甚至不用凝冰之息作为前奏，就靠冰霜爪就能切下来那片角质层。

    然后深入血肉！

    至于完美层次，洛星目前还不知道会有什么效果，听说，每一个达到完美层次的技能都会有一到两种特性。

    这些都不是现在的洛星能够涉及的，或许…等到小狸达到超凡之后，自己的精神力便能挪移完美层次的技能？

    “两个精通…觉醒八阶，学弟还真是恐怖啊！”

    林志放下手，这下轮到他有些不知所措了，精通级别的技能…除了在老师那里见识过，他还没有在同龄人哪里见过，上次虽然见识过冰晶狐的速度。

    但他们远远没有往精通这个层次去想。

    …

    “学弟，果然不愧是高二年级中能选出来的参赛选手，我已经脑补出学弟的身份是不是某一个隐世家族出来的人员了...”

    队伍中最大的张怡怡眉头一挑，眼神中多了几分惊奇。

    早就听说过高二3班有一个学生的契约灵兽已经达到了觉醒高等。

    “好了，怡姐，别打趣洛星了。”

    “走，之前我听说这里有个温泉很是不错，我们去那里吧。”林姚雪抓起张怡怡的手，拖着她往前走。

    洛星耸耸肩，有些无奈，与眼前的林志相视一眼。

    继续向前。

    很快，一座叫做雪见的浴场露了出来。

    门口还站着两位年轻漂亮的姑娘穿着旗袍正在拉客。

    这让洛星心里暗自嘀咕。

    “不冷吗？”

    “欢迎光~临。”

    在她们亲切的声音中，众人进入，洛星才发现，

    刚刚在翼蜥身上下来的男学生...

    在这里有他们的影子？

    浴场古色古香，一条长长的长廊之上，分布很多个密闭的房间，有单人浴场还有多人浴场。

    一名银发少年从一间房间内出来，在看到洛星他们之后突然愣住了，眼神中充满了尴尬。

    “好家伙，原来你这家伙也在这。”

    林志走了过去，狠狠拍了一下出来的男生。

    出来的男生正是队伍中的最后一名男生，一头银色的刘海，容貌俊逸，配上一双前浅茶色的瞳孔。

    确实有几分帅气。

    “玩的好，罢了罢了，你去吧。”林志“嘿嘿”一笑。

    催促他赶紧走。

    “不是，你们别误会了。”银发少年有些急了，赶忙解释道。

    “没事，我们相信你，好好加油哦。”

    “滚啊！”银发少年愤愤的骂了林志一句，转身进入一个房间消失不见。

    进去之前，他还盯了洛星一眼，似乎在确认洛星的身份。

    “这是我们班的一位，挺闷骚的。”一边解释，林志一边发出大笑。

    “叫麻健。”

    “哈哈哈~”

    粗犷的笑声从林志的空中传出，一位附近的工作人员皱着眉头走了过来，做了一个“嘘”的动作，他回头一望，才发现，洛星他们已经离他远远的。

    一副“我不认识这个家伙”的样子...

    这个时候，他才知道自己的行为有些扰民了。

    连忙开始道歉。

    “没事，请问有什么能够帮助你们的？”

    那位男性工作人员明显知道几人是一伙的，走到几人的中间，询问道。

    “我们要两间多人的浴场，请问还有吗？”张怡怡问道。

    “请稍后，我先问一下。”

    工作人员拿起手机，在小声的询问之后，有些难为的道：“女生还有一间..但是男生没有了，只有一间大型的浴场。”

    “你们看..”

    “没事，男生没这么多讲究，有人就有人。”林志大方的说道。

    “这个...”易三千还未开口，在看见林志提前说好之后，只能无奈的摇摇头，听之任之了。

    “那请几位帅哥先跟我来，其余人先等等，待会会有人在接待你们的。”

    工作人员语气一松，随后收起手机，带着洛星几人走向一个长廊深处的房间。

    打开门，一道栅栏似的长长“围墙”将一座冒着热气的浴池分为了两个区域。

    除了“围墙”之外，不显的墙壁将两个区域隔开，隐隐约约的传来交谈。

    “有需要请按响门旁的按铃，我先退出了。”

    工作人员带着笑容退出房间。

    ...

    “舒服啊~”

    温泉的水温有些偏高，也有可能是因为与外界的温差相差太大。

    “呜~”先前不愿的易三千也发出了舒服的呻吟声。

    “洛星，你的皮肤分层好严重啊。”

    白皙与黝黑相对应，很明显可以看出，这是近段时间内经历过暴晒之后分层的。

    洛星：“...”

    他低头看向自己，手臂与脖子上的颜色分层最为严重。

    “对面的兄弟，是来参加青预赛的吗？”

    一声沉闷的大喊声从那边的传了过来，林志一愣，随后也是一声大喊：

    “是的，你们是那个学校的。”

    “深海市的，你们是本地人吗？我们过来了。可以吗？”

    林志看了一眼洛星，又看了一眼易三千，见没有反对的意思，便大声开口：“可以。”

    踏踏~

    脚步声响起，紧接着，就是两个男生走了进来。

    进来的是两位肤色黝黑，踏着草鞋，面色潮红，身穿夏日外衣的男生。

    深海市...

    洛星想起这个市，也是位处湘省，临山靠海，这样看来，肤色黝黑很正常。

    “你们好啊...”

    似乎还是两兄弟。

    相似的面容让洛星一行人脑海中立马出现这个念头。

    “我叫瑞兹，这是我弟瑞鸣。”

    走在前面的个子大一些，应该是哥哥。

    “你们好，我们是华南市的学生...”

    几人相顾一眼，易三千急忙道：“要不，你们先进来。”

    房间内的温度虽然比外界要高上不少，但还是有些低了。

    “听说这次的青预赛除了御兽大学的辅导员来巡视之外，还有其它的奖励，你们知道吗？”

    ...

    洛星：...

    他几乎没有关注过这些消息，此行的目的也就是为了参加团队战。

    至于奖项，更是不在乎。

    “不知道，”

    果不其然，林志也是摇摇头，斗志昂然：“我辈御兽师，应该为了战斗而精进，而不是为了那些虚无飘渺的奖励...所以，是什么？”

    “第一名似乎是空冥石...”

    不大的声音传出，刚刚还一脸“不屑”的林志愣住了，随后失声道：“空冥石？”

