    赵冬雪瞥了程曦一眼，根本没有搭理她，又继续吃着东西。

    “呵呵，赵冬雪，我之前听说那天运服装店倒闭了？你哥哥现在已经自顾不暇，没时间管你了吧？”

    程曦脸上满是笑容，此时她心中很是愉悦。

    她很讨厌赵冬雪，不过之前她在天运服装店见到赵冬雪，知道她的身份，心中不知道多么郁闷，最后只得灰溜溜的离去。

    这口气一直憋着，导致她这段时间心情都很不好。

    而紧接着，寒露服装店忽然出现，开始打压天运服装店。

    在这打压下，这几个月时间无比火爆、扩张速度惊人的天运服装店竟然迅速倒闭了

    天知道她心中知道了这个消息有多么兴奋，恨不得立即来到赵冬雪身前嘲笑一下。

    而之前她也在打听赵冬雪在哪里，来到这里也是她特意为之。

    此时说出了这番话，看着赵冬雪难看的脸色，她的心简直如同大夏天在烈日下晒了半天后，喝了一杯冰镇可乐一样爽快。

    “程曦，你给我闭嘴。”

    听到程曦的话，赵冬雪不由怒声道。

    她脾气本来就不是很好，现在看到程曦毫不掩饰的嘲讽，怒火一下子冲上了脑袋。

    “哎呦，恼羞成怒了啊。”

    程曦双手交叉抱在胸前，笑嘻嘻说道：“现在天运服装店倒闭了，我家的服装店里倒是还要人，你要不要过来啊？不管怎么样，我们店肯定是不会倒闭的。”

    闻言，赵冬雪更是发怒，想要冲上来，但是却被于小婷死死地抱住了。

    “小雪，我们不和她说，我们走吧。”于小婷慌张说道。

    她胆子比较小，看向赵冬雪身边的五个人，很是害怕。

    程曦不止自己来了，还叫了好几个人。

    上一次也是赵冬雪冲动之下和程曦动手了，而上次程曦根本没有想到会有人敢动手打她，这一次她明显有着一丝忌惮，所以多喊了几个人。

    因为，上次打架她没有打过赵冬雪，被按在地上摩擦了。

    此时赵冬雪似乎也是不想打架，顺着于小婷准备离开。

    看着于小婷要拉着赵冬雪离开，程曦不由不满了，她现在欣赏赵冬雪难看的脸色还没有欣赏够呢，才过这么短时间，肯定不能让她走。

    使了使眼色，顿时她身边的几人走到了四周，将赵冬雪和于小婷的去路给挡住了。

    而在这一时间，赵冬雪立即吼道：“小婷，你放开我。”

    在她忽然大喊下，于小婷吓了一跳，下意识松开了她。

    而没有了束缚后，赵冬雪速度很快，两步就来到了程曦身前，她双手抓住程曦的肩膀，右腿一勾，顿时程曦便重心不稳，直接摔在了地上。

    “我…我我我…”

    程曦看着近在咫尺，将她摔倒在地的赵冬雪，吓得话都说不出来了，心中只有一个念头。

    那就是自己被赵冬雪偷袭了。

    此时程曦带过来的几人也是呆住了，在这么多人包围下，赵冬雪竟然还敢先动手。

    不过他们也是迅速反应过来，怒骂一声，准备上前。

    “小雪快跑啊。”于小婷吓得大叫。

    不过此时上前挥动着拳头的一位青年忽然感到自己的手腕被抓住了。

    “靠，谁抓我？”挣脱了一下，青年没有挣脱开，不由想要大骂。

    而他还没有骂出声，紧接着一股巨大的力量袭来，他的骨头似乎都被捏断了，顿时惨叫了起来，身子都弯曲的一下子坐在了地上。

    来的人正是秦运。

    另一边，一位青年见到这里情况，挥动着拳头，向秦运砸来。

    不过秦运一踢，直接踢在了这青年的小腿上，顿时其一个趔趄，摔倒在了地上。

    而另外三名程曦带过来的女孩被忽然出手的秦运吓了一跳，害怕的站着。

    “我让你说，我让你说！”

    地上，赵冬雪左一拳右一拳，打的程曦毫无招架之力，只能哭着求饶。

    “小雪。”

    忽然，一道声音响起。

    这时赵冬雪顿时停下了手中的动作，连忙走到秦运身边，乖巧道：“秦运哥。”

    刚才动手后她就注意周围情景了，准备随时跑路，所以看到了秦运到来。

    而在秦运来后，她的胆子一下子大了起来，也不跑了，直接揍起了程曦。

    此时她眼睛发光，自己的表哥竟然这么厉害，仅仅两秒，便解决了程曦带来的五人。

    而地上哭着求饶的程曦终于站了起来，此时她带来的几人也都来到了她的身边。

    顿时程曦的底气又来了。

    她看着赵冬雪，怒声道：“赵冬雪，你又打我，我一定要报警抓你。”

    此时她眼睛都变成大熊猫了，头发也是乱糟糟的，看上去极为狼狈。

    “报警？”

    赵冬雪没有说话，秦运冷声道：“你带着这么多人来欺负我的妹妹，对她的人身安全、心理造成了很大伤害，我觉得报警的应该是我们。”

    他直接拿着手机，拨打电话。

    看着秦运真的打电话，程曦一下子吓住了。

    她年纪也不大，来这里其实也没有其他意思，只是准备笑话一下赵冬雪，没想到转眼间转变为现在的情况。

    秦运也没有客气，这种事必须要一次性解决好。

    很快警察到来，随后调查了附近的监控，看到了整个事情的发展。

    虽然受伤的是程曦那一边的，但是赵冬雪和秦运全都是正当防卫。

    最后，程曦等人的父母来到警察局，不断的道歉，甚至给出了赔偿，最后领走了害怕的程曦等人。

    ……

    走在路上，赵冬雪跟在秦运后面，看着秦运脸上的冷色，不敢说话。

    她天不怕地不怕的，之前面对程曦等好几人都没有感到害怕，但是现在面对秦运，却感到心里很紧张。

    “秦运哥。”赵冬雪小声喊道。

    秦运脚步停了下来，看向了赵冬雪，沉声道：“小雪，现在遇到这种事了，首先要做的就是打电话给我们，或者打电话报警，动手的话吃亏的是自己。”

    对方人多势众，就算一时先手又如何？赵冬雪后面肯定要吃亏。

    今天要不是他恰好遇到了，还不知道后面会变成什么样，最好的结局估计赵冬雪会受伤。

    他这表妹是个问题少女，但是还没有吃过什么大亏，但真的吃了，那就来不及了。

    “我知道了。”听到秦运的训斥，赵冬雪连忙点头道，像只小鹌鹑一样。

