    在青木交代完天空队的事情后，就直接前往自己海上的那个无名小岛。想-免-费-看-完-整-版请百度搜-

    　　现在的青木才是真的做到了无事一身轻，能好好地和自己的精灵相处，也能好好地训练他们。

    　　经过盖欧卡与固拉多的战斗后，青木发现自己的实力还是有些不够。

    　　就算他现在已经成为了丰缘地区的四天王，基本的人生安全得到了一定的保障，并且又因为与盖欧卡战斗时所被人拍摄的事件，一时间成为了丰缘地区最炙手可热的人物，但在实力上，终究还是有不足。

    　　无论是源治还是亚当斯，这些老牌的联盟训练家，实力是真的恐怖。

    　　最重要的是，实力这么强大的训练家，居然都不知道他们还有多少，这才是让青木内心始终无法完全放下心的原因。

    　　虽然这些都是青木所假象的敌人，但这些人青木却是不得不防，谁让他从最初始，也是最根本的角度上来说，是一个火箭队成员？

    　　出身不是他自己所能够选择的。

    　　来到小岛上，青木有着自己的规划。

    　　说实话，这座小岛对于现在的青木来说，的确是有些小了。

    　　岛上的精灵在青木的培养下，几乎就没有天敌，能够安心地成长，休养生息，就算是只有几只精灵的族群，也能够在很短的时间内出具规模，更何况岛上的大族群还不少。

    　　其中最大的就是青木从凤王空间里带回来的妙蛙种子族群，也是这座岛上实力最强大，同时也是数量最多的族群。

    　　也因为他们的存在，所以岛上不定期地会产出一些奇迹之种，品质各有不同，而且价值不菲。

    　　第二大的是坐骑山羊与坐骑小羊族群，他们为青木长期提供优质的羊奶，此时的青木已经完全告别了牛奶，每天都和羊奶。

    　　然后就是生活在人工池塘内珍珠贝和千针鱼，他们因为青木大量地投入食物，所以成长和繁殖的速度也很快，如果可以的话，最好是需要扩大养殖的范围。

    　　除此之外岛上还有大量别的精灵。

    　　完全隐藏于世人眼睛之外的一个安静祥和的世界，再加上有着杖尾鳞甲龙的守护，可以说这里的安全程度可能能够在精灵世界的所有养殖场中，排名前三。

    　　不过除了这些精灵，其实青木还想将伏叶镇的小碎钻王国也一起搬过来，但前提是要拥有足够的空间。

    　　如何扩大岛屿，青木已经有了一个初步的规划，不过在扩建岛屿之前，精灵上也是有很多东西要先处理好。

    　　第一件，也是青木最放在心上的一件事，就是让班吉拉吸收他从赤焰松手上抢夺到的固拉多的能量结晶。

    　　经过那天盖欧卡和固拉多的战斗，盖欧卡吞下能量结晶后固拉多的变化，青木就知道了这个结晶真正的作用。

    　　原本一都只是猜测，无法确定是否是真的，所以一直不敢给班吉拉使用，但现在是放心了。

    　　将所有精灵都释放了出来，在这里他们能够自由活动，也不用担心会被别人所发现。

    　　然后将班吉拉叫到了一边。

    　　班吉拉现在等级达到71级，后面想要实力提升就只能慢慢积累，短时间内想要发生质变是不太显示的。

    　　但如果青木的猜测和计算都是正确的话，这枚原始固拉多的能量结晶，很有可能能够改变这种情况。

    　　“班吉拉，我知道你现在应该是能够感应到这块能量结晶内的能量，和你曾经小时候所吸收的能量都是出于同源，正是因为这种能量，你才能够学会断崖之剑技能。

    　　现在你也拥有了足够的实力，所以我希望你能够好好地利用这块能量结晶，不要求你有多少实力的提升。

    　　就是好好去感悟，一点点地去吸收，慢慢融合到自身中，一旦发现了异常，我会再第一时间阻止。”

    　　青木给班吉拉一点点地交代着，毕竟这是固拉多的能量，就算是班吉拉本身非常熟悉，也不能胡乱吸收。

    　　班

    　　班吉拉坚定地点点头，他知道青木为了让他变得更强，花费了多少的代价，又消耗了多少的资源。

    　　双手结果了青木手中的能量结晶，一屁股坐在了地上。

    　　让周围的地面都出现了轻微的震动。

    　　班吉拉双手捧着火红色的能量结晶，慢慢地用自己体内特殊的能量去调用这枚能量结晶内的能量。

    　　青木的超能力和芯片都密切地关注着班吉拉的变化情况，只要稍微出现异常，就会立刻停止。

    　　为了安全起见，控制好吸收能量的速度也是很关键的。

    　　第一缕能量成功顺着班吉拉的手臂，进入了他的体内，在经过同化后，直接就被吸收了，没有产生任何的变化，也没有出现任何的副作用。

    　　于是青木就让班吉拉先保持这个速度吸收，等到完全熟悉了习惯了，再慢慢加快速度。

    　　青木的要求就只有一点，所有进入体内的能量都要完全消化、吸收，确保没有副作用后，才能够继续吸收。

    　　一开始的速度可能会有点慢，但后面绝对是会越来越快的，而且也是为了安全起见。

    　　就像是火焰鸡和乌鸦头头在吸收凤王翎羽中的能量一样。

    　　再继续在班吉拉身边待了一个小时，确保的确是不会出现异常后，青木才走开准备去安排其它的精灵。

    　　然后就是刚刚进化不久的暴飞龙。

    　　暴飞龙的潜力没的说，绝对是丝毫不逊色于班吉拉的存在，虽然现在两只精灵在实力上存在一些差距，但在青木的安排中，暴飞龙将会是他以后不可或缺的一只精灵。

    　　不过暴飞龙并不需要青木过多的担心，他本身就非常的自觉，又有杖尾鳞甲龙的悉心教导，无论是在龙系技能方面，还是在声音类型的技能上，暴飞龙都能够学到很多东西。

    　　再加上青木从源治手中得到的，关于暴飞龙的培养方式和计划，再结合青木希望超进化后的超级暴飞龙所能够展现出来怎么样的能力和实力，完整的新的训练计划和方案就出来了。

    　　相比于源治的计划与方式，青木改进后的方法不能说更加优秀，但绝对是更加适合超级暴飞龙的训练方法。

    　　青木希望以后暴飞龙超进化后，能够成为整个队伍中，最强的覆盖式输出点，也就是群伤点，适合参加全员对战或者说大规模的战役。

    　　第二更！求月票！

