    “喏！”

    几个内侍连忙应下，各自分工，有人重新切了一盏茶恭恭敬敬放在房俊面前的案几上，有人将地上的茶盏碎片收走。

    而后赶紧垂着头走到门口站岗，大气儿都不敢喘。

    没办法，房二这厮等同于再向所有文官开火，打击面太大，他们这些池鱼一不小心便容易被波及……

    刘洎面红耳赤，心里气得不行，不就是我的口水不小心喷溅茶盏里嘛？你换一盏就完了，何必说什么猫啊狗啊屎啊尿啊……欺人太甚。

    不过他说也说完了，场面也立住了，便不再挑衅房俊。要懂得适可而止的道理，有太子殿下在此，房俊再是恼火也得收敛几分，可若是自己没完没了，这厮未必就敢动手。

    他闭上嘴，却用眼神示意身边的同僚：我不行了，你们上……

    周围文官们纷纷抬头、运气，打算群起而攻之，毕竟房俊方才这一句“阿猫阿狗”等同于向所有文官宣战，岑文本年纪大、地位高、资历深，自然不会赤膊上阵，他们这些人就必须充当马前卒。

    ……

    李承乾一直坐在主位，蹙眉凝思默然不语，对刘洎怒叱房俊视而不见，并未插手。此番房俊悍然开战，的确对局势影响极大，很可能导致文官们主导的和谈彻底破裂，文官们怨气深重可以理解，自己若是偏袒房俊，会使得文官们心生隔阂，愈发不满。

    这些人有的才能卓著，有治国安邦之能，有的资质平庸，不过是文牍刀笔之吏，难堪大用。但所有人都有一样，在东宫最为艰难的时候没有背弃而去，而是选择与他这个太子共度时艰、不离不弃。

    对于一个性格相对软弱的人来说，最是看重情份，而这种危厄来临之后荣辱与共的情份，愈发显得重要。

    谁不为自己的利益去谋划争取呢？

    大唐帝国建立的那一天起，便是凝聚了无数人的利益，帝王、将相、世家、门阀、文臣、武将……所有人的利益趋于一致，汇聚一处，搅动天下气运，这才横扫六合、一统八荒。

    诺大帝国便是无数利益述求之汇聚，他又怎能要求别人放弃利益，将道德放在至高无上的位置呢？

    兼顾于利益的同时，能够携手并肩、奋勇死战，这已经足够了。

    所以他并未申饬刘洎以及一众文官，时至今日，这些文官虽然殚精竭虑、夙兴夜寐，但是所发挥的作用远远不及军方，好不容易因为和谈而走上前台，能够襄助东宫拜托危局的同时兼顾自身利益，却有可能被房俊毫无预兆的悍然开战所彻底斩断，心有怨气情有可原。

    若是这股怨气不得释放，一直憋在心里，会渐渐转变为埋怨、忿恨，最终与他这个太子离心离德。

    但怨气释放也得有个限度，不能无限制的发泄……

    见到一众文官们群情愤慨，纷纷怒视房俊，就待群起而攻讨伐一番，李承乾果断出言，沉声道：“眼下非是追究何人罪过之时，叛军偷袭东内苑在先，若是不能予以还击，谈判桌上便会失去主动，任人鱼肉。所以现在应该做的是如何善后，以及下一步的计划到底如何制定？”

    房俊是东宫砥柱，使他最宠信的臣子，可以被人诋毁、甚至被人攻讦，但绝不能在自己面前遭遇围攻而自己视如不见，那样会寒了人的心……

    堂内顿时一静，已经摩拳擦掌意欲怒喷房俊一番的文官们只觉得蓄力已久的一拳打在空处，憋得浑身难受，却又不得不偃旗息鼓。

    刘洎却没察觉到太子殿下的意图，兀自意气飞扬、语气愤慨：“房二倚仗太子殿下宠信，不仅擅自开战，更侮辱吾等文官，试图破坏和谈，其心可诛！殿下，微臣恳请将此獠押出屋外，明正典刑，以儆效尤！”

    嚯！

    堂内群臣都惊呆了，不仅仅是武将看傻子一样看着刘洎，文官也都倒吸了一口凉气——刘侍中，您是不是吃错什么药了？

    这可是房二啊！

    如今东宫的擎天白玉柱、架海紫金梁，论真实实力甚至犹在李靖之上，没了他太子殿下怕是晚上都睡不着觉，东宫也早被叛军给一勺烩了，别说不过是区区擅自开战，就算再严重一倍，太子又岂能杀他？

    杀是肯定不能杀的，可你这番话说出去了，被房二这个睚眦必报的家伙记恨在心，还能有好果子吃？

    未等太子有所表示，刘洎已经回身，目光自眼前一众文官脸上一一扫过，沉声道：“房二权势熏天，恣意妄为，吾知道这番话出口会惹下大祸，甚至今夜便会有刺客潜入居所取下吾项上人头……然，对就是对，错就是错，吾等身为文官，不能上阵杀敌，却要维护纲纪，岂能惧怕权贵之报复便和光同尘，甚至同流合污？诸位莫怕，此事吾一力担之，若遭不测，明年今日还请诸位去吾坟上烧一炷香、敬一杯酒，吾不惧也！”

    一番话慷慨激昂、正义凛然，一个不畏强权、维护法纪的铮铮忠臣形象跃然而出，令人心生折服，几欲击节赞叹！

    当然，这只是官员们面上所呈现的表达，实则心里都明白，这位侍中是想要自立门户，于萧瑀、岑文本这两座文官系统的大山之外另立山头，独树一帜。

    这并没有什么不好，派系越多，意味着机会越多，况且萧瑀与岑文本已经垂垂老矣，对于朝政、对于太子的影响逐渐减少，远逊于房俊。能够在文官系统之中另立一派，且志气高昂、锐意进取，这是所有文官都愿意见到的。

    没看到岑文本一直泥菩萨一半坐在那里，恹恹欲睡一声不吭么？

    人家房俊悍然开战，打得就是破坏和谈阻止文官主导和谈的主意，为军方争取最大的利益，可这位文官领袖却毫无表示，令太多人感到失望，看向刘洎的眼神渐渐热切起来。

    诚然，刘洎的背景资历远远无法与萧瑀、岑文本相提并论，但东宫此番遭遇危机，若能顺利解除，便算是破而后立，以往的权力架构必然经历一番极大的清洗。

    况且太子很早以前便表露过政治倾向，将会延续李二陛下打压门阀、兴商稳农的政治策略，大力发展科举，将其作为朝廷简拔人才的主要手段，逐渐将“举荐”“征辟”那些个被世家门阀垄断了选材方式取缔，无论世家或是寒门，一切以科举成绩说话。

    这就意味着萧瑀、岑文本等人不可避免的将会逐渐淡出权力中枢，似刘洎这等本身并无显赫家世的大臣会异军突起，执掌朝堂。

    这才是东宫继位之后的政治前景……

    ……

    房俊也看明白了刘洎的意图，这家伙根本就是拿他房二当筏子，以此树立自己的威信，以便于拉上一帮人另立门户。

    这的确是个聪明人。

    如今刘洎身为侍中，大权在握、天子近臣，又不依附于任何门阀世家，算得上是政治正确，本身在朝中根基深厚，能力卓越，只要能够树立威信另立门户，将来太子继位，必然成为一股不可忽视的力量。

    算盘很精明，但事情的变化将远远超出刘洎的想象，注定要落得竹篮打水一场空……

    撇撇嘴，房俊不与刘洎争执，懒得看他上蹿下跳将来都做了无用功，低头饮茶。

    刘洎见房俊出乎预料的偃旗息鼓，顿时所有的准备都落在空处，眼睛一转，朝着李承乾一揖及地，慨然道：“殿下，如今和谈陷入困局，能否顺利进行尚未可知。宋国公远在潼关鞭长莫及，中书令年事已高力不从心，微臣愿担起重任，负责与关陇沟通联络，极力促进和谈重启！”

    不少文官眼睛亮了，好家伙，连和谈都想抢到手？

    大家的目光不由自主都投向一直老神在在的中书令岑文本：老大，您的家要被偷了，可有何反击之策？

    ……

