    方乾快走几步，死状与魔门黑煞一模一样。

    又是这样！

    但是这一次，战皇说出了更多重要的情报。

    圣雾鬼林！

    真正的天鬼！

    依旧是这可怕的结界，这笼罩整个天御大陆的结界。

    方乾脸色紧绷，抬头看向这浩瀚苍穹，心底却是阵阵发冷。

    南方大帝说过这件事情，通过结界的一定设置，只要有人提到了那个名字，就会进行诛杀，至于是怎么做到的，威力有多大，方乾都不清楚。

    毕竟，这一刻的战皇是虚弱的，是濒临死亡的。

    哪怕方乾不杀他，他也很难回到帝殿，过以往的日子了。

    因为，任务失败注定你没有价值。

    夕阳西下，夜幕即将笼罩大地。

    方乾腾空而起，风暴无尽将这深坑填平，并有一巨石落下，上写二字——战皇。

    下一瞬间，方乾疾驰飞行，冲向牛皇离开的方向，也就是周天星门的方位。

    只不过他所在的位置有些偏离，很难确保会处于同一条路线。

    “可千万别有事！”

    方乾心急如焚，他如何不急？

    他只是表现的云淡风轻，要保持最好的状态对付战皇。

    意志力完全放开，只为第一时间寻找到牛皇等人。

    他相信牛皇的实力，但是帝殿的实力深不见底，再加上那个圣雾鬼林，这实在是让他无法心安。

    如今夜幕降临，视野受到了一定的阻碍。

    方乾持续加快速度，他体内仙气不多了，若非是仙气，或许早就油尽灯枯了。毕竟那可是战皇，是不得了的存在。

    这一战，足以证明方乾在十八皇中绝对属于名列前茅的，就算是面对其他老皇，他也有绝对的自保之力。

    星光点点，月夜正浓。

    方乾的速度开始放慢，自身消耗太大，伤势也不轻。

    不知飞驰了多少里路，就在他疲累不堪的时候，隐隐可见有星光化为匹练冲向大地。

    方乾深吸一口气，虚天星女道图出现的那一刻，他化为一道星痕全速赶了过去。

    一处荒地，满目苍凉。

    鲜血在月光下折射出诡异的颜色，令这片大地如同森罗地狱。

    牛皇面色苍白，身周满地尸体，后方属于周天星门的人面露惊恐，慌乱后退。

    那前方，一位黑袍人站在牛皇前方，他身后黑红的气流翻滚，气流汹涌间可见异兽凶猛的异兽浮躁。一条如鱼似龙的异兽于其中沉浮，这是一种极其强大的异兽，因为它的名字叫——螭吻。

    牛皇胸口起伏，鲜血顺着嘴角流淌。

    太极天青牛道图也在这一刻变得很黯淡，这证明着牛皇的劣势。

    “嘶……”

    黑袍人长吸一口气，四周震动，那些尸体中尽皆有血气飞驰而出，化为风暴，继而不断缩小的冲入他的口中。

    “味道还不错。”

    黑袍人声音嘶哑，低笑道：“一群蝼蚁，为何非要逆天行事？”

    牛皇脸色铁青，他带来的这些人在极短的时间里被对方屠杀了大半，而他却不知道对方是谁。

    “周天星门……”

    隐藏在黑色斗篷下有了两道冷冽的光芒闪烁，“真的是不长记性呢，虽然我对杀你们没兴趣，但是你们却真的是做的过火了。”

    牛皇语气森冷，“你就是藏在幕后的人？”

    “藏？”

    黑袍人低笑，“我不是很喜欢这个字，因为我也根本就不需要隐藏。不过，你的实力还是不错的，基础扎实，能力出众，能够在我面前支撑这么久，你真的不错了。”

    牛皇冷语道：“若尔等这般行事，良心何忍？”

    黑袍人笑道：“之前懒得理你们，只是你们太弱了，顺便的也想看看一场戏。可不曾想，你们确实有些能耐，特别是那个什么……死要钱？哦，想起来了，方乾是吧。不错的小崽子，很是能够折腾，能够折腾到明面上竟然无法下手杀他。”

    “毕竟，我等也是需要世人供奉的，若无人供奉，那实力再强又有什么意义呢？”

    牛皇冷笑道：“就不怕天下人知道吗？”

    “知道？”

    “不，不，他们不会知道的。”

    黑袍人笑吟吟的往前走去，“由我来给你们编写人生的故事吧，周天星门因为抗争异族，倾巢而战，最终全军覆灭。人皇方乾不愿苟活，追随牛皇陨落战场，极其惨烈，世人当歌颂之。你看，我们的眼中钉消失了，世人也会向你们学习。你们也可以完成你们的梦想，当一辈子的好人，千秋万代，永垂不朽。”

    牛皇冷斥道：“就那么喜欢愚弄天下？”

    “世人只要吃得饱，有故事听就可以了。”

    黑袍人笑道：“唯有如此，他们才会陆陆续续的为这个天下培养人才。而这些人才最终会被我们进行挑选，或归入麾下，或永远消失。”

    牛皇嘲讽道：“倒也是，帝殿笼络天下人才，至今也没出什么厉害人物，仔细想来，倒是也古怪得很。”

    黑袍人哈哈笑道：“这就是你无法得到答案的问题了，至于那些人，自有其他用处。”

    牛皇冷笑，“天下人在你们眼中算什么？蝼蚁？”

    “别说的这么难听。”

    黑袍人继续前行，“我们可是很尊重每一个生命的，毕竟如果没有了这些废物，又有谁来当生育工具呢？”

    螭吻道图如山岳一般笼罩苍穹大地，威势浩瀚。

    他抬手，迅速握拳。

    黑色雷电环绕四方，一股无法想象的大帝威势呈现，彷佛天下就此一人。

    牛皇变色，全力对抗。

    轰！

    牛皇跌飞百米，口鼻喷血。

    “这就是历史长河中得到的拳法。”

    黑袍人笑道：“名为帝拳，我很喜欢。”

    一位灵族虚无道的强者飞速救援，但是继而黑袍人右手一抓，男子不受控制的落在他手中。

    “食物就是食物，反抗可就是你的不对了。”

    黑袍人发出阴沉的笑声，右手如刀瞬间自其背后刺入，继而抓出心脏，仰头将一股鲜血捏入自己的口中。

    “畜生！”

    牛皇愤怒大吼。

    黑袍人阴恻侧一笑，一个闪身到了牛皇面前，右手抓向牛皇天灵盖，那一瞬间空间都被禁锢。

    轰！

    恐怖的剑气激荡，一柄二十米的宽剑摧枯拉朽的杀向黑袍人。

