    我深知天矶此时的态度有可能左右大局。

    为避免蠢蠢欲动的天矶突然倒戈，我决定快刀斩乱麻。

    见我手拿波旬牙朝他走去，赫天大帝毫无惧色：“尽管用力扎！眼睛心脏、诸处大穴随便试！”

    我恭敬不如从命，立即用波旬牙朝赫天大帝的眼睛刺去。

    赫天大帝果然没虚张声势，作为波旬之牙的故主，只见赫天大帝嘴唇微动、默默念咒，波旬牙确实伤不到他。

    “怎么样，还有什么手段尽管拿来用！我乃盘古后裔、亘古不坏之躯，岂是你能谋害的！”

    赫天大帝傲然叫嚣几句，继而冲天矶催促道，“你赶快离开大罗天，等鸿明元君灭掉杨景先，我再让你复阳如初，到时你便可逍遥欲界！”

    天矶心动想跑。

    我迅速冲天矶晃了晃波旬牙：“最后一次警告你，将功赎罪是正道，安坐不动是上策。否则我不会再给你机会！”

    天矶瞧了瞧波旬牙，终于一脸沮丧地慢慢坐下去。

    暂时稳住天矶，我看向聂凌霜：“霜儿，借你九蚕剑用用。”

    聂凌霜立即将九蚕神剑递给我。

    赫天大帝昂首道：“刚才不是告诉过你了嘛，我乃盘古后裔、亘古不坏之躯。九蚕神剑也伤不了我！”

    我没理他，立即拔剑出鞘、冲赫天大帝连刺数下，很快就在他身上捅出几个窟窿。

    但赫天大帝的身体仿佛是水做成的一般，随着九蚕剑的拔出，几个窟窿很快就愈合如初。

    我又挥剑砍断了赫天大帝的胳膊，可惜同样无法真正伤到他。

    赤马红羊斗胆开口：“要不，让我们用南明离火和太阴神风试试？”

    我只好将九蚕剑还给霜儿，点头答应：“好！赫天大帝虽乃盘古后裔、一方帝尊，但他是无道之君且囚禁了你们的师父，你们兄弟两个不必敬畏，尽管用离火和神风对付他。”

    赤马红羊抱拳称是，立即鼓腹张嘴，分别吐出一道南明离火和太阴神风。

    腾腾火焰和烈烈神风中，赫天大帝脸色如常：“此等神风和离火，连天矶都奈何不了，岂能伤我分毫？”

    赤马红羊忙碌一番、只好收功。

    “想让我释放太元圣母和菩提祖师，也不是完全不可以。你先尽力帮我重创鸿明元君，到时我可以考虑放了他们！”

    赫天大帝再次开口，“鸿明元君已进入无色界，很快就会到来，你再不赶快准备，到时你连与她两败俱伤的能力都没有。”

    我凛然一动，追问他是如何感知鸿明元君下落的。

    赫天大帝淡然自负地回答：“鸿明元君虽能瞒得过你的慧眼和天矶的千目百耳，却瞒不过我的神物法宝！”

    我好奇地追问道：“神物法宝？究竟是什么东西能让你破了鸿明元君的匿神之术？”

    赫天大帝斜了我一眼：“此宝在我识海神庭中，你们是夺不走、也用不了的！”

    我没再追问，转而催促他赶快释放太元圣母。

    赫天大帝答道：“先把陈小宁和聂凌霜作为人质捆绑起来、送入后宫，交由天矶看守。等你重创鸿明元君后，我定会打开泥丸宫、释放太元圣母。”

    我皱皱眉，一时束手无策。

    赤马红羊扭头看向天矶，问天矶能否打开泥丸宫？

    天矶连连摇头：“我若能打开泥丸宫，当时就不把你们领到这儿了。”

    这时，赫天大帝更加自负猖狂，催促着我赶快按他的吩咐办事，否则等我和鸿明元君两败俱伤后，就算陈小宁和聂凌霜侥幸不灭，肯定也会落入他的手里，到时陈小宁和聂凌霜必将成为天矶的玩物。

    天矶舔舔嘴唇，窃喜不已。

    我稍一思忖、决定以退为进：“你说的没错！鸿明元君摄取了麾下五徒的道行，我很有可能不是她的对手。”

    “我若被灭，陈小宁和聂凌霜很有可能会落到你的手里。而你又像严嵩秦桧那样只娶一妻，看来你真有可能把陈小宁和聂凌霜交给天矶。”

    听我这样一讲，赫天大帝笑道：“你总算认清形势了！”

    天矶更是蠢蠢欲动。

    我话锋一转：“既如此，我先灭掉天矶再说！”

    说完，我立即手持波旬牙走向天矶。

    天矶大惊，慌忙解释：“我刚才只是笑笑而已，绝无冒犯之意啊！你答应过我、给我一个将功赎罪机会的！”

    我顺水推舟：“好！现在到了你将功赎罪的时候，否则我这就把你眼睛耳朵全捅一遍！”

    “你与赫天氏相识已久，且你亲口说过做人做事不可不留退路与后手，我相信你绝对知道赫天氏的软肋命门。告诉我，他的软肋命门是什么？”

    赫天大帝不假思索地叫道：“天矶哪里知道什么软肋命门！天矶你别听他乱说，你效力于他虽能活命却不过是一介太监而已，又有什么意思？只有我才能让你恢复原身、成为正常的男人！”

    我冷道：“天矶你不妨仔细想想，赫天氏与鸿明元君同船不同渡、根本靠不住，刚才他还说你虽非女娲所造却一样凶残狡诈、大奸似忠呢。我若落败，你认为他真会帮你恢复原身吗？”

    “我若胜之，到时一定逼他让你恢复原身！我的信用总比他要强一些吧？”

    天矶的眼珠子迅速滚动着，似乎有些拿不定主意。

    但瞧瞧我的眼神和手中的波旬牙，天矶终于冲我点头：“好！我相信你！”

    “其实赫天大帝虽野心极大、素无信用却用情专一，天后青氏便是他的软肋命门，你若以青氏要挟他，他必然低头！”

    闻言，赫天大帝勃然大怒，继而厉声叫道：“青妃快走，切切不可落到他们手里！”

    天矶一不做、二不休，急忙抬手一指侧殿、冲我提醒道：“快用化灵阵罩住青氏！只要青氏落到你们手里，赫天大帝方寸必乱、定会低头！”

    见我并没祭出化灵阵，赤马红羊和无恨神尼只怕功亏一篑，迅速冲进侧殿。

    我抬手叫阻：“不用去了！我平生最恨别人拿小宁和霜儿要挟我，所以我决不会一边恨人手段卑鄙，一边用同样卑鄙的手段要挟别人！”

