    常岚看到夏满江这副样子，笑道：“都是夏老师沟通到位，轻轻松松就赢得了家属的信任。”

    夏满江也不知道回答些什么，反正他刚才出去已经把话说得很清楚。

    就在刚才，夏满江拿着手机，在第一手术室大门外朝家属等候区大声喊道：“程有建家属！”

    一个年轻女人跑了过来，正是程有建媳妇，她是认识夏满江的，“夏医生，我在这儿！”

    夏满江点亮手机屏幕，将刚才照下来的膀胱肿瘤照片给她看，“你看见没有，这就是程有建的肿瘤……”

    程有建媳妇抢过话来，“好的夏医生，谢谢你们了！”

    “你先别谢。”夏满江用两根手指把照片扩大了些，继续说道：“但我们现在发现程有建这颗肿瘤很有可能是嗜铬细胞瘤。”

    程有建媳妇满脸疑惑，“是个细胞瘤？管他什么细胞瘤，麻烦你们把它切了就是！”

    “我的意思是这种肿瘤的名字叫‘嗜铬细胞瘤’！”夏满江摆了摆手，特别加重了“嗜铬”两个字，“但程有建现在属于那种意外发现的情况，一般这种肿瘤需要提前……”

    “夏医生！”程有建媳妇倒是干脆，又打断了夏满江的话，“你就说能不能切吧！”

    夏满江似乎也在犹豫着，“能切是能切，但是这风险……”

    但程有建媳妇现在只想快点把事情做个了断，她大声说道：“早晚都要切！我签字就是了！”

    说完，程有建媳妇真就刷刷刷地把医患沟通签完了字。

    这一签，签得夏满江脑袋嗡嗡的。

    这种感觉，真就赛过熟人，堪比亲人。

    既然家属要求做，只得硬着头皮怼上去。

    夏满江重新穿好手术衣，戴了一副新的橡胶手套，回到程有建的两腿之间，对徐慎说道：“徐兄弟！我这边开始了哈！全靠你了！”

    徐慎拿起已经抽好的酚妥拉明，说道：“夏老师，你做吧！这边要是顶不住了，我立马告诉你！”

    对于实施嗜铬细胞瘤切除术的泌尿外科医生来说，心理素质要胆大心细，手上操作得细致柔和。

    但临床能力只有C段，也就是普通水平的夏满江来说，他只能按部就班地做手术，指望他来点什么眼前一亮的操作是不大可能的。

    毕竟夏满江能做到不眼前一黑就已非易事。

    电切环碰了上去，夏满江还有些谨慎，但还是忍不住轻微抖了一下。

    监护仪立马开始报警，屏幕显示：心率103次/分，有创动脉血压192/102mmHg且还在上升，氧饱和度100%。

    皮凯凯大喊：“师兄！血压！”

    给夏满江喊得停了下来，用力伸着脖子，关切地问道：“血压很高？到底还能不能做？”

    徐慎直接推注了5ml酚妥拉明溶液，随后血压数值渐渐止住了上升趋势，又降到了140/80mmHg左右的水平。

    “夏老师，这个病人的肿瘤实在太敏感了。”徐慎像是想起了什么，下达了暂停操作的建议，“你先别做了，我还是得给他穿个中心，方便给药。”

    皮凯凯听到“穿个中心”，心里一阵激动。

    师兄要做中心静脉穿刺了！没有一点点预兆！

    徐慎先检查了一下程有建的头颈结构，将他的头轻微左偏了一下。

    接着，徐慎再次走到麻醉耗材壁柜，拿了一个中心静脉穿刺包，等回到麻醉机旁边，说道：“凯凯，每次打开耗材和药品之前，一定记得看生产日期和型号。”

    皮凯凯用力点了点头，别的都不重要，他现在只想看徐慎的操作！

    徐慎撕开了包装，将中心静脉包平铺在了麻醉机的操作台面上，随后戴上配套的橡胶手套，依次检查着里面的耗材。

    消毒盘和三把海绵刷，两个5ml的注射器，一根细针头，一根长约10cm的穿刺粗针，一颗“Y”形接头，一根扩皮器，一根成人型号的双腔中心静脉导管，一卷金属导丝，两包缝合线，六张小纱布块，一张洞巾，一张敷料。

    徐慎将其中一个注射器与细针头接好，又将另外一个注射器接在“Y”形接头后再将末端与穿刺粗针相连接。

    随后，徐慎又将金属导丝、破皮管、中心静脉导管和缝合线依次在操作盘内摆好了顺序。

    此时常岚已经来到麻醉机旁边，往消毒盘里倒好了碘伏，随后又往操作盘内的小格子里倒了一些肝素水，随后问着徐慎：

    “用不用调一下体位？”

    “暂时不用。”徐慎开始用海绵刷蘸着碘伏，并再次确认操作盘内的物品，“常老师，只是麻烦你把病人的被子和铺巾往下拉，然后解开他的上衣扣子。”

    常岚的速度始终保持着匀速，她不慌不忙地完成了徐慎的指令。

    以程有建的右侧脖颈区域为中心，下颌为上界，双侧汝投连线为下界，徐慎做了三次消毒。

    消毒完毕，徐慎打开洞巾，还是以右侧脖颈区域为目标铺了上去。

    铺巾之后，徐慎左手略微撑开程有建在洞巾下的皮肤，右手手持带着细针头的5ml注射器，以右侧汝投位置为反响，刺了进去。

    徐慎一边向皮肤深处进针，一边带着回抽注射器的力量。

    只见5ml注射器内缓缓出现了颜色较为暗红的血液。。

    皮凯凯激动起来，又是一针见血！

    但这还不算完呢，这一针之所以用细针头，是为了探明右侧颈内静脉的位置。

    为什么不直接用穿刺粗针呢？

    因为在解剖位置上，颈内静脉侧边位置便是颈内动脉，一旦被粗针误穿，很容易造成血肿，严重时甚至会发生压迫气管等不良事件。

    所以，细针头相当于探路先锋，而穿刺粗针才是后阵大军。

    但就算细针头探明了颈内静脉位置，使用穿刺粗针时仍有误穿动脉的可能。

    其实，徐慎也记不清自己在“喧嚣”系统里练习了多少次直接使用穿刺粗针进行的中心静脉穿刺，但他还是本着第一次谨慎的原则，先使用了细针头探路。

    适应之后，徐慎加快了动作。

    这次的穿刺粗针，依旧一针见血！

    徐慎以病人脖颈为支点，左手小指、环指和中指立于皮肤，同时示指和拇指凭空拿捏住了“Y”形接头。

    如此一来，徐慎使穿刺粗针固定在了右侧颈内血管之中。

    与此同时，被左手解放的右手，已经拿起金属导丝从“Y”形接头的侧孔缓缓置入。

    金属导丝上有相应长度的标识点，待置入颈内静脉约15cm后，徐慎又以金属导丝为引导，逆向退出了接连着“Y”形接头的注射器。

    接着，同样是以金属导丝为引导，扩皮器从尾端进入，扩开了右侧颈内静脉周围组织和皮肤，然后又逆行退出。

    再次以金属导丝为引导，中心静脉导管对右侧颈内静脉的置入完毕，深度11cm。

    随后，徐慎退出导丝，用肝素水冲洗干净注射器管腔后再次吸满肝素水，与中心静脉导管接连，抽出导管内多余空气的同时也进行着通畅度监测。

    完全没问题！

    最后，徐慎缝合固定导管、擦净皮肤、贴敷料、撤走洞巾、收拾锐器和扔掉穿刺包。

    这一套动作下来，皮凯凯大致算了一下，最多五分钟！

    徐慎收拾完毕，此时常岚已经准备好了接连着三个三通阀的输液管道，她走了过来等着指令。

    随即，徐慎说道：“常老师，可以把中心输液接上了。”

    接上之后，只见观察输液速度墨菲式管内，生理盐水已经走成了一条直线。

    看到输液速度如此之快，夏满江、一助、二助、器械护士、皮凯凯，甚至常岚都感觉一阵舒服涌上心头。

    比起外周血管，中心静脉就是不一样，更粗也更接近心脏。

    一句话，论爽还是粗的爽！

