    “大人所言，一针见血，我那弟弟纠集了十二名反对我的领主，居然连夜将我赶出了科尔沁，还说要带科尔沁归附明朝…”

    奥巴长叹口气，道：

    “忠于我的领主势力都在福余卫有所折损，要是没有大金的帮忙，科尔沁只怕就要误入歧途了！”

    听到这话，何以理面色凝重。

    的确，科尔沁是嫩江流域的大部，对大金控制内喀尔喀和攻取广宁都有很大裨益，要是归顺了明朝，可不是一个好消息。

    到那个时候，别说出征了，自家守住都费劲。

    北有科尔沁，南有朝鲜，向西又有熊廷弼的辽军，虽然实力都不强，联合起来却也不可小觑。

    奥巴说着，竟然站了起来，焦急万分。

    何以理心中仍在思虑，打着手势示意他坐下，令阿哈送了一袋烟，自己也抽了一口，道：

    “科尔沁是大金的盟友，于情于理，都不容科尔沁有失。你放心，大金定会帮科尔沁的忙。”

    “不过…，那布达齐三番两次的忤逆大汗，对抗大金，却也不能一直纵容他就这样下去，长此以往，怕是会对大金和科尔沁的姻盟有所损伤。”

    “奥巴族长，这是你的自家事，从前我们大金从不插手…”

    说到这里，何以理又抽了一口，意味深长地看了一眼奥巴，没有继续说下去，显然是在等他的回应。

    奥巴已经山穷水尽，虽说布达齐还想着兄弟之情没有斩尽杀绝，可他为了夺回部落，却也不再顾虑那么许多。

    他猛地再站起来，叩拜道：

    “请大人禀明昆都伦汗，只要大金出兵协助我夺回科尔沁，奥巴及后世科尔沁的领主，永远是大金最忠诚的奴仆！”

    “奥巴族长，这是你的心里话？”

    何以理“吧唧”抽了几口，诧异地看着奥巴，提醒道：

    “这样一来，科尔沁与大金的性质可就变了。你要想好，莫要过后悔恨，给科尔沁带来灭顶之灾。”

    奥巴自然明白。

    从前科尔沁只是后金的姻亲之盟，尊努尔哈赤为昆都伦汗，也只是盟友的性质。

    这话一放出去，可就彻底成后金的臣子了。

    作为盟友，后金要一直用公主和礼金过来与科尔沁联姻，这是程序。另一个则是臣子、奴仆，主动送女儿和贡品过去，性质当然不一样。

    现在奥巴已经没什么好再失去的了，他自然毫不犹豫地答应下来：

    “大人放心，奥巴此后永远是昆都伦汗忠诚的奴仆！”

    何以理满意了，那么接下来，就是派人去科尔沁，帮助奥巴夺回大权，施行对大金的臣服政策。

    从此以后，大金的兵员又多了一种——蒙古人。

    以前蒙古人只是作为随从军队，施行联军的模式，由各部落领主率领指挥，协助后金作战。

    科尔沁臣服的性质不同，此后科尔沁及归附科尔沁的大小部落，都要无条件提供部落中的男丁，作为后金攻伐的军队。

    这回，指挥权在女真人的手里。

    “这事，还得要大汗的首肯才行，不过你放心，科尔沁部如此诚意，相信大汗会同意的。”

    奥巴欣喜异常，有了大金的帮助，他定能重夺科尔沁部的大权，继续统治嫩江草原。

    ......

    前线的努尔哈赤得知此事，高兴还来不及，又怎么会不同意？

    黄台吉哈哈大笑，道：

    “这个奥巴，领兵作战不怎么样，可却非常乖巧，儿臣祝贺父汗，兵不血刃征服科尔沁！”

    “祝贺大汗，征服科尔沁！”

    众贝勒都很高兴，奥巴这种形式的臣服，其实和直接并入大金的版图没什么两样。

    尽管留守老寨的正黄旗骑兵只有六千，用来平息科尔沁的布达齐叛乱，还是绰绰有余，甚至不需要全部出动。

    “告诉何以理，本汗同意了。”

    努尔哈赤坐在上面，笑容满面，近来的战事愈发好了起来。

    转向南下，真是他做出的最英明的决定。

    趁着风沙，阿敏在一日之间拿下了定辽左卫，攻陷辽东都司，然后又在辽阳周围不断的攻城拔寨。

    现在的沈阳和辽阳已经通讯阻隔，尽成孤城了！

    只要这样的风沙天气持续下去，就算是朱燮元的援军赶到，努尔哈赤也一点不慌。

    他大可以再来一次“凭尔几路来，我只一路去”的打法，将明军逐个击破！

    “科尔沁部的臣服，还要谢谢明朝的小皇帝派援军击溃了五部联军啊！”

    努尔哈赤对这个意外之喜全无预料，哈哈笑着，拍着黄台吉的肩膀，道：

    “要是没有福余卫之败，科尔沁好歹是嫩江流域的大部，怎么会这么快就臣服，这样看来，内喀尔喀四部也都快了。”

    “待此战后，本汗要组建蒙八旗军队，再将大金的兵员扩充数十万！”

    形势一片大好，后金的诸王贝勒，全都是开怀大笑，商讨到底是先围住辽阳，等待朱燮元的援军，还是直接一鼓作气拿下辽阳。

    “大明朝出了昏君，宠信阉党，自家的朝廷都自相争斗，哪还顾得上这些塞外的蒙古部族？”

    黄台吉也放下心来，开始起哄：

    “咱们女真有句老话，有道是合心的喜鹊能捉虎。咱们这些昔日的大明朝属民，只要抱成一团，迟早将那个小昏君赶下皇位！”

    努尔哈赤喜爱地看着这个儿子，大笑：

    “说的在理！”

    这时，阿敏一手抱着铁盔回来，人还没到，猖狂至极地豪言便就到了。

    “父汗，辽阳明军没有一点动静，细作说城头近些日都是些老弱病残，看来熊廷弼前些日都是摆的花架子，想让咱们害怕，辽阳就是纸老虎！”

    “你就派我去一趟，我的镶黄旗人马，拿下辽阳足够了！”

    努尔哈赤看他拍着胸脯，拈须笑道：

    “莫急，莫急。”

    “还是老路子，先把辽阳城中的兵马多寡，明军军心，粮饷虚实，哪些个文臣昏庸怕死，哪些个武将好大喜功，作战时贪功冒进，这些情况摸清楚再说不迟。”

    “大汗圣明！”

    范文程出列高呼：

    “辽阳是座坚城，易守难攻，我军还是声东击西，里应外合，智取辽阳为上，摸清虚实才好动手。”

    努尔哈赤哈哈笑着，又夸了阿敏几句。

    “我儿好样的，连克明军重镇，等摸清熊廷弼麾下虚实，本汗定派你主攻辽阳！”

    阿敏大喜，回帐准备去了。

