    “哼。”菱贵妃冷笑一声，道，“姑且留着，有用，你派人去查，她与楚姣梨关系如何。”

    红樱露出淡淡的笑意，道：“是。”

    待衣裳赶制好，已接近黄昏，楚姣梨在门前看着天边的红霞，微微蹙起眉，道：“竟这么晚了……”

    景兰不解地道：“你为何要放跑楚姣萍？”

    楚姣梨咬了咬唇瓣，道：“她……毕竟是我的二姐姐。”

    以上回花月锦受到的教训来看，楚姣萍若是被抓去了太子府，想必亦是九死一生。

    楚姣梨纵使心里有气，也不能再阴差阳错地让楚姣萍断了气，好被那个人有可乘之机借尸还魂……

    她紧握着袖中的拳，道：“这事还望你能多隐瞒，若是殿下问起，责任全在我楚姣梨一人身上。”

    景兰蹙起了眉，犹豫了一下，想来楚姣萍那等人物也伤害不了北宫腾霄，她点了点头，道：“好吧。”

    “谢谢你。”

    她略微勾起清冷的唇角，这号特殊的人物，她会找个好机会，亲自解决。

    太子府。

    北宫腾霄正在院中与景月对弈，精致的棋盘上已落下数子。

    “殿下，姣梨的新衣换好了。”景兰抱拳复命道。

    楚姣梨朝专注下棋的北宫腾霄行了一礼，道：“殿下。”

    “嗯。”北宫腾霄看着棋盘上的黑白棋子，露出淡淡的笑意，道，“你可错过了一场精彩的好戏。”

    楚姣梨望着棋盘，微微蹙起了眉，略带些许尴尬地道：“殿下，奴婢不会下棋。”

    北宫腾霄抬起黑子缓缓落了下去，道：“无妨，日后有空，本宫教你。”

    “谢殿下。”

    北宫腾霄抬眸，入眼的女子一袭淡青色渐变齐胸襦裙，胸口点缀着几朵栩栩如生的梨花。

    素雅的颜色在她的身上却是出奇的显眼，如画龙点睛一般，将那清冷的气质衬托到了极致。

    他满意地露出浅浅的笑容，道：“这颜色倒也合适。”

    语落，他也随之落下最后一子。

    景月笑着道：“殿下真厉害，属下又输了。”

    “你也进步了。”北宫腾霄抬手拿起桌上的茶盏，缓缓呷了一口茶。

    楚姣梨微愣，道：“殿下不问问奴婢为何回来得这么晚么？”

    北宫腾霄勾起薄唇，道：“你想说，自然会说的。”

    闻言，楚姣梨怔在原地，眼底道不清是失落或是意外。

    究竟是他不在意，还是太过信任呢……

    正低头沉思着，余光瞥见景令经过她走到了北宫腾霄的面前。

    他的手里拿着一个精致的木匣子，双手递给了北宫腾霄，道：“殿下，已经做好了。”

    北宫腾霄抬手将木盒打开，轻轻勾起了唇角。

    盒中是一段木藤手镯，上面几朵栩栩如生的仿真梨花和叶子，娇艳欲滴。

    楚姣梨轻轻瞥了一眼，有些呆呆地出神。

    这镯子真好看，是……送给项旖旎的么？

    北宫腾霄将手镯拿起，指腹轻轻抚了抚光滑剔透的料子，道：“姣梨，这镯子是本宫托人专门为你定制的，你可喜欢？”

    楚姣梨的心蓦地漏跳了一拍，眼底闪过了一丝心悸，她立即低下了头，眸色恢复清冷的模样，道：“殿下，奴婢不需要如此华丽的物什，戴上了做事也不方便。”

    见她拒绝，北宫腾霄没有答话，而是抓起了她左手的手腕，将镯子为她戴了上去，而后握着她的手瞧了瞧，露出满意的笑容，道：“不许摘下。”

    楚姣梨微愣，而后无奈一叹，将手抽了回来，道：“是。”

    楚府。

    楚姣萍惊魂未定地关上了房门，深深呼吸了几口，便紧紧握着双拳。

    自她七岁入府以来，便将楚姣梨欺负惯了，那个小丫头向来唯唯诺诺，从不敢大声说话，而今一瞧，简直就是截然不同的两人。

    如今自己惹了麻烦，竟还要看在她的面子上摆平，她不过是个毫无存在感的庶女，怎有这样大的本事……

    楚姣梨是杀害她哥哥的凶手，如今更是将她踩在脚下，她紧咬着唇瓣，这口气如何咽得下去？！

    只是她有太子和菱贵妃这两座靠山，属实难以接近……

    她懊恼地叹了一口气，蹙起了眉。

    不行，她是绝对不会就此罢休的！

    “唔！”正想着，口鼻蓦地被人从身后伸手捂住，带着一股浓重的药味，她惊恐的眼眸缓缓暗沉下来，眼前一阵眩晕后，便没了意识。

    夜凉如水，繁星点缀在暗蓝色的夜空中，帝都已缓缓宁静下来。

    楚姣萍睁开眼眸，模糊的视线缓缓变得清晰。

    她扶着额头看了看周遭的景象。

    华丽的布置是她前所未见的，柱子旁低头站着的丫鬟穿着宫女的服饰，她猛然一惊，抬眼一瞧，宝椅上坐着的华服女子，正是下午所见到的菱贵妃！

    她立即跪下磕头，身躯不由得颤抖着道：“菱……菱贵妃娘娘饶命！”

    菱贵妃轻轻勾起唇角，道：“怎么了？本宫有那么可怕么？”

    闻言，楚姣萍仓皇地摇着头。

    菱贵妃朝身旁丫鬟道：“来人，赐座。”

    “是。”语落，两个丫鬟将一张椅子抬到了楚姣萍的身后。

    菱贵妃笑着抬起手掌指着座位，道：“坐吧。”

    “民女遵命。”楚姣萍小声应道，缓缓坐了下去。

    菱贵妃见她坐稳，便切入正题道：“听说，你与楚姣梨不和，几年前设法害死了她的娘亲，近些年来，也将她当做下人对待。”

    楚姣萍顿时吓得腿软，“噗通”一声跪了下来，道：“民女错了！民女再也不敢了！”

    “何错之有？”菱贵妃抬起桌上的茶盏，茶盖轻轻拨开茶叶，呷了一口茶，道，“你做得好极了。”

    闻言，楚姣萍有些发懵，受惊且困惑的眸子看向菱贵妃：“娘娘……这是何意？”

    菱贵妃缓缓放下茶盏，身体轻侧，手肘靠在扶手上，道：“正所谓人不为己，天诛地灭，本宫既能爬上这至高无上的宝座，自然也做过不少狠事，像你这样的人，本宫是喜欢的。”

    楚姣萍紧张地咽了咽口水，道：“谢……谢娘娘抬爱。”

    菱贵妃缓缓起身，徐步走到她面前，伸手挑起她的下颔，望着她精致的眸子，道：“敌人的敌人就是朋友，本宫与楚姣梨颇有渊源，本宫需要你，在她临死之前，弄得身败名裂，若干得好，本宫保你荣华富贵。”

