    ps:更新完毕。

    李寒燕摇摇头道：“你就是找死，白日做梦！”

    她蓦的一闪消失在原地，出现在赵川身后，中年尸落在地上。

    “铮……”顿时寒光漫天，一片雪亮刺眼的剑光仿佛一团巨大雪球压向赵川。

    “叮叮叮叮……”赵川也不是庸手，拔剑瞬间挡住十几剑。

    他看着猥琐，一身武功却是顶尖，尤其擅长剑法。

    “呃……”一声闷哼响起，漫天剑光蓦的敛去，赵川捂着喉咙，死死瞪向李寒燕。

    李寒燕把长剑从他喉咙拔出，轻轻一抖，剑身雪亮如新，然后还剑归鞘。

    这两下动作优雅而从容，她双眼盯着赵川，摇摇头道：“你这剑法差得远呐！”

    躲在暗处的人们都变了脸色。

    赵川的苍梧神剑乃是一绝，虽达不到南杜风北楚离的层次，也是一流高手，却没走出几招就被这小丫头杀了。

    李寒燕飘飘回到原地，弯腰捡起中年男子的尸。

    “慢着！”一声断喝响起，一个枣红脸老者飘飘出现，挡住李寒燕的路：“老夫倒要讨教一二！”

    李寒燕蹙眉，直起腰不耐烦的看向他：“你是赵川的什么人？”

    “老夫乃他师叔及叔叔。”红脸老者沉声道：“老夫赵风！”

    “来吧！”李寒燕拔剑出鞘，一指赵风：“你们苍梧山胆子倒不小，事后倒要去拜会一下！”

    她话音乍落，一闪到了赵风跟前，一团剑光把赵风笼罩其中。

    赵风想先看清她的路数，用了守势，紧守门户滴水不漏。

    “嗡……”似乎一群蜜蜂飞过，漫天剑光尽皆消失，化为一剑，刺中赵风胸口左边。

    李寒燕慢慢抽回剑，然后一抖剑身，雪亮如新的长剑归了鞘。

    赵风瞪大眼睛捂着胸口，满脸不甘心：“这是……什么剑法？”

    李寒燕一步跨回中年男子的尸前，弯腰捡起来，一手提头一手提身子，漫不经心的道：“雪月剑，敝派寻常的剑法而已，你们苍梧山太差劲！”

    她心满意足，楚大哥立了威，自己也该代雪月轩立立威，壮一壮声势，让他们明白深浅，知道天高地厚，赶紧滚蛋。

    “雪……月……剑……。”赵风捂着胸口软绵绵的倒地，嘴里涌出鲜血，不甘心的道：“好……好剑法！”

    李寒燕哼道：“我会去你们苍梧山拜访的，哼，小猫小狗也敢来咱们雪月轩撒野！”

    她说罢扫一眼树林里藏着的众人，眼波清冽如剑，看树林内没有人再跳出来，才提着尸飘飘而去。

    树林里的诸人心中寒，被李寒燕剑法所惊。

    楚离先前的本事他们固然惊惧，却并不意外，毕竟北楚离南杜风的名号不是白叫的，自然有一身惊人的艺业。

    可雪月轩一个如此年轻的小丫头竟然如此厉害，就让他们心里寒了。

    雪月轩其他弟子是什么样子？会不会比这小丫头更厉害？那些成名弟子会比她更厉害吧？自己还真不是对手，纯粹是送死！

    ——

    楚离出现在天枢院，正是傍晚时分。

    萧琪与萧诗都在等着，看他回来，四道清亮眼波望过来。

    “怎么回事？”萧琪忙道。

    楚离叹一口气：“天魔宗动的手。”

    “天魔宗？”萧琪蹙眉道：“怎会是他们？”

    她无论如何想不出怎会是天魔宗动的手，一直以为是秘卫府，或者是暗投朝廷的武林宗派，或者想投机的武林宗派，万没想到会是天魔宗。

    毕竟楚离扮成的哲英是天魔宗弟子，天魔宗以为杜风是哲英所扮，天魔宗与雪月轩并无仇。

    “是为了刺激哲英，有益于天魔功。”楚离冷冷道。

    他心下内疚，无论如何，还是自己的缘故，苏青蝶死得冤。

    愤怒的杀机在他胸口汹涌，被大圆镜智强行压下去，却又时不时的往上蹿，唯有把天魔宗的傅青崖杀掉才能泄去这一团火。

    萧琪冷冷道：“荒谬！”

    萧诗道：“你要怎么办，楚离？”

    “苏姑娘是被我连累，我会替她报仇！”楚离沉声道：“我马上去一趟天魔宗！”

    “楚离楚总管何在？”一声断喝蓦的响起，响彻漫布晚霞的天空。

    楚离皱眉。

    安王府大门外站着一个青衫青年，身形颀长，相貌英俊，眉毛斜长入鬓，寒星般双眼灼灼逼人。

    他负手站在台阶下，神情傲然，淡淡说道：“在下听潮阁6光地，前来领教楚总管高招！”

    “听潮阁？”萧琪淡淡道：“没想到他们有弟子出山了。”

    楚离哼道：“听潮阁？”

    他在脑海里搜索听潮阁的消息。

    萧诗道：“听潮阁是隐世宗门，竟有弟子行走武林了，而且这般高调，是想压你一头呢。”

    “踩着你扬名，确实是捷径。”萧琪淡淡道：“我来吧。”

    楚离道：“就说我不在，我去一趟天魔宗那边，可能要两三天！”

    “天魔宗不好惹，应该藏有厉害高手。”萧琪道。

    楚离点点头，一闪消失。

    “莫不是楚总管不敢应战吧？”6光地沉声喝道。

    他声音在天空中缓缓铺陈，宛如潮水缓缓行进，却持续不停，响遍了半个神都，展示了极深厚的内力修为。

    萧琪的声音响起：“外子不在府内，想要挑战，等几天吧！”

    她的声音清冷而柔和，宛如烈日炎炎下的一碗冰镇酸梅汤，能把人的火气压下去。

    清冷柔和的声音缓缓传出去，也响彻了半个神都，比6光地更胜一筹。

    6光地微笑道：“久闻楚总管娶了一位才貌双绝的女子，武功绝顶，如能一见，三生有幸！”

    “还是请回吧！”萧琪淡淡道。

    两人的声音在天空中响彻，人们听听清清楚楚。

    6光地傲然说道：“在下不远万里而来，这般回去委实不甘心，既然楚总管不见，那就见一见楚夫人吧，领教一下楚夫人的高招！”

    人们听到他声音的都知道他的打算，打了夫人，还愁楚离不出来？

    他们乐得看热闹，若能战胜了楚离，那真的是一鸣惊人，名扬天下，北楚离的名声可不小。

    “不必。”萧琪的声音冷冷响起。

    “楚夫人莫不是怕输？”6光地的声音响起：“楚夫人放心，在下会手下留情，绝不至于辣手摧花！”(未完待续。)