    白袍老者缓缓回头。

    一瞬间面色涨红，手臂不断颤抖，“你你你你！你竟然真的能随意穿梭时间长河，而且可以控制接近十分钟的时间！”

    刘弟摇头道：“说来惭愧，我觉得有点配不上顾凡，她毕竟能无视你。”

    白袍老者只觉得的心脏有些难受，“气煞我也！你竟敢羞辱老夫！拿命来！”

    说罢。

    老者举起已经暗淡无光的金色长戟，一溜小跑，直奔刘弟刺来。

    时间戟内的能量散去，这老者能力也随之消失。

    但还没等老者跑到近前。

    刘弟的身躯凭空消失，身躯出现在20分钟之后。

    但因为时间戟的精准度还很低，刘弟也不知道自己究竟跳跃了多少时间。

    只能看见那白袍老者半蹲在地上，气喘吁吁！

    刘弟负手道：“老人家，省省力气吧，我随机闪现，累死你。”

    “气煞我也！”

    老者强行提了一口气，再次直奔刘弟跑来。

    刘弟直摇头。

    就算时间戟不把我带走，我只是随意躲闪，就够你崩溃的了。

    噗通。

    老者被石头绊倒，摔了个狗啃泥，随之，他的身躯渐渐虚化，时间戟内的能量几乎清空，无法支撑他留在这里，即将原路返回。

    他低吼道：“刘弟，待时间戟再次积攒满能量，我会带着另外两个组长前来，锁定你身边的时空，将你一击必杀，我邢崈发誓，绝对让你刘弟没有未来！”

    老者身躯消散。

    风平浪静。

    不得不说，刘弟心中还是有些惊悚。

    这老者狼狈归狼狈，但那雷霆一击确实足够摄人，如果自己真的被锁定，硬生生挨上那一戟，后果不堪设想。

    “魔童，他手中的那把金色长戟，威力不可小觑。”

    “而且，那长戟的外形，竟然与我们的时间戟很相似。”

    “只是，我们时间戟明显‘瘦小’许多，光芒也没有人家的璀璨。”

    “看来，这时间戟恐怕并非我们独有。”

    魔童投射出刘弟脑中时间戟的画面，将其中一个放大。

    却见那蔚蓝的光芒中，还隐藏着一丝不易察觉的金光。

    魔童道：“序列升级以后，时间戟就发生了细微的变化，时间戟会成长，也许终极状态，就是那老者手中的金色模样。”

    刘弟微微点头，“如果我的七把时间戟都成长为金色状态，自然力量远胜于那个白胡子，但现在时间紧迫！”

    刘弟随即扫视四周，这一次，顾凡似乎没有给我留下什么线索！

    画面忽然一闪。

    刘弟刚刚投出的第二把时间戟突然奏效，不可控的将刘弟带到了日落黄昏。

    还是那片山脉河流，但换了一个地理位置。

    咔哒。

    还没搞清楚怎么回事的刘弟，只听耳边传来一声清脆的金属撞击声响。

    一把银色的左轮抵在了自己太阳穴。

    刘弟缓缓回头，却见是一个穿着皮靴，头戴皮帽的西方牛仔！　　这牛仔张口是英语，“滚开，这块地方属于我。”

    刘弟微微一愣。

    什么情况。

    却见那牛仔用枪指着刘弟，缓缓退后，随即单手解下腰间的皮鞭。

    “我说了，给我滚开！”

    他一脸凶狠，挥动皮鞭就要抽向刘弟！

    呼！

    啪！

    破空风声已然响起，皮鞭已经已经在虚空中抽响，一旦触及皮肤，下场必定是皮开肉绽！

    刘弟眼角抽动。

    就不能好好交谈吗？

    当下再次投出时间戟，肯定是来不及了。

    “住手！”

    千钧一发之际，刘弟身后出现了另一个年轻的牛仔，他梳着八字胡，身穿皮衣皮裤，也已经在第一时间，掏出了明晃晃的左轮，对准了挥鞭的牛仔！

    但这年轻牛仔端着枪的手臂明显有些颤抖，似乎是不怎么会使用枪械。

    “我开枪了！”

    年轻牛仔神情有些慌乱，眼睛一闭。

    砰砰砰！

    对着凶狠牛仔连开3枪！

    但直接获得人体描边大师称号。

    不过是五六米的距离，一枪没中。

    挥鞭牛仔也有些傻了，手中的鞭子也停顿了。

    在当下这个人人皆是牛仔的时代，如此之烂的枪法还真是前所未见！

    挥鞭牛仔随即暴怒，“你敢管闲事，不要命了！”

    他随即调转枪口！

    却在此时。

    后方的一棵大树上，扑棱扑棱，掉下了三只乌鸦。

    均是一枪毙命。

    持枪牛仔再次傻了。

    梳着八字胡的年轻牛仔也是愣神了一瞬，他也没想到！

    但随即，年轻牛仔摆出一脸高深莫测的模样，潇洒的吹了吹枪口，手中枪械一转，插回了腰间。

    他仰头道：“看在上帝的份上，留你一命，赶紧滚。”

    而对方神色一变。

    这种枪神，万万不能招惹！

    自己任何一个拔枪的念头，都有可能被对方瞬间发现，而后电光火石之间发出致命一击。

    持鞭牛仔的额头瞬间冒汗。

    他连忙摆手，“我走，我走！”

    随即一溜烟跑了。

    刘弟也是看愣了。

    却见那年轻牛仔偷偷松了一口气，看向刘弟，上下打量道：“东方来的难民？你可真够不容易的！”

    刘弟一愣。

    我一身独到气质，哪里像是难民？

    随即看了看自己的身躯。

    双脚上被之前的女巫能力燃烧掉了鞋子，脚丫漆黑，裤脚也只剩下了半个，还布满焦黑，衣袖也只剩下了破破烂烂的一半。

    帅气英姿荡然无存，如同乞丐。

    刘弟动了动自己倔强的脚指头，它曝光了。

    如此造型堪称绝妙。

    想不到我帝一二三四五六八，也有今天。

    还真不怪这小牛仔。

