    ...

    李青全身舒畅的走出大殿，沐浴在外面的阳光之下。

    兴许不知道是不是别的问题，李青刚走出去，阳光就开始慢慢黯淡下来，原来是天上的乌云开始遮掩起来。

    沃德天像一个开心的狗腿子拿着伞冲出去，他本来想帮李青打伞，没想到这原来是多此一举。

    可恶, 臭太阳，竟然跟我作对？

    连拍马屁的机会都不给我吗？

    沃德天一脸愤怒！

    李青压根没有在意这家伙的想法，既然魔道经与他有缘，那么接下来的路便再无后顾之忧。

    这门魔道经很有意思，是武学既非武学，反而是一种思想的转变, 是跟寻常武学极端相反的心法，以“不在于善，不在于恶, 只在唯我”的思想作为理论烙印在李青心中。

    那句话怎么说，吾心吾行澄如明镜，所作所为...你管得着吗？

    李青也才刚才摸到门槛，还有很多妙用必须继续挖掘出来。

    倒是这张神功兑换券，让李青很是在意，不用留着是傻逼。

    使用了这张神功兑换券，即刻弹出数门神功，什么等级都有！

    其中排除了一些奇奇怪怪甚至要用到兵器的神功，李青将目光锁定在两门神功上面。

    “九死邪功”和“不死印法”！

    九死邪功上次就刷出来一次，李青都怀疑这门武学是不是与他有缘。

    这门武学好像出自龙虎门，是当年一个沙雕逆练“九霄真经”走火入魔后，把心一横将真气逆行而成的绝世邪功。

    李青当时第一个想法，就是逆练九阴真经的欧阳锋。

    这门武学感觉威力非常不错，据说练到深处能够恢复能力天下无双，频死而复生，重筑经脉等等不在话下。

    李青没有记错的话，这门九死邪功应该分为九层, 每一层威力对应每一死。

    第一层【奈何道】：全身似无血色，身躯冰冷如水，直如万年冰山，重击难伤，护体更胜【金刚不坏体神功】。

    第二层【回生道】：无论刃伤内伤，均可迅速复原，回生有术，直如不死之躯。

    第三层【剔骨道】：可锻骨洗髓，强筋活络，头两关重视血肉的修炼，这一关则是令骨骼硬如顽石，犹如包铁镶钢。

    第四层【鬼门道】：将邪灵力量化为己用，功力瞬间提升十倍。

    第五层【冥生道】：全身九脉移位，气海重击不伤，更令各大穴储存真气，无穷无尽。

    第六层【焚炉道】：全身九脉如丹鼎烘炉，滚热如火，遇物即焚。

    第七层【断肢道】：气劲由烈变柔, 筋肉似有还无，柔软无比，招出百变, 通臂伸缩，刁钻难防，叫人防不胜防。

    第八层【阿鼻道】：达到这层的境界，已算是力量的表现，无论身法和爆炸力，已经是第七层的十倍以上。

    第九层【无间道】：据说从没有人练得成顶关境界，所以无人得知其真正威力，不过，据说似乎除了力量攻击之外，无间道擅长攻击对手精神思想，听起来跟隔壁“月读”有高度相似功能。

    李青如今身怀白骨魔道经，对于这种邪门功夫简直是喝水一样简单，修炼起来一日千里，加上武学经验卡的帮助，或许真能够达到第九层“无间道”。

    至于这门不死印法，应该是大唐双龙传“邪王”石之轩融合花间派与补天道极端相反的武学心法。

    相比起九死邪功这种简单粗暴容易懂的武学，不死印法就有点神神叨叨，跟魔道经很像，都是以某种理论和理念为根据主导的心法武学。

    不死印法包含了佛学中的虚无与道家有意和无意之间，与太极思想不谋而合。

    一旦掌握这门武学，就能利用阴阳相生，物极必反原理，通过气劲快速转化“生死”二气，以致体内源源不绝，永远不会疲倦和脱力的现象。

    简答来说，就是我生气跟死气转的够快，那我永远就是满蓝状态。

    李青感觉这像是在卡bug...

    不死印法除了以上妙用外，还包括以气劲进行测敌、知敌、惑敌。

    最终奥义还能起到“借力”，利用生死二气极速转换来借劲化劲，将别人攻来的攻击通过“死气”转化为生气用以回复自己的伤势，生生不息永不衰竭...更可以将别人攻击通过“生气”反攻对手。

    听起来简直就是乾坤大挪移的高配版还带个治疗效果。

    李青这下彻底陷入左右两难中，神功兑换券只能带走其中一门武学，这要是在商城列表，他绝对都买下来。

    究竟选“不死印法”还是“九死邪功”？

    ......

    刃牙世界。

    德川家康坐在院子内食用这高贵的午餐，实际上他不太喜欢在野外用餐，只是某人的特别要求而已。

    在一颗树下，某位男人拿着利剑在快速挥动，每一次挥剑都会产生恐怖巨响和狂风。

    此人正是宫本武藏！

    没错，就是历史上那个早已经死去的武士，被誉为“天下无双”的宫本武藏。

    德川家康是何许人？

    他直接从宫本武藏的尸骸中提取细胞，然后克隆出一具一模一样的身体出来，至于期间遇到的种种问题？

    用钱解决的就完全不是问题。

    之后德川汽车人还找来了他姐姐，一个灵巫，她把宫本武藏的灵魂从地狱中通灵了上来，然后塞进那具克隆的身体内。

    一个真正的宫本武藏诞生了。

    明天就是宫本武藏跟烈海王的对决，德川家康问过宫本武藏是否能赢下烈海王。

    对方的回答斩钉截铁，说烈海王必定败北。

    一片片枯叶掉落，宫本武藏挥动手中利剑，全数枯叶全部被一分为二。

    “呼~”长叹一口气的宫本武藏收起手上的利剑，他走到德川汽车人面前坐下来。

    “那个叫李青的男人去哪了？”宫本武藏想出人头地，他想要达到这个目标。

    众人尊敬的目光，鲜花，崇拜，金钱，一切赞誉，宫本武藏都想要，他想要成为藏也藏不住的名人。

    宫本武藏只会斩人，准确来说他只会用手上的利剑去斩人，所以他也只能凭借这一点成为这个世界藏也藏不住的名人。

    如果能战胜这个世界上最强的男人，那么宫本武藏将成为所有人注视的目标。

    他想要找这个叫李青的男人战斗，宫本武藏想用手上的剑，亲手斩掉对方！

