    次日，谢淳依旧准时准点的被太阳晒醒。

    随手将窗帘拉严实，他从背包里取出前几日从泠络身上白嫖来的一小瓶血。

    背包的血液已经见底，近期需要下山找机会填充一下血库，不出去打架倒是还好，但这两天在宗门大比上连续战斗消耗了他不少存货。

    毕竟是血族嘛，一动手总归是要消耗血液的，这也是他自从变身之后就不怎么和人动手的原因，他没有那么多血液来源，靠着坑蒙拐骗根本存不下来多少的。

    谢淳如同往常一样取出两滴血放到嘴里品尝，但这次的情况有些许不同。

    本来两滴是维持日常生活的血液量，但这次摄入后，整个人的体内瞬间暖洋洋的，四肢百脉充斥着力量。

    上次有这种情况还是吸收了一滴苏灵瑶的精血，而且那次的感觉也没这么强烈。

    这就让谢淳不得不怀疑一下泠络的体质了。

    他可以确定自己当时取血的时候就是随便在手指上划了一道，体内的任意血液都等同于精血的话......谢淳确实没听说过这是什么体质，就是那些专门修炼血液的邪修也没离谱到这种程度吧。

    最重要的是...

    他伸出手到窗帘后面，阳光透过窗户照射到他的手臂上，并没有任何不适感，只有温暖的感觉。

    “连副作用都抵消了吗？”

    谢淳沉思数秒，转头看向桌上的炼丹炉，那里面是昨天晚上泠络吃剩下的面条，昨天煮的那些连一半都没吃掉。

    按理来讲剩下的多半就是直接扔掉了，但...

    他从厨房拿了个空碗出来，将面条盛好，狠狠的嗦了一大口面，他已经两年多没吃过可口的饭了。

    “呕.....”

    将刚咽下的面条吐出来后，谢淳连忙喝了两口水漱一下。

    捏麻麻的，副作用好了但没完全好，能晒阳光有卵用啊，还不如让他能吃饭呢。

    将垃圾收了收扔到门口，谢淳久违的抬头看了下清晨的阳光。

    “谢淳师兄。”

    泠络今天换了套裙摆略短的小裙子，蕾丝般的肩带挂在肩膀上，露出大片的肌肤，白皙的锁骨精致分明，十分吸引他的视线。

    “嗯？”

    “苏仙子早上和我讲了下令牌的功能。”泠络拿出昨天那块黑色的令牌，接着道：“所以我打算明天下山把试炼任务做了。”

    “不用这么急吧，三年一次，你这才刚来。”

    作为界青门的外门弟子，每三年都要下山完成一次试炼任务，事情有大有小，小到帮治下的村民找个猫猫狗狗，大到通缉捉拿个连环杀人案之类的。

    走后门进来的泠络也不例外，毕竟就算是宗主亲女儿也得下山试炼。

    当然，派发的试炼任务也都会根据弟子本身的修为而定，像是泠络这种炼气期也就是找找猫狗，最多砍个为祸乡里的低阶妖兽。

    “苏仙子说试炼任务越早完成越好，提交任务后能提升一定的令牌权限，在宗门内行事会方便一些。”

    “这倒是。”谢淳自己作为宗主的亲传弟子就没考虑过令牌权限的事情：“刚好我最近也打算下去一趟，可以顺便带你刷个试炼任务。”

    “不会麻烦师兄你吗？”泠络的眸子亮了几分：“如果不方便的话我自己也可以的。”

    “接个顺路的任务就是了。”

    谢淳坐在石桌旁，迎着阳光舒适的眯起眼睛。

    虽然宗门的试炼任务基本都是按照弟子的修为发布的，但也总有一些倒霉蛋碰到一些比较凶险的任务挺不过去。

    每年界青门在外试炼死掉的弟子数量其实并不算少。

    泠络眼角含笑，上前伸手搭在他的肩膀上，轻柔的捏起了肩膀，力度恰到好处：“麻烦您了。”

    “没什么麻烦的，难得找到个帮忙锄地的，带你刷个任务也能安心一些。”

    谢淳话是这么说着，但精神力其实一直在泠络身上扫描，也没发现她是什么特殊的体质。

    奇了怪了。

    “谢淳师兄的身体好凉啊。”

    “冬凉夏凉，身体比较虚是这样的。”他毫无压力的自黑着。

    泠络认真的想了想：“那我要帮您熬一些药材补一补吗？”

    “...别闹，我自己就是炼药师。”

    “说起来，感觉师兄炼丹的时候和我以前见到的炼药师不太一样呢。”

    “你还见过炼药师炼丹？”谢淳惊奇道。

    炼药师在东洲的数量只能算是不多不少，没贬值的遍地都是，也没稀缺到凤毛麟角，一般的修士最多也就买买丹药，至于炼丹手法那都是不传之秘。

    除非你和炼药师本人的关系很好，才会让你在一旁观摩。

    至于谢淳这种就属于让你看你都学不会的水平，所以他炼丹从来都不避讳人，当着全宗门的弟子面也敢架炼丹炉开火。

    泠络眨眨眼：“偶然的机会见过，但他们的动作不像师兄这般流畅，就跟有两个灵魂似的，精神力强横，炼丹的思路也十分清晰。”

    谢淳笑了笑没说话，这个他也没法解释。

    “师兄中午想吃些什么，我在后山发现了很多种蔬菜，摘了不少回来。”

    “一会我做吧，房间里没有锅，丹炉你不一定会用。”

    “所以...你是怎么想到用丹炉做菜的？”

    “因为省事啊，这玩意又能炼丹又能做菜，一物两用。”

    泠络还是不能理解他的脑回路。

    谢淳随意的摆摆手，示意她不用再按肩了：

    “我一会去看看都摘了什么，中午搞个全素宴，你可以在院子里练练剑，我还能再指导一下。”

    “麻烦您了。”

    泠络点点头，从一旁的石桌上拿起铁剑，依旧是上次那一套基础剑法，一招一式慢慢演练起来。

    “......”谢淳才看她挥了一剑就发现了不对：“你领悟剑意了？”

    “嗯，上次师兄的教诲对我的启发很大。”

    他掰了掰手指，满打满算好像也就两天，再扣掉工作与摸鱼时间，几个时辰就领悟了剑意？

    你这体质果然不正常吧，要知道他那剑心通明体还花了两个时辰呢。

