    自己的心思让老对头一语道破，周宗原本淡然出尘的表情，瞬间阴晴不定，死死的盯着来人，好一会儿才缓过劲来，说道：“宋兄风采依旧，看来这九华山，当真是人间福地。老夫如此淡然，实因我大唐有聪慧绝顶的宋兄……”

    他这绝顶两字，念的特别重。

    同样一言破防……

    宋齐丘因过于孤傲，受到了李璟的罢黜，在九华山养老。

    但宋齐丘这种性格，怎么坐得住？

    一直在等待机会，也一直再找存在感。

    在这期间难免焦虑暴躁，然后年纪也到了这个岁数，头发掉的是一根不剩。

    如他们这般文士最注重仪表，宋齐丘自落发起，便帽子不离身，睡觉都要带着帽子，可见心底对此事的在意。

    周宗当年不敢得罪气焰滔天的宋齐丘，现在却不惧他。

    目光与之直视。

    这让周宗当众点出，宋齐丘直气得血气上涌，哼了一声道：“某身兼家国要事，可没功夫与你们这般腐儒斗嘴。”

    他说着直接甩袖而去。

    这一下宋齐丘可将辉月楼上所有文士都给得罪了。

    韩熙载怒道：“宋相公实在目中无人，这般态度，何以服众御敌？”

    周宗粲然一笑道：“不是有言，我江南有二宝。长江天堑，险过汤池，纵兵百万不可强渡。而国老宋齐丘，机变如神，独其一人可当百万兵。宋国老威名如此之盛，傲气一些又何妨？我等不可对其心生怨怼。尽管我与宋国老不合，天下皆知。见面吵上几句难免，可这驱逐贼寇，还得靠国老出力。”

    他既是对韩熙载说，也是在安慰周边士人之心。

    周宗此话说的客气，可最是诛心之言。

    赵匡胤以武臣夺权，故而赵家后人防武将如防贼。

    而南唐李家恰恰相反，李昪靠的是一个个文士口嘴宣传，凭借仁德威望，得到了江南世家百姓的支持，兵不血刃的窃取了杨行密打下的偌大基业。

    周宗呼吁四方文士在李璟面前吹捧宋齐丘，显然是别有意图。

    韩熙载细细一想，哈哈一笑，不再说什么，而是在一旁坐下，凭高眺望，不免暗忖：这如梦如幻的金陵，不知何时毁于铁骑之下。

    韩熙载才高八斗，是一代名臣，只是书生意气，一旦得到重用，惟知尽心为国，全然不知如何保护自己。对于朝中大事，或驳正失礼之处，或指摘批评弊端，章疏连连不断，引起朝中权要的极大忌恨与不满，地位岌岌可危。

    而今周兵南下，韩熙载本想着与周宗商议一下，劝李璟少用些花销在玩乐上，多多鼓励兵士，重赏之下必有猛士。

    结果还未开口，就遇到了周宗与宋齐丘的内斗。

    即便到了大军压境这一地步，周宗、宋齐丘这种国老级别的大臣，想的还是争权夺势，不免心若死灰。

    韩熙载不信周宗看不出这流言有问题，可他偏偏非但不加以制止，而是顺水推舟，将他高高捧起。

    宋齐丘过于孤傲，也不觉得流言有问题，自己理所应当得此待遇。

    完全是一副老子天下第一，齐名孔丘，就是牛逼，南唐非我宋齐丘不得救。

    **********

    显德二年，十二月二十日。

    郭荣将汴京事物交给了韩令坤、王朴，领着王溥、范质两位宰相以及一部分的文官，带上了侍卫亲军司最高长官李重进与殿前司最高长官张永德，几乎领着汴京城里所有殿前司、侍卫亲军司正式南下。

    罗幼度领着五百御营司自然也在其中。

    相比殿前司、侍卫亲军司，罗幼度麾下的五百御营司数量那是少的可怜。

    但与两军混在一处，五百御营司展现出来的精气神一点也不逊色于殿前司，比之侍卫亲军司由要胜一筹。

    郭荣知道罗幼度的御营司干的很不错，但从未亲自前往一睹。

    此次亲征，见御营司军容整齐，兵器衣甲艳丽，兵卒亦是精神抖擞暗自称好。

    四个月不到，将一支新军练至今日成果，委实难得。

    最让郭荣惊愕的是御营司五百兵士开拔，居然诸小队前后齐头并进，行军时维持阵形不乱。

    这便让郭荣、李重进、张永德这些军方大佬啧啧称奇了。

    罗幼度也颇为自得，经过三个月准时准点不苛刻一个铜子的情况下。

    兵卒对于罗幼度的信任完全建立起来。

    他们本过着一顿饱一顿饥的生活，现在有了固定的俸禄，家里原本有些余钱的，买了田地得以享受税收上的福利。

    还有一部分因是军户，周边城郊有田有地有女儿的小田户直接嫁女儿成家立室。

    因为加入了御营司，他们的生活起了翻天覆地的变化。

    利益完全与御营司与罗幼度的兴衰联系在了一起。

    故而正如罗幼度之前所想，到了这一步无需特别强调军纪。

    为了自己的利益，为了保持现在的生活，兵士会自发的遵守军纪，自主的读书习字。

    成年人的灵智远胜孩童，要学习高深的道理需要时间的累积，他们错过了年岁。但是入门级别的知识，却学的很快。

    这有了知识的辅助，潘美以军阵操练他们，辅以简单的阵法图纸配合学习，亦是得心应手。

    潘美也逐渐的察觉了罗幼度的用心，他轻骑来到罗幼度身旁低声说道：“先生是打算自己培养一批校官？”

    罗幼度颔首道：“不错。我们缺乏经验丰富的兵头，那就自己训练。五百御营司，每个兵学会指挥三人就是一千五兵士，能指挥十人那就是五千，在往上便是一万五万了。只要他们学有所成，就不缺值得信赖的校官。”

    说着他顿了一顿，道：“至于当时说的那种强兵，也并非不可能实现，只是需要时间的沉淀。”

    那种兵是需要信仰的。

    罗幼度豪气干云的道：“首先我们要干的不是别的，而是打响御营司的招牌，让天下都知道这世上知我大周不只有殿前司、侍卫亲军司，还有御营司。”

    “对不对！”

    罗幼度突然高声呼喝了一声。

    御营司的兵士甚至都不知道什么情况，但是见罗幼度高呼，他们也不管丢不丢脸，跟着一起高呼起来：

    “对！”

    “对！”

    “对！”

    上下一心，将周边的殿前司、侍卫亲军司的兵士都给吓了一跳。

    卒虽少，可用矣！

