    “我说过，关于我的任何事情你都可以亲自问我，不必旁敲侧击。”

    凌珑听到容天熟悉的好听声音就在她的身后响起，不由喜出望外。

    她转过身，就看到容天那风华绝代的身影立于她的身畔，仿佛从没有离开过片刻。

    “你不是跟阿尔泰商谈如何剿灭回鹘余孽的事情么。”凌珑又是激动又是高兴，却又不敢表现得太过明显。

    她知道，容天肯主动出现在帐篷里，跟萨婆婆一起谈论关于鬼母的话题，就证明他已经开始勇敢面对鬼母，开始勇敢地面对他的过去和曾经童年的阴影了。

    也许从凌珑决定单独进萨婆婆的帐篷跟她谈论一些女人间的话题时，容天就已经察觉到了她的用意。

    她的借口可以骗过阿尔泰却无法骗过容天。

    凌珑也没想隐瞒他，只是心疼他，不想勉强他面对痛苦的过去和令他心悸的鬼母。

    她想将他罩在她的羽翼之下，抢在他的前面去主动揭开鬼母的神秘面纱，找到消灭鬼母的办法。

    凌珑只想灭了鬼母，才能彻底消除容天心里的童年阴影。

    可是她忘记了，任何时候容天都不会让她孤军作战。尤其是对付鬼母这样强大的对手，他怎能把山一般的重任都压到她娇嫩的肩膀上。

    容天必会将重担挑过来，哪怕他曾经被这山一般的沉重的阴影给压垮过。

    当容天重新坐到了凌珑的身边，共同面对萨婆婆的时候，凌珑就知道他们俩又开始并肩作战。

    这世间原本就没有什么不可能，包括挑战鬼母。

    凌珑对容天嫣然一笑，表示欢迎他的加入。她什么话都没有多说，因为此时任何语言都是多余的。

    她只是伸手在桌下握住了容天的大手，两人互相感受着对方掌心传来的温暖。

    两人互相传递了一下彼此明白的眼神，然后就正式开始了并肩挑战鬼母的艰难任务。

    “阴姬的手下神出鬼没的确可怕，隐藏在幕后的阴姬更可怕，而她们身后的鬼母当然更可怕。但我觉得世间万物相生相克，就没有什么可以无所畏惧。比如说鬼母，她再厉害也不能离开蜃境。她位置是固定的，我们却可以自由活动。所以说，我们对付她也有自己的优势。”

    凌珑说完了开场白，就直接切入主题，“萨婆婆，你知道鬼母在下界除了你们四大妖姬之外，还有其他的手下吗？”

    鬼母和她的爪牙不能离开蜃境，她若想控制下界，就只能通过培养爪牙，也就是正常人类来给她做打手。

    四大妖姬个个身份显赫，有权有势有钱，的确很符合鬼母的要求。

    凌珑就想着，若是将四大妖姬都除掉，是否就等于斩断了鬼母控制下界的那条手臂呢。

    萨婆婆一听凌珑的话，就明白她的意思了。“我只知道四大妖姬，其余……并不太清楚。不过我估计其余效忠鬼母的人应该不是太多。因为鬼母自视甚高，并不是什么小角色都能瞧得上。她不太愿意跟下界的人打交道，所以效忠她的四大妖姬几乎个个控制着一个王国，等于四个国家的王太后。”

    凌珑不由点头：“所以说，并非是鬼母除了四大妖姬之外找不到其他愿意效忠她的爪牙，而是她根本看不上那些人。想做鬼母的眼线和爪牙，起码是一国之尊。”

    现在发现的西域国的妖姬风太后，图瓦部族的盲姬萨婆婆，还有大秦王国的阴姬，的确都算是权重人物了。

    “只要我们想办法除掉阴姬，再找出鬼姬，把鬼母伸向下界的手臂全部斩断，她自然就如同聋子瞎子，拿我们没有办法了。”凌珑轻轻叩着桌案，接道：“蜃境的人下界最多只能活七天，但是下界的人进了蜃境却至少能活三个月。”

    这话才是她想要表达的重点。

    容天薄唇抿得几成一线，他修长如竹的指节紧绷，关节处隐隐泛白。

    “你是说打算入蜃境除掉鬼母！”萨婆婆不由倒吸一口凉气，毫不犹豫地否决了：“不可能！”

    “为什么？”凌珑刚提出来的作战计划就被一票否决了，不由呆了呆。

    萨婆婆的脑袋摇得好像泼浪鼓，连连叹息：“真是无知者无畏啊！真是无知者无畏！”

    凌珑傻眼了。她当然知道萨婆婆活到这把年纪了，该经历的都经历了，甚至还有胆量背叛鬼母，有勇气想摆脱鬼母的控制，可见见识不凡。

    可是提起进蜃境，却是如此消极的态度，完全不抱任何赞成的观念，让凌珑感觉兜头一盆凉水泼下来一般。

    难道说，入蜃境除掉鬼母根本就是一件行不通的事情！

