    桥本风非常好奇，到底是什么人这么大牌面，竟然让他们特高课的人都不敢动。

    “胡胭脂，白泽少白主任的老婆”士兵回答道。

    “她怎么会来这里”桥本风脑袋有些大，这一家子就是麻烦。

    “据她自己交代，她是来接白主任的，因为我们戒严，所以不能进来”士兵解释道。

    桥本风冷哼一声，什么都没有说。

    士兵则小声的问道：“课长，您看要不要见见他，我们还没有把事情真相告知她”

    “把人带过来吧”桥本风烦躁的说道。

    而后补充道：“记住礼貌一点，不得僭越，否则白泽少那狗东西发起脾气来，没有人能受的住”

    “前几天发生在特工总部的事情，你应该知道，不想成为下一个雷朋，就规矩一点”

    说完摆摆手让人离开。

    很快。

    胡胭脂就风风火火的出现在桥本风跟前。

    “白夫人，我………”

    桥本的话语还没有说完就被胡胭脂给打断：“桥本课长，我们家老白在哪？”

    “外面乱哄哄的，又是搜查又是抓人，是不是出事了，我听路人说刚才还打枪”

    “我们家老白现在在哪？”

    一副紧张焦急担忧的模样，被胡胭脂表现的淋漓尽致。

    桥本等到胡胭脂噼里啪啦说完一大堆以后，才缓口气。

    好家伙。

    不愧是白泽少的人，这架势，这神态，简直就是一个模子刻出来的。

    “我们家老白到底怎么了？”看着沉默的桥本，胡胭脂直接抓住他的胳膊摇晃道。

    “白夫人，你先松开我”桥本第一时间想到的却是远离胡胭脂。

    虽然被胡胭脂这么一个大美人给靠近，是一种很不错的享受。

    但雷朋的例子在前面摆着，他不愿招惹白泽少那疯狗。

    只是。

    处于“慌乱”中的胡胭脂根本没有丝毫要松手的意思，反而再次贴近，就差将自己给靠上去。

    尽管知道胡胭脂不是故意的，但桥本还是心虚的看看四周。

    这些风言风语传出去落在白泽少耳中，那家伙绝对会发飙的。

    身为特高课课长的他很清楚，当初的雷朋可什么都没做，就被不依不饶的白泽逼的不得不自己打自己两枪。

    这事才算过去。

    他现在的情况，恐怕白泽少都会和他拼命。

    当下急忙道：“白泽少没事，他没事，白夫人你先松开我”

    说道后面声音都不自觉大起来，几乎跟吼差不多。

    “真的？”胡胭脂松开桥本风，一脸的兴奋。

    “真的，真的不能再真，他没事”桥本风抹了一把额头上的汗水，下意识后退几步，远离胡胭脂。

    “那他现在在哪？”

    “他说他来居酒屋喝酒，如果十点多还没有回去，就是喝多了，让我来接他”

    “可这里？”胡胭脂看着眼前乱七八糟的情况，就要再次朝着桥本移动。

    桥本吓一跳，急忙道：“这里发生一些事情，所以有些乱”

    “但是……但是”

    桥本语气猛的加重，用以吸引胡胭脂的注意力：“但是白泽少没事，他只是受点伤，目前正在医院救治”

    “我刚收到消息，他没事，已经醒来”

    “在哪个医院？”胡胭脂追问道。

    “陆军医院”

    “多谢桥本课长”胡胭脂忽然神色转变，一副不疾不徐的样子：“您要是直接告诉我人在哪，我不早就离开”

    “哪用的着这么麻烦”

    说话的时候，似笑非笑的瞥了一眼两人之间有些突出的远距离。

    闻言。

    桥本嘴角不由抽了抽，合着这么半天，都是胡胭脂故意的。

    他堂堂一个特高课课长，无论在哪都是威风八面的人物。

    如今。

    在这里，却被胡胭脂一个弱女子给耍的团团转。

    脸色眨眼间变得难看起来，刚准备开口说些什么的时候，胡胭脂就再次开口了。

    “桥本课长放心，今晚的事情我不会告诉我们家老白的”

    说完冲着桥本风眨了眨美丽的眼眸，转身离去。

    桥本风气的鼻子都歪了。

    什么叫今晚的事，她不会告诉白泽少。

    他又没做什么。

    好像一切都是胡胭脂这个女人主动靠近吧，他也是无辜的。

    呸！

    他们只是说了几句话而已，又没有做别的。

    就算告诉白泽少，难道白泽少还真的能把他怎样。

    哼！

    桥本风有些傲娇的冷哼一声，猛然间觉得四周非常安静。

    抬起头就看到周围的卫兵，全都一副目瞪口呆的看着他。

    “看什么看，都没事做？凶手还没有找到，一个个都杵在那里当电线杆子”桥本不满的呵斥道。

    虽然桥本说话的神态和以前一样，但众人总感觉有些恼羞成怒。

    以至于他们在转身行动的时候，全都抿着嘴，努力不让自己笑出来。

    样子说不出的难受与可爱。

    “回来，都给我回来”

    众人才走了没几步，背后就再次响起桥本的声音。

    不得已大家只能回转，然后不解的看着桥本，不知道他还有什么事情。

    “咳咳，也没什么大事，只是有一件事情需要你们注意”桥本略微不自然的说道。

    众人心里一动，看着上司的这幅神态，不知怎么的一下就想到刚才的事情。

    因此，全都一动不动的看着桥本风。

    “事情呢，很简单，就是……”

    桥本有些尴尬的再次咳嗽一声：“就是刚才的事情，你闷谁都不准说出去”

    “这是命令，明白没有”

    “是”众人齐声道。

    “这就好，如果让我从外面听到一些风声，我不管到底从哪里流出去的，但我会找你们算账”桥本冷冽的说道。

    “是，课长”

    “去忙吧”桥本挥挥手。

    众人离开以后，桥本这才松口气，刚才的时候还真的够累人。

    不愧是白夫人，胡胭脂的难缠或许比起白泽少来说，也不差分毫。

    以前的时候，大家只以为胡胭脂能够撑起听轩阁那么大的摊子，都是白泽少的功劳。

    但现在看来，大家都有些小觑这个妖精般的女人了。

    当然。

    刚才的时候，他之所以表现的那么“不堪”，并不是怕胡胭脂。

    身为特高课课长他还不至于怕一个女人，即使这个人是白泽少的女人。

    他无非是不想和白泽少起冲突而已。

    但无论怎样，都说明胡胭脂不是一个简单的女人。

