    榊诚右手温柔抚摸着露易丝的脖颈，左手绕过它健壮的下颌，轻轻拍打鬃毛，嘴里还念着一系列不知名的‘咒语’。

    渐渐地，基德发现黑马露易丝似乎放下了许多戒备，不再像之前那般抗拒了。

    随后...

    榊诚从马鞍里翻出了一根胡萝卜，喂给露易丝。

    吃完胡萝卜，露易丝竟然主动用脑袋拱了拱榊诚，打了个响鼻。

    于是榊诚又掏了根胡萝卜给它。

    在露易丝专心享用美食的时候...

    榊诚解开树上的缰绳，踏上马蹬，纵身一跃，稳稳的落在马背上。

    露易丝陡然一惊，嘴里的半根胡萝卜掉在地上，前蹄扬起，隐有失控的迹象。

    “吁~~”

    幸好榊诚及时扯住缰绳，同时摩挲它的脖颈，才让它平静了下来。

    “别吓我啊...”

    躲在树后的基德松了口气，这才敢走了出来。

    “可以走了。”

    双腿夹紧马腹，榊诚拽了下缰绳，露易丝听话的调转方向，哒哒的朝大门走去。

    “哎哎哎，我还没上马呢！”

    “没你的位置！”

    ......................

    凌晨4点半，苏格兰场地铁站。

    “哈~~~”

    基德仰头长长的打了个哈欠，眼眶都开始发红了。

    他上一次睡觉还是在昨天，长时间的熬夜让他感觉身体仿佛被掏空，虚弱乏力。

    “我说，既然咱们都有钱了，能不能找个旅馆住下来？”

    基德翻了翻钱包，从里面找到了2英镑，这可是一笔不菲的金额了，足够他们舒舒服服的过上两天。

    “是啊，游戏做的太过真实也不好，时间流速和现实世界一样，注定要有一段枯燥无味的时间。”

    在露易丝幽怨的注视下，榊诚嘎嘣嘎蹦的嚼着胡萝卜，把最甜的部位吃完了，才会将剩下的一半递给身下的黑马。

    跟一匹马抢东西吃的事榊诚干的出来。

    没办法...

    他也饿啊！

    19世纪末的伦敦地铁站没有设置围栏，用的也是老式的蒸汽机车，速度倒是比马车要快上许多，可乘坐价格也不便宜，通常都是贵族和皇亲们的专属。

    空荡荡的地铁站内部就像一座要塞，或者说环境还不如要塞，通风口狭窄，蒸汽机燃烧后的烟雾堆砌在隧道顶部，挥散不去，到处都有股难闻的烟熏味。

    好在柯南等人也没有深入，只是躺在地铁站外部的椅子上休息，墙角聚集了许多衣衫褴褛的乞丐，负责检查的工作人员呼呼大睡，在第一班地铁开始营业前，没有人驱赶这些无家可归的流民。

    哒...哒...哒...

    一匹纯黑的良种马吸引了乞丐们的注意，他们目光茫然的抬起头，不明白尊贵的骑警来到这里干嘛，毕竟已经有巡逻警员询问过他们了。

    脚下是成片成片的煤渣，煤油灯微弱的灯光仿佛森林中星星点点的萤火虫，照亮了一群面黄肌瘦的人们。

    榊诚和柯南约定好的碰头地点就是苏格兰场附近的地铁站，他如约到来，不停寻找柯南等人的身影。

    马蹄声回荡在地下铁内，基德一边推开露易丝探来的脑袋，一边啃一口胡萝卜，嘟哝道：

    “他们跑哪儿去了？”

    “不会躲起来了吧！”

    这番话倒是提醒了榊诚，他看了眼身上的警服，发现四周昏暗无比，只能隐约瞧出人的轮廓，相貌什么的就别惦记了，根本不可能。

    想到这儿...

    “把警服脱了。”

    榊诚解开警服的扣子，摘下高筒盔，随手将制式警服丢给一旁的乞丐，露出了原本的西装。

    既然已经离开了苏格兰场，他们也没必要继续假扮警察了。

    换回自己的衣服，榊诚原路返回，借了盏煤油灯，将来时的路重新走了一遍。

    “诚？”

    墙角跑出一道小小的身影，正是缩小版宫野大小姐。

    在柯南等人还没认出榊诚的时候，她第一个认了出来：

    “你回来了！”

    “嗯，我回来了。”

    翻身下马，榊诚弯腰抱起女友，笑着说：

    “就知道你们刚刚没认出我来。”

    “是柯南叫我们躲起来啦，他说不能被警察发现。”

    灰原哀好奇的打量黑马，问道：

    “这匹马是你从哪儿抢的？”

    “皇家骑警那里，对方来头似乎不小，好像是队长一类的人物。”

    “皇家骑警对自己的马可有着病态的爱护，你抢了他的马，他非跟你拼命不可！”

    “那也比靠两条腿走路的好。”

    榊诚看了一眼阴影中走出的柯南等人，朝他们招了下手：

    “走吧，刚才搞了点钱，咱们去住旅馆。”

    “你连NPC的钱都抢？！”

    “正因为是NPC的钱才要抢啊！”

    柯南几人傻眼了，他们的脑子还没转过弯来。

    凌晨5点，榊诚等人找了家装潢看起来还不错的小旅馆，支付5先令后还送了早餐以及喂马服务，可谓贴心至极。

    一次性入住7人，老板娘开心的送上了卖不出去的土豆汤，喝了一口后，榊诚终于明白为什么卖不出去了。

    汤里只有盐...还有几颗大块土豆。

    时间这么晚，热水澡是别想了，躺在旅馆的床上，榊诚抱住女友，连衣服都没脱，呼呼大睡。

    到了第二天上午10点，他才被敲门声吵醒。

    “快看报纸！”

    开门之后，基德和柯南、服部几人冲了进来，将一张散发着油墨香的报纸拍在桌上，说：

    “莫里亚蒂教授的信息来了！”

    揉了揉眉心，榊诚看向报纸，在广告拦找到了一条不明所以的讯息：

    【今晚去清扫歌剧院的舞台，M给J的消息】

    相较其他广告，这个广告放在角落中，意义不明。

    “M是莫里亚蒂的名字缩小，J则是指开膛手杰克！”

    柯南激动的说：

    “一定是莫里亚蒂教授给开膛手杰克的暗号！”

    “而且...”

    他哗哗翻动报纸，在报纸的后方找到了一条新闻：

    “今天晚上，有一场公演在歌剧院举行！”

    “主演者是华特沙王室歌剧的偶像，艾琳·艾德勒！”

    “艾琳·艾德勒？”

    榊诚心中一惊：

    “她不是福尔摩斯最尊敬的女性吗？”

    “莫里亚蒂竟然拿她做诱饵？”

