    不知何时，天空中的太阳被云朵遮掩，天色昏暗起来，寒风吹拂，让人不自觉得颤抖起来。

    整片战场遍地尸骸，热血开始凝固结果又被脚步踏碎，使得大地一片红色。

    败了。

    虽然肚子饿得咕咕叫, 贾演挥舞着刀刃打卷的长刀，脸腮鼓起，双目圆睁，仿若一头河豚般：“杀敌，不要放过建奴——”

    满山遍野的敌军，犹如退潮过后的江水, 以极快的速度向后退去。

    而明军却紧追不舍，不想放过这胜利果实。

    他不知道因何而胜，建奴因何而败, 但却清楚明白，自己又活了下来，丰厚的奖赏在等着他。

    而在城墙上，目睹这一切的朱谊汐，双手紧紧地抓着女墙，几乎是半个身洗都探了出来。

    身后的将校们大吃一惊，连忙拉扯。

    “赢了，赢了！”

    朱谊汐大叫道，脸色涨红，他回头，望着诸将：“这场立国之战，真真切切的是赢了。”

    “幸赖陛下英明神武——”

    众将纷纷跪下，脸上涌现出激动之情。

    此战获胜，怕是建奴再也不敢挽马南向。

    狠狠的吸了两口冷气, 朱谊汐这才冷静下来, 他扭头看着狼藉一片的战场, 心思莫名。

    持续了两个多时辰的大战, 从早晨打到了下午, 双方精疲力竭。

    前军步步紧逼，火枪的持续射击，以及重步兵的压迫，这让清军罕见地躲避起来。

    士气接近崩溃。

    而这时，蒙八旗的逃跑，仿佛是压倒骆驼的最后一根稻草，满八旗开始撤退。

    如此，骑兵营紧追不舍，然后突入清军阵型中，想要夹击，将清军击溃。

    这时，清军立马派出汉八旗支援，开始僵持起来。

    到了此时，朱谊汐立马压上所有的筹码，让所有的军队出击，想要彻底压倒僵持的清军。

    济尔哈朗也不顾一切地压上，想要将这只重甲步兵救下。

    两军如同身处磨盘中，不断的碾压的血肉，拼杀起来极其凶狠。

    如此一来, 在兵力、士气、武器, 明军皆占据优势，一点点的消磨。

    在这种情况下，属于实力打拼。

    此乃堂堂正正之法。

    济尔哈朗无奈，瘫坐在椅子上，呢喃：“这不可能这不可能，这不可能，怎么会败呢？”

    “将军，当务之急还是保存实力。”

    豪格挺身而出，满脸凝重。

    而慢他一步的勒克德浑，则面露恨色。

    “好！”

    济尔哈朗咬着牙道：“你去指挥骑兵撤退战场，勒克德浑，你带领蒙八旗，汉八旗断后。”

    “是！”豪格果断离去。

    勒克德浑目送其背影，刚想离去，就被叫住：

    “断后要且战且退，不要试图反击，这是你很好的表现机会。”

    “这——”

    勒克德浑面露一丝惊色。

    济尔哈朗则轻声道：“兵败之事，是需要人负责的……”

    勒克德浑立马加快脚步而去。

    毋庸置疑，得罪摄政王的豪格，是最佳的替罪羊。

    虽然说清军败了，但却并没有到崩溃的地步。

    蒙八旗咬着牙戴罪立功，拖延时间，汉八旗拼命表现，生怕为战争背锅。

    重步兵身负重甲，只能半途而停，唯独排成纵列的火枪兵，踏着整齐的步伐，一步步地向前逼近。

    于是，即使面临枪林弹雨，但在蒙八旗与汉八旗不怕死的阻拦下，终于让火枪兵们的脚步迟缓了些，

    谷赆

    而趁着这个功夫，豪格带领伤亡惨重的重步兵慌忙撤退，骑上马离去。

    他们本来就是骑马步兵。

    重甲步兵一逃，不到片刻的功夫，汉八旗与蒙八旗就火急火燎地想要撤退。

    勒克德浑连杀数十人，才堪堪阻拦住了崩溃的局势。

    “听我号令，组建军阵才能退！”

    于是，战场上就出现了诡异的一幕：

    提着盾牌的汉八旗，在距离明军百来步的地方不断地撤退。

    而在两翼，明军骑兵营（养精蓄锐的轻骑兵），则与蒙八旗、满八旗的骑兵厮杀在一起，难解难分。

    终于，中军、后军不惜一切地绕道而夹击，让清军本就齐整的军阵彻底崩溃。

    “撤——”

    勒克德浑见满八旗没有多少，立马就挥着马鞭，发出了撤退的命令。

    这下，本来混日子的蒙八旗的第一个离开战场，如同离弦之箭，飞速而去。

    汉八旗则有点懵了。

    骑兵自然毫不犹豫的离去，但步兵却被拦下。

    汉八旗成了牺牲品。

    尚可喜三人则毫不犹豫地离去，汗流浃背。

    “天色灰沉沉的，又败了！”

    耿仲明摇头，身体上下起伏，他斜眼望去，泥泞地面不时地让许多骑兵摔了大跟头，他立马小心起来。

    “不要瞎多说。”

    尚可喜脸色凝重：“骑兵都能逃出来，这场仗输得并不惨，依旧保存了元气。”

    “可是咱们的汉八旗，损失惨重。”

    孔有德咬着牙道：“恐怕活不下一半。”

    “蒙离开战场就行了。”

    尚可喜无奈道：“唉！如果多了吴三桂的几万人，必定不会败。”

    八万打十万，谁能想到也会败？这可是大清的精锐之师啊！

    这明军，越来越厉害。

    三人心思莫名，但却同时闭上了嘴巴，一心一意逃跑。

    而明军这边，在骑兵不足的情况下，只能尽力地击溃，很难留下全部的清军。

    直至深夜，李经武才一脸兴奋地汇报道：

    “陛下，此战大胜，清军留下的尸骸有一万五千余具，俘虏共计七千人，尤其是您说的重甲步兵，其尸首，更是超过了五千之数。”

    “此乃万历以来，朝廷对建奴鲜有之大胜，陛下万岁——”

    “陛下万岁，大明万岁——”

    打了一天，清军才死伤一万多人，看上去很少，实际上这却是现实。

    只要无法真正克制清军的骑兵，那么每一战就只有击溃，而不是全歼。

    不过，死伤的都是精锐的八旗，意义还是非同一般的。

    “归根结底，还是骑兵不足啊！”

    皇帝虽然也很高兴，但想到了骑兵，激动的心情也削减了几分。

    这是在战前就已经预料到的，但他仍旧难以接受。

    不过，这却更加激起了朱谊汐组建大规模骑兵的心思。

    虽然说火器今后将是战场的主流，但骑兵直到二战时还占据一席之地。

    以骑克骑，才是王道。

    “据斥候来报，建奴一退三十余里，已经抵达了山阳城。”

    “那就杀上去，继续追！”

    皇帝大手一挥。

