    “噗……”

    忽然，躺在地上的青年猛地从嘴里吐出了一口鲜血出来，脸色瞬间煞白，毫无血气。

    “怎么会这样？”青年的朋友震惊喊道。

    现场顿时陷入了一片慌乱。

    “何老，这是怎么回事啊？这青年怎么忽然口吐鲜血啊？”

    “他这好像要完了啊！”

    “这怎么办？这小伙子要是死了，那可不得了了。”

    青年的两个朋友闻言，登时吓得脸色铁青，一把拽住了何永成。

    “你害死了我们的朋友，都怪你！”

    “要不是你的话，我朋友他现在不会变成这个样子！”

    这两个朋友也是害怕担责，所以才将责任全部推给了何永成。

    何永成也是一脸茫然，完全没有想到会是这种结果。

    “我……”

    “今天你必须给我们一个说法，现在就跟我们去督查院说明情况，这件事跟我们才没有半点关系！”

    “都是因为你乱施针，才让我朋友变成了这个样子！今天你别想跑！”

    青年的两个朋友依然是不依不饶，拉着何永成要带他去督查院。

    萧战天看着现场这一幕，也是心中唏嘘。

    何永成好心为这青年施针，现在却落了个这样的下场，实在是不值。

    “住手！”

    萧战天上前，一把拽住了两个青年的手，厉声喝道：“放开何老！”

    “你是什么人？关你什么事？赶紧松开我的手？”

    青年面色凶狠，想要从萧战天手里抽出手来，但是却如同被铁钳牢牢的钳住一般，丝毫抽不回来。

    “你们放开何老，我就放开你们。”萧战天面色愠怒道。

    “他害死了我们的朋友，我为什么要放开他？”

    “你们的朋友我来救，你们可以放开何老了？”萧战天淡然道。

    这话一出，现场皆是质疑的声音。

    “何老都救不活，你不过就是一附医院的一个无名小辈，你怎么救？”

    “就是啊，你这不是害人么？”

    何永成也是一脸担忧，看着萧战天，无奈摇头说道：“你的心意我心领了，还是算了吧，我不想牵连你进来。”

    王熙媛也是上前，规劝道：“你还是别添乱了，何老就算去督查院，也不会有什么事的。”

    “就是啊，小天，你在想想吧。”何永成一脸担忧道。

    “何老，你信我，我能救他。”萧战天眼神坚定的对着何老点了点头说道。

    “他信你，我可不相信你，这里随便一个中医的资历都比你高，我凭什么相信你？”青年的朋友愤然道。

    “要是我救不了你们的朋友，你们就带我去督查院，我全力承担，如何？”萧战天淡然道。

    两个青年面带一抹狐疑，对视了一眼，有些拿不住主意。

    “现在你们的朋友已经危在旦夕了，现在你们就算拉着何老去督查院，你们两个也是难辞其咎，不如赌上一把。”萧战天见二人迟迟做不出决断，出言提醒。

    二人细想之下，觉得萧战天说的话有道理，咬了咬牙，点头松开了何永成。

    “好，要是你救不了我们的朋友，你就去督查院说明，全部责任你一个人承担！”

    “好。”萧战天淡然点头。

    两个青年松开了何永成的手。

    何永成一脸歉疚，拉着萧战天的手担忧说道：“小天，你要怎么救他啊？”

    “用太乙神针。”萧战天淡淡一笑，转身走向躺在地上的青年。

    “嘁，先不说你会不会太乙神针，问题是刚刚何老施展的就是太乙神针，并没有治好这位小伙子，你现在用太乙神针能治好么？”

    萧战天蹲下身子，一边将青年身上的银针拔取下来，一边解释说道：“何老刚刚施展的并不是太乙神针，而是后代经过改良的，只能算是半成品。”

    “我之前就说过，这最后一针不能落在玉堂穴，就是因为这最后一针落在了玉堂穴，导致青年淤血郁结，才会产生面色殷红的假象，从而导致吐血。”

    其他几个医生嗤笑一声，嘲讽说道：“说的好听，说大道理谁不会啊，你治好他才行啊。”

    “就是，治不好你说什么都是白搭。”

    萧战天知道跟这群西医解释再多，也是浪费口舌，索性不再说话，将银针尽数拔取下来之后，开始施针。

    第一针，萧战天落在了尺泽穴，随后便是神门穴、大陵穴、灵墟穴……

    “这和刚刚何老施展的有什么区别？不就是照葫芦画瓢么？谁不会啊？”

    一名西医嘲讽说道。

    “此言差矣。”吴志远伸手替萧战天说话：“我们几个可是从头到尾看着何老施针的，落针顺序也是滚瓜烂熟，但是要做到当场施展出来，那是决计不可能的，看他的施针手法，还有精确度，绝对不是依葫芦画瓢，而是早已熟知太乙神针的针法。”

    其他几个中医闻言，也是认同的点了点头。

    “吴医生说得对，确实是这样的。”

    那名出言嘲讽的西医瞬间哑然失声，尴尬的不敢说话。

    只见萧战天行针的速度和何永成行针的速度几乎是一般无二，甚至可以说，比何永成还要快速，还要精准。

    只是这些都是细微的，大多数人还是发觉不了的。

    但是，吴志远和何永成却是看的出来，萧战天的医术绝非泛泛之辈。

    王熙媛看着萧战天施针的手法，也是楞在了当场，没有想到萧战天的医术竟然可以如此高深。

    心里想着，如果当时自己没有拦住萧战天的话，是不是这个青年，早就已经好了？

    想到这，王熙媛陷入了深深的自责。

    此时萧战天的额头已经出了微微的汗珠。

    施针最讲究的就是专注力，而这这套太乙神针更加是耗神又耗时，所以需要极大的精神力支撑。

    久而久之，体力便消耗的提别快。

    时间一点点过去，很快，青年的身上已经扎满了银针。

    现在萧战天的手上拿着的银针，便是最后一针。

    只见他手持银针，将最后一针落在了太乙穴上。

    何永成不禁错愕，甚是疑惑。

    自己所学的太乙神针最后一针从来都是玉堂穴，为何他会落在太乙穴上？

