    半夜的时候突然下起了大雨，狂风呼啸着，门板被吹得劈啪作响，府衙里的下人全都缩在了屋子里，就连几个暗卫也都避到了屋檐下。

    一阵又一阵的雷声，间或夹杂着撕裂天幕的闪电，冰冷的雨水顺着窗户飘进来，将窗户下的稻草浸湿大半，柳远安被刮进来的雨水淋醒，想要爬起来躲开，挣扎了两下却没有移动分毫。

    柳远安呻吟了几声，没有人答应，守在外面的羽林卫像是石化了一样，不吭一声，柳远安苦笑，只能捱着雨点不停地砸在他脸上，身上。

    曹雄审问人的过程，柳远安不想再回想第二遍，短短几个时辰，他却已经像在地狱走了几遭。

    一开始他还能咬牙不认，曹雄也不多费口舌，直接上刑，后来他撑不住了要交代，曹雄还不让他说了，直接把所有刑具都用过一遍，才大发慈悲让他说话。

    柳远安原本还想讲讲条件，这下也被收拾的老实了，直接承认自己强收赋税，敛财无数的事实，只有那条密道，他留了个心眼，只说是挖来躲避匪盗用的。

    “柳大人以为我没有脑子吗？”曹雄不太爱笑，可他笑出来的时候总透着一股嗜血的味道，无端让人害怕。

    “躲避盗匪为什么要连着总兵府，还通向城外，这条密道不止二十里，柳大人是想把整个平州城的百姓都装进去吗？”

    羽林卫顺着密道把地形摸了个大概，府衙内的底下处处联通，柳远安的书房卧室更是畅通无阻，向外联结了两个方向，一个是总兵府，一出通向城外，可惜羽林卫在追查的时候，这一条半路上已经被察觉不对的人炸毁了，暂时还不知道通向何处。

    “你要是不想说，就不必说了。”一把匕首抵在柳远安的面颊上，曹雄眼神冰冷，“这条舌头留着也没有什么用。”

    柳远安始终还是怕的，但他还想着能苟求一条小命，只告诉曹雄那条密道通向城外东北方向清波山里的大营，至于其他的的，任凭曹雄再上几遍刑，他也忍着不松口。

    只要他还有用处，曹雄就不会杀了他，还有一线生机，可他一旦全部都抖出来了，才是真正的死无葬身之地。

    曹雄也没有说什么，当即带着人去找柳远安所说的地方。

    瓢泼大雨浇得人睁不开眼睛，站在大牢门口的几个羽林卫依旧如石像一样一动不动，一个披着蓑衣戴着斗笠的人影停在了他们面前。

    “什么人！”羽林卫刚摆出拔剑的姿势，那人手中的鞭子就已经缠上了他的脖子，鲜血一下子涌了出来，另一人眼看不对，动手的念头刚刚浮现在脑海里，视线一黑，就已经倒在了同伴身边。

    那人不紧不慢地往里走，蓑衣下摆的雨水滴滴答答落了一路，里面还有四个羽林卫看守着柳远安，一见有陌生人闯入，拔出剑就冲了上去。

    那人动作轻盈，左摇右摆好似风中飘萍，躲闪一连串的攻击，手中的鞭子化作一道蛇影，带出一蓬蓬鲜艳的红色花朵。

    不过转瞬，几人都倒在了他的脚下，黑色的软鞭垂在脚边，鞭子上白色的刀齿滴下点点红梅。

    柳远安听到了动静，艰难的转过头来，眼睛慢慢瞪大。

    “你——”

    来人慢条斯理地摘下自己的斗笠，然后解开蓑衣，露出一张清秀的脸庞，他甚至还坐下来，到了一碗茶慢慢的喝着。

    “柳大人，你还好吗？”

    柳远安露出笑意，扑腾了几下，居然爬了起来，挪到了门边：“是主子让你来救我的吗？”

    那人歪了歪头，似乎在想该怎么回答，柳远安已经迫不及待表起了忠心：“九霄大人，我没有出卖主子啊，你一定要救我出去！”

    九霄道：“是吗，那曹雄带着人去哪了？柳大人，你知道我毁了自己挖出来的地道有多心痛吗？你知道那六万的士兵转移起来有多累吗？”

    柳远安面色如土：“大人，我实在是逼不得已，如果我不说，曹雄要杀了我的。我没有供出你来，我还是向着你的。”

    “我知道你没有全说出来。”要是柳远安抖了底，曹雄也不会只带了那么些人在外缘查探，给了他们喘息的时间，他也不会有时间出现在这里了，“可现在说和没说已经没有多大差别了。”

    曹雄手握三千羽林卫及十万禁军，只要他一声令下，踏平清波山不过转瞬间。

    “你知道我花了多少心血才建好‘霄’字军吗？”九霄依然很和气，现如今“却被你轻而易举的透露了出去。”

    “这、这不关我的事啊。”柳远安百口莫辩，他也不知道赵明义他们怎么会发现清波山大营的，大营建在隐蔽之处，三面环山，而且只许进不许出，他几次出入都万分小心，从没露出过痕迹。

    “你和我说了也没用，要主子相信你才行啊。”九霄饮完茶水，走到了门边，“有人上京告状你没有解决干净已经让主子很不高兴了，现在你又被曹雄抓住了把柄，你觉得主子会怎么做？”

    柳远安脸色骤变，顾不上一身的伤痛跪地叩首：“求主子再给我一个戴罪立功的机会，我手里还有死士，我愿意为主子除去赵明义！”

    “啊，又是一条罪状。”九霄似乎被他提醒了，“你偷养死士，暗生异心，足够你死十次了吧。”

    柳远安瘫坐在地，连这件事都知道了。

    完了，全完了。

    九霄目露怜悯：“自作聪明是很蠢的事。”

    柳远安还负责驯养死士送往京中，可他千不该万不该，不该自以为是，为了给自己留一条后路，防止自己成为弃子，也偷养了一批只听命于自己的死士，藏在府衙之内。从前他还有用，主子隐忍不发，可现在柳远安一身的腥，自然也要清算了。

    柳远安知道自己所作所为已经无可挽回了，但他还是忍不住要为自己的小命着想：“你不可以杀我，我知道主子的很多事情，每年送上去的金银，我还留了账本，这些都是证据，只有我知道藏在哪里。”

    “你救我出去，只要你救我出去，我就全部都交出来！”

    “呵，真是因为你知道的太多，所以才留不得你。”九霄的鞭子也不知是什么所制，刀齿在门上的铁索上一划，火花四溅，精铁所造的门锁就段成了两半，“至于账本么，你不是自诩过目不忘，全部都记在心里吗，那我是不是应该把你的心给捣碎，这样才不会泄露出去啊。”

    柳远安听得毛骨悚然，寒意一点点沁到骨子里，原来他的一举一动都被人了如指掌，他唯一能拿来保命的凭证都没有了。

    看着九霄慢慢的走近，柳远安惊惧交加，崩溃地大叫一声爬起来就要往门边跑，黑色的长鞭席卷他的小腿，柳远安动作一顿，低下头就看到自己不见了半截的右腿，鲜血喷涌而出。

    “啊——！”

    柳远安惨叫着倒了下去，一道霹雳在这时响起，掩盖住他惊惶到破音的嘶吼，风雨如注，九霄也没有耐心再耗下去：“雨又大了，再拖下去我该回不去了，柳大人，再见了。”

    柳远安瞪大了眼睛，看着黑色的鞭子绕上了自己的脖子，在他的眼睛里，倒映出一个微笑的青年，然后慢慢转身，彻底消失在视线中。

    暗色的血液慢慢在他身下散开，柳远安嘴里不停地吐出血沫，他想说什么，却只能像一条搁浅的鱼张大了嘴，发不出任何声音。

    他后悔了。

    可是没有人能听见他的忏悔。

    在这大雨滂沱的夜晚，漆黑冰冷的牢房里，只有几具冰冷的尸体陪着他，慢慢地走向死亡。

    柳远安第二天被发现的时候已经太晚了，曹雄却懒得多看第二眼，让他脸色难看的是折损了六名羽林卫在这里不说，还让人如入无人之境，杀了柳远安。

    “将军昨夜可有什么发现？”陆楟之暗叹果然还有后手，不该这么早就放心，只是问起了军营的事。

    天色将白时，曹雄才带着一身湿气回来，一夜过去，总该有些发现的。

    “我去的时候，那里的人已经走光了。”

    曹雄赶到清波山的时候，被山下的陷阱困住了脚步，等他进入山腹，建好的营地已经毁了七七八八，人去楼空，唯一可以确定的事，府衙密道的出口，就在清波山。

    “那人倒是壮士断腕，十分果断。”陆楟之心知，现在让人跑了，想要抓住他们的踪迹就更难了，而且关键的证人柳远安也死了，想要指证更是三皇子难上加难。

    他已经能够预想，平州的贪腐案，最终只会结束在柳远安这里。

