
　　从招娣到章舒声，一个个都离他远远的，远水明显解不了近渴！

　　好不容易有一个躺在他身边的，还把他当透明人，搭理都不兴搭理，没有一点干大事的想法！

　　这让他很苦恼！

　　他可是一个身体正常的男人！

　　但是，他又是一个理性的男人！

　　他又不能整天把这种事当做生活的全部，只能压抑在心里，压抑的多了，就莫名的有点烦躁。

　　倒霉的是董浩和齐华等人，总是受着无妄之灾，李和动不动就对他们发火。

　　董浩和齐华除了摇头叹气，也是没招，只能尽量和李和保持距离，然后李和交代的事情给办的漂漂亮亮，不拖泥带水。

　　李览学校开家长会，何芳整天不着家，忙得很，因为需要签字，老太太又不能去，只能是李和去了。

　　“辛苦你了，顾老师。”和老师握手，手中柔弱无骨的小手也让他爱不释手，手心里传来的痒意让他的心也是开始痒痒的。

　　“李先生，你客气了。”顾老师被捏的有点疼了，嫩红的小嘴由于紧张而微微抿着，让人忍不住想要爱抚一番。

　　“抱歉，手劲有点大。”李和将视线稍微下移一点，在那一瞬，他感到作为一个人类的思考能力是多么的淳弱。

　　他完全被生理的冲动给控制了。

　　“没事。”顾老师被李和忘得不好意思了，窘迫的低下了脑袋。

　　从学校出来，董浩立马就迎过来，低声道，“董进步找到了。”

　　李和眉毛一挑问，“在哪里？”

　　董浩道，“霸州。”

　　“在南边？”李和以为自己听错了。

　　董浩点点头，“是的，是在南方，我同样好奇，他怎么会先往南边去。”

　　“人呢？”李和接着问。

　　董浩道，“已经被人给控制起来了，就是问下你的意思，是先见一面，还是直接交给警方？”

　　李和想了想道，“先把人送到大兴，我见一见。”

　　“是。”董浩犹豫了一下问，“那悬赏？”

　　“这还需要问我？”李和反问道，“我是说话不算话的人吗？”

　　齐华对董浩道，“人送过来，钱我第一时间会转到王元的账上，至于这一千万怎么给，那是王元和霸州方面的事情了。”

　　“好的。”董浩明白，这笔钱是无论如何绕不过王元的，需要通过王元的手交到对方的手里。

　　至于给王元什么回报，他相信李和自会做决断，不需要他操心。

　　李和问，“王元已经来了？”

　　董浩道，“他昨天就到了，抓到董进步之后，才跟我联系的。”

　　王元不傻，这种让李和欠人情的事情，他从来不会缺席的。

　　李和抵达大兴的时候，太阳已经落山。

　　这是一片老旧的厂房区，杂草丛生，屋顶上的瓦片掉落的到处都是。

　　院子里只有两辆大卡车，并无一个人影。

　　突然，咣当一声，破旧的铁皮门从屋里被打开了，先露出来的是一个圆乎乎的脑袋，脑袋上的小眼睛眯缝着，待瞧清了来人之后，小跑到李和的跟前。

　　“李老板，好久不见。”

　　“王元。”李和笑笑，“你现在也是大变样啊。”

　　“上了年龄了，跟以前当然不能一样了。”

　　王元笑的有点谄媚。

　　“就你一个人？”李和左右望望。

　　王元道，“知道你要来，我早就让他们躲开了，人多嘴杂，传出去对你不好。”

　　李和夸赞道，“有心了。”

　　“人就在里面，你要不要进去看看？”王元看看董浩，其实哪里是他有心了，只是董浩的交代而已，闲杂人等退避三舍，这里目前只留他一个。

　　“王福江，你个老王八蛋，难得老子这么信任你！你居然出卖老子！老子倒是要看看你以后怎么在道上混！”

　　屋子里的人被绑在椅子上，蒙着眼睛，听见了外面的动静，突然大骂起来。

　　王元见李和有不解，就跟着解释道，“他一路从黑河逃过来，先是到达冰城，然后到达的锦州，本意是想进京的，但是他聪明，知道北面高速入口查的严，他从滨海绕道到霸州来了，从南边进去。

　　而他投靠的人就是叫王福江，跟他以前有合作关系。”

　　“王福江，你个狗东西！难为老子对你那么好，你居然恩将仇报...”董进步还在那自顾自的骂，“对方到底给了你什么好处！你居然就能把老子这么卖了！”

　　他到现在都不知道，到底是谁绑了他！

　　李和笑着道，“果然是有钱能使鬼推磨啊。”

　　“姓江的！你说句话！老子知道你在这里！老子跟你好好商量！对方给你多少钱！老子给你双倍！”一直得不到回应，董进步又什么都看不见，他只能在那乱喊乱叫，“我在俄罗斯的银行还存了一大笔的钱，我是留足了退路的！

　　只要你肯放了我，价码随你开！

　　你放心！我说到做到！”

　　依然没有人回应。

　　他不放弃，继续喊道，“你要是不放心我，就把我送到北边，在我进俄罗斯之前，我保证你拿到钱！

　　我现在孤家寡人，丧家之犬，你还怕了我不成！”

　　他的声音越来越大，处在黑暗中，他一无所知，更加重了他的焦虑。

　　王元低声道，“李老板，你看？”

　　李和摆摆手，笑着道，“我就不进去了，打电话给警察吧，让警察把他带走。”

　　他过来的目的并不是为了和董进步叙旧情，只是为了亲眼见证，要不然他就不放心。

　　王元没有丝毫的犹豫，按照李和的要求做了。

　　警车来的很快，听见警车呼啸而来的声音后，王元安排一个老实巴交的汉子给董进步松了绑，摘了眼罩。

　　董进步陡然得了自由，踹了眼前的人一脚就夺门而去，没时间多计较。

　　但是，他还没跑多远，就被那个给他松绑的人带着警察给抓住了。

　　站在不远处看着在地上奋力挣扎的董进步，李和点着烟后，不自觉的叹了口气，人生果然没有什么定数。

　　被铐住双手，董进步再怎么吼，再怎么挣扎都是徒劳，最后还是被警察簇拥着强行塞进了车里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，1040、挣扎免费阅读。https://xs.23sk.com 