
　　前世，三年后的上巳节，楚意在京郊遇刺时，曾见过萧晏一面。

　　她当时只顾得抱着重伤的饮冰痛哭，又被流箭擦中，半昏半醒中，曾感觉自己被一个人背了起来。

　　那是很长很长的一段路，路上有刀光剑影，明枪暗箭，楚意想起那个人的背宽大温暖，身上仿佛还散发着金橘的清香。

　　“公主......不要睡，不必怕。”

　　他的声音清润而低沉，仿佛从天边传来缥缈如烟的萧声，却格外让人安心。

　　他胸口一处潮湿黏腻，暗红的颜色浸染了浅色的衣衫，楚意知道他受了很重的伤。

　　他乌黑的头发很是柔软，呼吸急促，一下，一下，烙印在她心上。

　　等她再一次迷迷糊糊的醒来，就看见楚昭与范云笙在自己身边，她和饮冰被送回宫救治——而明明只是受了轻伤的她，手心却全是血。

　　那是萧晏的血。

　　她虽然中了毒，但毒性很轻，也没有大碍，只是让她的身体更虚弱，以至于后来，哥哥们和父皇都不让自己再出宫了——直到亡国，她从一个地方，被关到了另一个囚笼。

　　后来，楚意曾指尖戳着萧晏心口处的箭疤，呵气如兰的问：“王爷，这处伤是怎么回事？”

　　那伤疤就在他的心脏侧边，是如此的清晰深刻，楚意不知道他是怎么活下来的。

　　而萧晏将她的一缕湿发别到耳后，用着她从未见过的温柔目光，凝视着她，柔声说：

　　“战场上刀剑无眼，本王当初，只是想保护最重要的人，受个小伤而已。”

　　他的话让她心头泛起酸意，又问道：“那个最重要的人，是你喜欢的人吗？”

　　萧晏摇了摇头，然后一字一顿的回答：

　　“她是我，尘世里唯一的挚爱。”

　　不是喜欢，而是，挚爱。

　　楚意没有再问下去，她以为，自己再问就是自取其辱，同样，她也未曾看出他琥珀色的眼中，望着自己时那化不开的浓郁深情。

　　而现在她意识到，萧晏说的人，或许......就是自己。

　　楚意回过神，喉咙发涩，环绕着萧晏脖子的手往下探去。

　　微凉的小手却带着一路炙热，萧晏身体一下子僵硬起来，脚步几乎停下：“公主要做什么？”

　　“什么东西这么硬？”她抚摸着他的胸口，在他耳边问道，语气轻柔。

　　萧晏清润的声音，染上一层喑哑的夜色：“是糖......臣之前，在等公主进锦绣斋的时候，去买了橘子糖，给你。”

　　楚意的指腹轻颤，泪水差一点就滚下来。

　　她确信了，那日救自己的人，就是萧晏。

　　桃子糖特殊，在上京集市不是很好找，前世，如果没有自己送萧晏桃子糖的话，他那么喜欢吃糖，带橘子糖也是很可能的，所以他身上，才会有金橘的甜香。

　　原来，萧晏是救了自己性命的人。

　　原来，他是会隐忍的说，她是他尘世里唯一的挚爱的人。

　　可是他们错过了，她死了，到死都不知道原来有一个人，如此深切的爱过自己。

　　楚意深吸一口气，抿着唇，鼻翼泛起酸涩。

　　她背负着那些记忆，满心遗憾，不由自主的收紧了自己的手。

　　楚意没有发觉，因为她陡然靠近，萧晏的眼中已经翻涌起浓郁的夜色，他努力目视着前方，下颌紧绷着。

　　“那，这边又是什么？”楚意忍着情绪，又摸到另一片硬质，萧晏胸口怎么那么多奇奇怪怪的东西？

　　“如凝露最新写好的公主令......陆如霜让臣交给你的。”萧晏的喉结滚动，低哑的回答。

　　“她居然写得这样快，”楚意心中的难过少了几分，“我以为，得很久才能看见下一册呢。”

　　萧晏说道：“以后每个月，她都会写出下一册。”

　　楚意哑然，忽然意识到了什么：“萧晏，你不会威胁如霜了吧？”

　　“臣不敢，臣亲眼看着她写的，过程……很愉快。”

　　“那就好。”

　　他的身体越发僵硬，甚至在心中祈祷小公主不要再说话了，否则，他自己也不确定，自己还能不能控制自己不将她拥入怀中。

　　终于看见熟悉的桂树，楚意从萧晏背上落下来，双眸一眨不眨的看着他的眼睛，张开手掌：“那你可以交给本宫啦。”

　　萧晏如释重负，将怀里一直仔细收着的，糖纸包的橘子糖和《公主令》的书卷拿出来，轻轻地放到楚意手中。

　　他的动作随意，凤眸淡然无波，她看不出一点破绽。

　　楚意明亮的眸子黯淡下来，也许一切已经被自己改变了，这一生，萧晏根本不会喜欢自己，更不会再将她当做什么，尘世里唯一的挚爱。

　　她在想什么呢？

　　萧晏把自己当成什么，那是他的自由，自己有什么可难过的。

　　她不禁咬住了下唇，打开糖纸包，将一粒橙色的糖块放到嘴里，由着酸酸甜甜的味道在嘴里蔓延，才问道：“你只买了橘子糖吗？”

　　萧晏微不可察的勾起唇，声音清幽平淡：“是啊。”

　　楚意收下橘子糖，低声自语：“这样也好，本宫回礼你桃子糖好了。”

　　萧晏唇角的弧度更上扬了一寸。

　　“好。”他说道。

　　他特意没有买桃子糖，等的就是楚意这句话。

　　目送着楚意与饮冰一起离开，萧晏这才转身，推开明月阁的门。

　　江衔影从侧殿走出来：“公子回来的可是越来越晚了，属下给您留了膳食，就放在桌上。”

　　萧晏眼中残余的笑意还未散去，将江沐帆交给自己的包袱丢给他：“这是你兄长，让我交给你的。”

　　江衔影抱着包袱愣了两秒，才反应过来萧晏口中的兄长是谁。

　　“大哥......大哥在上京？”

　　他惊喜万分，只说出一个字，声音就哽咽起来，手忙脚乱的打开包袱。

　　包袱里面是一个纸包，江衔影小心翼翼的再次展开。

　　“是我小时候最喜欢吃的杏仁酥，绛，绛城那家店的，没想到大哥还记得，没想到这么多年了，还能吃到晋国的点心。”江衔影喃喃道。23sK.com

　　他拿起一块杏仁酥，大口大口的吃起来，眼眶一点点变红。

　　萧晏看了他一会儿，走进房间，临走时侧身道：“江沐帆的据点，在上京永安街那边杂耍班子租住的院子里，以后若有机会，你可以常去看他。”

　　江衔影的嘴巴停顿一下，含泪点头：“多谢公子告知！”

　　未央宫内，楚意坐在美人靠上，怔怔的看着手心晶莹剔透的橙色糖块。

　　许久，她将糖块反手攥紧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后我被敌国质子缠上了更新，第九十五章 尘世里唯一的挚爱免费阅读。https://xs.23sk.com 