    “这里有很多层，彼此之间有影响。”
    “呃，然后呢？”
    “跨空穿梭会引发干扰，共振频率必须形成协和音程，才能消除。”
    “协和……音程？”
    罗南和瑞雯的沟通很是花了一番力气。小姑娘的表达能力有点儿问题，词汇量也有限，大概是最近跟着莫雅学吉它的缘故，还穿插了音乐领域的专有名词。
    总算罗南也懂些乐理皮毛，知道协和音程是指听起来比较悦耳、融合的音程，即听觉印象中比较协调的乐音关系。
    瑞雯这算是打了个比喻，姑且不说恰不恰当，罗南还是大致理解了：“你是说，你的形神混化共振频率，必须要与多层时空结构形成协调关系，就像、就像吉它和弦那样，才能够保证精度？”
    瑞雯蹙起眉尖：“还不够。”
    “为什么……嗯，等等，让我猜一下！你刚才说‘太深了，够不到’，是不说时空结构层次太多，就像一个吉它不止六根弦，而是十六七根甚至更多根弦，要想彻底控制住，就超级复杂，调子根本弹不出来？”
    两个人的比喻都可说是乱七八糟，可这种交流方式，竟然还挺管用。
    瑞雯张了张口，或许是对自己的表达能力缺乏自信，最终只是轻轻点头，表示她就是这个意思。
    “很好，很好。”解决了一处疑惑，再加上瑞雯好端端地在眼前，罗南心中舒坦不少，神意盘转愈发灵动，思路也更加清晰。
    如今形势下，要保得他与瑞雯无恙，顺利回转，他就必须确定，这片雾气迷宫究竟是哪里；连带着也必须搞清楚，云端世界为什么会出现这种情况——正常的时空结构断没有打穿了表层还藏着一层的道理，可见它本身也不正常。
    “云端世界……”话说遭遇这幕，罗南一点儿都不吃惊呢。
    他很早就发现，云端世界与地球所在的本地时空截然不同。灵魂披风极限扩张的第一站，就是在云端世界开始的，比地球那边提前了半个多月，可现在灵魂披风都快要周覆地球了，云端世界这边，还没摸到个边际。
    在罗南认知里的云端世界，就好像是一段云气图景的无限复制，形成了一个无比开阔，却又不知上下四方的宏大迷宫。
    如今，虽然撞到了另一个“雾气迷宫”里面，感觉也是危机重重，但相较于完全摸不到头脑的“表层现象”，这边似乎有更多探究的的机会和入手点。
    “瑞雯，就照刚才那样，再来一回。”
    瑞雯现在是越发地乖巧，罗南说什么，她就做什么。在罗南命令下，她再次施展手段，像是演奏吉他那样，轻轻拨动虚空中无形的和弦，在灰蒙蒙的雾气里清理出一条临时通道。
    小姑娘所做的事情，究其本质，仍然是在形神基础上，与虚空结构共振，达到内外浑化统一。只不过在此过程中，她采取了更为高端精妙的技巧，在频率不同的时空结构中，找到可以和谐共振的片段，规避相关的冲突，由此在复杂结构环境中开辟一条通道。
    可惜，这条通道不过两三个呼吸的功夫，又被周边的“雾气”淹没。
    “干得好！”罗南并不在乎通保持多久，通向何方，而是逮着机会就狠狠地夸奖瑞雯，无论如何先把小姑娘从懊悔低落的情绪中拉拔出来再说。
    况且，瑞雯的神奇手段，确实是给了罗南极好的切入点，也给了他缓一口气的空隙。
    在雾气迷宫无时无处不在的强压下，罗南至今没能重新凝聚水汽人形，也只能勉强维持狭窄的精神感应范围。直到瑞雯“拨动和弦”，眼前雾气解离弥散，周边压力有了明显的松动下降，他终于窥得机会，暗喝一声：
    “我！”
    此“我”非彼“我”，形音义并不匹配，但罗南的目标明确，就是借观想那神秘之“我”字，心神自然内聚，然后以“纯粹观察”模式，重新梳理调整精神感应，重新支起“大坐标系”，缓慢但也实实在在地渗入到周围聚散无常的雾气中去。
    也是此刻，他回忆此前的经历，包括今天还有更早前的观察结果，对雾气迷宫乃至云端世界的逻辑和奥秘，有了一个基础判断：
    “这里是很多构形碎片的堆积。”
    瑞雯专注地看他，精神与物质层面的距离，并不影响她的观照。她就像一个乖乖牌的小学生，认真倾听老师授课。
    罗南略感惭愧，全凭瑞雯的神奇手段，他才剥离出其中的线索。如今所做的，不过就是做一番理论推导总结罢了。
    些微情绪，很快就被细密思维挤到角落里去，罗南继续观察雾气迷宫的变化，特别是雾气深处，那些破碎结构的解离、摩擦、重构——这些就是他所猜测的“构形碎片”，它们就像是无数飘浮在空气中杨花柳絮，随风往来，随机抱团，形成各式各样的“毛球”，只不过其内部组构机理，要复杂百千万倍。
    正因其复杂，所以这个随机组构过程，一部是成功的、或曰有意义的；还有相当一部分是失败、或曰无意义的。
    但不管这些组构是有意义，还是无意义，又似乎都在某种作用机制下，盘转堆积，构成无边无际、浓淡不一、甚至连“密度”也不一致的雾气环境，再搭建起这处复杂迷宫。
    而如果再深推一层……
    “雾气迷宫如此，‘外面’的云端世界，或许也是这样，只不过其运行得更隐蔽。如果不是瑞雯你肉身穿梭虚空，动静搞得很大，都还勘不破这层掩护——我勘不破，宫启也没勘破。”
    瑞雯定定地看过来，那模样引得罗南想再伸手去摸她头发，可惜暂时办不到了，唯有继续推理：“如此一来，咱们就能做个假设：这处雾气迷宫，是云端世界更深层的区域。如果云端世界是显示器、投影仪，输出如真似幻的场景，那么这里就可能是主机。排线什么的看上去混乱不堪，可顺着线索找下去，总能找到CPU……对不对？”
    瑞雯沉默，眉头还微微皱起，似乎在努力理解和思索，看上去超萌的。
    罗南无声一笑，正要再说，却听瑞雯低声道：“深处，有东西。”
