    “夫人，易将军常年郁结在心，又肝火旺盛，长此以往，身体只会越来越虚弱，我敢断定他有咳血之症，这病说大不大，说小不小，任凭发展，总有一天内脏会严重受损，到时候离死就不远了。”

    辛夷暂且将别的放在一旁，问道，“你从哪得知这些。”

    “上次见过将军，瞧出来的。”

    辛夷倒吸一口凉气，她不需要诊脉就能知道易水寒得了什么病，堂堂王妃，竟有如此医术，说她是神医都不为过。

    “夫人，将军这是由心病引起的，想来将军也没有把这事放在心上。”

    “他不愿意服药，你有什么好方子？”

    易水寒性子越发的偏执，坚持自己没有病，即便服药，吃不了两天就不愿意继续吃，辛夷想尽各种法子劝他吃药都没用，至于咳血之症，她从来都不知情，看来要好好查一查。

    “不愿意吃药可以用药膳和茶来解决，还可以把药做成药丸，如此方便服用，只要能够坚持，一年左右就能把易将军的身体调理好。”

    没有诊过脉，凤轻盈原本也不能完全确定，只是觉得易水寒极有可能有这种毛病，他的面相就有火气，一看就是身体有病的人。

    果然她的经验还是管用的。

    “果真能调理好？”

    原本辛夷就担心易水寒的身体，得知凤轻盈能够调理好易水寒的身体，异常欣喜，差点忘记了自己此行的目的。

    凤轻盈自信点头，“当然能。”

    辛夷知道凤轻盈想要什么，她把药收进怀中，“既然王妃不需要这美容养颜的药，那我就带回去了，既然王妃睡不着，不如现在就把方子写出来，我去点灯。”

    辛夷说完摸到桌边去点油灯，凤轻盈客套点点头，“有劳夫人了。”

    两人谁都没有捅破那层窗户纸，不知道为什么她并不讨厌辛夷。

    这种感觉很奇怪，按理，她应该对辛夷没有一点好感才是。

    很快辛夷点好了油灯，火苗窜起，房间里面顿时亮堂起来，凤轻盈眯着眼，有些不适应这忽然的亮光。

    她收起火石，走到床边扶着凤轻盈朝着桌边慢慢走去，待凤轻盈坐下之后便取来纸笔。

    凤轻盈拿着笔，很快就写下了三张方子，一张药方，一张食疗方子，一张茶饮方子，辛夷一直站在旁边看着凤轻盈写，这里面有些药材她也认识，有些是之前大夫开过的药，有些不是，到时候她还要拿这方子给别的大夫看一看。

    “用法用量都写在方子上，只要夫人按照这个方子来，我保证将军安然无恙。”

    辛夷小心翼翼折起方子，仿佛手中拿着的是稀世珍宝。

    原本她想提醒几句，又怕把这事扯到月澜依身上，干脆不说。

    “刚刚多有得罪，还望王妃见谅，天还未亮，王妃再睡一会儿，我先回去了。”

    辛夷说完把凤轻盈又扶到了床上，刚刚转身，房门忽然被人一脚大力踹开了。

    冷光鱼贯而入，凤轻盈只穿着寝衣，冷的瑟瑟发抖。

    凤轻盈朝着门口望去，目光幽幽转冷。

    易水寒手持长剑站在门口，浑身上下杀气腾腾。

    看到房间里面点着油灯，辛夷又站在床边，易水寒不满的嚷道，“辛夷，你是不是没有动手？”

    辛夷没想到易水寒会过来，还弄出这么大动静，她走到易水寒面前，“如此大动静会吵醒王爷他们。”

    “他醒不了。”易水寒冷哼一声，说完把辛夷拉到了身后，“我怕你菩萨心肠又饶过这个女人，所以过来瞧瞧，辛夷，我想过了，还是一刀杀了她一了百了，这里是玉皇岭，萧非墨奈何不了我们。”

    “我已经给她服过药，阿寒，随我回去。”

    “毒药还有解药，现在要了她的命最稳妥。”易水寒眼中有浓浓的杀气，仿佛恨不得将凤轻盈千刀万剐。

    “阿寒，事情都已经商量好了，我们总要顾及九公主的。”

    辛夷有些急了，其他的事情都好说，只要牵扯到月国和炎国的事情，易水寒便不可理喻，就连她的话都听不进去。

    “我就是再帮她，你下不了手，那就让我来动手。”

    易水寒说完不再理会辛夷，拿着剑径直朝着凤轻盈走去。

    凤轻盈被易水寒手中的长剑吸引，那剑一看就是一把价值不菲的宝剑，剑身黄白间杂，有各种繁复的花纹，这把剑她很喜欢。

    易水寒快到眼前的时候，凤轻盈抬眸，目光中的冷意让人不寒而栗。

    易水寒是从死人堆里面活下来的，稳稳的接住了凤轻盈的目光，心中暗暗吃惊，这个女人小小年纪居然有如此气势。

    这样的隐患他必须替月澜依除掉，不然她以后一定还会再为难月澜依。

    “易将军，动手之前可想好了，这一剑下去，你想保的那个人也不会有好下场。”

    “危言耸听。”

    “阿寒……”

    辛夷再一次唤道。

    易水寒连头都没有回，这会他一门心思就想杀了凤轻盈。

    凤轻盈床边的纱帐忽然动了，紧接着一个黑影闪到了床边，他的速度很快，她们身子看不清楚他是从哪进来的，不等易水寒反应过来就出掌了。

    易水寒迅速后退，避开了那一掌。

    真是该死，他明明给萧非墨下了药，他怎么还好好的。

    “易水寒，本王的女人你动不得。”

    萧非墨一身玄黑锦袍，站在床边，抿着唇，面容冷峻。

    凤轻盈抬头看了一眼萧非墨，从她这个角度只能看到萧非墨的侧脸，这的确是个很好看的男人。

    刚刚那一下子，她甚至都有些被萧非墨迷住了。

    “萧非墨，这里是玉皇岭，我不杀你已经是看在九公主的面子上，但这个女人必须死。”

    “本王还没死。”

    “那就别怪我不客气了。”

    知道易水寒要叫人了，辛夷怕事情难以收场，急忙制止，“阿寒，你忘了你答应过九公主什么。”

    “我……”

    尽管答应了月澜依，易水寒还是不甘心放过他们，这一天他已经等了十年。

    “王爷如此爱护王妃，不知王爷是否还记得大公主！”

    萧非墨眸色难辨喜怒，却明显暗了一些，“我和阿语之间的事情无需夫人过问。”

