    大洋彼岸。

    萨特南跟好友艾德里安已经正式入驻项目组一段时间了。

    项目的实验室是他们国内的一个矿洞，在资源枯竭之后被废弃，被项目筹划组翻出来废物利用了。

    尽管艾德里安只是项目的副主任，但是事实上项目主管只是一个挂名的，平时并不会来到实验现场。

    也就是说项目组里的事情，都是艾德里安说了算。

    有了好友的照顾，这让萨特南在这里混得如鱼得水，可以随心所欲地开展自己的研究。

    而且这里的条件比他以前那个矿洞要好太多了。

    以前他在南亚国内租的那个矿洞，空调和通风设备全都不行，平时待在矿洞里面又闷又热。

    哪怕是冬天，在地底的高地温环境中也需要用冰块来降温。

    而现在大洋彼岸的矿洞，实验室里不仅有全套的空调系统，还有一直接到地面的通风循环系统，还有紧急逃生装置，紧急储备仓库……

    “这里简直就是天堂！”

    萨特南靠在自己的办公位上，舒舒服服地喝了一口红茶。

    实验室里只有他一个人，其他人都已经下班了。

    他已经四五天没出过洞了，一直都在自愿加班，为的就是能早日获得研究成果，让自己和自己的好友都能有所回报。

    看着屏幕上由实验设备反馈回来的参数，萨特南没有耽误太久，放下红茶继续忘我地工作。

    忽然，好像有啪的一声。

    周围的环境一下子暗淡下来。

    所有的光都消失不见。

    萨特南还没有反应过来，应急灯就亮了。

    “停电了？”萨特南找出手电筒，照亮周围。

    值班的电工很快赶过来。

    “是外部电路过热，导致电线出现断裂短路，萨特南你先上去吧。”

    “电路过热？”电工说完就出去修理了，萨特南想了一下也跟着走了出去。

    一走出去，萨特南就感觉热浪扑面而来，他好像置身于火炉之中，脸上的汗很快就啪嗒啪嗒地往下掉。

    就连穿着背心短裤的电工也是一样，胸背渗出的汗很快就打湿了全身，看上去有点激情。

    “见鬼，最近怎么感觉越来越热了，真是离谱……”

    电工一边嚷嚷，一边把出现问题的电路翻了出来。

    电路在布线的时候有一段是在实验室外的，现在就是这一段出现了问题。

    “我的天！”忽然，电工发出一声惊叫，萨特南连忙凑了上去。

    只见电工手上，一截电线外面的绝缘护套已经被融化掉了，好像被火烤了一样。

    “怎么会这样？”萨特南也觉得惊奇。

    他返回实验室，拿出设备测量了外面的温度，再把温度跟他们之前测得的地温梯度表进行对比。

    “温度怎么上升了这么多？”

    结果让人大吃一惊。

    现在的实际温度比他们入驻时测得的居然高了一截！

    正是因为温度的升高，导致那根电线长期在高温中工作，外部的绝缘层才会慢慢融化。

    “是因为季节的原因吗？”萨特南马上反驳了这个可能，他们现在所处的是一个恒温矿洞，四季的温度都应该是一样的。

    而且他们入驻之后才过了几天？

    温度变化怎么会这么剧烈？

    “这里面有问题！”这是萨特南的直觉。

    ……

    “现在太阳的事情就够其他国家苦恼的了，他们应该没有心情关注地底的变化，而且我们并没有发现其他国家有什么异常。”

    面对张天元的问题，《2012》的高层回答得非常快。

    张天元坐在位置上，伸了个懒腰。

    “他们没有发现也是一件好事，至少不用在他们身上分出精力，我们可以专心处理完目前的情况，再去通知他们。”

    “不过现在对面新立了一个项目，好像要跟我们对标，他们也有发现末日的可能……”寸头老人忽然道。

    “这样的话准备工作要加快了。”张天元琢磨着，“之前我们不是商议过，把国外的难民都迁移到2号时空的非洲去吗？”

    “我看现在可以开始准备了，先派一些人到非洲去找幸存者，跟他们达成合作，同时考察迁移地点吧。”

    寸头老人道：“后面我们有对这个思路进行过讨论，我们认为一股脑把人送到非洲去其实也不好。”

    “那你们觉得把人送到哪里会更好？”

    寸头老人呵呵一笑：“除了非洲以外，我们觉得其他矿产和农业国，也可以安置一些人。”

    旁边一位高层报出几个国家的名字，有南美的，有中东的。

    “我们在2号时空要恢复生产，为以后的回迁做准备，同样需要数量巨大的原料供应，仅靠国内的土地是不能满足这些需求的。”

    “所以我们必须把一部分人迁移到原料国，让他们为我们提供各种工业原料。”

    “而且这也是一个分化他们的手段。”

    不需要多解释，张天元已经明白了。

    说白了，就是挖矿种豆需要苦力呗。

    至于分化，那还不简单？

    听话的去挖石油，能过石油土豪的日子。

    不听话的就去种地挖矿，日子就过得清苦一点了。

    作为实力最强大，同时实际上掌控着2号时空所有资源的势力，互救会只要简单做个分工，就等于是在给难民分配财富了。

    这样轻轻松松就可以在难民中培养出一个个大“买办”，他们为了自己已经到手的利益会自然而然地安抚自己“统治”下的民众。

    张天元想了想，很快就同意了下来。

    这样的事情对于难民来说，自然不公平，而且还显得他们有点小人了。

    不过张天元知道，绝对公平不可能存在。

    互救会不是理想国，他张天元也不是热血日漫里的男主角，可以靠一张嘴说服所有人，让大家都放下私欲，被感化成圣人。

    更不可能凭空变出无数资源来，让所有难民都过上好日子。

    所以必要的权术不可抛弃。

    在末日面前，互救会只要坚持住自己的底线就好了。

    商定之后，《2012》的高层反应很快。

    一支早就已经打好KV疫苗待命的五千人大队和相关专家被调拨过来，然后通过时空隧道送往传奇世界各个被选定的国家。

    这样的调动在大集训的背景下显得平平无奇，甚至没有引起国外的注意……

