
　　小奶娃在天碑之上，写了一个“羽”字。

　　这个羽，是羽化门的羽。

　　小奶娃本来没有名字，如今以羽化门之“羽”为名，从此他便是羽。

　　这里的石碑之上，大道在轰鸣，大道之花成片,仙光艳艳，笼罩天地。

　　不少在石碑面前的人，此时见着这一幕，无比的震撼，看向小奶娃的神情充满了不可思议。

　　这是真的么？

　　一个小奶娃一触手，居然让石碑共鸣，有如一轮太阳横空,那個大大的“羽”字，压制了诸多震动古今的名字。

　　“这是怎么回事？是是少年至尊？还是石碑坏了？我也要试一试！”

　　有年轻的修行者不相信这样的结果,伸出手来去试验自己的根骨，天资，顿时发现根本没有自己的名字。

　　“那是真的！我们居然亲眼见到了这样的事情。这个小娃独占鳌头，力压天尊，实在不可思议。”

　　“他是一个逆天之人啊，居然还在不老天尊之上，如此太可怕了。只要不陨落，未来注定是一个大人物。”

　　众人双目都有些刺痛，毫无疑问，沉寂多年的排名更改了，他们面前的小奶娃高高再上，取代了第一，成就了如今的第一。

　　不仅仅是小奶娃的名字，那石碑的最高处，整体发光的是一道人形刻图,神焰腾腾,直冲云霄,大道气息笼罩，最终化作小奶娃的形体。

　　众人都要石化了。

　　因为他们看到此时此刻小奶娃高高在上，绽放不朽的光辉，立压秦长生三个字，两者垂直，看上去就像是小奶娃坐在秦长生的头上。

　　秦长生是何等人物？那是不老天尊，这个世界的大人物，巨头存在，今却被一个小奶娃坐在头上。

　　这简直是一种亵渎。

　　当然，被亵渎的不只是秦长生，还有三个人名字与秦长生齐高，但是现在因为小奶娃“羽”的出现，将他们全部压了下去，有一种坐在四尊巨头身上的感觉。

　　“大胆，放肆！”

　　有不老山的人闻讯赶来，见到这一幕顿时勃然大怒，眼神看向了小奶娃和苏离，似乎有直接出手的冲动。

　　“太嚣张了,简直放肆，这是对我不老山天尊的亵渎！”

　　又有修士到来，他们无法容忍有人盘坐在四位天尊上方,犹若在镇压一般。

　　“不知天高地厚，觉得自己命很长吗，我不老山会成全你！”

　　有人低吼，目光阴沉，带着无边的火气，看向了小奶娃。

　　不少人倒退，不想参与进去。

　　“这跟他无关，神碑在哪里显化出空白位置，就只能在那里显现身影。”

　　有个老者感觉到了不老山的怒气，不过依旧解释道。

　　“的确是这样，并非有意为之。”

　　有人也点头。

　　“你这是在教我不老山做事么。”

　　不老山的人冷哼，目光阴冷，看向了小奶娃。“你既然亵渎了不老天尊，走吧，往我不老山一趟，亲自去赔罪，看在你年幼的份上，我们也不会太过为难你。”

　　那是一个尊者级别的年轻人，眼神深处一缕杀机闪过。

　　他自然知道这是怎么一回事，不过他必须要这么做，这里不允许有一个比不老天尊天赋还强的人出现。

　　天才，绝世天才，想要成为这片大地的巨头，那也得等到他成长起来再说，不然被扼杀的天才也多的是。

　　“不老山这是要干什么，他们看起来是要除掉这个小奶娃！”

　　有人眼神中闪烁出怒意来，看出了不老山尊者要做的事。

　　“他只是一个小奶娃，不老山居然也有除去的打算？”

　　“小奶娃天赋太逆天了，被不老山的人嫉妒，只怕这一次他要危险了。”

　　“小奶娃旁边还有一个修士呢，这个修士我虽然看不出来到底厉不厉害，但想必也有手段吧。”

　　“哼！不老山这么嚣张，真以为三千道州他为尊？那小奶娃难道没有传承？我看这一下他们倒是要倒霉。”

　　围观的人心中议论纷纷，很多人一下子散开，不想滩这趟浑水，他们却也没有离开太远，想看这一件事情会发展到什么程度。

　　“走吧，速速前往我不老山。”

　　远处有更多的人见到了这一幕，纷纷往前来，想要见到究竟是谁，不老山的尊者知道必须要立刻离开这里。

　　当然离开之前要将小奶娃带走。

　　“如果我们不走呢，不去赔罪呢。”

　　苏离的神情淡然，只是打量了不老山的那个尊者一眼。

　　真是每一个世界都有愚蠢的人，这种愚蠢的人应该怎么办？

　　那就只能送他去死。

　　不过苏离并没有动手，因为小奶娃已经出手了。

　　无尽神曦在他的体内流转，化作一头头鲲鹏，这一刻，小奶娃爆发极速。

　　往前一动，一斩，不老山的尊者头颅掉了下来。

　　“你居然敢？”

　　这一个尊者似乎还没有死绝，没有想到小奶娃居然敢对他发动攻击，他本以为对他出手的会是小奶娃身边的那个年轻人。

　　“有什么不敢的，我羽化仙门难道会怕伱？”

　　小奶娃一指点出，一道天地熔炉升腾于天地之间，立刻将不老山的尊者练成了一堆灰烬。

　　这个尊者死了，几乎是被小奶娃瞬杀。

　　不远处，所有人看的目瞪口呆。

　　“羽化仙门的小奶娃，居然敢杀不老山的尊者，这个门派有什么来历，我以前居然都没有听说过！”

　　“我也不知道，不过这个小奶娃太强悍了，他直接爆发极速，就算是我，只怕也要瞬间被杀死。”

　　“的确恐怖，虽然不成尊者，他依旧无比强悍。不愧是绝世天才啊！”

　　“不过他杀了不老山的人，不老山一定不会跟他善罢甘休，这里要有大事发生了。”

　　“他们居然还不走，要等待不老天尊亲自降临吗？”

　　更多的人被吸引来，看到那石碑之上写着的一个“羽”字，又听着刚才发生的事，一个个都震惊失色。

　　这件事极速发酵，没多久引发了一场轩然大波，最后果然震惊十州。

　　许多人因这件事情而跨越虚空来到了这里，当见着这里登临最高的“羽”字时，露出震惊神情。

　　“封顶了！”

　　“没错，真的封顶了！”

　　这是几位大人物，他们站在碑前，都露出异色。

　　普通的修士或许不怎么在意，但是他们却知道，这意味着此人过于日后可以比肩至高魔尊。

　　“他的体质……”

　　一个大人物也听到了不老山尊者被杀的事，看向小奶娃时脸上露出惊容，因为他感觉到了小奶娃的特殊体质。

　　“那是上古重瞳，这个小娃居然有重瞳！”

　　“不仅是重瞳，似乎还有一些别的东西。他的胸前那块骨头，似乎是传闻中的……至尊骨？”

　　“至尊骨，天生至尊！？这个世上会有如此的天才存在？如果不陨落，未来注定是一个至尊啊！”

　　“我还感觉到了一些不一样。他似乎还有别的体质。这是怎么做到的？”

　　“羽化仙门？这是羽化仙门的天才？这个世上哪还有仙？怎么会有人以羽化仙门为门派？”

　　一个个大人物脸色巨变，看着小奶娃感受到了震撼，有的巨头甚至生出一种杀机，那是羡慕嫉妒。

　　不过他们并没有出手，因为羽化仙门这一个名字听起来有些玄，如果这个门派之中真的有仙，那他们出手就会带来祸患。

　　反正这一次被压着的是秦长生，死的尊者也是不老山的人，所以他们不需要第一个出头，静静等待结果就行。

　　许多巨头头都在等待不老天尊的到来，他们相信这个天尊一定会来。

　　果然，虚空裂开，一个十分俊美的年轻人出现在了碑前，他的眼神无比深邃。

　　“不老天尊秦长生，你终于来了！”

　　有巨头认出了这一个看起来年轻的存在，正是不老天尊秦长生。天籁小说网

　　“秦长生，你被人压下面了。”

　　“老祖，就是他杀了我们的人。”

　　不老山的年轻一辈，早就有人到了这里，但是先前一个尊者被杀，震撼了他们，所以没有出手。

　　如今眼见着不老天尊亲自降临，这些年轻弟子才算是有了底气。

　　“哦？居然敢杀我不老山的人。”

　　秦长生神色冷漠，一眼看了过去。

　　这一眼他首先看到了苏离，面色一变。

　　“杀得好。”

　　“啊？”

　　不老山的年轻弟子一愣，以为自己听错了。

　　就连周围看戏的巨头也都一愣，以为自己听错了。

　　“我平日里怎么教育你们的？出门在外，一定要彰显风范，不挑事，不惹事，为三千道州修士做出榜样，万万不能仰仗门派之势作威作福，肆意妄为。否则即便不被他人斩杀，我也要亲自出手清理门户。”

　　年轻俊美的一代巨头，秦长生痛心疾首地说道。

　　“可是……”

　　不老山的年轻一辈越发震惊，这句话像是他们的老祖说的么，他怎么觉得不像。

　　“没有什么可是。”

　　秦长生目光看向了苏离，面上露出一分笑意。“那个不成器的弟子既然被道友除去，那一定有道友的道理，我不老山绝不会因为这件事寻麻烦，至于令徒天资卓越，力压我那也是正常的事，我此来只是看一看。”

　　“呃？”

　　看到这一幕，别说是不老山的年轻弟子，就算是其他的几位巨头，也都感觉到了诧异，这完全不像是不老山的作风。

　　秦长生什么人物，杀伐果断的主，如今门下弟子被杀，居然还和颜悦色？

　　陡然间，这些巨头心中一颤，猜测到了一些真相。

　　“今日得见道友，是我之幸，不过门派之中尚有事务要处理，在下先行一步。”

　　就在众人全都目瞪口呆之时，秦长生下一次破开空间之门，离开了这里。

　　“倒是个聪明人。”

　　苏离一笑，也没有立刻将秦长生格杀场中。

　　“太危险了，上一次那些老东西要下界收割尊者，结果被一位存在直接跨越两界直接杀死，杀死他们的就是羽化仙门的仙尊，如今他上界而来，我不老山居然第一个惹到，差一点我就死了。”

　　此时此刻，穿梭虚空逃离的秦长生感受着自己还没有被抹杀，长吁了一口气。

　　不久前那下界动荡的事情，他也是知道的，他并没有参与其中，不过接下来发生的事情他知道了，有一位存在直接出手，灭杀了三千道州的几位天尊，而那几位天尊便是他，也不能轻易敌过。

　　却被羽化仙门的苏离仙尊随意杀死。

　　这是一件可怕的事。

　　他却没有想到那位存在现在已经上界了，更没有想到居然是自己的不老山第一个对上。

　　幸亏他机灵，否则早就死了。

　　“我不老山的这些弟子，也该整顿整顿了，不要老是惹到一些我惹不起的人，不然他们死了，连带着我也要死。”

　　秦长生回到了不老山，依旧发现自己没有被杀死，这才叹了口气。

　　而在那魔尊石碑面前，许多人依旧一副不可置信的样子，尤其那几尊等待看秦长生笑话的剧透。

　　虽然不老天尊说的很冠冕堂皇，但是大家都不是傻子，都感觉到了秦长生应该是认识这两个人，感觉到不能得罪，所以快速逃离了这里。

　　那这两人该是何等的恐怖？

　　“羽化仙门，羽化仙门！与仙有关，莫非这一个门派之中有仙人！”

　　不少人震骇。

　　当今世界，虽然还流传着仙人的传说，但是世人都修行神道，传说中的仙人，是上一个纪元的事情。

　　仙古纪元已经葬下，如果羽化仙门真的有仙，那的确会十分恐怖。

　　“不老天尊这么紧张，看来是了不得的大人物，幸亏我们也没有出手。”

　　几个巨头心中一颤，庆幸自己没有出手。

　　“秦长生，的确还算聪明。既然如此，那我也就不杀鸡儆猴了。”

　　苏离本来以为自己踏入三千道州之后，第一个要杀的就是不老山，但是秦长生聪明，他也就不杀死了。

　　苏离带着小奶娃往仙坟走去，这里的诅咒极为恐怖，尤其它的诅咒居然还与实力相关，实力越强，诅咒就越大。

　　不过所有的诅咒对于苏离而言没有任何用处，他直往前而去，见到了一堆黄土。

　　从远处流淌而来的雷霆之河，径直没入坟中。

　　这个地方有无尽的符号在闪烁，有一种可怕的大道气息。

　　枯坟，是一种大道。

　　到处都是雷霆与诅咒。

　　雷霆在这里演化，不仅仅是毁灭，还是一种生机。

　　闪电雷霆化成土地，那是一块又一快的土石，厚重而磅礴。

　　还有闪电雷霆化作了一条条的河流，成了液体，成了水泽，在天地之间流淌。

　　也有雷霆凝聚成各种金属兵器化作战矛，大戟等，威能滔天。

　　闪电雷霆也可如木质纹理一般，化作一颗树木，树木之上生出果子来。

　　不是闪电果，而是一种木属性的果。

　　分明是雷霆，却又成了天地之间最朴实的几种元素。

　　草木，大地，山川，金属，火焰。

　　不同性质的闪电雷霆碰撞，还发出了丝丝混沌气息，似乎化作了混沌神雷。

　　苏离倒是修行过永生界的大混沌神雷，他在此地感悟不同，思索着大道的本质。

　　大道究竟是什么，究竟有没有三千大道之说。

　　他又想起与长生界石皇论道的场景，若是要应对大命运术，如何能破？

　　若是诸天无道，无命运，无因果，无轮回，诸天之中皆无道，命运又如何能够无敌。

　　三千大道，大道流转变化，或许可为一道，如雷霆可化火焰，雷霆的火焰，火焰的雷霆，雷霆也可以化水，雷霆的水，水的雷霆。

　　如果大混沌术可以与大五行术互相转化，那岂不是大混沌术就是大五行术，大五行术就是大混沌术。

　　“有和无之间，一和零之间，三千大道和道无涯之间，究竟随便，或许还要迈入更高的境界才能明悟，当此之时，还是诸界不灭，我心永恒。”

　　苏离于此地明悟大道，若有所思。

　　他的身边，小奶娃的体内，多了两种阵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第九百七十七章 我不老山向来尊老爱幼免费阅读。https://xs.23sk.com 