    “嗯。”季风点了点头，也没继续追问。

    “马上就要举行婚礼了，你要是现在后悔的话，还来得及。”季风沉默了一下，突然开口。

    “后悔？我为什么要后悔？”莫安凉抬头看他一眼。

    “这可以你最后一次选择了，错过这一次，后面不管你是不是愿意，我都不会放你离开的。”季风低头定定的看着她。

    听着他这话，莫安凉牵住他的手，一字一顿：“我不后悔，我喜欢我现在的生活，喜欢身边有你们。”

    她不想再去想过去的那些事情，她只想好好把握好现在的一切。

    “你说的，我给你选择了，是你不要的。”季风一把将她抱进了怀里。

    “嗯，是我不要的。”莫安凉语气定定。

    虽然靠在季风的怀里不会让她心跳加速，但是她很安定，这样就够了。

    在经历了那么多的过去后，她觉得平平淡淡就好。

    ……

    日子一天天过去，自从那天之后，司北辰没有再联系莫安凉，就好像是真的消失在了她的世界里。

    莫安凉之前有点担忧的心也已经完全的落了下来。

    转瞬，就已经到了婚礼当天。

    莫安凉坐在休息室里，韩欢欢陪在她身边。

    “这才像是个新娘子。”韩欢欢站在莫安凉的身后，看着镜子中的好友，露出一丝淡淡的笑意。

    “欢欢，你真的不做我的伴娘吗？”莫安凉回头看她一眼。

    “不能，我已经有小孩了，不能做你的伴娘，不然未来的日子你会不幸福的。”韩欢欢开口。

    “那有这个说法。”莫安凉定声。

    “这可是一代代流传下来的习俗，你放心，我会在下面看着你的。”韩欢欢出声安抚。

    “嗯。”见韩欢欢坚持，莫安凉也没有说什么。

    “你先休息一下，我去给你拿点吃点的进来，从早上起来，你还什么都没有吃呢。”韩欢欢开口。

    “对，我现在是真的很饿。”这话说到莫安凉的心坎里去了。

    “等我。”韩欢欢交代了一句，随后匆匆出去了。

    韩欢欢离开之后，莫安凉抬头看了一眼镜子里的自己，真要算起来，这都已经是她第三次结婚了，不过还是她第一次穿婚纱。

    之前一直都听别人说，如果结婚的时候不穿婚纱，那就感觉没有结婚一样。

    现在想来，这个说的还是准的。

    然而一道急促的手机铃声却突然打断了莫安凉的思绪。

    “喂？”莫安凉直接接通了电话。

    电话那边没有回应。

    莫安凉脸上的笑意不由的顿住，过了好一会，才开口说了一个名字：“司北辰。”

    “嗯。”电话那边的人应了一句。

    “我不是说让你不要再来打扰我了吗？”莫安凉语气冷然。

    “你猜猜我现在在哪里？”司北辰却没有顺着他的话接下去，反而是反问了一句。

    “你想干什么？你在酒店吗？”莫安凉的神情立马紧张了起来。

    司北辰没有马上回答。

    “司北辰，我们两个已经没有关系了，你不是已经有苏皖儿了吗？你那么爱她，为了她甚至都愿意陪我逢场作戏，如今我走了，你们两个在一起不是很好吗？”莫安凉呼吸急促。

    她是真的怕司北辰会在婚礼上做出什么事来。

    “我现在在墓地，葬着你妈妈的墓地。”司北辰好像是完全没有听到莫安凉的话，压低声音说了句。

    “你说什么？”莫安凉当即站了起来。

    “我身后就是施工团队，只要我一句话，这里就会这夷为平地。”司北辰声音丝毫都没有起伏。

    “司北辰，我妈妈已经死了，你为什么还要去打扰她？当初你花多少钱来的，我现在全都还给你！”莫安凉急急开口。

    “我也不想来打扰她，选择权在你手上。”司北辰的声音透过电流传过来，带着一丝凉意。

    “你想要什么？”莫安凉拿着手机的手紧了紧。

    “不要和季风结婚，马上的回到我身边。”司北辰语气定定。

    “不可能！”莫安凉一口否决。

    “那我就夷平这里。”司北辰似乎也没生气，幽幽回了一句。

    “司北辰，你能不能不要发疯了？！”莫安凉低吼了一句。

    “早就疯了，我给你五分钟的时间考虑，如果你不给我电话，我就让人动手。”司北辰说完就挂了电话。

    “喂？司北辰！”不管莫安凉再喊，那边都已经一片忙音。

    片刻后，莫安凉的手机收到了一条信息。

    里面的照片让莫安凉的瞳孔不由发大，背景就是她妈妈的墓地，而她墓地的后面，已经有一排挖掘机。

    司北辰他是认真的！

    莫安凉当即回拨了电话过去。

    “这么快就想好了吗？”电话那边依旧是司北辰的声音。

    “司北辰，你有这样卑鄙的手段阻止了我的婚礼又如何？我已经不爱你了，当初那个爱你的宋希云已经死掉了，现在我是莫安凉！”莫安凉的声音有点拔高。

    “我不在乎。”司北辰语气定然。

    到了这个时候，他还有什么好在乎的？

    他不可能眼睁睁的看着她嫁给别的男人，现在不爱也没关系，只要她在他身边，总有一天会爱上的。

    “你想清楚了没有？要结婚，还是要你妈妈。”司北辰再次开口。

    莫安凉死死的咬住唇，几乎是从齿缝间挤出来的一样：“司北辰，你赢了！”

    “我的人马上会来找你，到时候你跟着他们在就好了。还有，不要和任何人联系，从这一刻起，不要挂电话，一直到我见到你。”司北辰开口。

    “我就这么走了，总要给我的家人留个信。”莫安凉没有想到他会做的这么绝。

    “以后你就只有我一个家人。”司北辰语气定定。

    莫安凉的呼吸当即急促了一点，而这个时候，休息室的门被人从外面推开了。

    “夫人，总裁让我们接你回去。”

    莫安凉回头看了一眼那西装革履的保镖，眸光顿了下。

    “跟他们走。”电话的司北辰再次开口。

    莫安凉紧了紧手机，最后还是跟着他们离开了。

    从休息出来后，莫安凉跟在那几个保镖身后，居然一个人都没有遇上，就这样顺利的出了酒店。

    上车后，莫安凉冲电话那边的司北辰嘲讽了一句：“你早就安排好了。”

    “我上次就跟你说了，你是我的妻子，怎么可能嫁给别人呢？”司北辰不是没有听出来她语气的意思，不过到了这一刻，这些都不重要了。

    “我都已经上车了，电话可以挂了吧？”莫安凉现在一点都不想听到他的声音。

    “你可以不说话。”司北辰这话已经表示了他的态度。

    莫安凉当即就想要把手机丢开，不过末了又说了一句：“司北辰，你要我做的，我都已经按照你的意思做了，如果你敢动我妈妈的坟，我一定不会放过你的。”

    “我知道。”司北辰应声。

    这话之后后，莫安凉没在开口说过一句话。

    而酒店里，韩欢欢拿着点心进来的时候，发现莫安凉已经不见了，满屋子找了一遍，没发现她后，当即给她打了个电话，可是电话那边却一直都是忙音。

    韩欢欢心底涌上一抹不安，立马出去找季风他们了。

    “你说什么？我姐不见了？”莫言川当即惊呼了出来了。

    “回休息室说。”莫少寒脸色当即沉了下来。

    “好。”韩欢欢点了点头。

    回到休息后。

    “你不是一直都和安凉在一起吗？怎么好好的人就不见了？”莫少寒出声询问。

    “我去给她拿了一点吃的，回来后就不见了，她的手机也一直都打不通，婚礼马上就要开始了，她这个时候不会离开的。”韩欢欢开口。

    “我现在就去找人。”莫言川说完就去准备出去。

    “叫上酒店里的人，还有去查一下监控。”莫少寒吩咐。

    “不用找了。”然而他们这边正焦急的想着对策，一直都没有开口说话的季风却突然出声了。

    “季风哥？你这是什么意思？你不要生气，姐一定不会逃婚了，她可能是遇到什么事了。”莫言川率先开口。

    “我知道。”季风看上去十分的冷静。

    “你这是什么意思？”莫少寒蹙眉看了他一眼。

    “因为我知道她去哪里了。”季风启唇。

    “我姐去哪里了？”莫言川立马追问。

    “被司北辰带在了。”季风迟疑了下，开口。

    “司北辰？怎么又是他？他还来干什么？他之前伤害我姐还不够吗？”莫言川一听是司北辰，当即炸了。

    “季风哥，你不要多想，我姐一定被他抢走的，我这就去把我姐追回来。”莫言川定声。

    “我们一起去。”季风开口，随后有看向莫少寒，“酒店这边就交给你了，如果我们赶不上的话，后面还需要你善后。”

    “嗯。”莫少寒点了点头。

    这一次的婚礼他们请了不少人，必须要有人在这边镇场子。

    分好事情后，季风和莫言川就离开了。

    “酒店里明明到处都是监控，他是怎么把我姐悄无声息得带走的？”莫言川气愤不已。

    “你不要小看他的能力了，他能把司氏做的那么大，手段自然不会简单。”季风神情微冷。

