    如玉般的脸庞染上了红霞，眼神带了丝丝的慌乱，可遮盖不住眼底的惊喜，封云墨轻咳了一声，“阿荷这般叫，很好听，我甚是喜欢。”

    这下轮到花清荷脸红了，她突然看不清封云墨是属于哪类人了，羞涩吧，说话也忒直白了；直接吧，动不动就脸红，矛盾的一个人，不过她也很喜欢，“那我以后这样叫，等我们年纪再大些，跟我爹娘那么大了，我就叫你墨哥。额，这个好像还是爹爹的勋哥好听。”

    “不，我觉得墨哥很好。”封云墨认真说道。

    花清荷笑了，“那等我年纪大了呢，叫阿荷好似有些……”

    “非常合适。”封云墨接口道，“无论你多大，我都可以叫这个，我比你大呢。”

    “那好吧。”花清荷点头同意了，“阿墨哥哥，我们才这般大，就想的那么远，可能也就我们俩了吧。”

    “不知。”封云墨笑着说道，“不过旁人与我们无关，我们自己喜欢想什么就想，喜欢说什么就说。”

    “阿墨哥哥说的这番话，好似很有哲理。”花清荷笑道。

    “这只是肺腑之言。”封云墨宠溺的摸了摸花清荷的发顶。

    看着封云墨骑上马远驰而去，花清荷才去了锦荣居，“爹、娘。”

    吴秋晚直接迎上去，上上下下一阵好摸，“没伤着吧，可真是多亏了云墨那孩子，对了，云墨回去了。”

    “嗯，阿墨哥哥回去了，等福清酒肆开张的是再去捧个场，到时娘能见到。”花清荷笑道。

    吴秋晚对于自家闺女称呼的变化，心里明了，看来这两人经了事，越发亲近了，倒是好事。

    “好。”吴秋晚直点头。

    看着花开勋在几个红木箱子里穿梭，花清荷加入其中，“爹爹，这就是先大嫂留下的东西？”

    “对，是书画的嫁妆，是要给振轩那孩子。”花开勋解释道。

    已逝妇人，如果留下了孩子，嫁妆由孩子继承，如果没有留下孩子，嫁妆是要还给妇人娘家的，这是古代一直遵从的礼仪。

    “我跟你大哥通了气，振轩那孩子，得瞒着，不然他得多伤心。”花开勋叹息道，吕府对花振轩本就不亲近，花振轩不止一次说过，老二花清澈的岳家，对花振恒这个外孙疼爱万分，都是孩子，哪有不疑惑的。

    好在现在花振轩也大了些，这么多年的不闻不问，他可能习惯了吧，再没提起过外祖家吕府，哎，作孽啊。

    “我帮爹爹一起找。”花清荷直接打开一个红木箱子，只见里面是一个个单独的匣子，打开最表面的一个一看，流光溢彩，里面是一整套的头面，还是难得一见的点翠头面；花清荷打开边上的一个，同样是首饰，一套翡翠头面，看来这个箱子里都是贵重的东西。

    花清荷设身处地的想，如果知道了一个天大的秘密，因此引来了灾祸，那么这个秘密是留在心里，还是留有实质，花清荷是偏向后者的，毕竟有时秘密除了能带来灾祸，也能成为护身符，因为拿住了人家的短柄。

    先大嫂吕书画听说是个温柔善良的人，秘密事关娘家，一定不想把娘家陷入困境，可知道秘密的人还有自己，花清荷有时不得不想，是不是吕书画跟吕府达成了什么协议，才能留下自己的命，如果吕府能把吕书画的死设计的这般高明，弄死一个年幼的儿童定然不是什么大问题，还是一个没有血缘关系的人。

    可自己比吕书画出事足足晚了四年，那四年的时间，花清荷不相信是吕府没有办法，定然是不能动手，为什么不能动手，那就是被人捏住了把柄，可那时吕书画已经死了，把柄捏在谁的手里呢？

    “爹爹，先大嫂有没有推心置腹的人啊。”花清荷问道，并把刚刚自己所想跟花开勋说了。

    花开勋眼睛一亮，“对，你说的对，我就奇怪为什么你跟他们出事不在同一年，是了，定然是吕府被人威胁，不能对你动手。”

    花开勋说着说着眼底的光就暗了，“书画那孩子一直想着你，你平时多给书画去上上香，那孩子，记得她的人真没有多少。”

    “嗯，我会的，爹爹。”花清荷认真点头。

    “至于推心置腹的……”花开勋看向吴秋晚，毕竟内宅的事她更知道。

    “书画有个奶娘，跟着陪嫁过来当了他们院子里的管事嬷嬷，叫桂嬷嬷，桂嬷嬷带了一个孙女一块儿陪嫁过来的，孙女是书画的小丫鬟，我记得是叫彩菊，也就七岁吧。”吴秋晚回忆道，“书画的其余陪嫁丫鬟和嬷嬷都是吕府的人安排的，多是家生子，就桂嬷嬷是买进吕府，当初当了书画的奶娘，这些是听书画说起过。”

    “说桂嬷嬷待她极好，做事得体又勤快，有时还能说道理，书画很喜欢，后来桂嬷嬷说儿子过世了，能不能把孙女接进来，书画答应了，所以彩菊也进了吕府，后来嫁入我们家，就跟着一块儿过来了。”吴秋晚说道。

    “如果说书画能推心置腹的人，好似也就桂嬷嬷了吧，她那俩大丫鬟都是不安分的，也不知道何羡仙到底长没长眼睛，被湛儿收拾过一顿，算有些安分了，反正我看跑腿的都是彩菊那小丫鬟。”吴秋晚如实说道。

    “再看看书画死后，那些留下来的人哪个在用心照顾振轩，就桂嬷嬷，说来也是奇怪，等振轩满月后，桂嬷嬷就以年纪大了没心力照顾振轩为由，给自己和她孙女赎了身，好似是回乡下去了。”吴秋晚皱眉道，“那时湛儿院里乱得很，哪会注意那些下人，毕竟当时离开的可不止桂嬷嬷祖孙女俩，好些都争抢着要回吕府去，我都没拦着。”

    “这么看来，桂嬷嬷最有可能是知道实情的。”花开勋低声道，“我让人去找。”

    见花开勋风风火火的离开，吴秋晚让竹蕴和竹芋进来收拾红木箱子。

    “啪嗒——”一声，木箱子锁扣盖住的声音，花清荷看去，圆圆的铜圈，脑子一紧，好似什么飘过。