
　　杨寂的肉刚烤好就听到后面传来脚步声。

　　“来得刚好……”

　　当他回头，嘴里的鸟肉掉落，呆滞地看向上来的秦曼凡。

　　这个女人换了一身衣服，脚上踩着高跟鞋，白暂的腿上有着漂亮的纹身，上面一件超级短的牛仔裤，上面还有各种划痕。

　　再往上是精致顺滑的肚子，洁白无瑕，没有一点赘肉，能在上面放水杯了。

　　上衣更是短的不像话，仿佛是她女儿小时候的衣服，勉强遮住该遮挡的东西。

　　秦曼凡红着脸，一脸尴尬，她这么穿着全赖旁边的女儿，生怕她不够有魅力。

　　杨寂赶忙缓过神，“来，吃肉。”

　　“哇，好香呀。”

　　秦语芙这个女孩自来熟，跑到他旁边坐下，放下手里的白酒。

　　秦曼凡尴尬的左右环视，忽然，她注意到了旁边盆里的肉，“杨先生，那是什么生物？好奇怪，血液怎么是绿色的？”

　　“我也不清楚，刚才我上来透风，那只怪鸟就来偷袭我，我就给弄死了。”杨寂递给旁边这妮子一块肉。

　　“谢谢。”秦语芙乖巧的接过去，还道了一声谢。

　　杨寂还以为这个妮子是个叛逆少女，毕竟经常在网上说些奇怪的话，没想到现实中还挺乖的。

　　秦曼凡好奇地向着怪鸟的尸体走去。

　　秦语芙趁机偷偷在杨寂耳边说道：“我母亲对酒精过敏，喝一点酒就会醉，大好的机会。”

　　“咳咳～咳咳～”

　　杨寂正在吃肉，听到这话差点被噎死，“什么机会？”

　　“别在这装了，成年人都懂，我母亲也有那个意思，只是放不下身段，放心，不用负责……”

　　秦语芙见母亲回头，她赶紧咬了一口肉，惊呼，“好好吃的肉！”

　　秦曼凡回头难以置信地看向杨寂，“这怪鸟真是杨先生杀的？”

　　“别说这怪鸟是什么珍稀保护动物？”杨寂小心翼翼地问道，听说长的越怪，判的越快。

　　“不是保护动物。”秦曼凡眼中的震撼越来越浓。

　　根据她的情报，这正是昨天晚上在深渊跑出去的那只怪鸟，据说这只怪鸟的破坏力在六十星以上，杨寂是怎么杀的？

　　用手指按了按怪鸟的肉，不算坚硬，但也不算软，十分有韧性，至少需要三十星以上的拳力才能破开。

　　观察四周，还有散落的鸟头肉块，这里就是第一现场，很可能真是杨寂击杀的！天籁小说网

　　但是，杨寂是怎么会爆发出三十星以上拳力？

　　网上说他现在是二十星，即使这样都引起了大地震，要是他已经三十星……十八岁的三十星拳师简直不敢想象！绝对能在世界引起巨大风暴！

　　他怎么成长的如此之快！

　　“妈！来吃鸟！”秦语芙看到秦曼凡走神，大喊将其叫醒。

　　秦曼凡将视线从怪鸟尸体上移开，走到烧烤架旁，即使早上吃过饭了，闻到这烧烤的味道，口水还是忍不住分泌。

　　“杨先生，这怪鸟没毒吧？”

　　“放心吧，我尝过了，就算有毒我也能把你们救回来。”杨寂对于自己的医术格外有信心。

　　秦曼凡知道杨寂的医术高明，女儿就是他救活的，情报中，Ａ市瘟疫危机也是他化解的。

　　很难想象这个少年到底还隐藏着什么秘密。

　　接过烧烤咬了一口，香辣的烤肉让她的味蕾炸开，“这肉真的好吃！”

　　“好吃就多吃点，反正多得很。”

　　杨寂享受着烤肉，这肉的能量非常充沛，一口就能获取很多能量。

　　昨天晚上在给士兵治病时，注入了一些特殊细菌，这些细菌在他体内繁殖生长，被同化成了体内细胞的一部分，促进了身体的活跃性。

　　现在消化更快、恢复更快，新陈代谢也更快。

　　秦语芙倒上一杯酒，一手拿着酒，一手拿着肉，对着杨寂说道：“杨哥哥，多谢你的救命之恩，我干了。”

　　她刚要往嘴里灌，杨寂和秦曼凡同时出手拦住她。

　　“你才多大，没毕业前不许喝酒！”秦曼凡教训道

　　“不让我喝也行，曼凡，你替我喝。”秦语芙嘴角微笑道。

　　杨寂明白了这妮子的想法，太阴险了，故意坑母亲。

　　秦曼凡看着手里的酒，面带犹豫，她对酒精的过敏，沾一点就会醉。

　　看了一眼帅气的杨寂，深呼一口气，抬起酒就准备喝。

　　杨寂一把抓住酒杯，把酒杯和酒丢到一边，淡然道：“心意我领了，吃肉吧。”

　　秦曼凡眼中闪过一抹失落，秦语芙脸上的失望更是遮挡不住，看杨寂仿佛看傻子一样。

　　其实杨寂也想和这个刻着美丽纹身的女人发生点什么，不过想到如果和她发生点什么会多出很多事情，顿时没兴趣了。

　　这个女人是杀手组织，如果只是身体相互交流也算了，就怕会升级到感情，那样就麻烦了，影响他搞钱和变强。

　　三人吃肉聊天，面前放着千岛冥子演唱会的直播，气氛不冷不热。

　　吃完饭，中途并没有发生什么，两女道别离开。

　　６０２室。

　　秦语芙无语的点着秦曼凡的胸口，“你说说你，喝酒的时候你为什么犹豫？就差么一丢丢了！”

　　“喂喂，我是女人，我除了你的死鬼老爹没被其它男人碰过，我压力很大的好不好？”秦曼凡扯下身上发紧的两件衣服，勒的她生疼。

　　“算了，用不到你，还是我自己努力好好学习了。”秦语芙白了她一眼，往卧室走。

　　走到一半，她忽然停下，返回来照着秦曼凡的后面打了一巴掌，“软！”

　　说完，快速跑回卧室。

　　秦曼凡气得不行，这妮子怎么这么叛逆，完全没有把她当母亲。

　　站在镜子前，看着镜子里的自己，不停的打量，漂亮脸上全是失落，“我是不是年纪大了，没吸引力了？”

　　杨寂把肉和血弄到楼下，放进冰箱，闲得无聊，返回游戏。

　　小蛮还在睡觉，他拎着玄铁剑前往蓝藤花的领地。

　　在下周星期一动手之前，他要先了解了解这个蓝藤花的能力。

　　大大的太阳悬挂在空中，灼热难忍。

　　再距离蓝藤花还有五百米左右时，杨寂停下脚步，手上附着上炁，一手人扎进树里，扯下一堆木刺，猛地往四周一甩。

　　木刺纷飞，扎在地上和树干上。

　　无数藤蔓宛若巨兽的嘴，从各地涌出，遮天蔽日！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，185章 坑娘的女人免费阅读。https://xs.23sk.com 