    一枚火种！

    它闪耀着焚焰的炙热，火如冰的冰寒，两者最终还是融合归一，形成了一枚独特的火种，颜色上也生了极大的变化，金光内敛，白光虚散，让它呈现出虚淡色，亦如星空中的星辰。

    焚冰火种！

    凌风心中想到，可以说这是前无古人，后无来者，独一无二的火种，但是当它出现的时候，他却心中却只浮现了这四个字。

    它的力量比太极圣火要强横太多，如同洪荒凶兽，轻轻一动之间，都有着恐怖的气势，在飞舞，在喷薄，那力量让凌风心惊肉跳，又狂喜不已。

    当然，变化不止这一点，在焚冰火种四周，散着淡淡的虚光，以它为中心构成了一个无比璀璨的画面，那像是一个深邃的星空啊！

    古武之力。

    凌风无比激动地想到，这是他三种力量的融合所形成的，与众不同，但是，让他面色古怪的是，这种古武之力，在古武之术当中也没有任何记载。

    这让他也很怀疑，这到底是圣火，还是古武。

    “是与不是，很快就会见分晓！”

    凌风很虚弱，但眸子却流淌着森冷的杀意，他被金之力折磨了一年，现在，也是时候反击了。

    下一刻，他全力催动那焚冰圣火，向着金之力碾压了过去，顿时间，整个丹田都被点亮了，虚淡的光辉，照亮了四面八方，浩瀚的波动，令他的血脉都燃烧了起来。

    “呛！”的一声。

    那焚冰火种击落在一道金之力上，体内顿时传来的金属般的颤音，震的凌风一哆嗦，旋即，金之力倒飞，上面出现了一道裂痕，像是被最可怕的凶器击裂了一样。

    而反观焚冰圣火，则丝毫没有受到影响，依旧凝立在凌风血脉当中，如一位盖世君王，正蔑视九天十地。

    仅仅一击，就不是那金之力所能承受！

    这个结果，让凌风懵，显而易见，这不是焚冰火种的力量，而只是它四周边缘的虚光的凶威，它们可以演化成刀柄，进行击杀，而这也才是凌风三种力量所凝练出来的战力！

    它是古武之力！

    这一刻，凌风已然可以肯定了，古武之力是一个巨大的门槛，没有达到这个程度，根本不可能把金之力击裂，虽然，他不知道自己的古武之力属于哪一种，但至少它足够强大。

    “我活过来了！”凌风眼眸湿润，他这一年来承受着太多的煎熬，那不止是体魄上的，更是精神上的，巨大的压力几乎让他崩毁。

    但最终，他还是成功了！

    “全面反击！”

    凌风目光狠厉，虚弱的喝道，那焚冰火种就向着九道金之力扑了过去，一道道虚光化成了一柄利刃，用力劈下。

    “当，喀擦！”

    那布满裂痕的金之力被斩断了，光芒暗淡，立刻就被虚光打碎，里面的锋锐之力都被磨灭，只剩下了精纯的力量，融入了血脉当中。

    “噌，砰砰……”

    焚冰火种再次出手，催动虚光进行截杀，它太狂暴了，摧枯拉朽地斩碎了八道金之力，上面的光焰才暗淡了下去，而后，它又狠狠地撞在了第九道金之力上。

    “轰！”

    九道金之力都碎了，反哺到凌风那破碎的古武血脉当中，加上太一真水涌进来，将那破裂之处，一寸寸地愈合。

    不多时，凌风那破烂不堪的身躯，就痊愈了。

    只不过，随着他身上一块块血疤凋零下来之后，流露出来的不是金灿灿的体魄，而是，闪耀着星辰般的光辉，很隐晦地浮现在他的皮肤之下，远远地看上去和青铜灵体很相似。

    “嗡，呼……”

    正当凌风窃喜的时刻，暗脉陡然间运转了起来，连通了一个个穴道，冲进了古武血脉当中，刹那间，他整个人都闪亮了起来。

    虚脉成了古武血脉，暗脉则是空脉，如同跳跃一般运转天地玄气，而穴道中也充斥着磅礴的力量。

    这一切显得有些絮乱，好似被打断了经脉的武者，气息散乱。

    可是，当焚冰火种飞入丹田的时候，那散乱的画面，瞬间被激活了。

    古武血脉、空脉彼此运转，一明一暗，构成一幅古老的画面，俨然就是最深邃的星空古图，穴道就是星辰，焚冰火种就是炽热的太阳。

    虚空神道！

    凌风震惊地看着这一幕，差点咬到了舌、头，单一的虚脉，只能说是虚空道，而当虚脉、空脉合二为一的时候，才是真正的虚空神道啊！

    “神虚之力！”

    凌风咋舌，不过，心头却很悸动，眼睛闪烁了一下也就明白过来了，他的太极圣火、体魄金光以及雷火劫念力，最终是可以形成五行之力，或者太极古武之力的，但是，却因着虚空神道而生了扭曲，出现了巨大的变化。

    但也让凌风形成了神虚之力，孰强孰弱，很难分清。

    虽说，他的神虚之力，把金之力击碎了，但是，他是源源不断地催动神虚之力的，而金之力只能依靠自身汲取天地玄气，这显然不能和古武者相比，失败是必然的。

    而太极古武之力，更厉害，神虚之力能不能与之媲美，还很难说。

    “呼，快一年了啊！”

    盘坐在草地上，凌风抬起了头来，眼神璀璨，他最终还是没有让逆神众失望，又活了下来。

    不止如此，他变得更强了。

    “五级武圣！”

    凌风苦笑地摇头，在焚冰火种四周，缠绕着五道虚光，如同光晕一般，如果在夜里是很难看清楚的，这也意味着他是五级武圣。

    不过，从另一方面来说，他掉级了。

    之前，他雷火劫念力就达到了宗师巅峰之境，可以媲美六、七级武圣境界，而黄金体魄无与伦比，更是可以媲美八级武圣巅峰境界，而三者合一之后，他却只有五级武圣，这不是掉级是什么？

    但是，战斗力上，他却丝毫不逊色于当初，甚至还要略强几分。

    毕竟，神虚之力与众不同，从质上来说，比金之力还要强横几分，这也意味着凌风一旦倾尽全力，完全可以达到越级战斗的水准。

    “有得必有失！”凌风惊喜的同时，也充满了深深的无奈。

    神虚之力的确强大，连体魄金光都不能相提并论了，但，这也意味着他往后每一级都要困难数倍，甚至数十倍，他要打破的不仅仅是武道境界，还有精神念力以及体魄境界。

    也就是说，以前他一年可以连破三级，但今后，却只能突破一个境界，甚至连一个境界都无法突破。

    你说，这是不是一种疼。

    “不过，能活下来就是天下的运气。”凌风展演一笑，朝气蓬勃，迎着阳光，大大的伸了一个懒腰。

    他没有急于站起来，而是，依旧盘坐在草地上，运转虚空神道，令内腑中的伤势完全愈合，才一头仰倒在草地上。

    轻风徐来，凌风浑身舒泰。

    “嗷！”

    他张口仰天大吼，巨大的声波，惊动十方，令得柳舒舒、凌清、傲娇鸟、云溪精神一震，神色大喜，她们都在那声音中，听出了一股强横的力量。

    这代表着什么。

    不言而喻！

    “咻！”下一刻，她们飞身赶了过去，因为过度担心而苍白的俏脸上，也呈现出了一抹晕红。

    只是，当她们赶到的时候，却画面有点诡异。

    只见，在染血、残碎的草地上，秦枫俯立在凌风身前，双手抱拳，成躬身姿态，神态无比庄重，像是在敬畏他心中的神明。

    他一句话不说，可是谁都看得出来，他眼眸有多么的激动，心中有多么的震惊。

    少主凌风一扫阴霾，铸造了一个奇迹！

    但，这并不是他心潮澎湃的原因，而是因为，他才凌风身上没有感受到圣光的波动，而是一股低沉无尽的脉动，一股压制着血脉的浩瀚天威。

    这一点，古武血脉做不到，境界上，凌风完全不能压制他，唯有古武之力！

    自远古之后，再无古武！

    但，今天他见证一个真正的古武者诞生，他一骑绝尘，由死而生，凝练古武之力，虽然境界不及之前，但未来却可以走的更高、更远，直到傲视苍穹，蔑视天地。

    还有比这更惊人的吗。

    要知道，这还只是一个十六岁的少年，但他所做的却已经旷古绝今了。

    “小风，你终于恢复了？”凌清一个箭步跑了过来，开心的直笑，笑着笑着眼泪就下来了。

    “痊愈了！”凌风笑道。

    “依旧是个妖孽！”柳舒舒撇嘴，和云溪对视了一眼，能从这样伤势中活下来的，只有这么家伙一个而已。

    “祸害遗千年，这货这么坑，能死才怪。”

    傲娇鸟咧嘴直笑，这个时候还不放过凌风，狠狠地刺激一下。

    忽然，它的表情定格了，面色古怪的问道：“凌风，你掉级了？”

    “是啊。”

    凌风苦涩地笑了笑，说道：“不过，也没有关系，境界可以慢慢提升，但小命只有一条，能活着真好。”

    柳舒舒、凌清、云溪三女都认真地点头，以凌风的天赋，回到原来的境界，也不会太久的。

    “这样啊。”

    傲娇鸟神色大喜，身上金光璀璨，大喝一声说道：“呔，凌风我要向你挑战。”

