    龙王身后的龙子龙孙，也都朝着杨婵一拜。

    不过他们倒不是在拜杨婵，而是在拜二郎神，以及那位坐镇天庭的三界共主，虽然杨婵是人神混血的杂种，可她混的毕竟是天帝的血脉。

    三界之内，除了天帝之外，还没人敢瞧不起杨婵。

    更别说她还有个武力值爆表的哥哥。

    等拜过之后，东海龙王又看向了猴哥，见猴哥神华内敛，显然修为已臻化境。

    “这位是……”

    杨婵笑道：“这是我师兄。”

    虽然祖师之前说过不让猴哥对外报他的名讳，可没说过不让别人报。

    菩提老祖：“……”

    “哦，原来是祖师高徒，失敬失敬。”

    龙王脸上的表情立刻热情起来。

    猴哥也朝着龙王一抱拳，尽量让自己和善起来。

    “老龙王客气了，说起来你我还是邻居，我住那花果山水帘洞，有一水池可直通龙宫，倒是巧得很。”

    龙王哈哈大笑。

    “这倒是好的很，以后猴王可常来我这里走动走动。”

    “好说，好说。”

    猴哥顺杆往下爬。

    就在他们说话的时候，一条一米长，还不会化形的小龙注意到了趴在地上的林放，眼前就是一亮。

    “好漂亮的小乌龟。”

    她游过去，对着小乌龟呲牙咧嘴。

    “小乌龟，你怕不怕。”

    林放看了她一眼。

    见到只是条小龙后，就放下了心，然后举起了自己的手，道：“你看我这爪子，你怕不怕？”

    小龙看着他那爪子，摇了摇头。

    “不怕，不怕。”

    “你长的真可爱，是那什么花果山来的吗？”

    林放点了点头。

    两人的对话，引起了在场众人的注意力，龙王看到林放后，先是一愣。

    他没认出林放，倒是认出了他背后的龟壳。

    随后就明白了他的身份。

    “囡囡，不可放肆，这位是林放道友，在西海龙宫还救过你敖棠姐姐呢。”龙王一把就将小龙给抱了起来。

    林放看着在老龙王手中挣扎的小龙。

    “哈哈，这孩子倒是可爱。”

    小龙被抓着，还不服气道：“你看着也不大嘛，说话怎么像个长辈。”

    “我辈分大不行吗？”

    真要是算起来的话，猴哥还要叫他一声师叔。

    不过现实是他管猴哥叫哥。

    俩人各论各的。

    “这孩子倒是可爱，不知道叫什么名字？”小龙越是讨厌林放装大人，林放偏偏就要在她面前摆足了长辈架子。

    反正不摆白不摆。

    “这是我最小的女儿，还未曾取名，平日里大家都叫她小龙女。”

    这就跟人类的孩子，叫小屁孩一个意思。

    不过林放确实一愣。

    “小龙女？”

    “原来这就是小龙女啊！！”

    他看着这个才一米长，还不曾化形的小龙，实在没想到她居然就是那个在西游记中都曾露过脸的小龙女。

    不过想一想，现在白龙马才出生。

    小龙女不大，好像也说的过去。

    “哈哈，大家就别在这里站着了，先进屋做做吧。”

    龙王笑着领众人进龙宫。

    等坐在龙宫大殿之中后，龙王又十分识趣的让蚌女送上来一份份美味佳肴，美酒瓜果。

    林放吃的是不亦乐乎。

    剩下的人则都没有怎么吃，毕竟这又不是吃饭的时候。

    龙王笑望向杨婵这边：“杨婵仙子今日前来，怕不只是要过来找我这老龙叙旧的吧。”

    “龙王过谦了。”

    杨婵朝着他拱了拱手。

    “我这次过来，是想求老龙王给我这师兄一件趁手兵器。”

    之前三人进来的事情，都商量好了。

    这次求金箍棒，就让杨婵打头阵跟龙王交涉。

    这样一来，就算是龙王心有怨恨，那也是对杨婵心有怨恨，而杨婵背靠二郎神杨戬，又是天帝侄女，龙王总不能还去找天帝告状。

    这样一来，猴哥既得到了金箍棒，又躲过了这第一劫。

    龙王闻言，哈哈大笑起来。

    “这有何难的。”

    “我龙宫之中宝贝不少，给猴王一把趁手兵器，不算是什么难事。”

    随后，他就让手下拿兵器。

    所有人都等着。

    除了林放。

    他还在吃，刚才是在吃金枪鱼，现在是在吃大螃蟹，这大螃蟹是真好吃，什么都不放，就光用开水一煮都好吃。

    他四条腿并用，抱着一个比他还大的大钳子就啃。

    钳子壳都被他咬得稀巴烂。

    身后站着的蟹将都看呆了。

    林放注意到他的视线，觉得当着蟹将的面啃螃蟹，好像有那么一些不道德。

    于是他将钳子递到蟹将面前。

    “你吃吗？”

    蟹将：“……”

    他没说话。

    林放挠了挠头，道：“你不吃啊，这东西老好吃了。”

    如果可能，蟹将想废了这小乌龟。

    很快。

    四只蟹将抬着一口悍刀走了过来。

    看他们那吃力的样子，这口刀显然重量不轻，不过这也正常，毕竟修为高深之后，一举一动便有摧城撼地之威，武器轻了反而不好。

    猴哥一把抓着那口悍刀，挥动了两下。

    “太轻了，太轻了，不爽利。”

    猴哥连连摇头。

    “猴王，好臂力。”

    龙王挥了挥手，四个蟹将又拎着悍刀走了下去。

    没一会的就有六只黄鳝抬着一口九股叉走了上来，这六只黄鳝肉质紧实，一身的腱子肉，显然是力气不小，可还是累的气喘吁吁。

    “这是我龙宫中的鳝力士，每一个都有万夫不当之勇。”

    龙王解释了一句。

    猴哥则又跳出来，拿着那把九股叉。

    “还是轻，还是轻。”

    猴哥挥了两下，觉得还是不称手，这兵器太轻了。

    龙王心中大惊。

    这九股叉已经有三千六百斤，一般的神仙用这个重量的武器刚刚的好。

    没想到猴王居然还觉得轻。

    龙王再次挥手。

    没一会的功夫，八只鲤总兵提着一口方天画戟过来。

    “此戟重七千两百斤，猴王可在试试。”

    猴王接过方天画戟，拿在手里拎了拎，是轻松无比，和已经快要累趴了的鲤总兵的形成了鲜明的对比。

    龙王心中对猴王的气力，有了一个新的认知。

    林放也总算是不吃了。

    龙宫借宝最精彩的地方，可就要来了。

    “猴王可满意？”

    猴哥晃了两下，一时兴起竟然耍了起来，七千斤的方天画戟快速挥舞起来，虽然没有用任何的法术，可声势依旧吓人。

