    三天的时间转瞬即逝。

    在这三天里，苏易已经搬入了新小区，挂在交易网上的那些灵石也全都卖了出去。

    现在他的身上，又有了不菲的资金。

    与姜晓秀告别后，苏易便在这位母亲担忧和不舍的目光中，打了辆车，前往约定好的地方。

    只用了七八分钟, 他就到了目的地。

    这里也算是城区中心，不过是老城区，老旧的房子一栋连着一栋，看上去有些杂乱。

    在这条杂乱的街上，有一间不怎么显眼的办公厅，上面挂着灌城特殊调查局的牌匾。

    牌匾上的“查”字下面那一横也不知何时掉落了, 看上去有些寒酸, 远远无法跟城主府、御兽师协会等部门相比。

    “你好。”

    苏易推门走了进去，很快就看到了戴沐阳。此时他正在与一名同样身穿调查员制服的中年男子交谈。

    在他们旁边, 还有两名年纪较轻的调查员，一男一女。

    那名女子看上去二十七八岁的模样，身材傲人，见有人进来，她先是一怔，随即用极具侵略性的目光肆无忌惮地打量苏易，似乎已经知晓他的身份。

    另外一名男子跟她差不多的年纪，也将目光落在了苏易身上，眉宇之间似乎还有些羡慕和嫉妒。

    “你来了，很准时嘛。”

    戴沐阳转过头来，见是苏易，笑着说了一句，随即为他介绍道：“这位是你们灌城调查局的曹局长。”

    “局长好, 我是一中的学生苏易。”

    苏易礼貌地向他打了一声招呼。

    “哈哈哈, 终于见到本人了, 这几天你的名字我都快要听得耳朵起茧了。说起来，你能拿下那个传承遗迹，也算是为我们灌城长脸了！”

    曹局长哈哈笑道，没有什么架子。

    “局长也太看得起我了，我也不比其他探索者强多少，这次能得到遗迹中的部分传承，主要还是因为运气。”苏易摆手道。

    “你就别谦虚了，能够得到遗迹传承的人，哪个不是万里挑一的天才？否则部里也不会特招你。小伙子，好好干，我看好你！”

    说着，曹局长还拍了拍他的肩膀。

    苏易想到了什么，好奇地问道：“局长，如果我通过了审核，是不是会将我调到灌城调查局？”

    曹局长摇头道：“这个我就不清楚了，要看部里的安排，不过像你这么有潜力的年轻人，一般都会先放在部里培养几年，然后才会考虑下放到地方。”

    一旁的戴沐阳笑着插嘴道：“现在考虑这些还有点早，很遗憾地告诉你，目前你还没有通过审核。”

    苏易眉头微皱，“是审查没有结束，还是我本人有什么问题？”

    “这倒不是, 你的政审没有问题，不过现在你只能算是预备成员，想要成为真正的调查员，还需要证明一下自己。”

    戴沐阳收敛笑容，认真道。

    “嗯？”

    苏易疑惑地看着他。

    “不用担心，其实就是想要你为国家做一点小事。”

    戴沐阳解释道：“前段时间出现在东大洋上的那个秘境你应该听说过吧？这个秘境出现在我们龙腾国的国土上，本应归我们所有，但菊岛国那些杂碎仗着有白鹰联邦撑腰，非要过来碰瓷。讲道理他们肯定是听不懂的，所以就只能用拳头来解决了！”

    听到这，苏易更疑惑了，“那个秘境我听说过，但是跟我有什么关系，我一个小小的普通级御兽师，难道还能将那些菊岛人赶走不成？”

    “答对了！”

    戴沐阳笑着说道：“迫于国际上的压力，我们不好直接出动强大的力量灭了那帮小崽子，只能先按照国际惯例，来一场小规模的冲突。

    那个秘境是F级秘境，按照国际秘境法，爆发冲突的双方都可以派遣二十名普通级御兽师进入其中厮杀。而取得最终胜利的一方，就能得到秘境的所有权。

    你虽然才刚刚晋升为普通级御兽师，但两只宠兽却分别掌握了一个神级技能和一个传说级技能。这样的实力，在普通级御兽师中，绝对是最顶尖的存在！

    所以，部里想要推荐你去试一试。不可否认，这样的厮杀具有极大的危险性，但我可以向你保证，只要立下了战功，不仅可以立即转为初级调查员，部里也绝对不会亏待你，说不定还能得到一枚特等战功勋章！”

    闻言，苏易十分惊讶。

    这是想要让他上战场啊！

    不过沉思了片刻，他还是点了点头道：“我愿意去试一试！”

    “这就答应了？你不认真考虑一下？”

    戴沐阳有些惊讶。

    毕竟这可不是开玩笑的，而是真正的战场厮杀，死人跟家常便饭一样！

    苏易深吸了一口气，正义凛然道：“不用考虑，为国家征战，义不容辞！”

    当然，之所以答应得这么爽快，主要还是因为他对自己充满了信心。

    别说是普通级御兽师了，现在就算是一般的精英级御兽师，他都不会放在眼里。

    要知道，不管是小荆还是琉璃，如今都能暴打精英级超凡生物。

    尤其是小荆，金刚不坏加上妖力，再加上狼牙鞭笞，简直就是一台战争机器！

    而且，说是说军事冲突，但敌方加起来也不过只有二十人而已，远没达到能够让他害怕的程度。

    “不愧是我们龙腾国的好男儿！”

    戴沐阳和曹局长等人可不知道他心中的想法，见他答应得这么痛快，都不禁有些感动。

    就连那两名年轻调查员看向他的目光，都发生了一些改变。

    此时此刻，苏易在他们眼中已经不再是一名少年，而是一名勇士！

    “既然你愿意为国征战，那我也没有什么好说的了，先去州司报道吧，然后让司长将你的名字报上去。”

    戴沐阳再次开口。

    西江州特殊调查司不在灌城，而在首府隆兴城。

    好在，两座城的辖区挨着，离得不远，也就一百多里的样子。

    “行。”

    苏易直接点头答应了。

    戴沐阳没再浪费时间，当即就准备亲自开车送他去隆兴城。

    可就在这时，那名一言未发的男调查员突然开口道：“等等，虽然他的宠兽分别掌握了两个强大的技能，但实力到底如何，除了他自己外，其他人也不知道。就这样把他的名字报上去，是不是太草率了一点？”

    “你是？”

    苏易转头看向他。

    曹局长笑着介绍道：“这位是罗虎，初级调查员；另外一位是柳飘飘，也是初级调查员，都是我的得力干将。”

    “原来是罗调查员，你好。”

    苏易主动向他伸出了手。

    罗虎跟他握了握手，微笑道：“我很敬佩你的勇气，但对你的实力还是有点怀疑，所以，有没有兴趣跟我切磋一场？”

