    陆晓才看一个多小时，方秘书便和大家一起喊陆晓出去吃火锅。

    好在所有资料陆晓已经读取在模拟器中。

    新的技术正在模拟。

    众人一起到附近一家火锅店吃火锅。

    方秘书还以为陆晓根本没看出什么东西，心情很放松的笑道：“陆同学能吃辣不？”

    北方人一般都不太能吃辣，陆晓也一样，对辣非常排斥。

    平时家里都不吃辣椒，摇摇头道：“不能吃辣，听说有鸳鸯锅，可以试试这个。”

    “哈哈哈，吃火锅就要红锅才够味啊。”张兵说道。

    其他研究员也有北方人，不过早已习惯川菜，毕竟川菜大部分都挺多辣椒。

    为了照顾陆晓，众人还是点了鸳鸯锅。

    总共8个人，张兵和方秘书稍微年长一些，其他人都不满30岁。

    不过学历都挺高，吃饭前大家相互介绍，陆晓才知道大部分都是研究生毕业，还有博士毕业，陆晓还是个高中生。

    众人还没有和陆晓深入交流，都拿他当小弟弟看待。

    好在陆晓身上也有不少众人感兴趣的地方，比如上次去参加IMO的经历，还有怎么想出的新算法。

    接触下来众人发现陆晓的知识储备，已经远远超出高中生，比起其中几个研究生还厉害。

    “陆晓你这是自学完了大学课程了吗，知识储备感觉比我还厉害。”有个研究员说道。

    “还行，我看的书比较多，各方面都有积累。”陆晓笑道。

    陆晓还没说自己会3国语言，再加上其他才艺呢。

    吃饭时陆晓也询问之前看过的一些资料，主要讨论雷达问题。

    他必须分散自己的注意力，这才不会被耳边的噪声干扰，现在已经好很多了，今天和大家见面他就没有戴耳机。

    不过他感觉只能控制五六个小时，待会回酒店还是要戴上耳机才行。

    陆晓闲聊时，询问大家关于雷达的技术信息，虽然很多资料，先前已经看了不少，但因为现在陆晓模拟的也是一种新的雷达数据处理方式，从大家口中获得更多资料，也会加快模拟速度。

    “现在的雷达有很多种比如脉冲雷达、连续波雷达、脉部压缩雷达和频率捷变雷达、声呐雷达等等，这次我们设计的无人机上也安装了很多种雷达。”

    “不过我们研究的主要不是雷达，这是沈飞那边的工作，现在我们准备用你给的技术方案，改进一下用在大型无人机上，用于远程识别人脸锁定目标人物。”张兵说道。

    大家喝了点啤酒，慢慢地也就聊开了。

    从陆晓的聊天中大家也知道不能小瞧陆晓，现在终于和陆晓探讨具体的技术问题。

    “我们在考虑要不要用一些光学镜头收集数据，再经过特殊处理，识别比较小的物体，甚至人脸，比如利用其他光学扫描。”有研究员说道。

    目前除了正常的镜头，还有红外拍摄、紫外拍摄等等。

    众人的目标是能在至少1公里外识别人形大小的物体，再进阶一点，最好可以把人脸也识别出来。

    还要在高速飞行之下。

    无人机在很远处时，即便飞得比较快，同样可以拍下视频或者照片，理论上是能够做到的，就是必须解决面临的无数困难。

    陆晓听大家说了不少，才开口道：“拍摄的时候，无人机只要降低速度，以巡航模式配备比较长的镜头，应该可以得到清晰的照片吧？”

    现在的陆晓还不知道自己模拟出的技术到底是怎么回事，所以也只能随便说点看法。

    很可能他的看法本身就是错误的。

    “我们现在这台无人机是用于超长续航远程侦查攻击机，自身携带导弹，不过用的是激光制导，它的体型很大，不能太过于靠近地面，甚至要在数千米高空对下方目标进行识别。”

    张兵见陆晓有些没听懂，重新描述道：“打个比方，假如地面有一支部队，刚好侦察机发现指挥部，我们知道指挥官的体型样貌，要是通过无人机在高空就能完成锁定，那我们就算是成功了。”

    “最难的地方是指挥官不可能恰好看天，被我们的无人机拍摄到，光学拍摄的作用就极为有限了。”

    陆晓这下明白到底有多难了。

    以前他设计的无人机自动跟踪，面前摆了一台无人机对准他的脸拍摄。

    数据传输给天空的无人机。

    蓉飞的无人机实验室却是想就用一台头顶的无人机，拍到地面的人脸，还要识别出这个人是谁。

    接下来很长一段时间，大家都没有专心吃饭。

    而是谈各种技术问题，工程师们进入状态后，吃饭都成了不那么重要的事。

    方秘书见状，特地嘱咐服务员不要靠近他们这间包房。

    里面的讨论外人听不清楚。

    时间一直持续了两三个小时，方秘书才忍不住提醒道：“要不下次再聊，今天吃饭就到这里，陆晓刚来蓉城需要好好休息休息。”

    陆晓自然不答应，他就等着再过差不多一小时，模拟完成在众人面前一鸣惊人呢。

    刚才他很多时候都插不上话，也没有随便提意见。

    “方哥，不着急，我一点都不累，大家正谈到兴头上呢，喝点酒灵感似乎都变多了。”陆晓笑道。

    随后又招呼大家碰一杯，让大家继续讨论。

    其他人在之前的研究上也的确遇到一些算法问题，刚好趁着这次聚餐询问陆晓。

    又过了一小时，陆晓听见脑海里模拟完成的声音。

    顿时精神一振。

    马上查看到底是什么技术解决方案，比预计中的5小时提前了不少。

    看来刚才听众人讨论技术，也加快了模拟速度。

    等陆晓查看完方案后，心中大为震撼，他知道又有划时代的黑科技即将诞生了！

    模拟好的方案，陆晓能快速消化吸收。

    等熟悉后，陆晓拍了拍手掌，吸引大家的注意力。

    众人都疑惑地看着北边来的小老弟，一开始陆晓还参与无人机自动追踪设计的讨论，后来就完全没声音了。

    大家都以为陆晓根本不懂战斗无人机，也没有强求。

    有几个研究员怕陆晓尴尬，还特地挑了几个算法问题询问陆晓。

    张兵也疑惑地看向陆晓，不知道他要说什么，今天的确有些忽略陆晓了，本来是欢迎人家来蓉城的。

    结果大家吃吃喝喝聊开后，就成了工程师的技术讨论会。

    “抱歉啊，陆晓我们这群搞技术的，讨论起来就没个完，你吃好了吗？我们先送你回酒店吧。”张兵说道。

    他以为陆晓是因为被冷落有情绪了，赶紧送陆晓回酒店，大家一起再开个会，把刚才讨论的一些设计方案灵感记录下来。

    “不是，张哥，我听大家讨论了这么久，也有一个想法，要是不出意外的话，能够完美实现你们要的效果。”陆晓笑道。

    “什么？”

    “怎么可能，陆晓你都不懂我们这些设备。”

    “是啊，陆晓你什么想法？有很多想法，其实想得挺好，但很难实现。”

    众人顿时议论起来，都不相信陆晓想出了解决方案。

    他们一群高材生，研究这个技术解决方案已经很久了。

    今晚甚至讨论出不必追求追踪人脸，因为压根无法实现，干脆放弃以前的想法。

    不要用神雕无人机作为基础设计，而是用无数小无人机，形成无人机阵列。

    释放出去平行拍摄人物，只要无人机够小，就能去各种地方。

    战场上的指挥部也可以入侵。

    最后的目标是起到定位作用，锁定目标再给神雕无人机制导。

    其实相当于让神雕无人机作为母机，携带几十个小无人机，看到需要侦查的地方，就释放小无人机从高空投到地面。

    让小无人机全方位横向推进，把数据实时传输给神雕无人机。

    众人都觉得这个方案不错，神雕无人机很大，完全可以装载无数小型无人机。

    这些小无人机以后还可以升级，最终形态可能是一只苍蝇，蚊子，也可以变成地面爬行的老鼠，蟑螂。

    既然高空识别不了地面的具体人脸。

    那就按照陆晓原来的设计思路，用两个端口。

    以前陆晓高空端口是用来拍摄，现在高空端口是发射导弹。

    地面端口可以化整为零，分身无数，地毯式搜索目标人物。

    众人已经想不出还有什么方案比这个还要好了。

    陆晓见众人不相信，便解释道：“我这套方案涉及一些特殊算法，能有效处理雷达信息，现在的雷达不是分为声呐和电磁波雷达吗？一个是横向电磁波一个是纵向的声波。”

    “虽然电磁波的速度是声呐波的100万倍，但在短距离侦察上对比并不明显，所以用声呐波也没问题。”

    “具体实现的方法，在这里很难给大家描述，我就说说效果吧。”

    众人都侧耳倾听，毕竟大家之前的方案，其实都是建立在光学摄像头数据处理上。

    通过拍摄图像的方式，让无人机识别人脸。

    现在陆晓却说，用雷达的形式也能识别人脸吗？

    听上去就不太可能。

    但接触了一晚上，大家也感觉到陆晓还是比较稳重的人，不会开这样的玩笑。

    “声呐波在遇到物体时，会反馈信息给雷达，正常情况下遇到人，我们最多知道有个人站在那里对吧？”陆晓问道。

    众人纷纷点头，声呐雷达其实大部分都是用在水中。

    比如探查暗礁、冰山、沉船、深海鱼群，当然遇到人其实也能探测出来。

    为什么大部分用在水中呢，因为电磁波在水中传导不太行，刚好声波有水传导速度很快。

    在空气中声呐面临各种噪声干扰，还有空气的传播速度是300米每秒，而电磁波的传导是30万公里每秒，差别巨大！

    这也是声呐大家第一反应就是水里的东西的原因。

    不过现在声呐在陆地上其实也有大作用了，那就是用在机器人领域，还有无人驾驶领域。

    想想看蝙蝠就是因为特殊的声呐系统，即便几千只都在洞穴里，环境再黑暗，相互间也不会碰撞，更不会撞在山壁上。

    就知道声呐的潜力有多大了。

    只要数据能够处理，声呐能完美读取出物体的真实形状，只不过人类利用“数据”的手段太粗糙。

    即便在陆地使用声呐，地面复杂环境转化出的数据，干扰实在太多，根本处理不了。

    水中能够反射回波的物体较少，相互干扰也少，自然能很容易处理。

    陆晓提出用声呐，所有人的第一反应都是用不了。

    “不行的，声呐干扰太多，要知道任何环境，都会相互反射声波，就和水面有无数岛屿当浪打过去的时候，水波会变得无比杂乱一样。”张兵摇摇头说道。

    陆晓已经有详细技术解决方案，而且以他现在的数学、信息学等级，很轻易地看出这次得到的算法有多强大。

    还是用水面的岛屿举例，假如水波荡开，会形成非常复杂的图像，这些图像如果处理好，就能知道岛屿和水面接触的形状。

    因为不同形状的岛屿，反馈出波纹是不同的。

    陆晓感觉这次模拟出的声波解决方案，和当初接触麦田怪圈也有关。

    模拟速度这么快，肯定是人生模拟接触的资料，用在了这次模拟上。

    以后要制造麦田怪圈，只要改进声波雷达，可能就可以制造声波武器。

    当然现在陆晓还没有模拟出方案，还需要一段时间。

    他准备先帮无人机实验室解决完声波探查人脸技术，就上山静修，等待麦田怪圈声波武器模拟结束。

    “地面使用声波获得信息最大的难题就是干扰，但最好的地方也是通过声波反馈回的复杂数据信息，既然蝙蝠都能处理山洞内复杂情况的数据，还有飞来飞去无数蝙蝠避免碰撞，只要我们找到办法，也能通过声波确定一个人的长相。”

    “不但能确定人的长相，我们还能确定地面的任何形状物体，地面有个小坑，蚂蚁洞的构造，都可以识别！”

    “我已经有灵感了，现在不如去实验室，让我验证一下自己的想法如何。”陆晓说道。

    众人已经震惊得张大嘴巴，蚂蚁洞都能识别，这是要逆天啊？

    而且声波识别人脸，以前没听过声波还能这么详细处理的。

    水里的声呐，其实都是检测到某些地方有物体，然后就标记一个光点。

    陆晓却是要用声波，实现软件层面的再次建模吗？

    那按照这个思路，陆晓应该是研发新的雷达，只要把这个雷达往地上一放，声波传递能够反馈信息的环境，都能被完整模拟出来！

    毕竟声波可不是水面和岛屿边缘的关系。

    声波是四面八方，上上下下同时传导。

    张兵喝啤酒喝得虽然脸有些红，但此时却来了浓厚兴趣，一拍桌子道：“好，我们去实验室，看看陆晓怎么弄，大家全都给我好好配合！”

