    101医疗站D区，一共五栋楼，呈直角分布，背后是数十米高的绝壁，绝壁下面，是滔滔江水。

    医疗站安全室就在D区地下，有通道可以直接下去乘船，只是……今晚在第一艘船上人的时候，通道口就被发现了，为防止突入，通道只能暂时关闭。

    安保小队派了一小部分人据守后方崖顶观察，剩下全数，在直角区前，结阵迎敌死守。

    他们大约还有四十人，他们的战力，并不很强……

    D区，11号楼。

    3楼，4楼，此时至少有四间手术室里的灯光，依然亮着，哪怕是在站内广播通知之后，手术依然在继续。

    哪怕战斗就发生在楼下，厮杀声清晰可闻，这几台手术，依然在继续。

    “别慌，手不要抖……马上就好了。”

    “红红，快，在我身上用力掐两把，用力点。”

    集中精神，稳定动作，医生开始了最后的缝合……

    终于，一台长达五个小时的手术，结束了。

    伤口缝合，伤员依然处于昏迷状态，医生一边让护士帮自己擦汗，一边摘手套说：“你们先送伤员去安全室。”

    “那沐医生你呢？”护士问。

    “我坐一下，缓口气。”

    伤员被担架抬走了。

    医生走出手术室，在门口的椅子上坐下，仰头喘息。

    沐祈剑是一名医生，出生就是蔚蓝子弟，尽管是一个女孩子，但是家人依然给她取了这样一个名字。

    她的名字，想要一把上阵杀敌的剑，但是最终拿起的却是手术刀……师傅告诉她，救人，也是杀敌。

    噼啪的脚步声从楼梯口方向传来。

    沐祈剑连忙站起身奔过去。

    出现在她面前，抬担架的是四个女孩子，四名护士，其中一个，是刚和她一起结束那台手术，送伤员下去安全室又回来的管红红。

    一名安保小队的战士，躺在担架上，腹部插着一柄短刀，人已经陷入昏迷。

    “沐医生，他……现在……”管红红一边试着说明情况，一边眼眶通红，手上凌乱的动作做到一半顿住，整个人显得很无措。

    沐祈剑收回了按在伤员身上的手，说：“准备手术。”

    “沐医生你要不要……”

    “准备手术。”

    沐祈剑说完，直接走回手术室。

    同时间，不远处另一间手术室的门打开了，一名护士出现在门口，朝外面说：“赵医生说，我们这台就快好了，有伤员赶紧送来。”

    说完，她回去手术室。

    厮杀声就在楼下不远。

    安保队剩下的战士，加上一部分情况较好，已经赶到的伤员，正结阵死守。

    在他们身后，不愿下去安全室的医生和护士们就站在不远处，随时准备救援。

    “平老爷，咱们得抓紧啊，万一拖久了，他们援军来了。”

    “知道，第一批外面抓住的医生护士，已经带走了吗？”

    “对，那这些……”

    “杀！杀光这些人，找到那个什么安全室，我们只要伤员和医生、护士就够了。”

    平光亮对手下人指示完毕，转头看了看四周，对其他几家的家主大声说：“各位，时间耽搁不得，这帮子不死看来是不会怕的，全杀了吧。”

    “平老爷说得是啊……杀！”

    一时间，200多人全部掩杀过来。

    安保队战阵瞬间倒下四人，阵型被冲散。

    混战，开始了。

    一名年轻的战士看到对方的短枪刺到眼前，没有避，直接把手中的直刀，捅向对方心脏，准备以命换命。

    “闪开！”

    一声爆喝从身后传来。

    一个持刀的人，将他撞开，同时刀锋斩落，将敌方直接劈飞……人影落地，才发现他只有一条手臂，另一边手臂齐肩位置，裹缠着厚厚的纱布。

    纱布被鲜血渗透。

    第一军，第147小队，上尉副队长，李金成杀到。

    一只手，一把刀，斩飞一人后，李金成直接斩进敌阵，瞬间连斩三人。

    浑身染血，踉跄站定，刀锋指向。

    “草你妈，知不知道什么是蔚蓝啊？！土包子！”

    冉秋玲不敢让自己停下来感受疼痛，急速的前冲，几乎直接撞进战团，刀锋从敌方脖颈划过。

    敌方三柄武器同时递向她。

    侧向可以闪避……但是她的左腿，给不出支撑力。

    “颂！”

    一声源能装置的呼啸从侧方向而来，瞬间斩杀一人，冲开另外两人。

    “大妹子小心啊！”

    第四军，第516小队，少校队长王占坡杀到，身上裹缠着厚厚的绷带，到处救援。

    听说，他刚来没几天。

    胸骨及肋骨，四处骨折。

    “颂”，“颂”……

    同时间，一个又一个，一队又一队伤员杀到，他们有的是从外围一路杀进来，有的本已经被劝下去安全室，又重新出来。

    战阵开始往前推移，七家剩下的人不自觉后退，留下地上二十多具尸体。

    这是七家的人没有算到的，伤员，本是他们计划中的俘虏对象啊，措手不及的一阵交锋后，他们重新被推回了直角区外。

    暂时的僵持，重新形成。

    七家这边，他们大约还有160人。

    而这一刻，站在他们面前的，蔚蓝方面安保队员加上还可以作战的伤员，人数也接近一百。

    只是，其中几乎没有一个完好的人。

    死铁直刀。

    立体装置。

    蔚蓝标志。

    有人互相搀扶，倚靠，有人身上纱布在不断往外渗血。

    “有点扎手。”

    “几位老爷，田老爷，你们再不亲自出手，不行了啊。”

    “对面那几个，不弱的。”

    七家160人后方，三个人互相看了看，他们保持着“尊贵”的地位，之前出手并不多。

    “可是这几个，也值大钱啊。”田和泰看起来只有五十几岁，但是实际，已经快七十了。

    老头说话间抽出一把造型传统的单刀，独自走上前。

    “降了吧，老夫只是借你们一用，何必呢？”

    “夫你大爷啊，什么年代了，说话还这么个沙比调调。”李金成脾气火爆，当即前冲，挥刀就斩。

    “铿！”

    田和泰手上单刀反撩而上，双刀交击。

    “噗！”

    李金成整个人被斩飞，口中吐血。

    后方几个人连忙将他接住……

    身后医生和护士跑上来。

    “没事……我，没事。”李金成抬手，拒绝医生护士，逞强站起来，“噗。”

    又是一口鲜血喷出，他很清楚，眼前这个人，就是他完全健康的状态，也一样，完全不是对手。

    “怎么样……降了吧？”田和泰再问：“你们中间还有比他强的人吗？来，试试？！”

    答案是没有，没有人是田和泰的对手，这样被挑衅一个个上去的话，只能被各个击破。

    但是沉默，不代表没有回应。

    王占坡走上前，李金成踉跄着，依然往前去，更多人走上前……今日，或不敌，但无妨。

    蔚蓝，唯有死战。

    “陈不饿军团长特事专令。”

    作为现场军衔最高的那个人，王占坡开口，口中特事专令，其实只是陈不饿在一次全军大会上讲过的话，但是老头说过的话，从来算数。

    “凡以我医疗站为攻击目标者，当场击杀，不要俘虏……杀他不死，万里追杀……不亡不止，不死不休！”