    秦明心中阴晴不定，他能够明显听出来，雪清河对他的敌意。

    虽然在这之前，史莱克学院因为诈骗的原因，确实被雪清河亲自针对过。

    可是，也不至于迁怒于他这个从史莱克学院里面出来的学生吧？

    然而，雪清河那不容置疑的眼神, 让他知道，自己现在恐怕再也没有任何机会了。

    秦明感觉很后悔，非常的后悔。

    离开了天斗皇家学院，他还能去哪里？

    难道去史莱克学院吗？

    史莱克学院是什么状况，他心里面可是非常清楚。

    那个学院，现在还在指望着七宝琉璃阁的资助呢。

    现在他去史莱克学院，能够得到什么？

    然而，在这个世界上, 并没有后悔药！

    秦明的事情，对于千仞雪来说，只不过是一个小小的插曲而已。

    打发走了秦明之后，千仞雪继续处理天斗帝国的事情。

    在原著当中，天斗帝国算是对付武魂殿的主力，毕竟各大主要宗门，还有史莱克7怪，都在天斗帝国的军队当中。

    可是现在，天斗帝国却被她牢牢的掌控在手中，没有任何人可以撼动。

    虽然在天斗帝国内，有非常多的人心里面蠢蠢欲动，可是那也只不过是蠢蠢欲动而已。

    特别是她这一次回来，在天斗帝国内，好多跳梁小丑暗中的谋划，在转眼之间就落空了。

    随后，千仞雪就向外宣布了新的皇斗战队的成员。

    天斗太子雪清河和武魂殿联合的事情，早就已经不是秘密了。

    因此, 雪清河掌握的战队，这下子很快就引起了各大宗门的注意。

    七宝城。

    宁风致、骨斗罗、剑斗罗三个人，又在议事大厅上商议事情。

    骨斗罗说道：“你真的确定，援助史莱克战队，就是一个绝对正确的选择吗？我怎么感觉，我们似乎越来越危险了？”

    宁风致笑着说道：“骨叔啊，你也不用担心。你难道还没有看出来吗？史莱克战队，虽然遇到了无尽的危机，可是总是有神秘的力量，让他们渡过危机。荣荣也就只有跟着他们，才能获得一个最好的结果呀。”

    “最好的结果？最好的结果是什么？”剑斗罗一直都没有说，可是实际上，他对于宁风致这些日子以来的所作所为，也有一些不满和不理解。

    “剑叔、骨叔，你们看，我们七宝琉璃阁富甲天下，又是上三宗之一。可是现在，我们真的安全吗？武魂殿对于我们来说，一直是一个威胁。还有天斗帝国, 也是想怎么拿捏我们, 就怎么拿捏我们。我们想要真正的主宰我们自己的命运，那么我们需要更加强大的后台。”

    没有安全感，一直是宁风致心中的一块心病。

    他真的非常担心，自己什么时候，就被人给铲了。

    “更加强大的后台？你是说史莱克战队吗？”骨斗罗还是有点不相信。

    “你看，现在史莱克战队，虽然看起来有点落魄。可是实际上，这个战队的成员来源，可不简单！”

    说到这里，宁风致对两个人仔细的分析了一下史莱克战队成员的来源。

    戴沐白：星罗帝国的皇子！

    玉天恒：蓝电霸王龙宗的新一代的两大天才之一，玉元震谋划当中的蓝电霸王龙宗未来的一门双斗罗之一。

    宁风致：七宝琉璃宗大小姐。

    唐三：昊天斗罗的亲儿子。

    马红俊：来自于平民当中的变异武魂天才！

    奥斯卡：先天满魂力的辅助魂师

    小舞：魂兽化形，据说在魂兽群中，也有一定的人脉。

    经过宁风致这样一顿分析之后，剑斗罗和骨斗罗发现，史莱克学院虽然表面上看，只是一个不起眼的小小的学院。

    可是实际上，这个学院的成员来源，几乎集全的斗罗大陆上除了武魂殿以外，其他最强大的势力。

    包括上三宗和两大帝国，甚至魂兽也在这其中。

    “弗兰德倒是挺有本事的！他居然能够一下子把这些人，全部都集中在一个战队当中。”骨斗罗说道。

    “这不是弗兰德的本事，而是历史的必然啊。”宁风致说道说道，“天下苦武魂殿久矣，是时候在我们这个时代，和武魂殿做个了断了。”

    对于武魂殿的历史，宁风致也特意了解过。

    最开始的武魂殿，其实并不算是一个特别强大的组织。

    天使祖神平定天下邪魂师动乱，击退兽潮以后，就建立了一个斗魂殿。

    武魂殿最开始的那些人，就是自愿聚集在那里，供奉那些跟随天使神镇压邪魂师、击退兽潮而死去的那些魂师。

    那就是最开始的供奉。

    结果慢慢的，武魂殿的人越来越多，于是便开始擦手斗罗大陆上的方方面面的事情。

    后来甚至实力急剧膨胀，成为斗罗大陆上，最强大的一个组织。

    他们不仅免费帮那些平民觉醒武魂，而且还强迫两大帝国贵族们出钱，给那些平民魂师发放补贴。

    这让上三宗和两大帝国的贵族，每年都要损失无数。

    直接的金魂币损失就不说了，最重要的原因还是另一个。

    平民当中的魂师多了，跟两大帝国的贵族抢魂兽资源。

    这简直就是倒行逆施，罪恶满盈。

    那些平民当中的魂师成长起来了有什么用？

    武魂殿凭什么让他们觉醒武魂，让他们成长起来。

    毕竟魂兽数量是有限的，终究会灭绝。

    实际上斗罗大陆上的每一个魂师，心里面都清楚这一点。

    虽然现在有神赐魂环技术，不需要担心魂兽灭绝了。

    可是，双方多年来的积怨，不会就这么算了的。

    “这就是史莱克战队出现的必然性啊！它聚集了整个天下的精华，将来也必将是灭亡武魂殿的中流砥柱。”宁风致说道。

    “这……”剑斗罗和骨斗罗都发现了，史莱克战队确实背景强大呀。

    “可是，他们真的斗得过武魂殿战队吗？别说武魂殿战队，哪怕是雪清河掌握的那个战队，恐怕……”

    千仞雪公布出来的那个战队，除了辅助叶泠泠以外，其他的每一个成员，都是12岁35级以上。

    “在表面上，武魂殿只有一个战队，可是实际上雪清河手上的那个战队，恐怕也是武魂殿的资源扶持起来的，将来同样也是武魂殿的力量吧？要是有机会的话，要不怂男你跟我一起下手，先把他们除掉吧。”古榕越想越心惊。

    “别想了，想要杀武魂殿的人，谈何容易？你们放心吧，史莱克战队的成立，那是天下大势所在。天下苦武魂殿久矣，哪怕是神也会帮助他们的！因此，不管是武魂殿战队，还是雪清河手下的那个战队，都只会是他们的垫脚石。”

    宁风致现在很自信，因为他知道唐三是主角。

    限制唐三的最大的问题，魂环已经解决了，那么剩下的就没有问题了。

    至于魂骨，他觉得自己大不了把七宝琉璃宗收藏的所有魂骨，全部都拿出来。

    把所有的钱全部都花出去，只要唐三成神了，抱着他的大腿，就能起飞了。

