    国庆放假前，张尚晋收到了老妈打来的电话。

    “喂，老妈。”

    “尚晋，这次国庆把你女朋友带回家来给我和你爸看看吧。”

    张尚晋抬头看着前面正在练歌的单予馨，想了一下说道：“我们俩还没确定关系呢，太早了吧。”

    “你就骗我，真以为你妈老了呢？”

    张美玲在电话里那边的音量都提高了不少，显然是不相信他的说辞：“清清可是和我说了，她嫂子都叫出口了！你个小兔崽子还不想把人领回家？”

    “真没有，清清就胡闹！”张尚晋看着单予馨走过来，音量降低了一点：“真没确定呢，等确定了再带回去还不行吗。”

    “不行！这次你要是不把她带回来，你就别进这个家门！”

    张尚晋知道老妈真能说到做到也是很无奈：“妈你就那么想抱孙子嘛，要不你和我爸在努力努力生一个给你们玩？”

    “小兔崽子你说什么呢。”

    “我说啊，我说人家都不知道愿不愿意去呢。”

    张尚晋瞥了坐在一旁的单予馨一眼，这丫头正竖着耳朵偷听电话，见他看过来，又连忙装作看向他处。

    张尚晋没声张一直盯着她，直到她耳垂慢慢变得红润了还装作什么都没发生过一样。

    “听见了吗，要不要我开个免提给你听？”张尚晋笑嘻嘻的把手机拿过去，却被一把推开了。

    “我...我才没听呢，谁偷听你电话了。”

    单予馨撅着嘴巴不肯承认。

    “哦，我妈说要让我带你回家呢，你要是没听见就算了。”

    张尚晋捂着手机凑近，贱兮兮的说道。

    单予馨一听，眼睛顿时明亮，欢呼雀跃着要去：“去去去，我去，咱妈一定很想我，我也好久都没见过她了。”

    张尚晋弱弱的反驳一句：“那是我妈。”

    正当单予馨要继续说话的时候，就听见张美玲在手机那边喊道：“喂喂喂，小兔崽子你听见没有。”

    单予馨一把抢过手机，娇嗔的瞪了张尚晋一眼。

    “喂~妈，我是单予馨呀。”

    电话另一头突然沉默了，好像在消化突如其来冒出来的“妈”这个字。

    半晌后，张美玲才出声：“哎，好闺女~国庆节来家妈给你做好吃的。”

    “...”

    接下来就是单馨予霸着电话的时间了，她虽然不太了解张美玲，但是哄她开心还是不要太容易的。

    张尚晋就在一旁默默听着聊天内容，偶尔还会插一句嘴，听见单予馨时不时的一句“妈”，喊得老太太心花怒放。

    半个小时后，手机有些发热了张美玲才恋恋不舍的挂断电话。

    挂断电话后，张美玲满脸都是笑容，坐在沙发上和张余生说道：“放假咱儿子带女朋友回家，刚通完电话！”

    “那小子能这么容易答应你？以前每次不都敷衍你吗。”

    张余生显然不是很相信张尚晋的作风。

    “切，你懂什么，去去去，快去买菜去，多买点把冰箱装满。”

    张余生也是乐得麻烦：“好勒，我马上就去，那闺女喜欢吃什么你问了没有，这次他们回来不行就把这事定下吧”。

    .....

    “你也真敢叫，不怕我妈不认你？你多尴尬。”

    “哎呦，我又不是不了解妈，嘻嘻，这下国庆节我们也能在一起啦，多好鸭~”

    单予馨额头前散乱着几缕黑丝，脸蛋上带着明媚的笑容，身后阳光正好照射进来，温暖的包裹住她柔和的脸蛋。

    “继续练歌吧，放假回来不就要开迎新晚会了么。”

    张尚晋说完拍拍屁股：“我出去一下。”

    “你去哪？”

    “秘密。”

    张尚晋一出去直到晚上才回来，他没去找单馨予直接回到了宿舍。

    宿舍里，杨洋和李继东在电脑前面刷着网页，见张尚晋回来了连忙招呼他过去。

    “老张，快来看，那个选秀节目待定的几个名字出来了，竟然有我的哈哈哈，我简直是个天才！”

    杨洋在电脑前面傻乐，张尚晋凑过去看了一眼：“你的名字叫啥？”

    “争奇斗艳的姐姐。”

    张尚晋顿时睁大了眼睛看着他，他没听错吧，争奇斗艳的姐姐？

    “老杨...你是不是...”

    张尚晋一瞬间都怀疑这家伙是不是重生回来的了，这名字是不是有些太时髦了？

    “怎么样，是不是很帅气的名字。”

    杨洋得意洋洋的靠在椅子上，怎么也看不出来像是重生的样子，不过他话锋一转，嫌弃的说道：“老张你的超级女声也在待定名单上啊，这名字多俗啊，节目组眼光也不怎么样。”

    张尚晋笑笑趴在床上，给单予馨发了一条消息：“我回来了。”

    单予馨很快就回了信息，满身怨气：“你一下午去干嘛了？和你说话也不搭理我！”

    张尚晋：“东西收拾好了没有，明天我们去坐车回去了。”

    单予馨：“哼，早就收拾完了，还有，你看最新通知了没有？”

    张尚晋：“什么通知啊？”

    单予馨：“快乐女声提前了...”

    张尚晋“蹭”的一下跳了起来，马上挤开杨洋，他还在电脑前欣赏着自己待定的节目名字，被张尚晋吓了一跳：‘窝草，老张你做什么。’

    张尚晋没说话，从头到尾把通知看了一遍，超级女声竟然真的提前了。

    打算在年前开始进行海选了。

    他最怕的就是这种不按剧本走的事情了，但是回头想想，也是，他和单予馨回来本就已经没有按照剧本来进行了。

    然后回复：“嗯，看见了，既然如此，报名也应该快了，得需要提前准备准备了。”

    第二天一大早，三个人在校门口集合，张尚晋嫌弃的甩开张雪清：“我可没给你买票啊，你自己买！”

    “哼，真是个小气的哥哥。嫂子~~~”张雪清一看自己亲哥不待见自己，立马投入了单予馨的怀抱。

    “好好好，嫂子给买，有嫂子呢，你怕什么。”单馨予对这个古灵精怪的妹妹也是喜欢的紧。

    三人走到公交车站，上了车。

    单予馨飞快的跑到后面占了一个两人座的座位，招手示意张尚晋快过来。

    张尚晋没搭理，依旧坐在了单人座，不过张雪清倒是坐下了。

    单予馨顿时就不开心了，扭过头不搭理他，和张雪清叽叽喳喳起来。

    不过到了下一站的时候，看见门口呼啦呼啦的上来好多人，她又屁颠屁颠的坐到了张尚晋后面：‘清清啊，你是个大人了，要学会自己坐车哈。’

    “...嫂子你不爱我了吗。”

    单予馨没管后面一脸郁闷的张雪清，她亲密的将下巴搭在张尚晋的肩膀上问道：“你是不是又想趁我睡觉中途下车啊？”

    “我警告你啊，就算你不带我去，我自己也找得到的，别想甩开我！”

    “不至于不至于，都答应你去了嘛，不过我们先不回去，车票是下午的。”

    “啊？”

    单予馨顿时一愣，回头瞅了一眼张雪清说道：“你怎么不早说啊，我给清清定的票是中午的啊！”

