    此时观海才把目光再度放在秦弈身上。

    秦弈已经从三四丈高变回了原样，也在转头远眺郑云逸那边的战况。观海眯着眼睛看了一阵，心中颇为不解。

    作为晖阳大能，当然早就看出秦弈是锻骨修行加上琴心八层，也传音告诉过观渡。

    但不能怪观渡轻敌，他自己也没想到战局会是这种结果。

    武修实战强于道修，往往说的是较低级阶段。大家手段都不高时，武修近身抡开了揍，那是确实比道修凌厉很多，各种低级术法往往反应较慢，打不过武修。

    但修行越往后，这种实战差异就会被各类强大的术法弥补回来，武修攻击性破坏性依然比道修强不少，但终究没法做到各类玄妙，实战起来被道修玩死都有可能。

    所以到了锻骨与腾云这一档，差不多就是平等了。

    锻骨一层，也就是跟腾云一层对比，不该强于腾云三层。这个阶段起，每一层都有巨大的差距，除非你法宝特别强，否则已经很难越级对战了。就像此时的郑云逸，靠的就是法宝强大，才能苦苦支撑。那也是苦苦支撑而不是反过来秒人啊！

    何况观渡也是个很有实战能力的战僧，连一棒都接不住就很不应该了，这简直是被大境界碾压的格局。

    关键还是在那个所谓的“琴心八层”上。

    能用法宝、具备术法能力，在“被玩死”这一项上他自己也会，也就有了化解能力。然后他的琴心修行还是为了强化辅助武道，像这种巨化性质的辅助方式大欢喜寺本来就很擅长，很清楚这么一变大，力量暴增了多少。

    这种实战能力就大约该以锻骨中期来评价，而不是一层。观渡显然产生了致命误判，所以被抓住机会一举击破，造成这种结局。

    仙武双修，确确实实要比单一的修行强大很多。只可惜不是谁都可以做到，身为晖阳的观海很清楚，单是要仙道晖阳就要耗费多少千年，哪里来的精力再修武道？

    观海最不解的就是这个，秦弈锻骨刚开始，骨龄还一眼可辩呢，就十八岁未满十九！如果是被某些副作用很强的药强行提升还能理解，可秦弈分明不是，他的修行很稳健，是踏踏实实修到这个程度的，还有非常踏实的理解和运用！

    这是什么情况？

    古往今来不存在的！简直不可思议！

    明河也是个天才，她的真实年龄听说是二十一二这样，修到腾云中期可谓震惊天下，这已经是刷新仙道记录的事了。你让她再兼修个武道试试？拖不死她！

    这秦弈的天赋竟然比明河还强？比神州第一宗门里最核心的嫡传还强？

    这种敌人的苗子，必须斩除，否则后患无穷！

    观海心中思量，口中问明河：“明河真人，对方隐瞒真实修行，让这场生死战失去了原本的意义。作为仲裁，你也认可？”

    这话倒也没错，确实是仲裁方要做个裁定的事情。原本这战的意义就是万道仙宫两个人以弱敌强，才算是给了“交代”，到头来你都强得能秒人了，还算什么交代？不仅不是交代，反而是挖坑了。

    如果一个真正中立的、出于公正考虑的仲裁方，应该以秦弈如今的真实实力为标准，让观海重新委派一个强者打过一场才作数的。

    明河见秦弈获胜心中正欢喜呢，闻言直接回答：“只许你们临场突破，不许对方临场突破的吗？要么你让现在和郑云逸对战那个观、观什么？腾云六层缩回四层，我们再说？”

    观海差点气得心梗。

    隐瞒大量修行，和临场突破是一回事吗？

    明河又道：“归根结底，出战双方是你们两宗自己议定的事情，仲裁事先不知。如此大事却未能知彼，此乃贵宗自己的失误。”

    观海沉默下去。

    这话不用明河说，他本就明白。看见秦弈那么强就明白了，此非大欢喜寺的失误，而是他观海自己的失误，对于对手的实力严重错估。此番回寺，他必然要受严惩。

    这个认知让他失去了和明河扯淡的心情，这个仲裁绝不中立，屁股歪得没边了，多扯也没用。还是盘算此番要如何避开自己的责任要紧……

    此时的秦弈早已被万道仙宫弟子团团围住了：“秦弈你太阴险了吧？”

    “枉我还为你担心那么久，原来这么强的。”

    “我就说秦弈不可能自暴自弃，是你们这群傻鸟不信。”

    “你什么时候说过这话，你自己骂得比谁都凶……”

    秦弈忙道：“大家可别围着我啊，还是多关心关心郑师兄那边……”

    “都让开！”外面居云岫一挥衣袖，一群人跌跌撞撞被推开，一只无形的大手把秦弈揪了出来：“我们师姐弟聊聊，闲人该干啥干啥去。”

    秦弈惨叫：“你们还是继续围着我吧！”

    在众目睽睽之下，刚刚秒了敌手风光无限的秦弈被人拎着转到了无人能见的拐角，依稀还听见他的惨叫声。

    明河坐在席上一路目送两人的身影消失，面无表情。

    “说，你和那道姑什么关系？”居云岫揪着秦弈的衣领把他抵在岩石后面：“那浮在空中的乘黄、万象森罗宗妖女，我都睁一眼闭一眼了，你居然还有个明河！这回再告诉我没什么好解释的啊？”

    “这个……确实有一点关系……”

    “嗯？”

    “就是我想要她的关系，她可没答应……”

    “秦大爷可真坦诚。”

    秦弈迅速抱头蹲防。

    外面的人很快就听见岩石后面传来有人挨揍的声音，怕是比外面郑云逸挨得更惨。

    “对她的美色起意，我倒可以理解。”居云岫打够了，揉着拳头冷笑：“可想要她的男人可以从天枢神阙排到万道仙宫，怎么没见她对别人露出那种奇怪的表情？因为我们秦大爷特别英俊？”

    “那个……确实有点故事……”秦弈叹了口气：“可她确实没答应。”

    居云岫眯着眼睛看了他半晌：“这么说，她还是先来的咯？”

    卧槽你的关注点很准确啊！

    秦弈只得道：“明河志在求道，而不在男女红尘。那会拖累她的修行，在她心中两相忘才是最好的结局。”

    居云岫道：“求道求道，了不起吗？我修行比她高多了，怎么没她那么装？”

    秦弈：“？？？”

    “你呢？”居云岫又问：“她欲两忘，你什么态度？”

    秦弈犹豫片刻，低声道：“其实当初，我是有点被气到了，放下了狠话。事过境迁再想想，她本就是出家人，是我不该有了妄念，她不气我色欲熏心就好了，我又凭什么生她的气？”

    居云岫眼神有了些奇异：“所以你如今妄念消了么？”

    秦弈低声承认：“没有。”

    居云岫正待说什么，忽然转头看向右侧。

    秦弈顺着看过去，明河安静地站在那里，也不知道看了多久。