    四月二十六日，这一天，在明治神宫第二球场，在球场刚一开放的瞬间，不到十五分钟的时间，整片明治神宫球场，五千余座位便顿时坐满了，座无虚席，甚至在后面还有着许多人想要蜂拥进来，只是苦于一二楼的位置完全都没有位置了。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “我去，搞什么啊，现在才八点吧？这就坐满了？”一名站在明治神宫第二球场外面一名观众目瞪口呆的说道。

    “尼玛，二楼也满了？这是什么鬼？”

    “唉，今天的比赛很精彩的，早说过让你们提前来了，真是的。”

    “谁知道会这么热闹啊。”

    “拜托，今天可是四强赛啊，你也不看看对阵的队伍是哪几支队伍？”

    “就是，无论是市大三高再战青道，还是稻城实业对阵帝东，这可都是相当精彩，不容错过的大战啊。”

    “啧啧，算了，找一个馆子，用电视机看吧。”

    “唉，也只能这样了。”

    必须说，这一次东京都的春季大赛的四强赛所吸引的目光，绝对不弱于夏季正赛的目光，不为其他，就因为对阵的四所学校就拥有着这样的号召力。

    所以在这个时候，观众席的每一个人都是露出了极其兴奋的神色，在等待着比赛的开幕，场比赛开始的时间是上午十点整，对阵的双方，正是去年春天，秋天的老对头，市大三高对阵青道高中。

    在比赛即将开始之前，在两侧的观众席的某个位置之上，帝东的小太阳和乾宪刚以及稻城实业的成宫鸣，多田野树等人都出现在了观众席的位置上了。

    望着正在场内热身的刘涌，御幸等人，成宫鸣的脸上露出了一丝莫名的神色来。

    “臭小子，就让我看看，你到底进化成什么样了吧。”成宫鸣喃喃自语道。

    “嚯嚯，人真多啊，姐姐。”在观众席的另外一侧的位置上，有着一家四口子出现在那里，正是小木曾雪莱一家人，其开口的正是雪莱的弟弟小木曾孝宏。

    “幸好早一点到了呢，没有想到春季赛都有这么多人来看。”小木曾雪莱有些惊讶的说道。

    “是吧，是吧，听我说就是没错的呢，要知道，这可是姐夫出场的比赛呢，对阵的还是市大三高这样的强豪呢。”小木曾孝宏一脸得意的表情说道。

    “孝宏。”小木曾雪莱一脸羞红的表情，什么姐夫啊，这孩子，真是的。。。。

    “嘛，还不是早晚的事情。。。”小木曾孝宏嘟囔了几句说道。

    “呵呵。”一旁的小木曾爸爸和小木曾妈妈都露出了一丝轻笑的笑容来。

    “话说，爸妈，你们怎么也来了？话说，老爸你不是看足球的么？”小木曾孝宏扭头对着身侧的自家父亲说道。

    “今天不是正好有空么？而且最近也稍微对棒球有点兴趣呢。”小木曾爸爸温和的笑着说道。

    “噢噢噢”小木曾孝宏点了点头应声道，原本他也没有在意，只是随口问问而已，“噢噢噢！！！姐夫出来了！！！”

    这个时候，小木曾雪莱也不去追究自家弟弟的话语了，明亮眼眸在看到了刘涌的身影的那一刻，也是微微一亮，嘴角浮现了一丝淡淡的温和的笑意。

    “要加油哦，刘君。”小木曾雪莱在内心里默默的替着刘涌加油道。

    也正是如此，随着青道高中和市大三高双方的出现在了球场之上的时候，整个观众席上顿时爆出了极其热烈的欢呼声来，每一个狂热的棒球迷都在极其高亢的欢呼着自己所支持的队伍和选手的名字。

    “来了，来了，来了！！！！”

    “青道，青道，青道！！！！”

    “王者！！！！”

    “刘君！！！！”

    “刘！！！！”

    “御幸！！”

    “三高！！！”

    “天久！！！”

    “加油啊！！！！！”

    刘涌一脸平淡的神色走上了球场，此时此刻的他并不知道小木曾雪莱一家都来观看这一场比赛了，他只是神色淡淡的瞩目着眼前这位半年多没有见面的三高的王牌，天久光圣了。

    天久光圣在这一刻也是带着一丝莫名的笑意看着眼前的刘涌。

    “这一次，绝对会击败你的，青道的四棒，刘！”

    “那我很期待哦，天久前辈。”刘涌嘴角浮现一抹淡淡的冷然的笑意，看着眼前的天久光圣，轻声应道。

    “我不会让你的期待落空的。”天久光圣也同样的冷然一笑，露出了洁白亮丽的牙齿来，对着刘涌用着极其带有深意的语气说道。

    两人就在这赛前，正式战斗开始之前，便绽放出了激烈的火花了。

    “敬礼！”

    “请多指教！！！！！”

    “上啊！！！！！”

    “是！！！”

    伴随着两队少年那高亢的喊声，春季东京都大赛半决赛第一场，青道高中对阵市大三高正式开始！

    “这同样都是来自西区的老对手，以那座无虚席的看台之上便可以看出这一场比赛的受关注度之高，到底会是哪一所高中能够拿下这一场堪称是夏季正赛的前哨战的比赛呢？豪门市大三高亦或者是王者青道高中？”

    “比赛的帷幕，在这一刻，正式拉开！！！！！”

    “先开场是，青道高中先攻，在场上进行守备的是市大三高的选手们。”

    “接下来为大家介绍市大三高上场的选手，站在投手丘上的无疑便是这个男人，王牌，天久光圣，和他组成投捕搭档的便是正捕手，高见晃人，一垒手是四棒的星田守，二垒手是。。。。。”

    在场内的广播在介绍着场内的市大三高的选手阵容的时候，观众席另外一侧，记者专用席的位置上。

    “峰富前辈，两边都没有保留呢，是全主力上场呢。”大和田秋子两眼放光的说道，“这一场比赛赢下来的队伍就能确定参加关东大赛了呢，去年的春季大赛是青道高中击败了市大三高，并且最后参加了关东大赛，不知道今年会是什么样呢。”

    “嗯，是啊，重点还是在于夏天啊，考虑到夏天的缘故，无论如何都是不能将自己的弱点暴露给对方的，这也是一个很重要的一点呢。”峰富士夫带着严肃的神色看着场内的情况。

    就要看这一场比赛双方选手的表现还有板凳席的指挥了吧，这才是真正的绝对性实力的碰撞啊。

    峰富士夫眼神变得极其深邃起来，看着即将踏上场的青道高中的诸位选手们。