    第二天，早上九点钟，沐阳和宋雪露才磨蹭起床。

    吃过早餐到会展中心时，已经十点多钟了。

    展出继续。

    这一次工博会要展出五天。

    沐阳和宋雪露昨天还没逛完展会，买了车子又花去不少时间。

    沐阳到一个展区时，发现一个熟人。

    五金城的淡总，卖电动工具的。

    看他坐在椅子上, 悠闲地抽烟，现场观众也不多，很快注意到沐阳，向他招招手。

    “淡总，想不到你们公司也来参展呀，我们就在激光焊接区展出。”

    “沐总你好, 我也看到了, 昨天怎么样，我看挺多人凑热闹的。”淡总拉出一个椅子给沐阳坐。

    沐阳看他表情淡淡喜色，看来他昨天也收获到订单了，淡淡说道：“总共五百多万的订单吧，你公司呢？”

    淡总瞪大眼睛：“哦！我还以为自己的一百来万订单不错，还洋洋得意，跟你一比就是小弟了。”

    “哈哈，运气好，运气好。”

    “那我再给你一点运气呗，你那设备的确不错，我打算再买五台手持激光焊，不包括试用的那台，怎么样，给个优惠价吧。”

    沐阳惊喜, 想不到又来订单了。

    回道：“包括工作台, 二十万吧，你是最先体验的, 最优惠的价格了。我们手持激光设备卖二十万，工作台两万五，昨天签的都是这个价。”

    淡总沉吟了下才回，其实他早就算过成本：“那好，就这個价吧，一会过去签单。”

    “嗯，好的，说不定你再晚几天，拿货就得等一段时间了，我们只有一百台存货。”沐阳欣喜点头。

    淡总伸出大拇指：“厉害，厉害，你这又挖出一头吸金兽呀，还是搞新玩意赚钱，可惜我们技术水平有限，都是在吃老本。”

    “研发投入大，周期长，有可能回不了本，我们是运气比较好。”沐阳谦虚道，他的优势别人没有，只能摸石子过河，不知前面有没有坑, 有多大的坑。

    两人聊了一会, 沐阳就带他公司的展区，让杨海与淡总签合同。

    杨海不得不佩服，昨天老板娘出去逛一圈，带回来一个20台设备大订单。

    今天，老板又出去逛一圈，又带回来5台设备大订单。

    他都想出去逛一圈，看看能不能带回来订单了。

    但他这想法就是闪烁一下而已，真要出去逛，估计能带回来个毛线，还被老板批评，自己展区如今很忙，还到其它地方去凑热闹。

    当然，他今天收获还不错，属于正常操作。

    而老板娘和老板，那是弯道高速漂移超车，学不来。

    第二天，展会结束。

    星海机械卖出28台设备加上20台配套工作台，有的小客户感觉星海工作台卖得有些贵，自己也能做，还能省点钱。

    两天销售额破千万，沐阳继续请大家吃火锅。

    昨天吃羊肉火锅，今天换花样，吃牛肉火锅。

    第三天，星海机械公司销售出20台设备加18台配套工作台。

    这一天，有些观众已经离去，当天参展观众人数只有第一天的一半。

    沐阳今天也没有来看了，现场有杨海有主持，根本不用他担忧。

    第四天早上。

    沐阳也没有到会展，难得来申城一趟，他带宋雪露去看看申城的奈雪门店，也到公司办事处看一看，一起来的，还有胖子和李明。

    这一次，沐阳自己开车。

    四人在一家奈雪门店消费停留半个小时，店长见过老板，跟他汇报下最近几天营收情况，单店日营收额在11万左右。

    沐阳又带众人来到办事处，环球金融中心！

    胖子、李明抬头望着高耸入云的大厦，被震惊了。

    “阳子，这楼得有多高呀？有多少层？”胖子感觉一下子从农村进了科幻世界。

    “492米吧，地上101层。”

    “那你们办公室在几楼？”

    “76楼吧。”

    “卧靠，这么高，坐电梯那得多长时间呀。”

    “胖子，你没见过世面呀！”李明吐槽了一句。

    “就你见过，刚才还不是跟我一样看得瞠目结舌。”胖子鄙夷他。

    “我没数过坐电梯要多久，很快的，一会伱们就知道了。”

    沐阳回道，他打电话给员工，让员工出来接他们进去。

    十分钟后，胖子、李明和宋雪露站在总经理办公室，遥望城市远处景色，还能看到黄浦江上的货轮。

    “真特么的高，在这里办公真舒服。”

    “嗯，就是租金太贵了，一年一百多万。”

    沐阳处理公事，偶尔跟他们聊聊天。

    胖子和李明呆了一会，就离开了，想借下楼卡，看看能不能到更高层去观光，同时也不想打扰沐阳和宋雪露的两人世界。

    沐阳处理了半个小时事务后，看到宋雪露站在窗前，把办公室门反锁，走到他身后，从后抱着她，闻一闻她的发梢味道。

    真香。

    沐阳还是忍不住冲动。

    十几分钟后。

    宋雪露喘息离开沐阳的怀抱，嗔怪：“阳阳，这可是在办公室呐。”

    沐阳得意呵呵笑：“就是在办公室，而且这么高的楼层，挺刺激的。”

    回味无穷，两人又折腾一会。

    听到有人敲门，宋雪露赶紧整理衣服，沐阳有些郁闷：“谁呀？”

    “阳子，五点多钟了，我们什么时候走？”

    沐阳听到是胖子的声音，不紧不慢，看到宋雪露整理好衣服后，才打开房门：“你和李明先在前台等一会吧，我收集下文件就到。”

    还没等胖子反应过来，沐阳就关好门了。

    他们还是离开环球金融中心，开车回到入驻的酒店，叫上杨海等工作人员。

    今天销售不错，沐阳继续请大家吃火锅。

    今晚是鱼火锅。

    吃火锅时，杨海跟沐阳汇报今天的销售成绩，卖出了15台设备加13台配套工作台。

    第五天，也是最后一天展览会。

    这一天，沐阳哪里也没去，就呆在公司展区。

    机器人武术表演还是有不少人观众，有些观众看到后，还拍了视频，甚至传给朋友。

    虽然第五天整个展会的观众少了很多，但星海机械公司的展会观众并不见得减少。

    上午的时候，星海机械接到几位重要客人，专门往他这个展区过来。

    沐阳看他们穿着模样和派头，佩戴的标识牌，像是官方的人，杨海也看到了，上前热情打招呼：

    “各位，欢迎莅临星海机械公司。”

    带头的中年男人微笑问道：“你好，我们是楠车集团的，听说你们这里研发出可以手持焊接的激光焊接设备，就过来看看，能给我们介绍一下嘛？”

    “当然可以，请大家到这边来。”杨海带几人到焊接工位，让技师给他们演示焊接，同时拿提前焊好的样品给他们观看。

    其中一名戴眼镜的六旬男人，像是专家，郑重问道：“这激光焊缝的焊接变形量大概有多少？熔深有多大？HAZ热影响区的材料组织是什么？”

    杨海被三个问题难住了，前面两个还好回答，但要说出个具体，他还真不知道，特别是最后一个问题。

    啥是HAZ?

    鬼才知道什么是材料组织呀！

    我只是个销售的，大佬，你问得太专业了吧。

    这真碰上专家了，老实问道：“手持激光焊的焊接变形量非常小，可以说是非常小，熔深大概有多少，我不太清楚，你可以试试破坏。

    最后一个问题，非常抱歉，我不太懂。”

    老专家拿起焊缝比较短的试板，还真用力破坏，憋了口气，还真被他掰断了，认真看了下：“熔深0.4毫米左右，焊接变形的确很小。”

    焊接变形直接通过焊后就可以直接观察。

    沐阳站在外围，这一次他不得不插手进来了，这可是大客户，楠车集团呀，后来跟北车合并成仲车集团，在15年时，年营业额就超过两千亿元。

    世界五百强企业。

    可能外行人很少人知道这个企业，但说到动车组，大多是这个集团制造的就行了。

    楠车的肆方车辆，北车的糖山。

    沐阳走过来，微笑打招呼：“你好，各位专家，我是星海机械公司的总经理沐阳，这手持激光焊是我们公司研发的，也是国际第一台手持激光焊设备，我是研发成员之一，对这个比较熟悉。”

    “哦？”

    老专家转过头，其它人如是。

    认真打量眼前这个年轻得过份的年轻人，有点不相信，但还是不敢小觑。

    “沐总，你好，能为我们解释一下嘛？”

    “可以的。”

    沐阳点头，与众人客套一下，知道客人的称呼。

    刚才的老专家，就是楠车的总工程师，叫冯友南。

    其它人，有楠车的采购副总罗铭，还有其它陪同人员。

    “冯总，罗总，你们是想解决轨道不锈钢车体焊接变形的问题吧？”

    沐阳一说，冯友南和罗总眼神一亮：这都能猜出来？

    冯友南好奇问道：“沐总如何猜出来的？”

    “贵公司大名鼎鼎，我是认识的，对贵公司的主类产品大概了解，也大概了解轨道车辆不锈钢车体的制造工艺。”沐阳淡淡一笑。

    说起这个，还是坐多动车了，就好奇去研究一下，看过相关的视频。

    沐阳继续说：“车体通常都由薄板构成，追求轻量化设计，除底架结构承载部位板厚超过４mm外，其他部位均采用薄壁材料。

    板厚0.8-3mm，其中，顶盖部位最薄的波纹板仅0.8mm。

    而外表面要求的侧墙板及端墙板钢材料后续通常为2mm。

    为保证车辆长时间运行不受腐蚀及结构需要，目前常规采用的方案是氩弧焊段焊+打胶处理的方式。

    而氩弧焊焊缝为鱼鳞状，焊缝位置不均匀时有出现，焊缝接头凹坑或者凸起，焊缝会不美观。

    端焊间隙打胶处理操作繁琐，胶缝厚度小，易老化脱落，维护成本高。

    冯总，我说的没错吧？”

    沐阳说完后，看向冯友南。

    冯友南点头，赞道：“很懂，看来你对车体焊接工艺研究得比较深，我还以为是我们的焊接工艺师了。

    只是，你说这个，那这跟你们的产品有什么关系呢？难道你们能解决这个问题？”

    沐阳说道：“其实，车体工艺最麻烦的，就是焊接变形不好控制。像氩弧焊，大的焊接热输入会造成外表面出现变形。

    而车体小于3毫米以下板，均在我们公司产品手持式激光焊适用的板厚范围内。

    你刚才也看到了，焊接变形几乎没有，完全可以应用在车体薄板焊接上，不用打磨，非常漂亮，而且对工人技术要求非常低，一学就会。

    至于熔深情况，0.3-0.5mm，完全达到要求。

    你说的组织，就是奥氏体.......”

    沐阳徐徐道来，接下来冯有南向他问了许多专业上的问题，问得越多，越被沐阳的知识量佩服，也才知道沐阳正在读大二。

    “要不是你是星海机械的老板，只要你毕业，我马上挖你到公司来。”

    “哈哈，谢谢冯老赏识，怎么样，还有什么疑问没有？”

    “没了，样品也看过了，设备也试了，你的试样实验报告我也看过了，焊缝的确没问题，的确适合我们公司引进。

    我这边没问题，接下来的商务谈判，你跟我们采购副总罗铭谈吧，我就不负责这一块了。”冯有南儒雅笑了笑，回道，他的任务完成了，也找到了解决方法。

    知道星海机械公司的手持激光焊，还是同行告诉他们的，说应该能解决他们的难题，正好他们在采购设备，就过来看看。

    想不到，还真有惊喜。

    能解决问题就好，他可轻松多了。

    接下来，沐阳和罗铭详谈采购数量及价格，还有相关事宜。

    楠车集团焊接车体需要移动焊接设备，配套工作台是固定的，配工作台使用就不方便了。

    不仅仅不锈钢车体业务，楠车还有其它产品用得上手持激光焊。

    最终，楠车计划采购一百台手持激光焊设备，采购单台税前价为19万元，10个相应配套的工作台，单台税前价格为2万元。

    总采购价为1920万元，顶过前几天的总销售量。

    星海目前没有这么多存货，需要15天才能交货。

    双方签好合同后进行合影，楠车的领导很快离开。

    签下这一百台，所有星海机械的员工喜气洋洋，脸上荡漾着欢快的笑容。

    五天时间，共销售将近二百台设备，他们也拿不到不菲的提成奖励。

    “还是老板厉害，跟人家讲完技术，根本不需要多费销售口舌，人家大企就决定采购了。”一名销售员工赞道。

    “那肯定呀，老板懂车体的焊接工艺，这增加了说服力，就相当于说‘听我的，准没错’，这叫权威，在销售技术类产品中，扎实的专业知识能给商务谈判带来很大优势，特别面对这些技术专家，你在这些人面前吹牛不行的，你要得到别人的认可。”杨海点评道，

    “所以，你们以后多学点吧，回去写个总结，作个激光知识的培训。”

    啊！

    培训？

    几个销售员听到写总结和培训，头就炸了，刚才聊这个话题干啥，给了杨总发挥的空间，乌鸦嘴。

