    “洛哥，我们去哪？”

    出了公司后，孟雷问道。

    “杀人。”

    唐洛说完，转头看着孟雷。

    “敢么？”

    “艹，这有什么不敢的，又不是没杀过。”

    孟雷一咧嘴。

    “不吹牛逼，当特种兵那会儿，千军万马中取上将首级……”

    “行了，别吹了，都什么年代了，还千军万马。”

    唐洛没好气，不过他知道，老孟说他‘杀过’，不是吹牛逼。

    这家伙，手底下有人命。

    “洛哥，杀谁啊？”

    孟雷问道。

    刚才他没在，所以没听到还有七个死士的事情。

    “还有七个死士，我们去干掉……主动出击，总好过他们再来找我们强。”

    唐洛拿出香烟，派了一圈。

    “死士？那他们有武器吧？咱什么也没有，这有点危险啊。”

    何林皱眉。

    “铁柱，东西呢？”

    唐洛喊了一声。

    “在这里。”

    轩辕铁柱说着，丢出一个黑色塑料袋。

    何林打开，里面是三把枪。

    这是三个维修工身上的。

    “够用了吧？”

    唐洛问道。

    “够了。”

    何林有些兴奋，拿起来，咔咔，卸下弹夹看看，点点头。

    “等会儿去了，不用废话，不要活口，直接干掉。”

    唐洛抽着烟，说道。

    “唯一要求就是……保证自身安全，几个人来，几个人回去，别把自己撂在这儿了。”

    “明白。”

    孟雷他们都点头。

    半小时左右，车开到了西郊，人烟稀少之地。

    “就在前面了。”

    唐洛指着前面一处有些破旧的院子，说道。

    “夜黑风高杀人夜……咱这大白天的，就来杀人，有点别扭啊。”

    孟雷说着，子弹上膛。

    “杀人还分时候？呵呵，人家去炸我们，可没分时候。”

    唐洛笑着说道。

    “也是。”

    孟雷点点头。

    车没有靠前，远远就停下了。

    唐洛等人下车，也没有隐藏什么的，快步向破旧的院子走去。

    “分散开，七个，一个都不能跑了。”

    唐洛打了个手势，说道。

    “好。”

    孟雷等人点头，分散开了。

    “洛哥，动手吧？”

    轩辕铁柱已经迫不及待了，他都好久没跟着唐洛出来办事儿了。

    “嗯，破门。”

    唐洛点点头。

    “好。”

    轩辕铁柱咧咧嘴，就像是一头野牛，猛地飞奔起来。

    轰隆。

    有些破旧的门，被轩辕铁柱给撞开了，门都撞掉了，飞了起来。

    砰。

    枪声响起。

    里面的人，反应还是非常快的，直接扣动了扳机。

    轩辕铁柱也早有准备，身子一低，同时抄起一半被他撞碎的门，抖手朝着枪声响起的地方砸了过去。

    砰。

    破碎的门，狠狠砸在了一个人的身上。

    巨大的力量，连给他反应时间都没有，就倒在了血泊中。

    “一个。”

    轩辕铁柱喊了一声。

    与此同时，唐洛等人，也都进入庄园。

    砰砰。

    枪声不断响起。

    孟雷也扣动了扳机，很快响起声音：“两个。”

    “三个。”

    紧接着，何林跟上了。

    “四个。”

    “你们是什么人？”

    有人怒吼。

    “乔先生让我们来的。”

    吴用说着，一把匕首飞出，正中一人脖颈。

    虽然他们都是死士，实力也不弱，但面对孟雷他们，还是差了些。

    本就是特种兵出身，再加上修炼古武，一个个都是强者了。

    哪怕是吴用，别看他在唐洛面前没有还手之力，但实力也不弱。

    最近变得更强了。

    基本上唐洛还没出手，七个死士，就死了五个了。

    “我多余来了。”

    唐洛站在门口，点上烟，吸了一口。

    “不过……大佬哪有亲自动手的，嗯，有这范儿了。”

    砰砰砰。

    枪声不断响起。

    剩下的两个人，根本不露面了，躲在里面，不断开枪。

    “老何，掩护我。”

    孟雷喊了一声，这里面，能与他配合的，只有何林了。

    毕竟两人都是特种兵出身，轩辕铁柱和吴用强归强，但默契度肯定不够。

    “好。”

    何林点点头，扣动扳机，压制了对方。

    孟雷也借着这个机会，冲了进去。

    “六个！”

    很快，孟雷的声音，响起。

    哗啦。

    一扇窗户破碎，一个人从里面跳了出来，拿着枪就要狂奔。

    然后，他看到了站在门口，正在享受‘大佬范儿’的唐洛。

    他想都没想，抬起枪，就扣动了扳机。

    “唉，何必呢。”

    唐洛摇摇头，身形一晃，子弹打破了他的残影。

    而他，瞬间到了这个死士面前。

    “不……”

    死士发出惊恐的叫声，怎么可能会躲开子弹。

    “让你死个明白，乔先生把你们出卖了。”

    唐洛淡淡说完，一拳轰在了这个死士的心脏上。

    砰。

    咔嚓。

    沉闷响声以及骨断声，几乎同时响起。

    死士飞了出去，重重砸在地上。

    他的心脏部位，已经凹陷下来了。

    噗。

    死士一口鲜血喷出，身子颤了颤，没了动静。

    他的胸骨被打碎了，心脏……同样被震碎了。

    “七个。”

    唐洛收拳，吸了口烟，缓缓吐出烟圈。

    “搜过了，就七个人。”

    何林过来了。

    “嗯，把枪收了吧。”

    唐洛点点头。

    “那这些尸体呢？”

    何林问道。

    “堆在一起，我来处理。”

    唐洛说道。

    “好。”

    虽然何林奇怪，但还是照做了。

    他琢磨着，应该是一把火烧了？

    这样就能毁尸灭迹了。

    七个死士，很快被摆在了一起，轩辕铁柱他们也都过来了。

    “老孟，受伤了？”

    唐洛看着孟雷胳膊上有血，问道。

    “没事儿，一颗子弹擦着胳膊过去了，擦伤点皮。”

    孟雷摇摇头，并不在意。

    “嗯。”

    唐洛点头，从兜里拿出一个瓷瓶，倒在了尸体上。

    “这是……”

    很快，何林就瞪大眼睛，露出震惊之色。

    这是一种粉末，沾到鲜血后，就冒起了黄烟，而尸体……则化成了血水。

    孟雷他们倒是没惊讶，他们不是第一次见到了。

    “化尸粉。”

    唐洛笑笑，没再管地上的尸体，转了一圈，确定没什么情况后，才向外走去。

    “走了，任务完成。”

    孟雷他们快步跟上，七具尸体，此时已经化没了。

    刚才的枪战，好像也从未发生过一样。

    一切，恢复了平静。

