    历史上，西夷的殖民地，也是从无到有，从小到大。

    开始的时候，到达殖民地的多是些商船或是冒险家，眼看着土著愚昧，好骗好打，便在此建堡立寨。

    然后，再不断扩张，到达一定规模，政府可能就会给予头衔，纳入管辖。

    以吕宋为例，西班牙人初来时，不过是两三百人，却能击败当地土酋，成为当地的领主。

    所以，要在海外占地称尊，并不一定需要多强的实力。至少，燧发枪就已经是世界领先的武器装备，几百人就足以碾压土著。

    实力也只是在海外开拓进取的一个条件，更重要的还是要有冒险和开拓之心。

    临渊羡鱼，不如退而求网。光看着李旦从一介商贾，跃为封疆大吏般的总督。不想想人家这么些年的付出，早已谋划的远虑，还是一事无成。

    当然，更重要的是朝廷表现出的态度。动用海军的力量，击败西班牙人，替李旦坐镇吕宋，创造了条件。

    况且，征伐吕宋是打着为华人报仇的旗号。也就是说，朝廷对于在海外开拓进取的子民，是鼓励支持，是不惜动用庞大军队保护他们的利益的。

    多管齐下，皇帝就是要安定去海外开拓进取的子民的心。虽然他们远在海外，但身后有母国的支持，还将是一个强大的母国。

    占领、争夺，这是海外之地不可避免要经历的。西夷的海商或冒险家，背后都有政府的投资，或是政府的直接行为。

    你以为招上几百票人就能占地为王？背后没有强大母国的支持，那只是暂时的镜花水月。

    明智的开拓者，不会因为占领了一片土地便自立称王，反倒会千方百计寻求朝廷的认可和支持。

    如果被大明帝国承认，即便没有派兵协防，觊觎者也会顾忌，不敢放手侵夺。

    所以，皇帝并没有这样的担心。或者说，即便是有自立为王者，他也不太在乎。反正又不是大明帝国的土地，对大明帝国没有损失。

    在征伐吕宋的消息逐渐传开后，朝廷的政策和宗旨也逐渐浮出了水面。对于有能力者，自然动了心思。这里面，有钱的占大多数。

    没错，只要有钱，就能招到人，就能请到退役官兵，就能买到武器装备。

    但是，单打独斗的困难是不言而喻的。信息最重要，海船和有经验的航海水手其次，最后则是朝廷的认可。

    在海外，哪里的土著好打，土地肥沃，或者有获利丰厚的出产。冒蒙瞎撞，那不是拿钱打水漂吗？

    这个时候，就看出皇帝的深谋远虑了。李旦是海商总会的会长不假，但同时还有一个婆罗洲的公司。就任总督后，已经交给了颜思齐经营。

    而这个已经改名为“华夏龙腾”的公司，总部已经搬迁至上海，据说还有皇帝的股份在内。

    与征伐吕宋胜利的消息同时传来的，就是这家公司的公告，由李旦和颜思齐共同署名发布。

    想要海外开拓吗，想要为后人留下世代的基业吗，加入本公司，就能圆您的梦想。本公司没有做不到，只有想不到，让我们一起为梦想窒息吧！

    嗯，大概意思就是如此。有李旦做榜样，公告的可信度应该是不用怀疑的。

    而且，公告内的一些内容，如果朝廷没有允许，李旦和颜思齐是根本不敢这么写，这么信誓旦旦的。

    比如说公司要建立武装，招募退役官兵，就这一条，就够个图谋不轨的罪名。

    明眼人算是看出来了，这是皇帝的意思，只是把李旦和颜思齐推到前台，他在幕后指挥罢了。

    猜到就猜到，皇帝之所以不走到台前，也是觉得“华夏龙腾”公司这个名头比较好用，比朝廷直接出面要方便。

    就象英国的东印度公司，荷兰人也有个东印度公司，虽有政府背景，却又不是政府直接管理。

    “吕宋——”皇帝在乾清宫内盯着沙盘，终于完全放下了心。

    海上航行风险莫测，他担心的就是这个，却不是海军的实力和战力。

    而且，说到海外扩张开拓，吕宋才算是真正意义上的首次。至于湄公省，离得比较近，又没有什么战斗，就是移民驻军占领。

    吕宋则不一样，不仅要和西班牙人进行海战陆战，还要打出大明帝国的威武，打出“虽远必诛”的警告和霸气。

    “万岁运筹帷幄，西夷不堪一击。”朱聿键回京述职，正赶上此事，却不知皇帝召他一起观看沙盘是何用用意。

    皇帝笑了笑，纠正道：“是西班牙，欧洲的一个小国。”

    说着，他拿着教鞭在沙盘上指点着，解说道：“这里是荷兰人的据点，这里是葡萄牙人的据点。都是欧洲小国，距离万里，却能远航而来，占地称雄。”

    朱聿键点着头，虽然也读地理，但如此直观的沙盘，却更让人印象深刻，眼界大开。

    “这里是吕宋，我大明帝国刚刚从西班牙人手里夺得。”皇帝继续说着：“这是湄公省，离我大明很近；这里是婆罗洲，李旦经营多年，已有些规模。”

    朱聿键想了想，说道：“万岁为何让李旦出任吕宋总督，而不是从朝堂或吏部选官？”

    皇帝抿了下嘴角，说道：“那里是海外领地，情况特殊。朕想让李旦有更大的发挥空间，而不被大明的规矩捆住手脚。不选官员，也是基于这样的考虑。”

    朱聿键还是有些疑惑，继续问道：“那将来呢，是否永远是海外领地，而不纳入大明疆域？”

    “将来也要看情况而定。”皇帝笑了笑，说道：“朕与李旦还有个秘密约定，就是五十年内保证他及他的继承者拥有吕宋总督这个官职。”

    朱聿键吃了一惊，看着皇帝惊讶道：“五十年，差不多是世袭了？”

    皇帝沉吟着说道：“不如此，他岂肯出死力经营？若是他的继承者有能力有魄力，就是世袭又有何妨？况且，朕也有约束条件。如果李旦不行，连他这任总督都坐不稳呢！”

    “原来如此，万岁英明。”朱聿键松了口气。

    皇帝看着朱聿键，笑着说道：“朕想让你去主持‘华夏龙腾’公司，推动民间的资金和人力，向海外开拓进取。”

