    幽暗的地下空间之中。

    失乐园组织和永恒城的人。

    他们还在疑惑，大蛇的尸体为何腐朽得那么快。

    他们压根不知道，陈铭将主意打到了他们的身上。

    接下来的话，陈铭打算将各种怪物往他们身上引！

    如果是在一般的情况下，陈铭无法神不知鬼不觉地吸引怪物！

    好在他具有四方玉，能够轻而易举在各个地方随意地移动！

    环顾四周，陈铭见到远处有着一座不断起伏的山峦！

    利用四方玉，他快速移动到那座不断起伏的山峦上！

    正常的山峦，当然不会一高一低发生起伏！

    而眼前这座山峦模样的东西，自然不是什么高山，而是一头体型极度吓人的野猪！

    陈铭看不清这头野猪有多长，但是，躺在沼泽之中睡觉的它，足足高出地面数十米！

    这样一头野猪，绝对是无法想象的庞然大物，它的凶悍程度，也绝对不是一般人所能想象的！

    而此时，陈铭出现在它的身上，这头野猪的皮肤如同岩石般坚硬，它身上的猪毛堪比锐利的荆棘藤蔓！

    野猪身上散发着常人难以忍受的腥臭，陈铭屏住呼吸，在它身上行走。

    对于这头庞然大物而言，陈铭这个小小的人类，简直像是昆虫。

    陈铭的出现，压根没有引起它的任何注意。

    它正惬意地在泥淖之中小睡。

    陈铭手持利器，根本无法对野猪坚硬的皮肤下手。

    他小心翼翼走到野猪硕大的头颅上。

    陈铭打算给这头大野猪脆弱的眼睛一刀！

    然而，他刚刚靠近野猪眼睛附近，野猪似乎感觉到了危机！

    它在这时候骤然睁开眼眸，这头野猪巨大的眼眸宛若是黑洞一般渗人！

    被它看见了，陈铭头皮发麻，有着魂飞魄散的惊惧感觉！

    即便如此，他还是将手中的利器，刺向了野猪的眼眸！

    如此脆弱的地方遭受袭击，虽然不是致命的伤！

    但这头庞然大物十分不爽！

    它在这时候发出了一道凄厉至极的嘶吼！

    这头野猪惊天动地的叫喊声，差点将陈铭的头盖骨给掀翻！

    恐怖的音波，响彻整个地下空间，实在是太骇人了！

    即便如此，陈铭没急着撤离，他必须将野猪的仇恨，往失乐园组织和永恒城那些人身上吸引！

    陈铭正想给那些人拉仇恨，没想到听见野猪嚎叫声之后，失乐园的里维斯，还有永恒城的拉结尔，他们第一时间朝这个方向赶过来！

    他们的举动，可谓是减少了陈铭诸多的麻烦！

    陈铭利用四方玉，迅速逃离现场！

    但野猪岂会放过陈铭！

    这头恐怖的庞然大物，在这时候翻身而起！

    它躺在沼泽之中的高度，都达到了足足的数十米高。

    而现在，翻身而起的它，简直是顶天立地，直接从高空俯瞰整个人间一般！

    从远处赶过来的里维斯和拉结尔，他们尽皆傻眼了！

    此时此刻，这头庞然大物的眼眸，已经变成了一片血红！

    它充满愤怒的眼眸，直接将里维斯一行人锁定！

    虽然不是那些人冒犯了它，但它看那些人极为不爽！

    不等里维斯一行人搞清楚这是怎么一回事，那头庞然大物发动了冲锋！

    那头野猪，堪比一座移动的山岳，而且它的速度并不低！

    被这样一头巨怪纠缠上，着实令里维斯他们毫无准备！

    但他们别无办法，只能第一时间反击！

    不得不说，不管是失乐园组织，还是永恒城的成员们，他们尽皆身手了得！

    他们快捷躲过各种致命袭击，登上巨兽的身上，试图给予巨兽致命一击！

    然而，这头巨怪的智商并不低，敌人爬上它的身躯，它直接在地上翻滚，或是猛烈地撞击其他的山峦！

    拥有如此庞大身躯的它，每一次撞击，都引发了地动山摇般振动！

    如果没搞错的话，整座海岛都在晃动！

    与这样一头巨兽缠斗，绝对不是明智之举！

    里维斯不断下达命令，让队员们从战场撤离！

    但是，没等他们全部撤离，情况变得更加糟糕透顶！

    不远处一棵参天大树上，竟然跳下一只数十米高的猿猴！

    不知道为什么，猿猴也是双眸赤红，显然是出于暴怒状态！

    与野猪相比，猿猴的身手十分灵活，它也将里维斯一行人锁定，试图将失乐园组织和永恒城的成员击杀！

    里维斯和拉结尔尽皆不想将力气浪费在这样的地方，但一连遭遇两头暴怒巨兽的包抄夹击，他们只能联手，率领队友展开猎杀！

    不得不说，他们强悍得像是非人类！

    陈铭激怒了那头猿猴，将猿猴引入战场之中。

    他正打算去寻找第三头巨兽，并且将巨兽吸引过来。

    但这个时候，失乐园组织和永恒城联手，爆发出了恐怖战力！

    他们竟然在如此短的时间之内，将那两头巨兽给击杀了！

    目睹两头巨兽轰然倒地，陈铭着实被惊讶到了！

    不过，仔细想想，不管是野猪还是猿猴，尽皆只是体型巨大而已。

    它们并没有什么特殊的力量，所以，它们被击杀可谓是迟早的事情。

    只是，皮糙肉厚的它们，居然如此轻易便被击杀，这足以说明失乐园组织和永恒城的恐怖实力！

    两头巨兽倒在血泊之中，里维斯再度出手，将它们的身躯剖开！

    顿时间，他们又是感觉，有东西从两头巨兽体内逃逸！

    那东西逃逸离开之后，两头巨兽的尸体迅速腐朽！

    在这一刻，里维斯和拉结尔对视一眼！

    他们可以肯定，从巨兽身体里逃逸离开的东西十分神奇！

    也许那东西，便是这处远古遗迹之中最为巨大的财富！

    可是，要如何才能捕捉到尸体里逃逸的东西呢？

    就在他们思索这个问题的时候。

    有一道痛苦的声音，从不远处传来。

    庞大的野猪与猿猴死亡之后，它们体内溢出的绿色光点，本应该消散在空气里，但因为陈铭的存在，那些东西全都涌入了陈铭的身体里！

    陈铭也不知道是怎么一回事！

    或许是那些绿色的光点实在是太多了！

    如此之多的光点涌入他的身体，让他有种身躯快要撑爆的感觉！

    看来，如此之多的绿色光点，绿色勾玉一时间无法全部消化！

    在这一刻，陈铭浑身上下痛苦至极！

    他痛得禁不住叫出了声……

