    第101章周天星斗残阵

    周天之数，可不是一个普通的数字，在超凡世界当中，周天之数三百六十五暗合周天星斗之力，而如始皇帝这般的帝道强者，亲自布置的皇陵所在，这些大殿的布局，自然也不会是随意布置的。

    俯瞰之下，心底暗自推演一二，吴明就发现了，这些大殿都是按照周天星斗方位建设，甚至在无形之间，这些大殿还在不断的运转，内部之间，还有着一股力量引而不发，好似在等待着什么似得。

    “难道是周天星斗大阵！？不应该啊，这大阵乃是远古时期，妖族的镇族之阵法，帝俊与东皇太一以之开辟天庭之根基，但是自远古巫妖大战之后，这周天星斗大阵就已经残缺，不复存在，就算是天庭也不过是修复了六成而已，乃是玉帝压箱底的底牌，嬴政如何能获得。”

    看着这三百六十五尊大殿，吴明心底困惑，但是很快的，吴明不经意扫过虚空当中，那漫漫无边的阴阳符咒，心底好似有着一道灵光闪过：“阴阳家的首领称号东皇太一，难道是与妖族的天帝有所瓜葛，并不是没有可能，那些八阶以上的存在，名号本身就是一种力量，等闲之人，根本无法承载这样的名字，而阴阳家能以东皇太一之名统领阴阳家道统，怕是背后真的与妖族天帝有关。”

    想到此处，吴明在看着始皇陵，心底不由得暗自有些发毛，想要转头离开始皇陵，这里怎么看都是一个阴谋的大漩涡了。

    而在外界当中，随着始皇陵的出世，原本就暗流涌动的九州，彻底沸腾了，比之此前滨海城通天木出世更为浩大的波澜席卷天下，大明王朝本身就只是因为朱厚照横空出世，勉强镇压了王朝气数，暗地里多少世家、宗派在厉兵秣马。

    如今，始皇陵现世，那历史上每一尊疑冢所记载的财富，如何不让这些野心家心动，为此，无数人蜂拥而至，虽然明知道始皇陵内部凶险无比，但是人为财死鸟为食亡，依旧是前赴后继。

    轰！！！

    就在此刻，始皇陵出世的第三天夜晚，天朗气清，月色当空，却是突然之间，苍穹之上，漫天星力垂落，而在始皇陵内部，那三百六十五尊大殿内部，分别飞出了三百六十五面星幡，其上有着星辰图案，透着浓郁的星辰之力。

    “起！！！”

    下一刻，自每一个大殿内部，俱是有着一尊身影驾驭着星斗升空，同时，三百六十五道沉喝声响起，三百六十五面星辰幡随之被驱动，漫天星力交织，组成一道极为玄奥的阵法图案。

    顿时，星空之中，三百六十五颗星辰一颤，一道道光柱落下，带动着无数的星辰之力冲向九州，如此璀璨的一幕，惊动了天下。

    就算是无限遥远之地，似乎亦是有着一尊尊强大的存在，被如此异象惊动了，一处仙气缭绕，宫阙无限，至高之地，那是天界天庭所在。

    “那叛逆竟然真的熬过了末法！”

    自天庭之内，一尊缭绕着无尽帝气的身影，一缕眸光落下，天地震荡，下一刻，星空之内的星辰之力锐减了五成，不过，到底是相隔太远，再加上如今天界被一尊尊大能封禁。

    在始皇陵内部，最为核心之地，这是一座最为宏伟的大殿，此刻，大殿内部龙气飞舞，传国玉玺悬浮在一尊铜棺之上。

    这是一个青铜巨棺，巨棺四周散发出一股浓郁的煞气，而这煞气之中，则是含有一道道紫光，贵气逼人，好似无上尊贵之存在。

    “玉帝！”

    此刻，感受到周天星斗大阵引动的星辰之力锐减了五成，青铜巨棺内部，一道低吟回荡，好似有着一股意志复苏了，而在外界，吴明则是看到了周天星斗大阵中央所在，升起了一道青铜巨棺的幻影。

    始皇陵内部，凡是看到此青铜巨棺的人，都不禁心中升起一阵恐惧，那是来自灵魂，或者是血脉深处的颤栗，神魂好似都要被此棺封禁了一般。

    此刻，在始皇陵的一角，南华老仙抬头看着那青铜巨棺，自牙缝当中，挤出了四个字：“镇世铜棺！”

    下一刻，南华老仙将目光收回，归藏神册之上，一道道流光落入始皇陵的这一角阵图之内，在南华老仙心底自语道：“快了，等我将这周天星斗残阵一角撕裂，破了你的运朝格局，你便不得不出世了！”

    没错，此时此刻，那葬身在镇世铜棺内部的嬴政，并未彻底历劫结束，或者说，漫长的岁月当中，嬴政的布局亦是出现了一些意外，比如汉末时期，帝脉被南华老仙破碎，再比如近古如今，地狱道碎片被密宗洗练，再到如今地狱道碎片被提前开启了。

    不过，要说最大的变数，恐怕还是传国玉玺那被为之存在封禁了漫长的岁月，使得始皇陵内部仙秦的强者们断了气运滋养，如今一个个修为都不复全盛时期。

    “我们还会见面的！”

    在镇世铜棺内部，无尽龙形气运之内，嬴政的话音带着无比坚定之意，而在镇世铜棺之上，传国玉玺之内，那滔天的气运，随之被引动，化作一头头黑色的巨龙，在大殿内部游曳，而后，随着无形的运朝阵法，输送到始皇陵各处大殿与要穴所在。

    “杀！”

    一声杀伐之音回荡，下一刻，便见得白起驾驭着战马，挥舞着战戟，对着南华老仙的头颅怒斩而下。

    “地势坤，载物无德！”

    面对白起那凝练无边杀意的一戟，南华老仙一挑眼皮，却是不曾移动半分，唯有黄色的地脉之力化作一方华盖，无声无息的将力量吞噬。

    “你虽然已经练就武道真身，甚至曾经凝练了一滴不灭血，但是万载岁月下来，红尘劫气之下，你的武体精血也依旧干涸了吧！”

    对着白起淡淡的开口说道，周身华盖流转，白起那漫天的戟影虽然将华盖打得涟漪无数，但是却不曾击穿。

