    加拉顿从大圣殿中轴线的路面上走过，这座教堂式结构高耸而宽敞，一根根巨大的精美石柱拔地而起撑起了高耸的穹顶。

    在连长的柱廊前后都聚集着不少帝国之拳星际战士，浑身是污血或者破损痕迹的战士们聚集在这里，加拉顿从战斗兄弟们面前走过，每一位战士纵使身负伤痕也会起立向加拉顿敬礼。

    连长从一名名经历了艰苦大战的战斗兄弟们之间走过，他迈步走过神圣的大圣殿长道, 这里昔日里就非常的神圣而宁静，四周的隔音墙壁与回声层保证了这里始终处在神圣的寂静中，昔日里只有每日早晨修道院沉闷的钟声，会将外界的声响带到这里。

    高大的帝国之拳星际战士雕像拱卫着尽头的神龛，在那洁白大理石台阶上摆放着一副盔甲，那是一件远比星际战士动力甲都要巨大，魁梧的盔甲。

    金色的肩甲上雕刻着展翅的金色雄鹰，巍峨的城墙与楼宇浮雕也雕绘在其上，神圣的长剑竖着架设在其面前。

    在盔甲与圣剑前方有着一座精雕细琢, 由最纯净大理石雕刻而成的桌台，红色的丝绒旌布从其上垂落而下，华美的金色丝带垂落于地，在那昂贵丝绒布料上摆放着一个金色的盒子，一个虽小但却配备着现如今帝国已经极其难以复制的小型静止立场发生器。

    盒子玻璃后摆放着一支手，一支断手，那断手静静地躺在盒子中，神圣的氛围笼罩着周围的空间。

    加拉顿单膝跪地向断掌低头，在他身后另一名帝国之拳高级军官也跪俯于地，两人虔诚地低着头仿若自己数个世纪的征战荣誉在那断掌面前完全不值一提，自己与所有的一切在它面前都是那么无足轻重。

    因为那是他们基因原体的断掌，是罗格.多恩留给他子嗣们最后一件圣物，一件纵使帝国之拳全军覆没都要誓死捍卫的圣物。

    而现在看来，也许他们很快就要践行这一天职了。

    “第七连的二排，三排被困在了训练场和装备库，第三连老兵中一大部分和荣耀半连队大部困守在舰桥和引擎室。”百夫长如实汇报道，将糟糕的情况告知了连长。

    但第七连连长却没有任何的恐惧, 他低着头平静地向多恩之手致敬, 在许久后才开口，“我们保卫了泰拉，士官长，我们践行了自己的天职，现在我们必须履行我们的义务。”

    “率领所有兄弟，与我一起护送多恩之手抵达发射仓，我们将强行打开跃迁引擎，撕开裂口将它送出去。”

    “纵使银河毁灭，星辰燃尽，我们全军覆没也必须保证圣遗物不落入叛徒之手。”“我明白，连长。”

    而似乎叛徒们也没给他们多少时间了，身后的重型闸门发出了嘶嘶的切割声，恐虐的炼狱之火逐渐地在闸门表面亮了起来。

    所有帝国之拳星际战士们都站了起来，他们纷纷端起爆弹枪决然地看着大门。

    加拉顿也站了起来转身与百夫长一起看着逐渐被切割的大门，炼狱之火正沿着圆环从大门表面滑过，嘶嘶的切割声不绝于耳。

    “所有人准备。”加拉顿说道，战士们已经进入了一个个掩体后端起爆弹枪对准了大门, 终结者们也举起了重型爆弹枪严阵以待。

    切割热线在末端汇合了, 切割声也消失了, 百夫长戴上了头盔拔出了动力剑, “黄金王座见，连长。”

    “黄金王座见，百夫长。”加拉顿说着，沉重的铁门轰然倒地，厚实的闸门外瞬间打入了密集的炮火，圣殿的大理石柱与家具在炮火中瞬间粉碎。

    最靠近门口的战士们被瞬间撕碎，那个巨大的阴影出现在了门前，它迈着重步走了进来，魁梧的身躯中央有着一个棺椁，一个被无数装甲与武器包围的棺椁。

    “为了战帅！”无畏机甲怒吼道，他迎着帝国之拳们的炮火走了进来，爆弹枪打击在其装甲上被一一弹开，其臂膀上的穿甲炮开始了咆哮。

    一发发炮弹击碎了石柱，将其后的帝国之拳战士瞬间打穿，从无畏身后走入了一整队黑色军团叛徒星际战士，他们迅速拉开队形开始沿着大厅向前进攻。

    战士们将破碎的石料与废墟作为了掩体，双方的爆弹在大厅之中四处飞舞，终结者们的炮火一度压制住了黑色军团的叛徒们，但很快那台无畏就调转了炮口对准终结者开火，高音速穿甲弹一炮就打断了一名终结者的左臂。

    终结者举起爆弹枪对准无畏开火，但其坚实的装甲弹开了所有的爆弹，叛徒无畏再次开火射击，这一次直接击碎了终结者的胸口，将其整个躯干部分撕裂开来。

    周围的终结者们全部散开躲入了掩体中，他们躲藏在瓦砾与石柱后向外射击，但其对黑色军团的压制作用也被削弱了，叛徒们开始沿着大厅向前推进。

    叛徒无畏迈着沉重的步伐向前走动，其炮口不断地轰击着周围的掩体与瓦砾，穿甲炮击穿了碎石堆射杀着一个个星际战士，仿若不可阻挡。

    但很快无畏就停了下来，它低下头看着大步冲来的加拉顿连长，后者从大厅中轴心快步冲来，沉重的终结者战甲以不可思议的速度冲向无畏。

    加拉顿连长冲到了无畏面前，他举起爆弹手套对准无畏扣动扳机，威力巨大的双联装爆弹枪轰击在无畏的战甲上，他胸甲上的长毛象獠牙被击碎飞舞，但其立刻便挥动动力铁拳打翻了加拉顿连长。

    连长被无畏击倒于地，他看着眼前走上前来的无畏，叛徒高高地扬起了锋利的立场爪，加拉顿连长皱起眉头顺势抬起爆弹手套准备做最后的反击。

    但突然间无畏与连长的注意力都被吸引走了，他们听见了圣殿大门缺口处的密集枪炮声，叛徒无畏转过了头看向那大门的方向，一道耀眼的白光从门外一闪而入，那身影突然拉起飞向穹顶，接着突然落地。

    洁白的羽翼伴随着旋转而回旋起舞，燃烧着烈火的圣剑从大门处，尚未来得及反应的叛徒们身上切过，黑色的动力甲瞬间被斩断崩碎。

    反应过来的黑色军团们立刻调转枪口对准那天使开枪，但她却振翅而起瞬间躲开了枪线，叛徒们跟随着她的飞起的方向连续开枪，枪线紧跟在她身后扫过了穹顶与大理石柱。

    碎片与崩塌的废墟从空中落下，小天使从石柱之间来回飞跃，躲避着那些迅猛而精确的爆弹火力。

    但突然间一发等离子电浆打击在了一名黑色军团士兵的手臂上，他手中的爆弹枪轰然落地，他低吼着转过头看向攻击的来源，但他什么都没看见，因为一把链锯剑从他的盔甲面孔处刺了进去。

    维托纵身跃起单臂将链锯剑刺入了叛徒的面孔，随着他向后翻到，维托拔出链锯剑侧滚躲开了周围黑色军团射来的爆弹炮火，审判官不断闪展腾挪躲开轰击来的爆弹。

    但维托吸引的这片刻刹那足以提供机会，塞勒斯汀从空中突然落下，一剑刺穿了一名叛徒的后背，燃烧的烈焰剑挥舞着斩杀周围的叛徒，小天使不断震动翅膀以闪电般的速度在叛徒与叛徒之间斩杀越过。

    塞勒斯汀回身蹬腿跃起，从一名叛徒头顶后翻而过，在其下落的瞬间挥出烈焰剑砍下了一个脑袋，当她落在地上时身后的叛徒瞄准了他正准备扣下扳机。

    但他立刻就被打成了马蜂窝，在大厅另一端的帝国之拳们作出了回应，战士们立刻对准叛徒们猛烈开火，组织有序的火力压制将塞勒斯汀与维托周围的叛徒们压制住了，他们被迫开始寻找掩体而无法对他们发起攻击。

    无畏机甲转过身对准两人准备开火，但其刚刚准备动手就被身后加拉顿连长打在背脊上的爆弹轰击吸引了注意力，爬起身来的加拉顿连长对准无畏猛烈开火，爆弹拳套的迅猛火力轰击在其背上让无畏下意识地回身注意连长。

    但也就是这霎那间塞勒斯汀已经飞向了无畏机甲，无畏机甲再次转身看向塞勒斯汀，后者的烈焰剑回旋着如火风暴般斩向无畏的棺盖，但周围的黑色军团叛徒们马上开始了掩护行动，他们不顾帝国之拳的打击调转枪口对准塞勒斯汀开火。

    小天使的攻击被打断了，她伸手唤出护盾挡住了那些爆弹火力，但接着马上无畏机甲便挥舞着动力爪打向了她。

    塞勒斯汀落地的瞬间举起烈焰剑挡住了迎面而来的重击，她向后退了一步，高跟战靴在地上划出了一道醒目的刮痕。

    塞勒斯汀握着剑看着面前的无畏，他用力地压下动力爪，传动结构在手臂上轰隆作响试图压倒面前的天使。

    而趁着塞勒斯汀被压制的片刻，一旁躲避在石柱后的黑色军团叛徒瞄准了小天使，但其并没有机会开火，他的脑袋被一个爆弹打碎了。

    维托冲向了无畏，他双手端着星际战士用的爆弹枪冲向无畏，用一种几乎称得上是滑稽的方式使用着爆弹枪。

    他用整个手掌按压着扳机，让那足有小半个自己大的爆弹枪得以开火，强大的后坐力让他被迫停了下来，枪口在第二枪时上跳打碎了一边的雕像面孔，那帝国之拳战士的面孔雕像被轰成了碎石洒了一地。

    维托手中的爆弹枪向后砸在了地上，他抬起头看着废墟中冲出的一名叛徒，他扔掉了爆弹枪看起来是弹药打空了，他抽出链锯剑冲到了维托面前扬起了咆哮的链锯切口。

    黑色的毁灭战刃砸向了维托的头顶，但率先落地的却不是维托的脑袋，而是他的。

    一个修长的身体突然出现，踩着维托端着大枪被迫弯曲下的后背挑起，银色的刀刃随着那人的飞舞顺势斩下了叛徒的首级。

    黑色军团的叛徒瘫倒在维托身边，链锯剑倒是差点打中维托，让其下意识地缩回了脚以躲开砸在自己身边的咆哮链锯剑，维托诧异的翘起眉看着那极速冲刺的女人。

    “莉莉！我不是让你在外面帮忙吗？”维托喊道，但莉莉丝却从塞勒斯汀身旁从过，回旋身子从无畏的动力爪下方闪过，银色的折刀伴随着她的动作从动力爪指末梢处切过，五根动力爪整齐地被切断。

    “我可不打算让你和这个婊子待在一起。”莉莉丝说着抽回了刀刃，而塞勒斯汀则笑了起来，趁着动力爪断裂落地的刹那振翅而起，从无畏手掌的上方飞起一剑斩断了其整个前臂。

    塞勒斯汀与臂膀一起落地，她甩出翻腾着火焰的烈焰剑笑了笑，“原话还给你，女魔头。”“老腊肉的小奶猫。”

    莉莉丝说着一个回身猛地将折刀向上斩出，其刀刃斩断了无畏试图转向的穿甲炮，炮口被整齐的切断落地，莉莉丝侧身躲开了下落的炮口，接着一剑斩断了无畏机甲腿部的脆弱部分，膝关节处的液压杆被一刀斩断。

    无畏瞬间失去了平衡性，向一侧倾斜倒地，塞勒斯汀微微一笑斩断了另一条腿，“勾引人的淫荡贱货。”

    “白切鸡。”莉莉丝说着砍断了无畏腿部的有一个支撑结构，无畏机甲低吼着跪倒在地，而塞勒斯汀也当仁不让，一剑将无畏的整条手臂卸了下来，并且不忘回应莉莉丝的“评价”

    两个女人你一嘴，我一语的彼此精神攻击着，并且一同把无畏在物理上大卸八块。

    “你俩够了！把火撒到他们身上去。”维托说着冲了上来，莉莉丝和塞勒斯汀互相对视一眼不屑的同时翻白眼，并且一起挥出刀刃，从无畏棺盖上切过，那保护着其核心成员的装甲盖轰然落地，暴露出了其中连接着无数管线，电缆与控制线路的半机械血肉体。

    无畏驾驶员看着维托，他愤怒的低吼着接着被维托一剑刺入了胸口，然后向外一拉撕裂了半个胸口，乌黑的被混沌腐化的心脏破碎瓦解，乌黑的血液喷溅在了周围的地面上。

    维托抽回链锯剑，看着面前两个女人，她们都彼此白了一眼然后转身去收拾剩下的黑色军团叛徒了，维托挑起眉毛看着两个大开杀戒的女人。

    加拉顿连长走到了维托身边，高大的连长俯瞰着眼前的男人，“感谢你的援助，以及很久不见了，审判官”连长问候道，维托笑了笑站在无畏的残骸与驾驶员尸体前抬头看着加拉顿连长。

    “怎么样连长，有兴趣搞个大扫除吗？”维托看了眼两侧的混战笑了起来，加拉顿也低沉地笑了笑，举起了自己的爆弹拳套。

    “乐意之至。”

