    进入这如同火山一样的第五层之后，周泽目光一动，随即便是见到，在那滚滚的岩浆之中，竟是有着一簇簇赤红如血的妖莲盛开着。

    妖莲盛放，这些炙热的岩浆在其周边缭绕，不仅没有令其枯萎，反而更添妖异。

    莲叶之中，没有想象中的洁白莲花，只有一柄通体血红的剑，静静悬浮在中心位置。

    见到这柄剑的瞬间，周泽的双目再次变得猩红，好似面前，乃是一片尸山血海，乃是一座人间炼狱！但很快，他猛地晃了晃脑袋，神智恢复。

    “这是……”周泽明白过来，他之所以适才会突然变成那般，正是这柄剑影响了他。

    他沉默下来，但心中的惊骇，早已堆叠到了无以复加的地步！他还没有触碰，甚至没有接近这柄剑，便竟然令他受到了如此大的影响。

    他不难想象，这柄剑曾经到底饱饮了多少鲜血，剑下有着多少亡魂！这是什么神器？

    这明明就是一柄凶兵，绝世凶兵！果然，被囚禁在这九龙塔的，绝对没有什么简单存在！相对来说，第四层的武痴，都算得上是大善人了。

    “将这柄剑拔起来！”

    周泽的脑海，突然涌上了这样一道念头！一时之间，周泽眼中的犹豫与震惊消散了去，漆黑的眸子，只有着淡漠与从容。

    那种感觉，就好似他乃是这天地之主，无论世间何物，都得在他面前匍匐！一步一步，周泽朝着悬浮在红莲中的血红大剑走了过去。

    他伸出了手，握在了剑柄之上！“轰！”

    瞬间，周泽眼前一黑，只感觉脑袋都好似已经爆炸了一样，浑身上下的血脉之力，也霎时被抽空！就连丹田位置的血丹，都直接变作了透明之色。

    在那其中，不再有丝毫的血脉之力！“嗯？”

    不知过了多久，似乎乃是千万年，又好似只是一瞬间。

    待得周泽恢复了意识，睁开眼睛，便是见到，他已经从九龙塔中退了出来。

    石傀，石室，血器光团。

    但是周泽的手中，多了一柄剑。

    也就在这柄剑出现的瞬间，石室中的这些血器光团，突然好似遇到了什么极其可怕的存在，竟是全都猛地颤动了起来。

    “铛铛铛！”

    刀枪剑戟，自行颤动的金属之声，响彻不绝。

    而原本包裹在这些血器周身的光芒，也尽数消散了去，露出了这些血器原本的模样。

    但这些血器，此刻全都在瑟瑟发抖。

    还有一些，甚至掉落了下来，匍匐在地，哪里还有适才，那高高在上的模样。

    “一堆垃圾，摆什么谱？”

    血红大剑发出一道轻蔑的声音。

    话音落下，周泽手中的血剑便是突然消失不见。

    而周泽则是浑身一颤，有些踉跄的后退了几步。

    一张脸庞，也苍白如纸，好像整个人突然一下子彻底虚脱了一般。

    这一切发生的很快，只是在电光火石间。

    秦寒等人甚至都没看到刚才发生了什么事，大脑一片空白，待得他们回过神，便是见到了眼前这一幕。

    长孙落雨与白钰更是有些懵。

    她们刚才正在尝试收服她们各自挑选的血器，但是还没成功，便是见到这些血器竟全都掉落在了地上，颤动不已。

    似乎受到了什么巨大的惊吓。

    “周泽，你怎么了？”

    长孙落雨眼尖，很快发现了周泽的不对劲，也顾不得刚才到底发生了什么事，连忙过去搀扶住了他。

    “没，没事。”

    周泽有些艰难道。

    作为当事人，他当然最清楚，这里到底是什么状况。

    很显然，这些血器之所以突然变成这样，都是因为那柄剑！第五层的那柄剑！虽然那柄剑已经又回到了九龙塔，但之前那般，足以刻骨铭心的印象，他自然不可能忘却。

    以前周泽还不相信，所谓的血器，所谓的器灵，能有多强。

    在他看来，无论是再厉害的血器，主要还得看武者本身的实力。

    但现在，他相信了。

    “小子，现在知道，为什么说这些什么血器都是垃圾了吧。”

    系统得意道。

    周泽没有说话，只是在心中苦笑。

    的确，在刚才的那柄血剑面前，这些血器，的确只能称作是废铜烂铁。

    不过周泽也知道，那种层次的血器，对于他来说，还太过的遥不可及。

    此刻他体内的血脉之力，都不过只是恢复了一点点罢了。

    他甚至只是握住那柄剑，还没有挥动，没有施展，体内血丹都被抽到变成了透明。

    “刚才，发生了什么？”

    秦寒睁大眼睛，好似发现了什么不可思议的事情，当然，对他来说，眼前的这一幕，的确是不可思议。

    他在这里待了这么久，都没有收服的血器，此刻全都掉落在地，如同待宰的羔羊。

    “现在，应该可以轻松的收服这些血器了。”

    周泽没有解释，只是有气无力的说了一声。

    对于刚才发生的事情，他也解释不了。

    就算他说出来，怕是秦寒等人也难以相信，这世上竟然还存在着那般凶兵。

    长孙落雨等人突然好似明白了过来，有些惊异的看着周泽。

    他们可不是笨蛋，哪里猜不出来，之所以会出现眼前这一幕，很显然，乃是周泽所做的。

    尤其是秦寒，好似重新认识了周泽，睁大眼睛的看着他。

    过了好半晌。

    “厉害了，兄弟。”

    秦寒竖起大拇指。

    若说之前，他只是因为林魔的缘故，而对周泽颇为客气，那么现在，就是打心底的正眼相待了。

    倒不是说秦寒现实，而是在这片大陆，这方天地，说到底，你若想获得尊重，获得真正的认可，都必须得有一定的实力。

    而现在的周泽，在秦寒看来，显然已经具备了那样的实力。

    至于其他的，秦寒没多说，也没多问。

    每个人都有好奇心，但他也清楚，每个人都有属于自己的秘密，尤其是一些实力强大的妖孽。

    周泽不说，那他也不问。

    更何况，难道他，就没有秘密，没有隐藏一些神秘的实力吗？

    毕竟，能一个人，在这样一个地方待这么多年，就不是什么人都能做到的。

    就算，秦寒乃是一位武皇。

    

