    第121章不简单的老头（一）

    一个多小时后晚饭结束，卞栗栗在沈毓瑜洗好碗回到堂屋的时候，她就把今天用来杀死野猪的匕首从空间里面拿出来，然后递给沈毓瑜道：“你看看这把匕首。”

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后从卞栗栗手里接过匕首，然后他就仔细的研究起匕首，随着他研究的时间越久，他的内心越是震惊。

    于是他立马朝卞栗栗问道：“你这把匕首是从哪里来的？”

    “应该是草棚里的那个老爷爷给我的，今天我用镰刀和野猪搏斗的时候见镰刀对野猪伤害不大，就想着从空间里面偷渡一把匕首出来用。

    可还没等我从空间里面把匕首拿出来，就见这把匕首朝我射来，而匕首射来的方向只有老爷爷一个人，所以这把匕首应该是他给我的。”

    沈毓瑜听完卞栗栗的话后眼里闪过一道意味不明的光，然后他朝卞栗栗问道：“可以把这匕首给我吗？”

    “不行，这匕首不是我的东西，我要把它还给那个老爷爷。”

    “我帮你把匕首还给他。”

    “好，你记得帮我和他说声谢谢。”

    “知道了。”沈毓瑜说完话后就把匕首收进空间里面，然后他和卞栗栗一起把院子里晒的盖菜收回屋，就回房间洗澡修炼去了。

    晚上十点半，沈毓瑜从修炼中退出来后，他见卞栗栗还在修炼，就出了空间朝草棚赶去。

    当他来到草棚的时候，见沈家栋和他上次来时一样坐在草屋前，于是他就把提前从空间里拿出来的匕首扔给沈家栋。

    然后朝沈家栋问道：“你到底是谁？”

    “我是谁不重要，你只要知道我不会伤害你就行。”

    “我不放心。”

    “你有什么不放心的，今天要不是有我这把匕首，你家那位还能活蹦乱跳的吗？”

    “能。”

    “年轻人还是别太自信的好。”

    “我有自信的资本。”

    沈家栋听到沈毓瑜的话后眼神一凛，然后他握紧手里的匕首朝沈毓瑜攻击而去。

    沈毓瑜见沈家栋朝他攻击而来，他快速侧身躲过，然后朝沈家栋问道：“你这是在干什么？”

    “教你做人。”沈家栋说完话后就加快速度朝沈毓瑜攻击而去。

    几分钟过后沈家栋摸清了沈毓瑜的底子，他就停止了攻击，然后朝沈毓瑜道：“你回去吧，明天这个时候再来找我，如果你家里那位要是愿意来这的话，就把她带来吧。”

    沈毓瑜听到沈家栋的话后眉头微蹙，不过当他看到沈家栋和他打了那么就连气都没喘一下，他就什么都没有说，直接转身离开了。

    “你刚才去哪了？怎么这么久才回来。”卞栗栗在沈毓瑜回到家后朝沈毓瑜问道。

    “你什么时候退出修炼的？”

    “在你离开之后。”

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后点了下头，然后他找了把凳子坐下，才开口道：“我刚才去草棚还匕首了。”

    “那老爷爷没有为难你吧？”

    “没有，他的功夫很厉害，你想和他学吗？”

    卞栗栗听到沈毓瑜的话后并没有立马回答沈毓瑜问出的问题，而是朝沈毓瑜问道：“你怎么突然问我这事儿？难道是那个老爷爷看上我了？”

    (本章完)

