    陈九鼎看到这里，走过去给小宝摘了一个梨子后，开始忙活了。

    刚才，他飞快的吃完了一个梨子。

    那速度，就跟八辈子没有见过梨子一样。

    看的大宝都直翻白眼。

    然后它也学着陈九鼎的样子，咔嚓咔嚓的解决了一个梨子。

    随后，陈九鼎运转仙术，将自己的箩筐全都摘满了。

    做完这些，他看着梨树上依旧还有很多梨子，在想要如何处理。

    二壮的小货车也拉不下这么多啊！

    谁让现在这梨子个个都有脑袋那么大呢？

    “是时候买个大点的货车了，就今天吧！”

    陈九鼎说完，给二壮打了电话，二壮接到任务，立马出发，四十分钟后，陈九鼎与二壮两人先去了镇上。

    买了一辆大点的货车后，办好手续，他们两人前往源海市了。

    早上，先把这些处理掉，剩下的可以下午一趟处理掉。

    路上，陈九鼎给黄珊珊打了电话，告诉她自己又拉水果过来了。

    至于到底是什么水果，陈九鼎没说。

    黄珊珊还以为又是帝王李呢，于是在她的朋友圈里发布了一条消息。

    “今天中午，帝王李再现黄天厚土酒店，想吃的老板请提前预约。”

    这条朋友圈发出去后，整个源海市有头有脸的人都被惊动了。

    一时间，黄天厚土酒店前台的电话就没有停过。

    几个前台接完这个又接那个，这个刚挂下就又响了，忙的不亦乐乎的。

    这种情况，她们还从来没有遇到过，今天还是头一次。

    这让她们都疑惑起来，他们黄天厚土酒店发生了什么？

    黄珊珊估摸了一下时间，觉得陈九鼎快到了后，赶紧提前下楼等着迎接陈九鼎。

    前台的人，以及大堂的安保人员看到后，还以为今天要来什么大人物呢，一个个都卖力的表现着自己。

    陈九鼎他们下了车，看到黄珊珊等在酒店门口，他走过去说：“黄小姐，刚出来？”

    “嗯，刚出来，我估摸着陈先生快到了。”

    其实，她已经等了有一会儿了。

    “陈先生，我叫人先把东西抬进来，然后过称。”

    “好。”

    随后，黄珊珊对着自己后面的安保人员使了个眼色，他们赶紧过去抬东西。

    黄珊珊看到一个安保人员提着的箩筐后，愣住了。

    这是？

    如果没有看错的话，好像是梨？可是，这梨为什么这么大？

    不过，她现在可没有心情去管这梨为什么这么大了，因为，她突然想起自己之前在朋友圈里发的信息了。

    坏了，自己居然搞了个大笑话！

    她没有问清楚是什么水果，就发了朋友圈。

    结果，陈先生这次拿来的水果是梨子而不是李子。

    这梨子与李子除过字与发音不一样外，连拼音都是一样的。

    要怎么办呢？

    自己总不能欺骗那些老板吧！

    想想办法啊！

    咦？有了，她就干脆将计就计，等到那些人来了，她给那些人解释一下不就完了？

    就说她手误，打错字了。

    嗯，好办法，就这么定了。

    就在黄珊珊想这些的时候，二壮拿着一个脑袋那么大的梨子过来了。

    “嗨，黄小姐，还记得我不？”

    黄珊珊回过神来，看到二壮后，微微一笑说：“记得，当然记得了，陈二壮先生，怎么样？我没有说错吧！”

    “黄小姐果然好记性，来，吃个梨子？”

    二壮说完，把自己手里脑袋那么大的梨子递给了黄珊珊。

    黄珊珊下意识的接过梨子，结果，手上一沉，差点给摔了。

    黄珊珊反应过来后，有些哭笑不得抱着一个脑袋那么大的梨子，寻思着这要怎么吃？

    陈九鼎没好气的瞪了一眼二壮。

    这个缺心眼的二壮！

    上一次，大小刚合适的李子你不给人家拿，只顾着自己吃，这一次倒好，算是吸取了上次的教训。

    这一次他倒是给黄珊珊拿了水果，可是，你总得用脑子想想吧！

    就不能动动脑子吗？

    这么大的梨子，你让人家一个女士怎么当着众人的面下去口？

    “唉……”

    陈九鼎叹了一口气，摇了摇头。

    不行，自己得找个时间给二壮这缺心眼的弟弟说一下了。

    如果再这样下去，那可就真的是要注孤生了。

    最后，还是黄珊珊的助理说：“黄总，我拿着吧，一会儿给您切好拿到办公室。”

    黄珊珊将梨子交给了自己的助理，这才松了一口气，稍微活动了一下手腕，她看了一眼二壮，想要确认二壮的情商有多高。

    可她看了半天，都没能看出来。

    唉，算了算了。

    现在，安保人员把所有的梨子抬了进去。

    “黄小姐，我们进去吧！”

    “好，陈先生请。”

    进去后，黄珊珊问：“陈先生，这梨子的味道如何？”

    “跟前天送来的李子不相上下。”

    “真的吗？”

    “当然是真的了。”

    安保人员把这些梨子过了称，好家伙，这次的梨子居然有三千五百斤。

    很快，陈九鼎听到了手机上传来的到账消息。

    十五万七千五！

    而且，下午还有，下午的量要比这些还多。

    这也就意味着他今天一天就能收入三十多万！

    别人几年都赚不来三十几万，他倒好，一天就赚来了！

    “黄小姐，下午还有，而且数量比这还多，不知道你们酒店能不能吃的下？”

    “还有？太好了，陈先生，您尽管放心好了，别说再有这些了，就算是再有一万斤，我们酒店都能吃的下。”

    “那就好，我还怕你们吃不下呢，那我下午再来。”

    “陈先生不留下吃午饭吗？”

    “不了，今天比较忙，还要赶回去处理事情呢。”

    “那好，陈先生慢走。”

    随后，陈九鼎与二壮两人回到了龙镇。

    “二壮，你这小货车直接卖了算了，以后就开这个新的货车，这个货车就当是你这段时间以来的奖金了。”

    “啊？鼎哥，奖金？不行，这我可不能要，这个货车要十万块呢，奖金哪有这么多的？”

    “我给你的，你就收着，你要是不收，我可就生气了。”

    “这……好吧，鼎哥，那我听你的。”

    二壮把自己家的小货车卖了，一共卖了一千块。

    好家伙，他家三万块买来的车，卖出去后居然只卖了一千块。

    嗯，心态要炸了啊！

