    没有人会知道。

    就因为这只有短短几秒钟的视频。

    整个龙国......

    不，应该说是整个世界的格局，都将引来一场天翻地覆的变革！

    .........

    .........

    另一边，

    千里眼和顺风耳，缓缓行走。

    脚步很沉，每一步行走，都感觉到地面也在轻轻颤抖。

    而那只被拖拽着的鬼面蜥......

    还没死透。

    它虽然全身痛苦到了极致，却压根不敢挣扎，刚刚两尊神明随手显露出来的力量，彻底让它体会到了，什么叫做真正的渺小。

    在神面前，异兽......就犹如砧板上的鱼肉！

    任由宰割！

    坐在长椅上的张奕，看到千里眼与顺风耳从商场出来，以及还剩一口气的鬼面蜥。

    “斩了吧。”借着通灵之眼，张奕能够清楚得看到，一股浓郁的血气和黑气，从那蜥蜴异兽的身上不断地升腾而起。

    业障缠身，不知商场里已有多少人被它杀害。

    闻言，

    顺风耳长戟一转，金光闪烁。

    “唳！！！”

    那异兽便是发出痛苦惨叫，“嘭”地一声，并没有血肉四溅的场景，而是化成了青烟，缓缓消散。

    一道细如发丝的金光从青烟中窜出来，没入张奕的眉心。

    “这就是愿力？”

    张奕眉头一挑，只觉得体内洋溢着温暖，自己的身体素质、血气，甚至就连冥冥之中的气运和寿命，都能感受到在这一刻获得了些许的提升。

    这种温暖的感觉莫约持续了几秒钟，而后，脑海里便传来系统的声音。

    “恭喜宿主，成功斩杀D级异兽！”

    “由于是首次斩杀异兽，宿主获得抽奖机会一次！”

    抽奖？

    张奕眼睛一亮，没有犹豫：“抽取！”

    “抽奖成功！”

    “恭喜宿主获得奖励：神灵空间！”

    “神灵空间：可以让神明栖息其中，能够缓慢地提升神明的实力，同时也可以储存其他杂物，但无法储存活物！”

    随着系统的介绍，一个空间，在张奕的意识当中，缓缓诞生了。

    它介于真实和虚幻之间，看不见摸不着，但确实存在，是一种极其奇妙的感觉。

    心念一动，千里眼和顺风耳便是在商场门前消失。

    出现在神灵空间之中。

    “这个奖励倒是来得正好。”张奕满意点头。

    原本他还在发愁，召唤出来的神明应该如何处置。

    毕竟，这个世界的水很深，在没有足够的自保能力以前，张奕并不打算暴露自己的存在。

    看了眼因为异兽复苏而被破坏的商场，张奕叹息了一口气：

    “异兽复苏，民不聊生。”

    “幸好，我龙国现在也有神了！”

    说完，拍了拍屁股上的灰，转身朝家里走去。

    今天开启了系统，斩杀了异兽，而且还获得这么多的奖励，张奕心情相当不错。

    只是，他并不知道。

    此刻还有更多的人，心情极为的复杂。

    .........

    .........

    京都。

    龙国守夜人总部。

    宽敞的会议室，几十个人依次落座。

    有男有女，有老有少。

    有穿唐装，有穿西装。

    甚至，最前面还有几位长发如雪的老者，留着长长的白须，身穿古朴大褂。

    他们都是龙国最强大的守夜人！

    任何一位在外面，都是足以镇守一方的存在！

    而在此刻，他们面前的大屏幕上，一段仅仅只有十几秒钟的视频，正在不断地循环播放着。

    事实上，这段视频已经至少循环播放了上百次，却没有任何一人表现出不耐烦的情绪，全都是瞪大眼睛，聚精会神，盯着视频里面的内容生怕错漏任何一处细节。

    视频最终画面定格了。

    只见视频里，千里眼和顺风耳冷漠的目光，正好看着镜头，那种被神明注视的感觉，仿佛在这一刻穿透了空间，落在了每一个人的身上。

    “这是在半个小时以前，崇阳市发来的视频录像。”

    “两名D级守夜人在执行任务时，由于情报错误，遭遇了D级异兽和大量的E级异兽。”

    “生死攸关之际，两位神明突然出现。”

    “根据画面上的信息来看，他们和神话传说中的天庭神将千里眼、顺风耳高度吻合，疑似......龙国神明复苏！”

    “离开商场后两位‘神明’便凭空消失。”

    “崇阳市所有的监控录像都已经调查过，再没有发现他们的任何踪迹。”

    一个身穿军装的中年男人站在屏幕底下，简短的介绍着情况。

    说完，他朝众人道：

    “对此，诸位都有何看法？”

    “千里眼......顺风耳......”一位老者皱眉呢喃：“难道，我们的龙国的神......终于也要复苏了？”

    “我认为不是。”在他旁边，另一位老者摇了摇头：“百年前，神明和异兽复苏的事件便陆陆续续发生，五年前，这个秘密彻底向大众公开。”

    “这么长的时间里，我们找遍了龙国境内的每一寸土地。”

    “都没有发现神明的踪迹。”

    “如果众神真的存在，那为什么在这近百年的时间里，国外诸神复苏之时，他们却始终不曾出现？甚至连痕迹都没有留下？”

    这番话一说出来，整个会议室顿时陷入了安静。

    说实话，对于龙国传说中的天庭众神，他们也曾满怀期待，希望他们也能复苏救世，只是等了许久，找了许久......

    最后等到的......只有失望，和绝望！

    会议桌的对面，一个身穿西装的中年男人也是点头说道：“我同意孙老的观点。”

    “我们国家......或许并不存在神明，而视频里所谓的神，可能也只是某种异兽，甚至是某些私人协会的守夜人假扮。”

    “但无论真相是什么。”

    “我们都不应该将希望，寄托在虚无缥缈，且让我们数次失望的神话传说上面！”

    “我甚至认为......总部有必要对其保持警惕，不能因为他们的这次出手，就把他们认定在了龙国这一边。”

    会议室里所有人露出认同的神色。

    虽然龙国边境，有白雾阻挡外神的入侵，可它却无法阻止国内的异兽复苏，这百年来，异兽频繁觉醒，可从没有什么神明出手帮助龙国啊！

    有的，仅仅只是他们守夜人，

    用命......

    换来龙国安稳！

