    “哪里不舒服？”

    陆一沉走了过来，扫过顾小暖握着的手腕，他的手探到了她的额头上。

    “怎么出了这么多冷汗？”

    他垂眸，看着靠着墙站的小吸血鬼，“我带你去医务室？”

    没等她开口，他的手已经探了过来。

    不容分说地将她抱了起来，顺便，让顾小暖松开了手。

    “我带她去医务室，先走了。”

    陆一沉抱着顾小暖大步离开，站在门口的林倩别提是什么表情，她看着同样没法反应的温元晨。

    “你怎么不追上去？你不是喜欢顾学姐？”

    “有那么明显吗？”

    林倩狠狠瞪了他一眼，“是男人就追上去啊！”

    此时的陆一沉已经抱着顾小暖走下楼梯，消失在了两人的视野之中。温元晨苦笑，“我倒是想，但我脸皮没那么厚。”

    “你……！”

    林倩觉得他是在说自己，她要不是有事肯定会追上去，“温元晨，你这么慢吞吞，可追不到顾学姐。”

    她说完，快步从他的身边走过，很快也消失在了他的视野里。

    温元晨站在门口，他脑子里一直挥之不去的是方才陆一沉看自己的眼神。

    那双眼里，仿若有一个黑洞，黝黑深邃，根本看不见底。

    “我没事。”

    顾小暖低低开口，一个动作直接自他的怀里跳了出来，“我只是……有一些些不舒服，现在已经没事了。”

    “真的没事了？”

    他的手又探了过来，摸上她微冷的额头，“你刚才在外面做什么，为什么和他又碰上了？”

    “我不知道他跟在我后面。”

    “跟在你后面？”

    陆一沉挑眉，若有所思地看她，“这么说，你是跟在我后面？”

    好看的小脸看着地面，嗯了一声，“我听见了，她和你说的话。”

    “因为这个难受？”

    他们两个站在楼门口处，还好今天是周末，学生没有几个，不然一定会成为关注的焦点。

    “我……不知道。”

    顾小暖的手按在胸口，说不清楚刚才的是怎么回事，她听到林倩开口说喜欢他，她不舒服。

    “我要去图书馆，一起来吗？”

    顾小暖点点头，跟在他身后往图书馆走去，“导师要的资料你都整理完了？”

    “差不多了，下周就可以交给导师。”陆一沉侧首，“这一次你帮了我大忙，我要怎么感谢你？”

    “谢我？”

    他点点头，“是的，这不是小忙，如果我一个人来的话，不敢想象会有多忙碌和焦躁。”

    “一定要谢我吗？”

    顾小暖看着他的眼睛，两人已经走到了图书馆门口，他唇角带着笑容，“一定要的，只要是我能做到的。”

    见她马上就要开口，他轻轻摇头，“你可以仔细想想，不要这么急着开口，会让我觉得我的心意很简单廉价。”

    “什么都可以？”

    “什么都可以，只要我能做到，在合法的前提下。”

    两人走进图书馆，陆一沉去古籍室还书，“我还要去看一些其他书，你去一楼自习室等我吧。”

    顾小暖点点头，看着他走上二楼。

    谢礼，而且是陆一沉给自己的。

    想到这里，方才心脏的难受缓解了很多，她觉得自己整个轻松了起来。

    顾小暖走进了报刊杂志区，旅游杂志一下子吸引了她的目光。

    在T市生活那么多年，她对这种活动没有任何兴趣，也不觉得去不同的地方能有什么变化。

    老头子曾经想要带她出去，她都拒绝了。

    唯一有过的一次远行，还是和陆一沉一起，那次写作采风。

    她忍不住拿起一本杂志，随便翻看了起来。

    自古籍室出来的陆一沉，没有在自习室找到她，目光一转，看见了报刊杂志区书架之间站在那的顾小暖，她拿着一本杂志，看得津津有味。

    他放轻脚步走了过去，却还是在靠近她前被发现。

    “温泉？”

    他看着杂志上的介绍，“你想要去泡温泉？”

    “可以吗？”

    其实也不是泡温泉，她只是想和他一起出去，如果要去一个陌生地方，她想要和他一起。

    陆一沉轻笑，“这就是你想要的谢礼吗？带你泡温泉？”

    她点点头，又想了想，“是不是太麻烦了？”

    “不会，我们去T市，那里有……”

    “我不去。”顾小暖瞬间将书合上放回了书架，“去T市的话就算了，我不去。”

    她想要走，却被他的胳膊轻轻拦住，他的手将她扯了回来，笑着低语，“怎么了，T市有什么让你怕成这个样子？”

    顾小暖抿唇不语，不想回答。

    陆一沉笑着看她，转移了话题，“T市是最近的，你如果不愿意的话，我们就要去远的地方，一天不能往返。”

    他微微压低身子，“要在外面过夜的。”

    “只要不是T市，哪里都可以。”顾小暖喃喃低语，她不知道还需要多久，她才能重新踏足那个地方。

    那个处处都有着陆一沉回忆的地方，那个有着她再也不愿想起回忆的地方。

    她逃了出来，现在并不想回去。

    “好，那旅行的事情就交给我，我拟好行程再给你看。”

    “不用，你做主就可以了。”

    “这么好说话么？”陆一沉扬唇，手摸了摸她的发顶，“既然你这么听话，那我就全全做主了。”

