    进到白娉婷的绣房，徐浥尘问道：“我现在总来这里，你们的人，不会怀疑我在帮你做事吧？”

    “他们都把你当成好色之徒，贪恋我的美色，至少其他的，他们还没往别的地方想。

    师兄，你来的真是时候，我正好有件事要跟你说。”

    “什么事，师妹？”徐浥尘问道。

    “三年前，江城军统站新到的副站长‘杜鹃’在那场浩劫中幸免于难，昨天我和他见面了。”

    “师妹，你这样太危险了。万一他要是叛变了，你不就被抓了么。”徐浥尘埋怨道。

    “放心吧师兄，这个‘杜鹃’上峰调查过了，基本没有查出问题，我才会跟他见面的。”

    “那你要小心，我怀疑三年前江城军统站被毁，搞不好就是你们上层出现了问题，你也不能完全相信上峰。”

    “师兄，我知道你对我好，不过，这个上峰是不会害我的。”

    “你就这么相信你的上峰。”

    “当然了。”白娉婷道。

    “既然你这么信任，那我也没什么可说的。那，方便跟我说，这个杜鹃是谁吗？”徐浥尘问道。

    “我想见你，就是要跟你说这件事的。这个杜鹃，你认识。”

    “我认识？”

    “对。三年前江城军统站全军覆没，新到江城的副站长杜鹃幸免于难。

    之后，他通过黑帮接触到了中川礼三，进到了宪兵队的便衣队。

    再后来，便衣队编入了特战队，现在就成了你的手下。”

    “你是说，他是特战队的队员？”

    “是啊，他叫林松，现在负责特战队采买，大多时候，会在特战队和江城两边跑。”

    “原来是他？”

    “怎么，你有印象？”

    “是啊，大比武的时候，他取得两项第一，最后比拳脚输给了我。

    怪不得身手这么好，原来是你们的人。你跟没跟他说，我在帮你？”

    “师兄，你跟我说过，不让我对任何人讲你我的事。我怎么可能向他透露你的身份呢。

    不过，我觉得咱们之间确实需要一个人联络，否则，真的有急事，想联络都不方便了。”

    “也是，可我还不想让他跟我直接接触，我倒是有个主意。”

    “师兄，什么主意？”白娉婷问道。

    “特战队副队长包大同是我信任的人，你要是有急事，可以让林松将消息传递给给他，让他转交给我。

    要是我这边有什么要紧的事，就通过包大同传递给林松，林松再转达给你。

    这样的话，情报能够传递出去，林松还不用与我接触了。”

    “这个办法好，不过，这个包大同值得信任吗？”白娉婷问道。

    “师妹，你放心，我看准的人，不会错的。”

    “师兄，既然你信任他，那就这么定了。我马上联系林松，告知他咱们的联络方式。”

    “师妹，不用急，总见面也不好，明天找他就行。对了，还有件事我跟你说一下。”

    “什么事，师兄。”

    “你我的事，安安已经知道了。”

    “慕小姐怎么这么快就知道了？”白娉婷不解道。

