    南宫昊带着少年，急速的赶往雄鸡岭。

    在他的后方，是跟来的咒心、陈染。

    还有长春仙。

    虽然长春仙没有和南宫昊交流。

    但见到南宫昊起身，他也跟上。

    想要来看看热闹。

    熊鸡岭就在分宝岩附近。

    南宫昊飞过来的时候，就见一座雄伟的山峰伫立。

    老远一看，那山峰就像是一只向天长鸣的雄鸡。

    这是此山名字的由来。

    这山峰乍一看，除了雄伟，并没有其他的了。

    毕竟也对。

    如果真的能轻松看出此地的宝物。

    那这分宝岩如此多年来，还有这么多路过的修者，怎么可能发现不了。

    南宫昊带着少年落到了雄鸡岭上。

    他将少年放下，问道：“说吧，那个地方在哪？”

    少年呆呆的看了看四周，很快指着一个方向说道：“就在那边。”

    “你先走，我跟着。”南宫昊站在少年的身后说道。

    少年立刻带路向前。

    而此时，陈染、咒心和长春仙也已经落下来了。

    三人看着南宫昊朝着一个方向行进，立刻跟上。

    但长春仙忍不住先用神念探查了一番。

    以他庞大的神念，笼罩一百座熊鸡岭也没问题。

    可等他反反复复的来回搜索了很多次。

    都没有发现这山上有任何的问题。

    长春仙觉得这就算是再强大的存在，也不应该探查不到吧？

    还是说那个机缘和宝物已经进入了少年的身体，所以探查不到了。

    很快，几个人跟着少年来到了他所在的地方。

    少年指着一块草地，说道：“我之前就是在这里睡觉。”

    按理来说，雄鸡岭那么大。

    草地到处都是。

    少年虽然在这里过了一晚上，但过去一年多了，也不可能记住。

    但这少年就是很笃定，仿佛记得很清楚。

    南宫昊看了一眼那草地。

    陈染走上前，低声道：“要不要将雄鸡岭劈开看看？”

    “若只是简单劈开就能得到熊鸡岭的力量，那熊鸡岭也不应该能藏得住才对。”

    “想要获得这里的机缘，应该有别的方法。”

    “比如……”

    南宫昊走上前，躺在了地上。

    他缓缓闭上眼睛，让自己陷入了沉睡。

    旁边陈染和咒心几人看的都是一脸迷茫。

    用这种方法寻找机缘？

    但下一刻，南宫昊身上浮现出悟道金光。

    “这怎么好端端的就进入悟道状态了？”

    “难道是这里真的有机缘？”

    咒心惊讶的说道。

    如此一想，陈染立刻也走过去，躺在了南宫昊的身边，逼迫自己入睡。

    长春仙见状，也立刻走过去躺下。

    只有咒心，很是无奈。

    因为他是诅咒体，天生就无法进入睡眠状态。

    不过这不妨碍他躺下闭上眼睛。

    在闭上眼睛之前，咒心对少年说道：“你帮我们防备着点，有人过来打扰就撵走知道吗？”

    少年傻乎乎的点点头：“那你们给钱吗？”

    “给，到时候我给你十块仙石。”咒心许诺。

    少年顿时高兴无比，连忙点头答应了。

    显然，纵然是获得了力量。

    这少年也是傻里傻气的，根本不知道自己现在的力量究竟有多强大！

    咒心见状，也就放心的强迫自己沉睡。

    而此时，南宫昊已经出现在了一个神秘的空间之内。

    他几乎是躺下的瞬间，脑海中就出现了一个奇怪的门户。

    南宫昊走入那扇门户之中，就见到了一个瑰丽的世界。

    那世界漂浮着无尽的星辰，而每一颗星辰都是一张人脸。

    人脸有的睁着眼睛，有的闭着眼睛。

    有的完整，有的已经损坏。

    那些人脸漂浮在虚空之中，似乎一直在动作，又似乎没有。

    南宫昊试图走过去。

    但无论他怎么走，那些人脸都和他保持着一定的距离。

    显然，是那些人脸不想和他接触。

    南宫昊有些疑惑，这是什么情况。

    忽然，他想到了一个可能。

    会不会这些人脸，就是曾经封印这个世界的力量？

    这个世界就是借助它们保持了平等？

    又或者，这些人脸其实是守护着仙界的？

    因为有他们的存在，仙界才能安然存在？

    因为南宫昊听说过，仙界外好像是有些危险的。

    南宫昊正想着呢，忽然看到远处一张脸主动飘了过来。

    那是一张长满麻子的脸，眼睛紧紧闭着。

    但南宫昊感觉到，这家伙似乎是在扫视自己。

    片刻后，麻子脸忽然扑了过来。

    它直接扑到了南宫昊的脸上，想要融合。

    南宫昊没有反抗，因为他发现自己躲不开。

    躲都躲不开，反抗也没有什么用处的。

    更何况，他没有感受到这脸有任何的恶意。

    那张脸很快完美覆盖住了南宫昊的脸。

    但并没有代替，而是缓缓融合进去。

    下一刻，南宫昊感觉脑海中多出了一段记忆。

    记忆里，是灰暗的天空，血色的大地。

    在这人脸的周围，有剧烈的战斗爆发。

    那些战斗的方式很强大，但也很奇怪。

    不像是南宫昊感受过的，任何的一种力量。

    难道这是仙界曾经的力量。

    还是说更高于仙界的力量？

    忽然，南宫昊视线收回，‘他’也陷入战斗。

    确切的说，应该是跟他融合的那张麻子脸正陷入战斗。

    南宫昊代入第一视角，他感觉到了施展力量时，自身所有的变化。

    在这个过程中，南宫昊体验到了前所未有的力量运行模式。

    这让他对于功法和力量的了解更进一步。

    他开始晚上自己的功法。

    南宫昊陷入修炼的时候。

    旁边陈染和长春仙却已经茫然的醒来了。

    他们根本就没有进入那个神奇的世界，就只是在这睡了一觉。

    而咒心更惨，完全就没睡着。

    他就是在那躺了半天。

    眼见着陈染和长春仙苏醒了。

    咒心也就起身了，满怀羡慕的问道：“如何？”

    长春仙和陈染对视一眼，立刻就明白对方也没有发现什么问题。

    而后，他们一起摇摇头。

    不由得，三人又看向了南宫昊。

    却只见南宫昊身上的光芒还在闪烁。

    这让他们很是奇怪，也很是羡慕。

    “为什么咱们都在这躺着，却只有他能感受到异常？”长春仙不解，总觉得是不是有什么自己没发现？

