    “你说。”肖执作出了一副洗耳恭听状。

    石头人声音沉闷的开口道：“战斗，是最快的提升实力的方式，你在观想那只元龙的时候，只需在心里面蕴满杀机，观想它的眼睛十息时间，你便可以意识进入一片战斗空间，在这片战斗空间之中战斗修行，你的修行速度，将得到数倍提升。”

    竟有此事！？肖执不禁瞪大了眼睛，有些被惊到了，这【九幽元龙观想图】之中，竟然还存在着后门程序！

    这已经有些颠覆他的认知了。

    见这尊石头人，在闷声说完了这句话之后，便闭嘴不言了，肖执定了定神，道：“难道就只有这个？还有没有其它的加速修炼的方式？有的话，真岚你可以一并告诉我，我的实力提升得越快，真岚你也就能够越早脱离危险。”

    石头人闻言却是摇了摇头，闷声道：“没有了，有的话，我肯定会说与你听。”

    肖执想了想，又道：“真岚，你还有没有仙术之类的可以教我？”

    石头人不说话了，崩碎成了碎石，跌落在了地上。

    “真岚，你就是这么对待救命恩人的么？！”肖执身旁的空气波动了一下，伥妖李阔的身影浮现了出来，有些不爽道。

    肖执的脸上倒是没什么不爽的表情，而是显得很平静。

    他出手替真岚残念阻拦冰饕餮，真岚残念则传他仙术【凝元术】，告知他【九幽元龙观想图】的速成之法，严格意义上来说，这算是交易，是那种两不相欠的交易。

    交易完成了之后，他还想着向真岚残念讨要仙术，他此次确实是有些贪心了。

    “好了，别说了。”肖执道。

    伥妖李阔有些不爽的闭嘴。

    肖执想了想，问道：“真岚，以这种方式修炼【九幽元龙观想图】，可有什么副作用？还能否修炼至大圆满？”

    有闷闷的声音在空气之中响起：“没有副作用，至于能不能修炼至大圆满，这就得看你的修炼天赋了。”

    问题得到了解答，肖执便不在这异空间里多做停留了，他道了声告辞，便带着伥妖李阔一起，离开了这片异空间。

    不久之后，距离这片异空间数百里之外，一座巨大冰山的脚下，肖执又开凿出了一个深洞，作为他临时的栖身之所。

    深洞一开凿出来，肖执便在这深洞之中盘腿而坐，有些迫不及待的取出了那枚记载着【九幽元龙观想图】的玉牌，贴在了自己的额头上。

    一阵轻微的恍惚之后。

    肖执周围的环境，已经大变了模样，成为了一片如同深海般的昏暗世界，这便是九幽！

    而他肖执，则是以一种虚无的状态，出现在了这九幽深处！

    入‘眼’所见，便是那只毫不起眼的九幽元龙！

    肖执当即便按照那石头人所传授的方法，开始观想眼前这只九幽元龙的眼睛，心中则是开始积蓄杀机！

    一边积蓄杀机，他一边在心里面默数了起来：“十……九……八……”

    十息时间一到，肖执又感受到了一阵轻微的恍惚。

    下一瞬，他出现在了一片深沉如海般的世界中，这里与九幽绝域之中的环境有些类似，但已不见了那条九幽元龙！

    ‘这里，便是那片战斗空间么……’肖执举目环顾着四周。

    在向着四周扫视了一眼之后，他忽的怔在了原地。

    他发现，在这个隐藏的战斗空间之中，他不再是之前那种虚无状态了，而是重新拥有了身体。

    只是他现在所拥有的身体，并非他人类的身体，而是一具元龙的身躯！

    肖执略一感应，便感应出来了，他的这具元龙身躯，拥有着约莫妖王中期的实力，这样的实力，与他在九幽绝域之中，所能凝聚出来的元龙分身的实力，极其相似！

    既然这里是战斗空间，那么，接下来，他必定会遭遇战斗。

    肖执的反应速度很快，当即便开始了临战前的准备！

    便见他张嘴一吐，便吐出了一口黑水，这黑水瞬间雾化，化作水雾，笼罩在了肖执周身。

    与此同时，从肖执的周身鳞片处，也有黑水渗透了出来，就像是一层黑油一样，覆盖在了他的身体表面。

    刚做完这些，肖执的前方处，那深沉如海底世界般的昏暗中，一条元龙缓缓向着这边游了过来……

    这条元龙，似乎是发现了肖执这个不速之客，发出了一声高亢的海豚音，骤然加速冲向了肖执！

    肖执果断迎战，同样发出了一声海豚音，冲向了这只元龙！

    下一秒，肖执便与这只元龙接触了。

    他张口一吐，吐出一道黑色水箭，这道水箭划破空气，瞬间就将这只冲向他的元龙，给射了个对穿！

    冲向他的这只元龙，瞬间毙命，身体迅速虚化，然后消失。

    “就这？这也太弱了吧？”肖执不禁怔了一下。

    刚刚那道水箭，只是他的一次试探性攻击而已，结果，区区一次试探性攻击，就将对方给秒杀掉了。

    太弱了，真的太弱了。

    这么弱的元龙，肖执觉得自己一个打一百个，甚至是一个打一千个，都没什么问题。

    就在这时，肖执发现，在那如同海底世界般的昏暗中，又有一条元龙浮现了出来，向着这边缓缓游了过来。

    很快，这条元龙也发现了肖执，发出一声海豚音，一摆尾，加速冲向了肖执！

    肖执迎战，又是一张嘴，吐出了一道黑色水箭！

    冲过来的这只元龙，周身黑色的水雾翻滚，在它身前凝聚出了一个类似于防护罩的黑色罩子。

    下一瞬，这个黑色罩子就被肖执的这道黑色水箭给贯穿了！

    黑色水箭势如破竹般往前，将这一条元龙，也射了个对穿！

    元龙瞬间毙命，身体迅速虚化，消失在了空气中。

    肖执所化元龙轻轻摆动了一下尾巴，周身黑色的水汽蒸腾，这第二只元龙，虽然同样被他用水箭给秒杀掉了，但是，它的实力比起那第一只元龙来，明显要强一些。

    此时，肖执心中隐隐已经有了一些猜测。

    很快，第三只元龙从昏暗之中浮现了出来，游向了肖执，不久，第三只元龙，也死在了肖执的水箭攻击之下。

    第三只元龙，比起第二只元龙来，又要明显强大了一些。

    肖执看着眼前迅速淡化消失的元龙尸体，心中愈发肯定了自己心中的猜测。

    这应该类似于一种闯关游戏，他在这片战斗空间里，每杀死一条元龙，便会诞生一条新的元龙出来，新诞生出来的元龙，会变得更强大，就这样不断变强下去，肖执猜测，最终的那条元龙BOSS，实力应该能堪比九幽绝域之中的那条神级元龙！

    很快，第四只元龙从昏暗之中浮现了出来……

    接着是第五只，第六只，第七只……

    到第七只的时候，出现的元龙已经颇有战斗力了，肖执全力以赴，将他这些天修炼【九幽元龙观想图】时所积累起来的控水经验，全都用上了，交战十几秒之后，才杀死了这只元龙。

    而到了第九只的时候，肖执哪怕施展出了浑身解数也没用，鏖战了大概一分钟时间后，肖执最终伤痕累累的败下阵来，被这只元龙用爪子给抓爆了脑袋！

    众生世界里，肖执猛的惊醒，脸色有些苍白的微微喘着气。

    亦如之前修炼【大威天王法相】时一般，一旦他战败被杀，他便会被‘踢’出那片幻境，精力也将受到不小的损耗。

    “逍执，那真岚给你的速成之法，有没有效果？”伥妖李阔从空气中现出了身形，开口道。

    “现在还不知道，得等段时间，才能知道效果。”肖执道。

    肖执被踢出了【九幽元龙观想图】的战斗空间之后，并没有马上杀回去，而是盘腿坐着，陷入到了沉思之中。

    他在进行着这一战的总结。

    他能感觉得出来，这只元龙，论绝对实力其实并不比他强多少，结果他却惨败了。

    原因有很多，但主要原因还是，这只元龙对于那黑水的操控能力，比他要强很多。

    ‘看来，想要打败这第九只元龙，得提升一下自己的控水能力了。’肖执心道。

    那真岚残念说得没错，战斗，是最好的提升实力，提升经验的方式，于是，接下来，肖执便一头扎进了战场之中。

    他先是在【九幽元龙观想图】所凝聚出来的那片战斗空间之中，化身为元龙，与元龙相斗，之后，他又会进入【大威天王法相】所凝聚出来的那片佛国幻境之中，与那尊邪佛以及邪佛座下的那些怪物厮杀。

    战斗可是很消耗精神力的，若是精神力消耗太过巨大，实在有些撑不住了，肖执便会通过【九幽元龙观想图】，去观想九幽深处的那条神级元龙，就当做是休息了。

    不知道是错觉还是什么，肖执在观想九幽元龙时发现，这条九幽元龙相较于之前来，似乎变得有些不一样了。

    之前的时候，这条九幽元龙一直都表现得很佛系，优哉游哉，不紧不慢的在九幽绝域之中闲逛着。

    而现在，它似乎变得有些烦躁不安，游动的时候，摆动尾巴的速度明显变快了，时不时还会发出一声海豚音，从这海豚音之中，肖执能够隐约听得出一种焦躁之意。

    九幽元龙身上的这种变化，有些不太寻常。

    肖执猜测，这或许与那片刚开启的战斗空间，有着一定的关联。

    12月27日，李平峰又从外界带回了消息。

    即木皇朝一方，在骁武神将带着数千修士大军，上前线支援之后，即木皇朝那摇摇欲坠的战线，总算是重新稳住了。

    这几日，即木皇朝与星耀帝国之间，大大小小又爆发了数十场战斗，造成了双方大量修士、武者的伤亡，其中，还包括了一次神战！

    都天神将与骁武神将这两位即木皇朝的神将，联手战贪狼星君，一场大战下来，战了个势均力敌。

    战争就像是个绞肉机一样，每一天都会有人死亡。

    新一轮的调兵遣将，又开始了。

    李平峰现在所在的这片边境区域，已经有好几位驻城牙将及其麾下军队，被征调去了前线。

    这让李平峰有些慌。

    他可不想上前线，除了前线是个绞肉机，上前线容易死之外，还有一个原因是，即木皇朝这次的对手星耀帝国，乃是一个玩家所组成的帝国，他这么一个玩家混在即木皇朝的军队之中上前线，实在是太显眼了，人家一眼就能发现他。

    若是让那个第十九星官，发现他现在正在给即木皇朝卖命，与他们星耀帝国为敌，那后果，简直难以想象啊！

    于是乎，众生军参谋团，以及其它国家的智囊团，开始群策群力的为李平峰想办法。

    大家都在绞尽脑汁的想要帮助李平峰，渡过这一次的危机。

    这种事情，肖执也没办法，他并不是那种擅长智谋之人。

    “李平峰并不是一个人在战斗，他的背后是一整个世界，有无数人在为他出谋划策，这么多人在为他想办法，应该能够帮他渡过这一场危机吧……”肖执将手机丢在了一边，在心里面暗道。

    12月28日，肖执在观想修炼【九幽元龙观想图】的时候，取得了突破，他在战斗空间里所凝聚出来的元龙，实力突破到了妖王后期！

    实力突破到了妖王后期之后，战斗空间里，那‘拦路’的第九只元龙，当即就被肖执以雷霆万钧之势给干掉了。

    不久，第十元龙浮现，游向了肖执。

    在经过了一番苦战之后，肖执艰难取胜，杀死了第十元龙。

    接着，第十一元龙浮现，一番激烈搏杀之后，肖执战败被杀，从这片战斗空间里，被踢了出来。

    众生世界里，肖执睁开眼之后，脸色虽然苍白，却有着一丝振奋之意！

    在这战斗空间里，他所化元龙，有了妖王后期的实力，这很可能也意味着，他在九幽绝域之中，所能凝聚出来的元龙分身，也将拥有妖王后期的实力！

    这才多久啊，他所化元龙，实力就从妖王中期，提升到了妖王后期！

    果然，战斗，才是提升实力的最佳方式。

    事实证明，真岚残念提供给他的这种【九幽元龙观想图】速成之法，还是很有效果的，至少让他观想修炼【九幽元龙观想图】的速度，提升了数倍！

