    第101章被反向套路了

    “宝，我是真心恭喜你，但是我今天不舒服，就不陪你唠嗑了。”

    锦婳想挂电话，余潇关切的声音继续传来，“哪里不舒服啊？生病了吗？有没有看过医生了？”

    “心病，没得治。”

    “到底怎么了嘛？跟我还不能说吗？”

    余潇轻哼一声：“你现在都对我有秘密了,不开心，哼！”

    锦婳：我俩之间的秘密还少吗？

    “说吧，到底怎么回事？姐妹儿给你分析分析，说不定事情就解决了呢？”

    锦婳想了想，觉得有道理，于是把跟简怀玉闹矛盾的事说了一遍。

    余潇听的满头黑线：“我说你就是尽干些吃力不讨好的事，他是脑子秀逗了还是怎么样,汇锦轩那么好的去处别人想都不敢想,他居然还拒绝？”

    “因为他老师之前出车祸了呀，现在身体不太好，他觉得现在离开会很对不起老师。”

    锦婳不想简怀玉被人误解，出言解释道，

    “那有事不能好好说吗？干嘛对你发脾气？就算意见不合，初心也是好的嘛。”

    “他也没有对我发脾气啦，就是一点点小争执而已。”

    回想白天的经过，锦婳能明显感受到简怀玉当时一直在忍着。

    “看看，既然你自己都说是小事了，你还烦恼个什么劲儿？还敷衍我，哼！！”

    “……”

    哦吼，被反向套路了。

    “一点破事还吵吵吵，你们就是闲得慌，要是像我一样每天从早练舞练到晚上，保准你们累的连话都不想说，倒头就睡。”余潇在那边吐槽道。

    “对对对，你说的没错,是我们太小题大做了。”

    被她这么胡搅蛮缠一通，锦婳心情还真好了不少,“你刚说你要参加节目，什么节目啊？”

    “就是柿子台《星光闪耀》啊，公司给我们临时组了个团去参加，到时候记得看节目哦～”

    “好，播出了我一定给你贡献点击率。”

    余潇闻言立马嘿嘿笑了起来，“等我火了，就能离我家祯祯更近一点了。”

    就算锦婳看不到她的样子，也能想象得出她是满脸憧憬与向往的。

    不由轻叹一声，这傻孩子，还在迷那个家暴男啊，也不知道以后塌房了会怎么样呢。

    “潇潇，要不你还是找个男朋友吧，有了爱情的滋润，就不会总想着那遥不可及的偶像了。”

    “祯祯就是我的精神男友，有了他别人已经入不了我的眼了。”

    余潇撇撇嘴，“要男人做什么？男人只会影响我搞事业的动力。”

    “……”

    她要怎么说才能让她少喜欢那个樊文祯一点？

    锦婳在脑海中过了一遍最近比较火的男艺人，可是因为他不追星，知道的少之又少。

    有点印象的几乎都是因为什么新闻上过热搜的,确实不好挑啊。

    正想着,余潇道：“婳婳你明天有时间吗？咱们去染发呗。”

    “染什么发？”

    这话题是不是跳的太快了？

    “你之前不是想去染发吗？那会儿我没时间,现在刚好有时间了，就陪你去呗，毕竟等我上完节目，可能就没办法再像普通人一样随心所欲的出去玩了。”

    听她这么一说，莫名觉得好可怜是怎么肥四？

    “行行行，我舍命陪君子，去吧去吧！”

    跟余潇打完电话，锦婳又播了一遍简怀玉的电话，可惜还是处于关机状态。

    她只好先给他发了几条微信，等他开机就能看到。

    ……

    第二天，锦婳早早地就跟冯明芬请了假，收拾了一番出了门。

    去找余潇之前，她还特意去了一趟简家。

    然而很可惜，简怀玉已经不在了。

    简云竹对她很热情，而且话里话外似乎并不知道她和简怀玉闹矛盾的事，锦婳也就没多说，打了声招呼就走了。

    拿起手机给简怀玉打电话，这次能打通了，可是简怀玉没接。

    连着播了三次都这情况，锦婳也有些生气了。

    她给他发了一长串的道歉消息，他是没看还是咋滴？

    到现在还不理她，太过分了。

    而此时简怀玉正坐在蒲永和的车上，昨晚回去他喝了些酒，状态有些不好，一上车就靠在椅背上闭目养神。

    今天是公盘第一天开盘的日子，蒲永和带他去公盘露露脸。

    看他一副没睡醒的样子，蒲永和不禁问道：“小简，昨晚又熬夜了？怎么看你精神不太好。”

    “昨晚跟人喝了几杯，有些不胜酒力。”

    简怀玉睁开有些惺忪的眼，眼睛里有明显的红血丝，整个人看上去很憔悴。

    昨晚他跟锦婳分开以后，就跟几个朋友出去吃夜宵了，不知不觉多喝了几瓶啤酒，再加上失眠就成了这德行。

    蒲永和没有怀疑他说的话，“那你可以眯一会儿，等到了地方我再叫你。”

    “谢谢老师。”

    简怀玉侧头面向窗外，闭着眼陷入了浅睡，丝毫不知道裤兜里的手机屏幕亮了又亮。

    ……

    余潇开着车到巷口来接她，两姐妹许久不见，一见面余潇就给了她一个大大的拥抱。

    本来心情不太美丽的锦婳在看到她那明媚的笑容时，便也情不自禁的跟着笑了起来。

    原来快乐真的会感染人啊，只是一个简单的笑容和拥抱，就能让她心情愉悦不少。

    蒙雪云是跟着余潇一起来的，看她们互相拥抱，脸上的笑意有些牵强。

    她和锦婳不熟，自然是不可能像余潇这么热情的，所以只是正常的打了个招呼，目光便放在了锦婳出来的巷口上，随意的问：“锦婳，原来你住这里啊，我记得我小时候也在这种巷子里住过，特别吵，晚上连睡觉都睡不好的。”

    锦婳微笑：“还好吧，我们这里也不是特别吵。”

    毕竟户与户之间还是有一定距离的，除非是有人特意站在你家墙头外面大喊大叫。

    “哎呀，你不用不好意思，我当初也在这种环境下生活过，又不是不知道，咱们这种关系，你还怕我笑话你啊？”

    蒙雪云一副自来熟的将锦婳拉上车，之前她本来是坐副驾驶的，但因为拉着锦婳，便一起坐在了后面，余潇在前面开车。

    锦婳脸上的笑意微敛，“我们的关系？我们什么关系？”

    (本章完)

