    梁德大大方方地撤掉了笼罩在身外的内气防护，任由魏舜蕴含着非凡之力的目光落在自己身上。

    魏舜眼中环绕瞳孔的碎光不停地聚散分合，他弯腰俯身伸长脖子，宛如实质的目光像棍棒一样抵在了梁德的胸口上，可是直到惊愕爬满脸庞，血丝布满眼球，他仍旧没能得到答案。

    非凡之力耗尽了，可眼睛什么也没说。

    不要说明确的答案，连含糊不清的只言片语都没有。

    自从能力觉醒后，魏舜从来没有遇到过这种情况。

    “从我身上得不到答案是吗。”

    梁德张开双手，望着面前两眼通红的年轻男子道：

    “要不要再多看两眼？”

    魏舜摇了摇头，他抬起撑在膝头的左手，扯着旁边关系中年的外套站直了身子，关系中年看他脸色苍白摇摇欲倒，连忙扶稳了他。

    “谢谢。”

    魏舜勉强站稳后的第一件事便是挥起手掌切在关系中年的颈侧，这一击的力道不大，却很利落地将关系中年打晕了过去。

    只要看到了弱点，即便是第三等级的战斗向异能者，他也有信心以普通人的体能将其击倒，何况只是一个受过简单训练的行政人员。

    接下来的事情，没必要让这个人听到。

    魏舜做了几个深呼吸，非凡之力耗尽后的虚弱身体恢复了一点体力。

    “为什么？”

    他闭着酸痛的眼睛凭感觉向前走了几步，语气诚恳地向梁德问道。

    这是他觉醒十余年来第一次真心实意地向别人发问。

    先前的目的已被抛诸脑后。

    比起外星文明的情报，他更想了解自己的能力。

    这双能给出一切答案的眼睛才是他的根本。

    梁德打了个响指，地面裂口里伸出几条黑影，七手八脚地把倒在地上的中年人拖进管廊原路送回。

    然后他伸手按住魏舜的肩头，徐徐注入一缕滋养形神的琥珀内气，让这个快要虚成惨白纸片人的小伙子缓了过来。

    魏舜站桩回血的时候，栗知弦悄悄发来文字问道：

    “他为什么得不到答案啊，你不是把防御都撤掉让他随便看了吗？”

    “因为我是一个谜一样的男人。”

    “嘁，你也是神秘人呗。”

    “对它来说，的确是。”

    “它？”

    梁德松开手，被他奶了一口的魏舜精神焕发，非凡之力充盈，状态比来之前还好。

    “我猜你刚才问的是，我是谁、我从哪里来、为何而来之类的问题，对吗？”

    魏舜点头道：“我问的是你从哪里来。”

    “这就对了，它也不知道我具体是从哪儿来的，你怎么问得到。”

    它？

    梁德指着自己的鼻尖，道：

    “你再问问，我来了有多久。”

    魏舜睁眼一扫，答案立即浮现。

    “26小时8分14秒。”

    梁德点头：“没错，我就是昨天早上来的。

    你在地下用目光传给我的信息里说，你有获知一切问题答案的异能，这是你发问后得到的答案吗？”

    “是的。”

    魏舜道：“这是我发现自己觉醒异能后问的第一个问题，眼睛告诉我，只要条件足够，我就能问出一切问题的答案。”

    “眼睛告诉你？不是这么回事。

    不是眼睛，也不是什么冥冥之中的存在告诉你答案，那些答案是你自己分析得到的。

    你的异能不是提问，是检索。”

    “检索？在哪里检索？”

    “就在这里。”

    梁德微微侧身，像餐厅侍者引导客人似的伸出手臂，五指并拢指向地面。

    “这颗星球的记忆就是你检索的数据库，蓝星数十亿年来积存的信息，天地众生，它所见证的一切，你都可以检索到。

    你用眼睛看到的、录入的那些不是条件，是‘关键词’，你的异能会根据输入的关键词从星球记录里寻找信息，再以检索到的信息为基础分析出所谓的答案。

    说白了那些答案都是你自己想出来的。

    你的思维跟不上非凡之力的运转速度，无法窥见其中机理，才会以为这是眼睛告诉你的。

    这颗蓝星并不知道我从何而来，你输入再多关键词也检索不到。

    这种能力不多见，但历史上也有相关的记载。

    你姓魏还是姓毕？”

    “魏，魏舜。”

    梁德用神念在《人间之鉴》上打开世界词条翻了翻，道：

    “那你应该就是血脉返祖。

    这颗蓝星一千零三十四年前有个叫魏荒的火居道士，号称算尽天机，敢和地祇赌福祸，和真龙赌雨水，还能互有胜负，平分秋色，估计那就是你的祖先了。”

    魏舜沉默良久，想要说话，却没能说出话来。

    过去那些天启一般的答案原来是自己想出来的，是基于自己的判断。

    在得知这一事实后，他也不知道自己是应该变得更加自信，还是从此陷入自我怀疑。

    武者灵觉中，这个人的气场动摇不定，像是被狂风吹得将灭未灭的烛火。

    梁德看着他有些不知所措的样子，笑道：

    “怎么，习惯了掌控全局，不太适应别人知道得比你多？

    魏舜老弟，这世上哪有什么可以一条阳关道走到底的好运气，人到中年尿尿都会分岔，生活总是会有变化的，不如早点适应变化，在人生的分岔路口做个选择。”

    魏舜凝视着梁德的眼睛，用话语而不是用眼睛问道：

    “你是谁，为何而来，为什么要和我说这么多。”

    梁德从海纳幻藏里掏出几个上金下白的捕魂球，将球里拘住的几团魂藓放了出来。

    “你看看这几只魂藓，把它们当成关键词去问一个问题

    你问一问，我们脚下的这颗星球，是否会在一个月内迎来末日。”

    魏舜盯着那几个棉花团子似的小生灵看了几十秒，像要把它们的影子刻进眼底。

    然后他闭上眼睛，调动全部的非凡之力启动了检索。

    他一闭上眼睛，梁德马上对栗知弦道：

    “你在白鹤空那儿买的落日模拟器呢，就是那个可以模拟四十三种日落风景的小玩具，打开让我取个色。”

    “取色？老梁你想做什么啊。”

    “没时间说了，你先打开，等下记得给我特写就行了。”

    五六分钟后，魏舜满头冷汗，浑身颤抖着睁开了眼睛。

    他得到了答案，肯定的答案。

    睁开眼睛的一瞬间，映入眸中的是铺天盖地的残阳余晖。

    灰鹭公园上空，一轮迟暮的血日正在坠落。

    苍凉壮丽的景象中，那个身穿黑色西装的神秘男子眺望天际，声音略带沙哑。

    “这是人类的落日。”

    ……

    跨界直播界面，文字交流板。

    “梁德：怎么样弦哥！比你想的那个掰头动作好多了吧！”

    “栗知弦：你为什么要把那些巧克力又染成红色……你没吃过红心火龙果吗？”

    “梁德：？？？”

