    黄远把稿子收起来，满脸古怪道：“老板，这漫画和传统漫画不同，市场方面我不能给肯定数字，不过，我看过后，到是很乐呵。”

    “乐呵就对了，尽快印刷出五十本，然后让刘辉他们四人拿着漫画去学校附近做宣传。”李博说道。

    “好的，老板，不知道你准备发行多少本？”

    李博思考了下说道：“现在这些材料，足够印刷出2万本，然后看看市场反应，要是火了，到时候把资金收回来，可以多采购原料，印刷更多的杂志。”

    “妥。”黄远点了下头，心中对李博那是更加佩服，没有年轻人的冲动，一步一脚印的发展，这对新公司来说是最好的。

    等黄远印刷出第一本《蜡笔小新》漫画周刊，李博立马拿着漫画去找赵亚之。

    当然，早半小时的时候，李博就打了电话给她，约在了斧山道附近的一家茶楼里见面。

    ……

    云茶楼，赵亚之和一名英俊男子坐在一起，两人面前各自摆着一杯茶。

    “阿之，我还有戏要拍呢！干嘛要拉我来喝茶？”周润沷好奇问道。

    赵亚之一脸不自然，她也不想麻烦周润沷，可要是自己和一个陌生男人坐在一起喝茶，这要是被狗仔拍到，恐怕家里哪位又要吃醋了。

    “有人要见我，我不好单独和人见面。”赵亚之沮丧说道。

    周润沷稍微想一下，就知道赵亚之的意思，说道：“这次跟你见面的是哪位？”

    “我不是跟你提过嘛！上次小远差点就被车撞了，好在有一个叫李博的人救了他，这次就他约我见面。”赵亚之解释道。

    “他找你什么事？不会他想打你注意吧！”周润沷皱眉道。

    赵亚之红了之后，对她有意思的人多了，要不是她已经结婚，恐怕就会有很多有钱人找她陪酒了。

    赵亚之脑中想起第一次跟李博见面的情况，好像那人也不是什么好人，心中有些忐忑起来，对方要真是用救命恩人身份要求她做那种事情，自己是不是应该拒绝呢！还是给他一巴掌送警察局去。

    “不知道，阿发，等下要是那人有什么不轨，你可要帮我挡下。”赵亚之担心道。

    “放心，有我在，肯定帮你挡下狂蜂浪蝶。”周润沷拍着胸口道。

    就在这时，茶楼里走进来一个年轻帅气的男子，赵亚之一见他，立马对周润沷示意道：“来了。”

    周润沷抬头看了一眼李博，干爽的短发，笔挺西服，双眼犹如深渊，看起来也不像是好色之徒。

    “之姐。”

    李博进入茶楼，就看到了赵亚之，也看到了坐在对面的周润沷。

    作为一名香江电影的爱好者，李博当然认识周润沷。

    见到这位未来红遍全球的影帝，李博心中是非常激动，不过，表情到是没有表露出来。

    “你好，李先生。”赵亚之站起来微微欠身问好。

    “之姐，这位就是许文强吧！没想到真人比电视里还帅。”李博伸手说道。

    周润沷很绅士的跟李博握手了下，笑道：“李先生，我叫周润沷，许文强只是电影角色名字。”

    “不好意思，实在是太喜欢你演的许文强，你可是把这角色给演活了。”

    “谢谢夸奖，李先生，不如坐下说吧！”周润沷邀请道。

    李博坐下后，赵亚之给李博倒了一杯茶，直截了当道：“李先生，不知道你约我有什么事情吗？”

    李博看了一眼周润沷，周润沷立马笑着道：“李先生，我和阿之是好朋友，有事尽管开口，要是不方便的话，我也不会传出去。”

    见到周润沷这样说了，李博当然也就不好避讳他。

    拿出《蜡笔小新》漫画递给赵亚之道：“之姐，你看完之后我在说。”

    赵亚之迷惑看了一眼李博，不知道他是什么意思，不过，看在他救了儿子情况下，她没有立马问出来，而是按照李博的话，耐心看完之后在听听他的解释。

    赵亚之先是看了下封面，当看到是一本漫画周刊杂志，心中更加疑惑不解。

    “浪漫漫画社？”赵亚之眉头一皱，虽然她不是漫画爱好者，但因为儿子喜欢看漫画的关系，她也了解过香江的漫画公司，好像香江没有一家是叫《浪漫漫画社》公司。

    “难道是他办的漫画社出版的漫画周刊？”赵亚之心中暗思道。

    封面除了有浪漫漫画社五个大字，旁边还有写着这本漫画名字《蜡笔小新》。

    “蜡笔小新？好奇怪的名字。”

    封面上，画着一个马铃薯脑袋头，眼睛大大，眉毛粗粗的小男孩。

    赵亚之看到小男孩的第一感觉：没有自己儿子可爱，而且这小男孩好丑。

    不止是小男孩丑，连画风好像都没有其它漫画精致，特别是细节处理很粗糙，看起来就好像是小学生的作品一样，

    “让自己看这么烂的漫画，这家伙到底什么意思？”赵亚之心中暗暗思虑起李博让自己看漫画的用心。

    但是不管对方是不是在打自己注意，既然对方把漫画给了自己，那么自己就要把漫画看完。

    忍着强烈不适，赵亚之翻开漫画，要是这部漫画真的很差的话，等下最多违心点多赞扬一下，毕竟怎么说对方也是救过她儿子。

    翻开第一页，是简介，袁小新今年五岁，是一个人小鬼大的小孩，他喜欢漂亮的姐姐，收养了一条棉花糖一样的流浪狗小白。

    小新的妈妈美讶是一个全职主妇，粗心而又有点神经的她经常被小新捉弄得七窍生烟，爸爸袁野也经常被这两母子搞得晕头转向……

    看着简介，赵亚之不知不觉脑海里出现一个无厘头一样的家庭，每天都在吵吵闹闹。

    随着幻想，赵亚之嘴角微微弯起，露出一丝不易察觉的笑意。

    还没有经历过家庭婚姻的失败，赵亚之对自己的家庭还是充满了幻想，幻想着自己的家跟小新的家一样。

    赵亚之陷入幻想也只不过几秒钟而已，等她清醒过来，脸色暗暗一红，感觉刚才有点太丢人了。

    虽然感觉画风不是太好，但看过简介后，《蜡笔小新》这本漫画到是勾起了她的兴趣。

