    三年之后，2058年1月24日。

    这是华夏传统的除夕，大年三十，也是太阳系人类联邦最重大的节日。

    按照华夏的农历计算，这一天是钟成的70岁生日。

    钟成虽然想非常低调地处理，但却禁不住联邦民众自发为他庆祝生日进行的系列盛大活动。

    他不得不发表公开讲话，感谢所有联邦民众对他的关心和爱戴！

    并表示节后就将亲自率领联邦深空舰队远征星海, 彻底消灭魔族，消灭吞噬者文明，保证人类社会的长治久安。

    远征的准备工作已经准备就绪，但对于钟成将亲自统帅大军出征却引起了轰动和争议。

    反对者远远超过支持者，反对的理由也是多种多样，当然都是出于好意。

    虽然钟成的身体状况尤如二十多年前，没有丝毫老态，但很多人却担心如果远征失利，会造成钟成晚节不保, 一世英名受损。

    更多的人则担心钟成离开太阳系，会造成联邦内部不稳。

    不过，钟成执掌联邦近十年了，从一开始就在联邦拥有绝对的权威，现在更是一言九鼎。

    他在生日当天的公开发言之后，就再没有人反对他出征了。

    反而无数人开始争取加入远征，追随钟成建功立业或是探索未知的星空。

    谁去谁不去，这才成了钟成最头痛的问题。

    在龙兴堡钟家的城堡中陪父母和一家人过了春节之后，钟成等人告别父母返回昆仑城，准备出发了。

    这次出征唯一让钟成不舍的就是老父老母，父母已经九十多岁了，他这一去，也不知道回来时还能不能再见到父母。

    这么多年，他与父母一直都是聚少离多，这也成了他心中的最痛。

    忠孝难两全，为了人类长久的安全, 他不得不忍痛辞行, 只有希望以最短时间扫平魔族返回故乡。

    在返回昆仑城的途中, 他带着叶文欣、叶文浩、秦文玉、杨淑贞等一大家子十几口人在北山停留了几小时。

    只有周虎一个人赶回了昆仑城准备出征的事情。

    路火与叶倩的儿子路风，算是最小一辈了。

    钟一已经和路月结婚，周龙娶了林伟的女儿，钟心则娶了杨希的女儿，只有爱丽西亚没有结婚。

    但因为现在的人寿命大幅延长，他们都还没有要孩子，这成了钟成父母现在唯一不高兴的事。

    钟成一行人登上了北山郊外的寻龙山腾龙峰，这里的一切还保持了几十年前的原貌，问心崖上的那块问心石也还立在原地。

    由于忙于工作，钟成一直没有再到这里来过，这一次他也不知道什么原因就想到故地重游一次。

    也许他是真得老了，身体没有老，但心却老了，也开始怀旧了。

    问心崖南面的巍巍群山，依旧连绵不绝，北面山脚下的龙江依旧如同一条巨龙奔腾不息。

    青山依旧在，几度夕阳红！

    他对家人们说起了48年前他与周虎、雷永忠、王安林四人在这里许下的心愿。

    当年就在这块问心石上，他大声喊出：“我，钟成, 愿意为华夏崛起奋斗终身！”

    这一晃眼就是近半个世纪过去了，而他的心愿早已经达成了，他也从一个穷小子成为了人类世界中的第一人。

    他有种很不真实的感觉，仿佛一切只是黄梁一梦！

    叶文欣关心地握了握钟成的手，让钟成有了踏实的感觉。

    是啊，他还有一路相伴、生死与共几十年的妻子，还有杨淑贞、周虎、秦文玉、赵唯、刘玉柱、杨希、林伟、钟心这些志同道合的兄弟姐妹，以及钟一、路火这一群优秀的后代。

    这些都不是梦！

    他还肩负着带领人类走向宇宙星空的艰巨使命，他的人生还很漫长，而且还会非常的精彩！

    钟成笑着对路火、钟一等小辈说道：“你们要不要也站到问心石上许一下心愿？”

    路火、钟一都尴尬地推脱了，说他们都是四十左右的人了，不是玩这个的年纪了。

    只有五岁的路风毫无顾忌地爬上问心石，大声喊道：“我要像爷爷和钟爷爷一样，成为联邦的最高长官！”

    众人都哈哈大笑起来，只有钟一脸上闪过一丝异色。

    2月1日。

    钟成在昆仑大厦召开了联邦第一次远征星海的启动大会。

    联邦的所有高层都参加了会议，听取钟成对远征军以及留守人员的安排。

    钟成首先宣布了此次远征的目标，找到吞噬者文明并消灭之。

    因不确定这个时候吞噬者文明现在具体的位置，所以只有一路找寻过去。

    这也就是此次远征的第二个目标，为人类探索离太阳系最近的恒星系，建立星际道标，为后续的开发、移民打下基础。

    远征的第一站就是比邻星！

    比邻星是南门二（半人马座α）三合星的第三颗星，依照拜耳命名法也称为半人马座α星C。

    它是离太阳系最近的恒星（4.22光年），它的一颗行星-比邻星b可能存在生命，是吞噬者文明最有可能的落脚之处。

    如果在比邻星星系中没有发现魔族的踪迹，那就继续前往下一个恒星系。

    距太阳系最近的其它九颗恒星依次为：

    巴纳德星约5.86光年，

    沃尔夫359约7.7光年，

    拉兰德21185约8.2光年，

    鲁坦726-8约8.4光年，

    天狼星约8.6光年，

    罗斯154星约9.5光年，

    罗斯248星约10.4光年，

    天苑四（波江座ε）约10.8光年，

    罗斯128星约10.9光年。

    远征的顺序不会以远近来排序，按行程预计在6年内可以逐一探索一遍。

    如果在这些最近的恒星系中没有发现吞噬者文明，远征军就返回太阳系休整补充物资，更新武器装备，准备第二次远征。

    第二次不行就第三次，直到把吞噬者文明找出来消灭为止！

    因为人类正处于科技大爆发的关键时代，每一次远征，远征军的实力会越来越强。

    钟成期待的重力炸弹和引力护盾、纳米机器人、夸克炸弹等都可能得到突破，将再度大幅提高人类的武装力量。

    反物质炸弹已经研发成功并在远征军中进行了少量装备，但却因为反物质的昂贵只能作为战略终极武器，无法作为常规武器使用。

    反物质因为产量太少，现在作为超光速太空飞行器的动力燃料都非常紧张，除非在宇宙中找到“反物质矿”，才有可能在战争中大规模使用。

    因为元力场的发现和利用，第二代光剑武器的威力得到了突飞猛进得提高，锋利程度和持续时间都大幅提高，成为联邦军的制式武器。

    而激光炮也彻底被采用光剑原理的电离炮所取代，与改进后的电磁炮成为了远征军的远程火力。

    加上少量的物质炸弹，这就是钟成发起远征的底气所在。

    他相信再遇上魔族，他会让它们明白知识就是力量的道理！

