    陈九鼎想了想说：“黄小姐，具体有没有我也不好说，明天，明天我去看看，要是还有的话，我会联系你的。”

    现在，只能用缓兵之计。

    黄珊珊听了这话，有些小失望。

    毕竟这一次他们黄家酒店的名声算是在这源海市彻底打出去了。

    如果这种好东西只有一天的话，那他们酒店的名声在后面一定会有所影响的。

    但是，这种好东西本来就是可遇不可求的啊！

    想通了这点后，黄珊珊说：“好吧陈先生，我也知道这种好东西的数量不会多，可是……嗯……那我就不打扰陈先生了，陈先生再见。”

    “嗯，好，黄小姐再见。”

    挂了电话，陈九鼎有些难受。

    没办法，因为鸿蒙鼎现在不能使用，导致他今天都没有赚到小钱钱，他能不难受吗？

    而且这鸿蒙鼎要等多久才能使用，他也不知道。

    如果鸿蒙鼎十天半月用不了，那就更难受了。

    到时候大棚里的头拨菜熟了的话，可就不能按照天价蔬菜的价格来卖了啊！

    如果真是这样，那就真是血亏了！

    想到这里，他瞬间连吃饭的心情都没了。

    “小鼎，咋了？有心事？”

    “没事，妈，你吃你的，我想点事情。”

    “想什么事情呢？吃饭就好好吃饭，才多大个人？一天天的有多少问题去想？”

    陈九鼎听了这话，无奈一笑，继续吃饭。

    没办法，谁让家里老妈最大呢？

    老妈都发话了，他敢说个不字？

    陈九鼎家狗吃的饭与人吃的一样，所以白大宝也没有嫌弃，直接把自己盆子里的饭吃的干干净净的。

    它今天是第一天在老陈家扎下根，总得好好表现一下吧！

    白大宝吃完后，舔了舔嘴，跑到陈九鼎母亲脚边坐下，巴巴的看着陈九鼎母亲。

    它可是鸿蒙伴生兽，智商不比人低，所以，它也知道，这个家里谁的地位最高。

    只要它把眼前这个女人搞定，那它以后不就是能在老陈家横着走了吗？

    看到这一幕后，陈九鼎直翻白眼。

    陈九鼎母亲倒是挺乐呵的，看到白大宝的样子后，又忍不住把自己碗里的一块肉夹给了白大宝。

    白大宝吃了后，对着陈九鼎母亲摇着尾巴表示感谢。

    惹的陈九鼎母亲忍不住摸了摸白大宝。

    “这大宝真乖，小鼎，你是从哪里抱回来的？”

    “就在咱家的果园里，我看着它挺乖的，所以就抱了回来。”

    “在咱家果园里？嗯，看来你还真是与我们老陈家有缘。

    记住啊，以后这里就是你的家了。”

    “汪……汪汪。”

    吃完晚饭，陈九鼎啥都不想干，可躺在床上也不舒服。

    于是他干脆出去溜达去了。

    白大宝看到陈九鼎出门，它赶紧溜出去跟上。

    “爸爸，去哪里？”

    “我也不知道，就出去转转。”

    “我也去。”

    “好。”

    一路上，白大宝看出了陈九鼎心情似乎不好，于是它也没有再说什么。

    夜晚的落龙村，陈九鼎也已经很久没有看过了。

    以前小的时候，他跟村里的孩子们还一起出来玩一玩，自从上了中学，他就很少出来过。

    再加上四年大学，他也就几乎没有在晚上出来过。

    入了秋后，晚上的气温很凉快。

    现在这段时间，是一年四季里最舒服的时候，不冷不热，真是难得。

    夜晚，小风吹着，似乎能将人的忧愁也吹走。

    可却吹不走陈九鼎心中的担忧。

    过了一会儿，陈九鼎也不知道自己溜达到哪里了。

    他抬起头，看着眼前有些陌生的地方。

    “我这是到哪里了？”

    这时，前方不远处走过来一个人。

    一个穿着一身西装的人。

    陈九鼎有些好奇，这大晚上，这人穿着西装干什么？

    再说了，村里人有谁穿西装的？

    陈九鼎本来想问这个人的，可当他看清楚这个人的情况后，他把快到嘴边的话憋了回去。

    这人远处看去，一切正常，可当他走近后，才能看出这人原来有问题。

    他的头发，就像是山鸡蹬过的一样，乱糟糟的，脸上也有些脏。

    唯独一身干净的西装有些扎眼。

    真是个奇怪的人！

    陈九鼎有些好奇的看着这个人，想要看他是谁家的。

    这人明显有些精神不正常。

    可是，他为什么会穿着一身干净的西装呢？真是奇怪。

    只见这人走到陈九鼎面前的这户人家门口停了下来。

    然后，他把自己的衣服整理了一下，好像还酝酿了一下后，他开口了。

    “东风吹，战鼓擂，谁家娇妻守空房，寂寞难耐我帮忙，我住隔壁我姓王。

    有没有要我帮忙的？有的话快点了，今天还没开张呢，没有的话给我说一声，我换个地方再来一次！”

    这人说完这话，还真就换了个位置。

    “东风吹，战鼓擂，谁家娇妻守空房，寂寞难耐我帮忙，我住隔壁我姓王。”

    陈九鼎听到这里，噗嗤一声笑了出来。

    卧槽，这人牛啊！

    大晚上的，跑到别人家门外挖墙脚啊！

    还没有的话告诉他一声，他就不怕屋里的人冲出来揍他吗？

    这时，陈九鼎听到这户人家里面有人开口了。

    “唉，这王猴子又来了。”

    “当家的，你说我要不要出去回应一下这王猴子？”

    “你敢，你敢出去，我就……我就……”

    “你就咋地了？”

    “我就给你跪下！”

    这女人听了这话，噗嗤一笑说：“瞧你那出息。”

    “媳妇，这话又说回来了，这王猴子都疯了有七八年了吧！

    可他每天过来都穿着一身西装，真是好奇他那西装是谁给他洗的。

    不对，是谁给他买的西装。”

    “谁给他买？他老爹老娘都不管他了，他老婆也跑了，不是他自己买的会是谁买的？”

    “自己买的？他不是都疯了吗？还哪里有买西装的脑子？”

    “当家的，你以为人家真的疯了？”

    “难不成还没疯？”

    “你以为呢，这种人，是聪明过度了，怎么可能真疯了呢？

    听说这王猴子以前是纯净水厂的经理，人家还是大专文凭呢。

    他是在纯净水厂倒闭后，一时间接受不了这个现实，所以才变成这样的。

    还有，我最近听人说，有人在纯净水厂那块看到了王猴子的身影。”

