    一条船，几个队友，在海上冒险、探索。

    遇到不开眼的，或者夜魇势力占据的船只或小岛，还可以上去以正义和光明的名义洗劫一番。

    一个多月的时间，萧庭收集到了两枚二级夜魇遗迹水晶和三枚一级夜魇遗迹水晶。

    几乎将西海各个小岛上的低级夜魇势力全部扫荡了一遍！

    这些遗迹水晶萧庭虽然不会自己用来修建遗迹，但它们价值不菲，完全可以用来在萨拉石城中交易“林肯法球”、”阿哈利姆神杖”这样的“神器”。

    战斗痕迹斑驳的商船迎风破浪，在海面上航行。

    瞭望塔上，石山和方言靠在桅杆上抽烟。

    抽烟是方言教会石山的，而且学会之后就烟不离手了，每天至少五包打底的那种。

    用他自己的话来说，那就是抽烟的时候他找到了存在感，有了自己的喜好，不再是浑浑噩噩的木头。

    “山哥，老大身边的女尸究竟怎么回事？”

    方言面色中隐藏着一丝焦虑，因为这么久都还没找到那座空中飞岛，他担心萧庭因为浪费时间而迁怒于他。

    “不知道。”

    石山面无表情：“你问什么不自己去问他？”

    虽然在吃了一枚智慧之果，并学会抽烟后，他感觉自己正在渐渐变得“聪明”，但还是不喜欢思考太过复杂的问题。

    “我有点怕他。“方言深吸了口烟。

    “你想多了，就算最后没找到飞岛，老大也不会怪你。”石山吞云吐雾，周围全是烟雾，但他很喜欢这种被二手烟环绕的感觉。

    方言露出苦笑：“永恒仙庭的第一上君啊，说句真实感受，我在他面前比赵鹏都不如，一只手就能随手捻死的蚂蚁而已。这不是他会不会怪罪的问题，而是弱者面对强者的本能反应，就像牛羊面对兽王时一样，天生的敬畏。“

    “女尸你别打听，那是个禁忌！“石山好心提醒。

    他从来都不是真傻，以前只是不喜欢说话。

    但经过这一个多月的相处，方言很对他的脾气，两人现在算是朋友。

    “我也不是真想打听，只是这女尸总给我一种不能直视, 哪怕偷看都是罪过的感觉……”

    方言正说着, 声音突然戛然而止, 一动不动地看着前方。

    只见天空中，一片巨大的阴影正从浓郁的海雾中飞出。

    正是那座飞岛！

    方言弹指将没抽完的半截烟射进海里，接着转身敲击挂在桅杆上的铜锣, 发出急促的金属碰撞声音。

    这是提醒有情况，也是全员战备的警声。

    ……

    很规则的圆形岛屿。

    直径五公里左右, 对于一个岛屿而言不算大, 但如果当作一个空中的战争堡垒, 那就非常庞大了。

    飞行速度不算快，或许是没有完全启动的原因, 几分钟过去，巨大的岛屿才完全从海雾中飞出，显现出全部轮廓。

    空岛中央的山峰上, 耸立着一座十几米高的熔岩王座。

    王座上方站着五道身影, 就是北城区自由圣城X战队的五名正式队员。

    一个身穿西装, 带着金丝眼镜的金发男子看着下面甲板上人群涌动的商船, 轻蔑一笑：“下面这群爬虫中好像有东城区的人，他们的声音吵到我了, 顺便碾死吧。”

    旁边长着络腮胡子，眼神像狼的中年男人点头赞同：“也好，就当是我们X战岛建成的祭品。”

    话音落下, 他们并没有释放技能。

    事实上，现在距离还有几千米, 他们没有这么远的施法距离。

    空岛的飞行速度依旧不快，但坚定不移, 势不可挡。

    并且一边向着商船靠近，一边在降下高度。

    商船瞭望台上, 方言眼神骤冷，胸口激烈起伏，被气得不轻。

    因为对方明显是想用空岛，直接把商船给“坐”进海里，船上的人要么淹死，要么直接被碾死。

    蔑视！

    赤裸裸的蔑视，完全就没将商船看在眼里。

    别说区区一艘木船，就算是一个小镇，空岛也能摧枯拉朽地将之碾碎成齑粉！

    要知道，空岛的地基可不是一层薄薄的泥土，是厚度达到几百米的坚硬黑色岩石。

    如此坚固，如此庞大的体积……根本就是一座大山一样压了下来，任何试图阻挡的人都是螳臂当车。

    萧庭早已站在了船头，看穿对方的意图后，嘴角不由露出一抹冷哂。

    空岛的确是堪称无敌的战争堡垒，但岛上的人却并不无敌。

    几个月的时间……

    X战队的人既没有足够的时间，也没有足够的资源将空岛真正改造成一座坚不可摧的堡垒。

    上面的防御性建筑，也不过就是附属于熔岩王座遗迹的十几座炮塔罢了。

    在萧庭看来，这些人简直是几岁小孩扛着一把神兵利器来耀武扬威。

    这还有什么好说的？

    咻！

    萧庭脚下一点，身影就化作一道流光电射而出，直奔正在不断靠近的空岛。

    空岛的面积很大，十几座炮塔根本无法防守整个岛屿。

    所以X战队的人将炮塔全部集中在熔岩王座附近，这样一来夜魇遗迹固然被一群炮塔守卫，但空岛大部分地方也事实上处于不设防状态。

    萧庭从边缘飞到空岛上方后，根本就没有遭受任何的攻击拦截。

    直到靠近中心区域，和熔岩王座上方的X战队成员相对时，下方才有密集的白色能量炮弹射了过来。

    “嘭！”

    萧庭手掌上覆盖着银白色蛇鳞, 直接用手掌迎向一枚能量弹并一把捏碎。

    一片紫色的电弧在指间闪耀迸射然后溃灭。

    萧庭张开手掌, 金属质感的蛇鳞上有点黑色的痕迹, 但不严重，仅仅流于表面，并未对他造成真正的伤害。

    除了闪电外……

    白色能量炮弹打在身上其它部位后, 还有的化作冰雹、风刃等等。

    总而言之，空岛炮台射出的炮弹一开始都是一样的白色能量球，但击中目标后却会转化出不同形式的攻击。

    风雨雷电，一应俱全！

    “空岛炮台的能量属性，居然是天象攻击？”

    萧庭嘴角弯起一抹弧线，看向岛屿的目光不由变得更加满意了。

