一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               小园外，已走的秦梦瑶，又折返了回来。

    就蹲在人墙角下，从怀中掏了一面镜子。

    此镜乃玄机镜，偷窥专用神器，偷摸跑回来，自是想瞧瞧颠鸾倒凤的香艳画面。

    第一次嘛！得学学经验，日后用得上。

    心里想着，她还不忘回眸，看一眼身后。

    来偷看的，可不止她一人，还有赵云。

    人赵云本是不想来的，是被硬拽来的，还不让走，非要拉他一块看个现场直播。

    她学，也拉人赵云一块学，保不齐看的激动，他俩就上床了，想想就美滋滋的。

    “你是吃饱了撑的吧！”赵云啧舌道，如看神人似的看着秦梦瑶，真是人才。

    这姑娘，是有多开放，专门跑回来偷窥，偷窥的家伙事儿，也准备的够齐全。

    “咋还坐着，浪费青春。”秦梦瑶没搭理，埋头抱着玄机镜，口中嘀嘀咕咕的。

    玄机镜中，显现的，正是小园中画面。

    人叶辰与楚灵都不急，她倒是挺急的，看人那啥，这娘们儿一点不带脸红的？

    “哎哟喂，同道中人哪！”嘿笑声响起，嗖嗖嗖九道人影接连落下，整整一排。

    赵云扫了一眼，不由挑眉，还都认识。

    他们，正是秦广王座下的九个冥将了，九人一个不少，都来了，是组队来的。

    这等事，咋能少了他们，贼喜欢那画面。

    他们也都想瞧瞧，阎罗第一殿的特产猛不猛，那场景，该是地动山摇，很够劲。

    没曾想，赵云也在，他是男子，倒也没啥，但看到秦梦瑶时，就不怎么淡定了。

    “俺们认识你，先前打败冥绝的那个。”

    “你小子很吊啊！冥帝徒儿都干趴了。”

    “没想到你也好这口儿，英雄所见略同。”

    九人看了一眼赵云，便都蹲在了墙角，板板整整一排，一人拎出了一面小镜子。

    好嘛！清一水的玄机镜，装备很精良。

    赵云猛地扯了嘴角，表情有些精彩了。

    这九人，再加上秦梦瑶，整整十尊冥将，大半夜的睡觉，却是组队跑来偷窥。

    而且，都自带神器，搞得他有点外行了，看样子，这等事儿，几人都没少干。

    “小妮子，净不学好，不老实实搁家待着，跑来偷窥。”雷冥将抠了抠耳朵。

    “还有脸说我。”秦梦瑶白了一眼九人，一脸不以为然，老娘就看了，咋滴吧！

    “咱哥九个活儿都不错，看完找地聊聊？”

    “滚。”秦梦瑶挥手，一巴掌呼倒一片。

    赵云已不忍直视，转身走了，大半夜的不睡觉，真是闲的，可没空陪你们浪。

    园外已准备就绪，可园中，却静悄悄。

    叶辰与楚灵，还搁那坐着，一句话不说。

    谁在上面，谁在下面，咱床结不结实。

    楚灵是越想越脸红，她是奈何桥神哪！这脑子里，咋还蹦出这么奇怪的想法。

    女子的矜持，让她脸颊，瞬时火辣辣的，总想找一地缝钻进去，这太羞人了。

    “又没给你喝酒，这脸，咋还红了呢？”叶辰笑了，俩眼圆溜，盯着楚灵脸颊。

    “要你管。”楚灵起身，瞪了一眼叶辰，一步进了房门，绯红已蔓延至脖颈。

    “八成是在想龌龊事。”叶辰甩了甩脑袋，拍拍屁股，很自觉的跟进了房门。

    旋即，那房中，便传出叮铃咣当的声响。

    那声响，就好似有强盗在屋中乱翻乱砸东西，桌椅板凳、锅碗瓢盆，碎了一地。

    很快，叶辰就出来了，被一脚踹出来的。

    哎呀呀，秦梦瑶他们，各个看的啧舌。

    堂堂荒古冥将，连九殿冥将都给干残了，却被奈何桥神一顿收拾，真是尴尬。

    叶辰身形狼狈，捂着个老腰，的确尴尬。

    并非他没出手，他是真打不过楚灵儿。

    谁会想到，楚灵体内，竟有一尊准帝兵，都不知那个杀千刀的给的，很牛叉。

    准帝兵可不是闹着玩儿的，这一来二去，他就出来了，姿势还是那般霸气侧漏。

    这场景，与在恒岳宗时，何其的相像。

    那时的楚萱，也没记忆，体内也有凶悍兵，本想搂着媳妇睡觉，却被一顿好揍。

    “尴尬。”叶辰抹了一把鼻血，直奔园外，没能上了楚灵的床，得找点乐子。

    而这乐子，自然便是园外那十尊冥将。

    真以为老子眼瞎？尔等...隐匿的本事差远了，还想看现场直播，那得乐呵乐呵。

    没多久，九道人影，便接连飞出了鬼城。

    鉴于心情不怎么爽，九人的浑身的宝贝，都被叶辰暂为保管了，一样都不剩。

    至于秦梦瑶，叶辰那厮就怜香惜玉了，就给她加了封印，不多，也就百十道。

    “我是路过，啥也没瞅着。”秦梦瑶呵呵直笑，被逮了个正着，着实很尴尬。

    “你都有赵云了，顶帅一小伙，不找点正事干，还跑来偷窥，有意思没意思。”

    “第一次，啥都不懂，得学习经验哪！”这妞振振有词，把偷窥说的清新脱俗。

    “学经验，早说嘛！走，哥带你去个好地儿。”叶辰大手一挥，提着人就走了。

    夜里的鬼城，虽是沉寂，却有繁华地。

    所谓繁华地，就是男人喜欢去的地方，乃男人的天堂，每逢夜晚，就格外热闹。

    “你带我去哪。”秦梦瑶瞪了叶辰一眼。

    “好地，你绝对喜欢。”叶辰咧嘴一笑。

    说着，这厮步伐加快了，腿脚很是麻溜。

    秦梦瑶不断挣扎，却冲不破叶辰封印，封印太多，足百十道，叶辰太生性了。

    不多时，叶辰才在一座阁楼停了下来。

    这阁楼够气阔，有三层，红尘气息浓厚，还未进，便能嗅到其中飘出的胭脂香。

    远远眺望，依稀还能看到二三层阁楼窈窕女子弹琴、倒酒、搔首弄姿的场景。

    再看阁楼门口，乃一个个衣冠不整的女子，摆动着手中长丝绢，说着一句句酥人骨头的话语，“大爷，怎么才来啊！”

    “呐，就这儿了。”叶辰抿了抿头发。

    没错了，这是一青.楼，通俗点来讲就是窑.子，再直白点来讲，就是妓.院了。

    冥界也有青.楼，生意还不错，小鬼到冥将都有，功德和冥石，都通用的货币。

    叶辰也很善解人意，给秦梦瑶换了一身男装，不然被认出，青.楼都会很热闹。

    “叶辰。”秦梦瑶抓狂了，声音颇具磁性，很是刺耳，一双美眸，绽放了火花。

    她得抓狂，万年不遇的贱人，被她撞见了，堂堂一冥将，竟是被带到了青.楼。

    这若传出去，她就火了，会是继叶辰与赵云之后，阴曹地府最火的，没有之一。

    “学经验，这最快。”叶辰意味深长道，“十八班武艺，样样都有，保准够用。”

    “还冥将呢？还要不要脸，你个流氓。”

    “你这话我就不爱听了，跑去偷窥时，也没见你矜持点，这地儿，你罩得住。”

    叶辰说着，挥手又一道封印，把秦梦瑶的嘴也封了，免得进去之后瞎胡咧咧。

    “哎哟，两位爷怎么才来啊！”一帮在门口拉客的红尘女子，纷纷围了上来。

    并不认识叶辰和秦梦瑶，怪只怪叶辰用秘法遮了真容，叶辰办事，很靠谱的。

    值得一说的是，人秦梦瑶女扮男装之后，那的确叫一个帅，帅的掉渣的那种。

    也正因如此，才惹来诸多女子，人长得帅，看着也养眼，实在不行，倒贴也行。

    “我这兄弟，没啥经验，给哥伺候好了。”

    叶辰拎出一储物袋，的确阔绰，连秦梦瑶进去喝花酒的钱，都一并给人付了。

    “一回生，两回就熟了。”一众女子围住了秦梦瑶，那俊俏的脸，看着很舒服。

    秦梦瑶有口难言，眸中火花，甚是娇艳。

    青.楼，这是青.楼，给我弄这来算怎么回事，姐是开放了点，可还是要脸的。

    “好好学，我可是花了钱的，认真点。”叶辰摆了摆手，目送秦梦瑶进了青.楼。

    说罢，这货一声嘿笑，拍拍屁股走人了。

    再看他身后，秦梦瑶已被红尘女子淹没。

    修为被封，形同凡人，可以说没啥反抗之力，嘿，直接请了进去，热热闹闹的。

    不管她今夜能不能学到经验，这一趟，她都注定难忘了，这还得感谢人叶辰。

    叶辰倒是悠哉，拎着酒壶，去向小园。

    这说到青.楼，还真是与它有不解之缘。

    在东荒，带姬凝霜去过；在大楚凡界，带楚萱去过；在地府，又给人送一个。

    那是好地方，挣钱不容易，总得照顾照顾生意，对这一点，他向来都很大方的。

    再回小园，静悄悄的，之阴风阵阵的吹。

    叶辰凑到了窗户前，透过缝隙往里瞅。

    楚灵已睡下，睡的安详，身怀有孕的女子，最是嗜睡，奈何桥时，就是这般。

    叶辰那厮就很自觉了，轻轻推开了房门。

    但并非行不轨之事，楚灵有孕，那种事是做不得的，不过搂着睡，还是可以的。

    再瞧她腹中的小家伙，倒是精神的很。

    叶辰看她时，那小娃娃正咯咯咯直笑，粉嘟嘟的，肉呼呼的，怎么看怎么可爱。

    “再笑，等找着你亲爹，一脚踹死他。”