
　　全班鸦雀无声，这个时候，突然窜出的林瑶就显得无比突兀。

　　侧后方，宋子郗手指点着下巴，还没考口就被林瑶抢了先。

　　他望着两人的背影，目光在林瑶身上游转过一圈，又缓缓朝宫九喑落去。

　　像是发现了什么好玩的事情。

　　这两人……

　　林艺皱着的眉梢淡了些许：“是吗？”

　　看着林瑶清丽从容的脸，林艺重新把视线望向宫九喑：“背错包这种事下次可别再发生了，补交的作业明天让林瑶给你收了分交上去就行了。”

　　听这话，就是没事儿了。

　　林瑶暗暗吐了口气。

　　“好的老师。”

　　得到两人的回答，林艺才推了推宽厚的眼镜，转身下了讲台，走出教室回了办公室去找科任老师交代。

　　重新坐回去，被这么点了一番，倒是让宫九喑没了睡意。

　　懒散的靠着后桌沿，她瞧着桌箱内空瘪的黑色背包，陷入了沉思。

　　那么厚的假期作业，到底要怎样在一夜之间，全部做完呢？

　　这是个问题。

　　放学的时候，宫九喑将桌上的书推至一边，起身拿起背包，跟在林瑶之后离开了座位。

　　出了教室，她转身，直奔男寝。

　　林瑶叫住他，有些疑惑：“九喑你去哪儿呢？”

　　之前的两个学期林瑶都有报住校，平时偶尔会回家，大部分时间都在学校里，但进入高三后，家里大人怕她在学校里吃睡不好，加上压力会变大，就退了住校申请。

　　所以放学后，她可以和宫九喑一起走一段路。

　　毕竟照目前情况来看，宫九喑在MMA比赛结束之前，都不会常住学校。

　　宫九喑停了一下：“寝室，拿点东西。”

　　宋子郗从里面出来，正拉着肩上的背包带：“不一路了？”

　　家住的进，宋子郗一直都没有住过校，年年走读。

　　“不了，你们先走。”宫九喑抬腕看了看时间，打算拿了东西，再去将有些长的头发剪一下。

　　低头的时候总贴在眼角，不太舒服。

　　“好的吧，”林瑶轻轻吐了口气，微微一笑：“那我们先走了，对了，别忘记把作业赶一下，不然明天你就等着完蛋吧！”

　　扬了扬下巴，林瑶嘱咐道。

　　“嗯，知道，先走了。”点过头，宫九喑和两人分道扬镳。

　　男寝208。

　　君顾和江希影两人已经从一中毕业出去，东西早在上学期结束的时候就已经派人来收走。

　　推开门的时候，宫九喑见到的就是一个突然空荡下来的寝室。

　　一时间还有些不适应。

　　将背包放在床上，拉过自己桌前的椅子坐下来，宫九喑幽幽吐了口浊气。

　　总感觉刚来的时候，就在昨天一样，却不料晃眼都已经过去了两个多月。

　　因为高三开学较早，所以重新安排进来的学生还没有正式住进来。

　　也不知道，这个学期，安排进208的人如何。

　　不过这个学期在宿舍的时间，应该也不会太多，倒是没什么影响。

　　拉开桌箱的抽屉，从中拿出一个稍大些的盒子，她在自己的范围里好一番找，才在脚边一侧的柜底找到那一厚沓假期作业。

　　随手翻了翻，崭新无比。

　　拿过背包一把塞进去，宫九喑只觉得此刻有些头疼。

　　将盒子也装进去，拉上拉链，出了寝室。

　　她到俱乐部的时候，君顾一行人也正巧下车。

　　远远地，他就瞧见少年肩上挂着鼓鼓的背包，脸上泛着的浑是燥意。M.23sk.com

　　君顾将手插进兜内，眉尾稍挑。

　　这是又被什么惹着了，脸色这么臭。

　　“嘿教练！”苏煜隔得老远就摇着手打招呼，走近了，他打量着宫九喑的脑袋：“哎教练你还去剪了个头啊，嗯，这样看着确实精神了不少！今天开学怎么样？”

　　他们虽然也是来自各校的学生，但身为职业格斗选手，一切以比赛为先，因此今日参赛的两个人都没去学校。

　　不过看这个点儿，其他人应该都回来了，毕竟这几天成员的赛场都会比较多，今天不去就要很长一段时间不能去学校了。

　　“嗯，就那样。”漫漫踱着步子，宫九喑眉间的烦散去两分，没那么浓郁了。

　　修短了些的碎发落了几缕在额上，露出精致扎眼的五官，散着几分清浅的野性。

　　君顾从后面看过去，依旧觉得少年脑袋，毛茸茸的。

　　草草领了书的其他成员回来后，陆续都进了训练室，吃过晚饭，苏煜搭着文耀的肩也准备去训练。

　　却突然被从楼上下来的宫九喑叫住。

　　两人转身：“教练，怎么了？”

　　下颚动了动，宫九喑缓步走下来：“我也去训练室，一起。”

　　苏煜与文耀点了点头，等她上前才抬脚一起朝训练室走去。

　　“嘭嘭嘭——嘭嘭——”

　　训练室内，击打声连绵不断。

　　擂台上，有人在1V1，正打得热闹。

　　宫九喑进来的时候，看见的就是这副画面。

　　站定身体，宫九喑双手抱在胸前，好整以暇的盯着擂台上的打斗，苏煜两人凑到了台前看去了。

　　粗略数了数，现场十二人。

　　做了个大致的算法，宫九喑轻点下巴。

　　嗯，不多不少，刚好够用。

　　“嗯，我知道了哥，你放心，目前情况已经定下来，没什么太大问题了你就安安心心在你的实验室待着吧啊，”江希影手上甩着车钥匙，一边往俱乐部内走，一边打着电话：“或者你要没什么事，就多替我在爷爷那儿说说话。”

　　提到这事儿，他脸上就苦兮兮的：“我已经快被搞疯了！”

　　这段时间，他腰都快要被叶家那小妮子使唤折了，就差没交代在商务中心了。

　　要不是家里老爷子威逼利诱去，他也不能够这么惨啊，那丫头下手又狠，跟个母夜叉似的。

　　“这个，我可能无能为力。”

　　电话里，江绯冷冽的声音里裹着浅淡的乐祸之意。

　　江希影吐了口气，收起手机，扫了一眼安静的大堂。

　　今天怎么回事，都不见个人影，训练室里也没什么声音，要是往常，那听起来就痛的击打声早在门处就听见了。

　　手插在兜里，他站到训练室门口往里探了一圈，哎嘿，空无一人。

　　“这人都去哪儿了？”缩回脑袋，转身离开训练室，江希影有些疑惑。

　　经过休息室快要上楼的时候，他突然停住，倒退几步，朝后弯下腰转过脸朝里看。

　　“你们……在干什么？”

　　里面的人不约而同停了手上的笔，统一看向他。

　　面前皆摆着书本或试题，齐刷刷的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第287章 不多不少，刚好够用免费阅读。https://xs.23sk.com 