    柯崇云终于同意上位，全金发自是没有白费一番口舌。

    见他若有所思，全金发也不再打扰，转身离开御花园，去寻杨妙真去了。

    柯崇云也没有多言，歇了一会儿，又翻开了无字书，细细推敲起来。

    书中所言的百姓代表大会，自然是柯镇恶的手笔。

    不过柯镇恶虽是从后世而来，但受限于眼界和格局，对这个制度却也没有多么深入的研究，只不过在与冯蘅谈论当不当皇帝的时候随口提了一嘴。

    倒是冯蘅对此颇感兴趣，问了许多细节。

    柯镇恶自然把自己所知道的东西都说了出来。

    后世华夏的那一套制度也是经过了几十年的摸索，才渐渐形成的体系，照搬到这个世界自然是不现实的。

    要知道，这个时代的社会生产力、社会结构、意识形态与后世相差甚远，后世从满清到新华夏，中间也是饱经苦难，又经过多次文化洗礼，中途还走过不少弯路，才终于走出了独属于自己的道路。

    而在一千年前的现在，想要搞民主那一套，显然是没可能的。

    就拿皇帝来说，如果有个人跟你说，这天下不需要皇帝，便能运转的更好，差不多大多数人都会说你是白日做梦，小部分人会直接报官把你当反贼抓起来，最后一小撮人会拍着肩膀跟你说“兄弟，你说的对，跟我上山当土皇帝去！”

    这就是意识形态的差别。

    冯蘅饱读经史，自然知道柯镇恶所说的那一套有多么不切实际，但是有些东西却对她很有启发。

    比如说这个百姓代表大会。

    百姓就是人民，一个意思，但百姓代表大会却不是一回事。

    毕竟如今中原的百姓八成都是不识字的，你跟他说民主，他只想当地主，真正有见识、读书识字的却是地主豪强书香门第出身的士子。

    而愿意为底层百姓发声的，天底下估计也就只有一个明教了，可惜明教的手段也足够粗暴，直接造反。

    于是冯蘅便想，反正明教门徒都是出身于底层百姓，不如就让他们成为底层百姓的代表。

    你们的教规不是说不准当官么，那么就不设官职，每隔一段时间来召开这么一次大会，把百姓见到的不公，不满全都说出来。

    你明教弟子就老老实实的在底层给朝廷当个眼线，我给你发声的途径，你就乖乖的，别一天到晚想着造反。

    当然事情自然并没有这么简单。

    冯蘅只是提出了一个大的方向，杨妙真也意识到明教靠着造反是没有前途的，那个教规，只要稍微有点阅历的人都能看得出来有多么不现实。

    好不容易打下了天下，之后却拱手送人，自己退居幕后，天底下这样的圣人能有几个？

    后世一千年，也才出现一个孙逸仙，打下了江山拱手送人，然后接着又打。

    但杨妙真是明教教主，教令是她立身的根本，她不可能轻易抛弃，但有了冯蘅给出的方案，加上眼前的局势，才让她有了一丝破局的可能。

    其实杨妙真心里未尝没有想过当女帝，她本来就是一个事业型的女强人，但她是个聪明人，知道自己根本做不稳那个位置，既然如此，那么她就退而求其次，当明教历史上第一个将明教带入光明的教主。

    这才有了之前的事情。

    江南七侠是江湖侠士，这自然是没有疑问的。

    但他们创建的七侠派却不是单纯的江湖门派，他们虽然教授弟子武功，但却不仅仅如此。

    七侠书院本着有教无类的原则，对入学弟子只有年纪的要求，并无身份和资质的限制，甚至很多人根本就不适合练武，照样可以入学，因为七侠书院不但习武还学文，学的还是经世致用的学问。

    这在其他门派来说却是完全不可能的。

    但是七侠派可以，因为七侠派之前有整个青唐道丝绸之路的资金支持。

    这也使得七侠派脱离了一般江湖门派的藩篱。

    真德秀跟宋宁宗说七侠派所图甚大，也不是无的放矢。

    柯崇云从小在七侠派练武读书，本就养出了一身书卷气，因为武功高强，行走江湖也未见识到江湖的险恶，反倒是加入明教，看遍了百姓疾苦。

    饱读诗书的他自然不会像寻常江湖大侠一般，觉得杀几个贪官便算是为民除害了。

    事实上在这一方面，明教行事做派反而比那些所谓大侠更加对百姓有利。

    柯崇云深入底层百姓，深知他们的疾苦，自然也对明教的很多教义十分认可，但有些教条在先贤的智慧面前却又显得十分幼稚可笑。

    冯蘅提供的百姓代表大会的制度，在柯崇云的眼中无疑是一种巨大的创新，而他对这种制度也有不同于冯蘅理解。

    角度不一样，认知自然也有不同。

    冯蘅只把这个制度当作劝说杨妙真放弃明教的台阶，杨妙真却把它当作明教走向光明的契机，而柯崇云既然有了当皇帝的意向，自然会从皇帝的角度审视这项制度的利弊，和适用的范围。

    其中很多细节也需要他结合现实情况去完善。

    冯蘅只是提出了一个设想。

    柯崇云却要将之落实，这自然又难了不止一筹。

    于是接下来的几日，除了统筹接下来的军事部署，剩下的时间里，柯崇云都在思考完善这个制度，且颇有所得。

    而这段时间，中原的战事也渐渐陷入尾声。

    金兵主力在汴京城外大败之后，河南之地的各处驻守的金兵皆士气大跌。

    无论是南方的孟珙部，还是西方的韩宝驹郭靖部，又或是哲别所部，所过之处，各地城池就算不是传檄而定，也都是轻松拿下。

    刚刚进入十二月，三路大军便顺利在郑州会师。

    而这期间的七八天里，明教一众高层，也大多做出了自己的选择。

    光明右使张三枪选择留在明教，被杨妙真重新立为圣子。

    神雷王李文淑选择放弃神雷王的身份，退出明教，也不求做官，只希望新朝建立之后，能够给后代挣些家产。

    这一点，决定当皇帝的柯崇云自然答允。

    宝光王金辰决定留在明教，但是希望自己的儿子可以退出明教，在新朝当个将军。

    杨妙真与柯崇云自然不无不可。

    功德王柯豪、平等王陆冠英本就是为了抗金而入教，自然选择退出。二人都是意气风发的年纪，能力出众，自是新朝骨干，不用担心未来前途。

    四位散人除了追风散人沈七之外，都是淡泊名利之人，都选择了留在教中，也未提什么条件。

    只有沈七，这些日子有些深思恍惚，还未做出决定。

    七位分舵的舵主目前都是明教内部手握军队的实权人物，自然不想放弃到手的权力。

    杨妙真便告诉他们，将来明教将取消舵主之职，也不在拥有军队，只会在各州县建立分坛，负责宣传教义，帮助百姓度过危机。而且明教之人将来也要遵照新朝律法行事，不会再行聚众造反的事情。

    这便是明摆着要让七人退教了。

    于是七人便私下找到柯崇云，询问退教后能担任什么官职。

    德州分舵舵主蔡坤甚至还问可不可以封王，或者像金国先前封建九公那样，让他独揽一地军政大权。

    柯崇云笑道：“封王也不是不行，但独揽一地军阵大权是不可能的，就算封王也只是爵位，领取对应爵位的俸禄，且不可世袭，不是我不愿赐予封地，只是历朝历代，凡是割据称王的，都没什么好果子吃，我自然不想后代削藩，到时候与诸位兵戎相见。不过您也不必担心后代落魄，未来我会建立太学，将来朝廷官员也会从太学选拔，勋贵子弟入学自然会有优待。当然现在谈论封王还太早，蔡舵主正当盛年，新朝建立之后还要仰仗你与诸位舵主继续领兵开疆拓土，将来能获得什么样的爵位，都未可知。”

    蔡坤的文化不高，什么削藩之类的话也不太明白，但听说后代做官能有优待，且自己还能继续领兵，也就放下了心来。

    乱世杀出来的人，其他并不关心，最关心的就是手上有没有兵，有兵就安稳，没兵就不踏实。

    所以蔡坤当即表示，要退出明教，替新朝开疆拓土。

    柯崇云自然勉励几句，将他送走。

    其余舵主从蔡坤那里得到消息，也纷纷过来向柯崇云表达忠心。

    柯崇云本来就是明教圣子，地位比他们高，未来也将是皇帝，向他表达忠心，大家心中也并不觉得不妥。

    如此一来杨妙真彻底改革明教的第一步便算完成。接下来便是要将军中的愿意继续留在明教的人挑选出来；将各个分舵麾下没有军职的坛主、香主、教徒筛选一遍，愿意继续留在明教的便留下，不愿留下的，是选择加入新朝还是做其他营生，都可随意。

    不过这些事情大多还停留在计划阶段，一来有些事情是要等新朝建立之后，做起来才合适；二来，杨妙真却是将精力放在了另外一件大事上面。

    因为腊八将近。

    而今年的腊八，正是二十五年前，五绝相约的第二次华山论剑之期。

