
　　星守还想试探一下。

　　罗修苦笑道，“前辈如果继续提升力量的话，外面会感应到的。”

　　星守闻言，这才停下了出手的念头。

　　当他的目光再次看向罗修的时候，一时间，不知道该说点什么。

　　不得不说。

　　如今的罗修，已经不再是那个弱小的家伙了。

　　随后。

　　罗修通过镇天城内部的传送阵，前往了灭城，见到了灭之尊者。

　　他一个个的去拜访那些镇天尊者们，就当是混一个脸熟，毕竟以后还要麻烦这些人给自己帮忙杀敌呢。

　　与此同时。

　　汇聚在至高殿堂附近的各界强者，也都越发的按奈不住。

　　因为至高殿堂开启的时限就要到了，里面还活着的人，就要被传送出来了。

　　但最大的问题是。

　　各方势力强者手中的命牌，魂牌都碎了，意味着几乎人都死光了啊！

　　那么，就看会有谁，从至高殿堂里面传送出来了，如此巨大的损失，必须要弄一个水落石出！

　　时间在不知不觉中悄然流逝着。

　　当罗修将一个个镇天城走了一遍，他来到了龙城。

　　龙神大尊化作一个中年模样的男子，已经在这里等他了。

　　“至高殿堂一行，你收获不小，第七重以上你去了吗？”龙神大尊问了一句。

　　“去了一趟第八重。”罗修说道。

　　城中央的宫殿内，一直都是冷清清的。

　　此刻空旷的大殿中央，罗修和龙神大尊相对而坐，再无他人。

　　“在第八重得到什么好处了？”

　　“那倒没有，我去第八重杀了狂魔，然后就走了，没有去找什么机缘。”

　　听到这话。

　　龙神大尊微微有些惊讶，“居然不去找机缘，可真有你的。”

　　“机缘放在那又跑不掉，这么多年都没有被人拿走，那么早晚我再去的时候，再拿也不迟。”

　　“心性绝佳，资质绝佳，潜力绝佳，绝世强者应该具备的一切素质，你基本上都有……”龙神大尊有些叹息。

　　“前辈谬赞了，想必前辈也知道我后续的想法和打算，我未来的崛起之路，需要前辈，以及诸位尊者的帮助。”罗修起身，后退一步，面朝龙神大尊行礼说道。

　　他很真诚。

　　他想，以真诚换诚心。

　　“来我这里之前，你也去过其他人那边了，其他人的意思呢？”

　　“其他前辈都没什么问题，主要还是看您这边的态度。”23sk.Com

　　“看来他们都很看好你。”

　　龙神大尊点了点头，“无数岁月以来，我们这些人一开始还能忍受，越是往后就越是觉得煎熬，毕竟时间太折磨人了，无数岁月都不能走出一座城，内心深处的那份煎熬和折磨，外人难以明白。”

　　从某种意义来说。

　　镇天尊者，如同被封印在城中。

　　“既然他们都有这个想法，那么我们便陪你疯狂一次，至于最后能不能有所成就，我们能不能得到解脱，就看你自己了。”

　　龙神大尊的这番话。

　　意味着他答应了给罗修提供支持和帮助。

　　从龙城回来之后。

　　罗修坐在了星神殿内。

　　时间依旧还在流逝。

　　当至高殿堂的门户即将关闭的时候。

　　坐在星神殿里面的罗修睁眼，身形一闪，来到了星城的城墙上，看向那不远处高耸而起的巨大门户。

　　轰隆！

　　门户在剧烈的震荡。

　　一些强者看到了出现在城头上的罗修，都是脸上带着冷笑。

　　现如今，很多人都不认为那星城里面的就是罗修本人了，都怀疑罗修已经进入了至高殿堂之中，里面的变故，都是因他而起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第5032章 门户即将关闭免费阅读。https://xs.23sk.com 