
        当初自己吸收了凤血，使得自己的恢复能力变得很强，也激活了自己血脉的能力。

    但是凤血也不算是白白吸收，凤凰有着凤火，而萧辰的血脉产生紫金火焰，萧辰感觉或许就是因为凤血的原因。

    在天界，他也见到了萧家的武者，萧家武者当中，有的确实擅长火焰，但是也是分人而异。

    这种力量并不是来源于血脉的力量，血脉只是赋予他们强大的战斗能力，和恢复能力。

    金色的战意与光芒，还有契合血脉的战神决可以让萧家武者的战斗力，在一瞬间提升很多。

    所以萧辰觉得自己所擅长的紫金火焰，是融合了萧家还有母亲和凤血的结果。

    当然，吸收的那些低等凤血是不太可能发生这样的事情，萧辰猜测，或许是当时与李嫣在一起，才会发生这样的事情吧。

    不过，如今李嫣体内的凤凰血脉彻底被激发，而萧辰的，则是被自己的血脉所压制。

    看来在他体内，最主要的还是萧家与自己母亲的血脉占据着主导。

    它们同样的霸道，不允许别的血脉掺杂进来吧。

    李嫣此时身上出现黑色的火焰，在着黑色的火焰当中，还有淡淡的金色。

    这火焰附着在李嫣身上，就像是一个黑色之中有着许些金色的黑金凤凰。

    “难道是黑金凤王吗？”萧辰低语。

    在凤凰当中，也有着许多种类，其中有一些是天生的王者，是凤凰种族当中的王者，其中黑金凤王就是其中一个。

    它们属于王族，凤凰当中的王，自然实力也不是一般的强大。

    在这梧桐凤树上，在李嫣的身上出现这凤凰虚影后，仿佛这满天凤火对于李嫣来说，就不算什么。

    萧辰知道，自从站在这梧桐凤树上之后，他眼前的场景就已经变了，对于他来说，这一路上，是十分艰难的。

    那怕萧辰对自己的实力有着绝对的自信，但是想要凭借自己的实力，走到这梧桐凤树的尽头显然是不可能的。

    就算是他现在站在这里，都已经感觉有些艰难，在这树干之上，有着一股力量十分狂暴。

    还有那些有着凤火的梧桐树叶，萧辰可以感受到来自上面的危险。

    “站在我身后。”李嫣开口，并且示意萧辰拉着自己。

    穿过凤凰虚影，当萧辰碰触到李嫣的身体时，确实感觉自己身体一轻，不在受到这里环境的影响。

    而现在萧辰看到这些梧桐树叶，似乎这些树叶也不在是单纯的树叶了。

    “萧辰，帮我将这些树叶收集起来可以吗？”李嫣带着萧辰，慢慢前进。

    萧辰不知道李嫣在经历什么，但是李嫣前进的速度可并不算快，而她的目光也是一直盯着在天空飘荡的树叶。

    而不知道为什么，这些距离李嫣比较近的梧桐树叶，慢慢飘落在李嫣身上，落在了她的背后。

    树叶燃烧，距离这么近后，萧辰终于可以看清树叶上有着一种奇怪的纹路。

    这个纹路看起来十分古老，但是似乎有着强大的力量。

    而这片树叶落在李嫣身上之后，便不在是树叶模样，而是完全变成了一抹火焰，强大的火焰，也像是一根羽毛。

    “这是...”萧辰内心震惊，这样的变化，李嫣应该知道怎么回事。

    “我需要这些树叶，很多的树叶，形成凤火羽衣，这样的话，我就可以带你前往下一个阶段了。”李嫣开口。

    在他们的上方，有着一个漩涡，那里或许就是这棵梧桐凤树的树顶。

    而想要穿越那里，似乎需要凝聚出李嫣嘴中所说的凤火羽衣。

    既然知道要如何走到下一步，而凤凰女王让自己随李嫣进来，不就是为了辅助李嫣的吗，可不是单纯的成为一个看客。

    萧辰走出，离开李嫣的保护，那种压力再次出现，不过这次萧辰知道要做什么，很快的出现在上空，来到那些距离李嫣比较远的梧桐树叶的位置。

    将树叶拿在手中，萧辰心中再次一惊，这些树叶竟然有着如此巨大的能量，好在自己只需要将树叶送到李嫣的身旁便可。

    足足上百片树叶在李嫣面前，而李嫣的目光落在树叶之上，随着时间的流逝，这些树叶一片一片的落在了李嫣的身体上。

    一双巨大的凤火羽翼逐渐的形成，这羽翼与李嫣释放出来的凤凰虚影契合，呈黑金之色。

    羽翼不在是树叶的样子，仿佛真的就是一双凤凰的翅膀一样，栩栩如生。

    羽翼煽动，有着灵光转动，每一次煽动，萧辰可以感受到来自上面的强大力量，树叶似乎完全变成了凤凰的羽毛，而这双羽翼仿佛也与李嫣完全融合为一体。

    随着羽翼的煽动，还有着凤火在飘散，羽毛的给人一种锋利之感，还有这不灭的火焰在上面，给人一种充满力量的美感。

    “这沈氏的祖地，果然不简单，可以让沈氏之人有着这样的提升。”萧辰心中感叹，他可以感觉到，和双羽翼绝对不是暂时的凝聚而出，而是彻彻底底的属于了李嫣，是李嫣身体的一部分了。

    要不是萧辰知道李嫣的底细，在看到这一幕之后，或许真的会以为李嫣是神兽凤凰所化。

    这双羽翼出现在李嫣的身上，是那样的自然，而又充满美感，仿佛这双羽翼本就应该出现在李嫣的身上一般。

    有着羽翼不断的煽动，李嫣回头一笑，这一笑让萧辰看的入迷了，此时的李嫣又圣洁又妩媚，这双羽翼为李嫣增添了一种野性之美。

    羽翼依旧在不断煽动，李嫣似乎在熟悉这突然多出来的，属于自己身体一步分的部位。

    最终羽翼向着萧辰笼罩而来，将萧辰拉到了李嫣的身旁。

    李嫣双手搂住萧辰的脖子，再次妩媚一笑。

    萧辰没有忍住诱惑，深深的吻了下去。

    但是这一幕，完全被李嫣的羽翼所遮挡，别说这里本就没有其他人，就算是有也不会有人看到的。

    而在这个时候，羽翼颤动，将李嫣和萧辰带离了这片空间。
  