    两人勾着手指慢悠悠走到了大门口。

    江潋的轿子还在外面，守门的便没有关门，见到他们过来，忙躬身行礼。

    两人不得不松开手，彼此拉开距离。

    出了门，杜若宁意外地发现，茴香正在江潋的轿子前和望春说话。

    见到两人出来，望春叫了声“干爹”，茴香叫了声干娘，一同向他们迎过来。

    “茴香，你怎么在这儿？”杜若宁好奇地问了一句。

    茴香眨眨眼，将手里的空食盒给她看：“夫人让我送些吃食给春公公他们，免得他们饿着肚子等。”

    杜若宁：“……”

    从死太监到姑爷，现在连姑爷的随从都照顾得面面俱到，阿娘这转变真是太快了。

    快得让她猝不及防。

    “去吧姑爷，早点回去休息。”她亲自打起轿帘，对江潋打趣道，学着望春的样子，把另一只手递给他扶。

    江潋不禁想笑，当真扶着她的手上了轿，趁机在她耳边轻声道：“叫错了，你应该叫我相公。”

    低低的嗓音带着温热的气息拂过耳畔，杜若宁几乎忍不住想伸手将他拉住，让他不要走，留下来陪她度过这漫漫长夜。

    可是她没有，只是掐了他一把嗔怪道：“去你的吧！”

    江潋闷笑两声，在轿子里坐下。

    杜若宁放下帘子，退开两步，等着望春喊起轿。

    等了一下没动静，回头一看，望春正对着茴香傻笑。

    “春公公笑什么呢，爹都不要了。”杜若宁叫他。

    望春一惊，忙转身过来，喊了一声起轿。

    轿夫抬起轿子，慢悠悠向前走去。

    望春对杜若宁和茴香摆摆手：“若宁小姐，茴香妹妹，我走了。”

    茴香说：“路上当心，注意安全。”

    “……”杜若宁看看她，又看看望春，有种说不上来的奇怪感觉。

    没等她细想，茴香已经挽住了她的手：“小姐，咱们也回去吧！”

    “回吧！”杜若宁看看走远的轿子，和她一起向府里走去。

    江潋回到家，三更的梆子已经敲过。

    他却没有立刻就睡，把春夏秋冬叫到房里给每人分配任务。

    望夏打了热水过来给他洗漱更衣，任务分配完，他也已经换好了寝衣。

    四人告退，正要出去，江潋突然道：“望春留下。”

    四人对视一眼，夏秋冬三个便退出去关上了门。

    “干爹还有什么吩咐？”望春问道，走到床前帮他掀开锦被。

    江潋道：“宗人府那边戒备森严，你要多加小心，如果五皇子不肯配合，或者你没有把握劝降他，记得不要留活口，去之前先找肖公公仿着五皇子的笔迹写一封认罪书，把他与宋悯怎样勾结的都写清楚，反正死无对证，多写一点也无妨。”

    “是。”望春应了，等他上了床，帮他把被子盖上掖好，“干爹放心吧，劝降这事我还是有把握的，实在不行就照你说的做，保证万无一失。”

    “嗯。”江潋靠在床头摆摆手，“你去吧，灯先留着，我还有别的事要再想一想。”

    望春领命，躬身告退。

    “等一下。”江潋突然又叫住他：“怀里装的什么？”

    望春心头一跳，不敢隐瞒，从怀里掏出几块油纸包裹的糖藕酥。

    “茴香姑娘送的点心，我没吃完，怕浪费，就带回来了。”

    江潋沉着脸看他：“是吃剩的，还是特意送给你的。”

    “……”望春打了个磕绊，老实回道，“是特意送我的，我没吃完。”

    “为什么特意送你？”江潋问。

    望春登时涨红了脸：“茴香姑娘说我在船上对她多有照顾，所，所以送些点心感谢我。”

    “只是这样吗？”江潋问。

    望春拼命点头：“确实如此，儿子不敢欺瞒干爹。”

    江潋半信半疑：“你最好别瞒我，否则有你好看。”

    望春忙应道：“不敢，不敢。”

    江潋没再多言，摆手让他出去。

    望春如蒙大赦，战战兢兢退了出去。

    江潋盯着关起的门看了半晌，嘴里嘀咕道：“臭小子，不会是看上人家了吧？”

    话本子看多了果然没好处，一天天正事不干，净想些乱七八糟的事。

    该有的都没有，想有什么用。

    他坐着出了会儿神，明明很累，却一点睡意都没有，披衣下床走到书案前取出那只锦盒，把里面的东西取出来铺在桌上。

    虽然今天已经见过她，还是要看一遍才睡得着。

    看完之后，他又把东西收起来，心满意足地回到床上，仿佛完成了某种仪式一般，吹了灯，闭上眼睛沉沉睡去。

    夜色越发深沉，整个京城都在梦中，而此时的宋府里，却还有一个房间亮着灯。

    灯光昏黄，映着首辅大人苍白的面容，那双似多情又似无情的眼睛正静静地看着跪在面前的殷九娘。

    “我本该杀了你的。”他轻声道，“如果我杀了你，我今天就不会输。“

    殷九娘垂着头，没有说话。

    宋悯没有得到回应，又自顾自喃喃道：“我为什么没有杀了你，如果你死了，一切都会不一样。”

    殷九娘还是垂着头，没有说话。

    宋悯似乎被她的沉默激怒，突然抓起桌上的剑向她走来，剑尖挑起她的下巴，迫使她抬起头。

    这时，外面有人轻叩房门，不等宋悯应允，宁姑娘便推开门走了进来，手里端着一碗黑乎乎的汤药。

    “大人，药好了。”她娇声说道，而后随意瞥了一眼被宋悯拿剑指着殷九娘，笑问，“姐姐怎么又惹大人生气了？”

