    这一天，周明跟王逸两个人正在办公室里面喝茶聊天。

    突然，周明刷手机刷到一条新闻，顿时惊讶地说道：“好家伙，老王，你这是又摊上事儿了。”

    王逸顿时不爽，自己都好长的时间没有出去浪了，怎么可能会惹上事？

    “你乱讲！我都多久没出门了，能关我什么事？”

    周明将手机怼到王逸面前，说：“呐，你自己看嘛，王氏集团的王逸。我们王氏集团有几个王逸？而且，这里面这个贝景州，貌似是我们的同学吧？他说他借了你的车去结婚，然后你的车被一个参加婚礼的人酒驾开车撞了。”

    “我靠？”

    王逸一听，就感觉不对，抢过周明的手机一看，顿时直呼好家伙。

    “昨天贝景州好像是打电话跟我说车出了点问题，我也没在意，结果特么的还被别人抢了酒驾撞了？尼玛故事要不要这么曲折？”

    王逸顿时就不爽了。

    虽然区区一台大牛，对于他来说并不算什么撞坏了直接拉去卖废铁就行，连回收都懒得处理。可关键是，这车还是一个不认识的酒席宾客开去撞的，那性质可就不一样了。

    比如说，你有一屋子的手办，然后你儿子进来弄坏了一个，你能怎么办？当然是宠着他啊。但是如果进来搞你手办的，是你儿子的朋友家里的熊孩子，你压根就不认识，这你不弄他还是人么？

    当即，王逸便掏出手机，接通了贝景州的LL语音：“好家伙，我不看新闻都不知道，你这结婚还有这么精彩的故事？”

    电话那头，贝景州见王逸打电话过来兴师问罪，也是羞愧难当，哀叹道：“别提了，我现在感觉自己都没脸见你了。对了，昨天我跟我老婆商量了，这蜜月就不去了，车的首付款也不交了，又找亲戚朋友借了一些，十万块马上凑齐了……”

    贝景州话音未落，王逸便骂道：“得了吧你，我差你那十万块钱？你该干嘛干嘛去，这件事情你就别管了。谁撞坏了我的车，我要谁赔，这年头耍横有什么用？我马上让他知道法律的铁拳打人有多疼。”

    “王……”

    “行了就这样，挂了，你去度蜜月去吧。”

    王逸不等贝景州说话，直接就挂掉了通话，然后打电话给牛星河：“老牛，来活了，看新闻。你去找到这个人，酒驾肇事逃逸还毁了我一辆超跑，该赔多少赔多少，少一毛钱我找你。”

    电话那头，牛星河赶紧找来新闻看了看，顿时成竹在胸，说：“放心吧王总，他不给钱就让他吃皇粮去。”

    “难道给钱就不用吃了？”

    “懂！”

    某餐馆。

    罗永波喝得脸红脖子粗，正在跟几个朋友侃大山。

    “贝景州那个傻子，没钱还装逼，非得找超跑充门面，结果还特么的赖上我了，你们说搞笑不搞笑。还写稿子来黑我，我身正不怕影子斜……”

    话音未落，一个邮政快递员走了进来，将一个信封砸在罗永波面前，冷冷地说：“你的传票。”

    “哦，谢谢，我……你说什么？传票？”罗永波回过神，顿时尖叫起来。

    邮政快递员已经离开了。

    几个朋友不自觉地离罗永波远了一些。

    罗永波拆开信封，看着里面的传票，人都懵了。

    醉酒驾驶机动车，造成交通事故，肇事逃逸……

    这几个字眼，看得罗永波眼睛都直了。

    而最下面的定损一百七十万，强制执行之类的文字，更是看得罗永波脑袋发晕。

    要是光撞了车，其实还好说，赔偿车辆损失就行了。关键这件事情可是牛星河接手的，他能那么轻易就放过罗永波吗？醉酒后驾驶机动车，危险驾驶罪先安排上，然后肇事逃逸什么的一来，至少得吃几个月牢饭。要是赔偿的钱拿不出，这日子还得往上加。

    “啊，我突然想起来，我下午还要上工，时间不早了，我先回去洗个澡。”

    “对哦，你不说我都忘了，等会儿我要送我女儿上学。”

    “我LOL今天还没打，我回去拿个首胜。”

    几个人纷纷找借口离开。

    罗永波看着法院传票出神，过了好一会儿才咬牙切齿地说道：“贝景州，你特么够狠！”

    “这是要把我往死里搞啊？不过，你说我酒驾就酒驾了？当时谁能拿出证据说我喝了酒？”

    “肇事逃逸那就更加扯淡了，我明明是被送到医院去了，那能叫肇事逃逸吗？”

    “至于车损，妈的那车刹车本来就是坏的，我是受害者！”

    罗永波并不是一个什么老实本分的人，自然也有那么一点儿聪明才智，最起码一些基础的法律知识他还是懂的。

    接到法院传票之后，罗永波并没有坐以待毙，而是着手寻找律师事务所，打算请律师来为他辩护。

    然而，众多律师事务所，在听说起诉罗永波的是悬河律师事务所的时候，都很明智地表示，最近打官司的人太多了，他们人手不足，分配不出律师来帮罗永波打官司。

    开什么玩笑，那可是悬河律师事务所啊，就连南山必胜客都不敢跟他们硬刚的存在，他们这种小身板，能够招惹得起么？

    其中一个跟罗永波之前就认识的律师，直截了当地跟罗永波说：“老罗，不是我说，被牛星河给盯上了，你还是乖乖掏钱吧。鹅厂都能被他们给薅下一把羊毛来，你这样的小身板，去跟他们对抗，是没有胜算的。”

    听了这话，罗永波才真正慌了：“他真这么厉害？”

    “牛兴河为了打赢官司，向来是不折手段的。要不然，我能不接你的单？有钱不赚是王八蛋。可这钱我能赚吗？搞不好我这小命都得搭进去。你也不要想这些歪门邪道了，好好地配合，说不定能少点痛苦。”

    罗永波一下子想起了贝景州。

    “对了，我怎么把小州州给忘记了？我们十几年的兄弟，他总不可能眼睁睁看着我去送死吧？不行，我得找他去！大不了就按照他说的办，十万块钱我们一人出五万！”

