    今年最后的几个月，姜泉明面上一是要给《庆余年》造势，二是和郭凡筹备《老师好》。看着不算太忙。

    九月一日，是全国开学的日子，也是众多网游玩家脱离小学生队友的日子。这一天，姜泉和郭凡两个人，却在一所刚刚购置的弃置的学校内，反复查探，反复推敲。姜泉的助理则在他们身后，不停做着记录。

    “这个塑胶跑道太碍事，全掀了。”

    “那边的墙是粉红色的，也得改粉成白色，然后写上八十年代的标语。”

    “主教学楼的窗户全拆了，换成订购的复古窗。”

    “自行车棚也都拆了！”

    姜泉和郭凡两人你一言，我一语的布置着新拍摄地的布局，可听对话却跟不知哪里来的暴力拆迁队似的。

    跟在两人身后的助理，是一位身高偏瘦的小青年，一开始小青年还会露出地铁老人手机的表情，后来听多了两人的对话，整个人都麻木了，就只会一心一意的做记录了。

    两人耗费了一个多小时的时间，算是把这所弃置的学校给翻了一个底朝天，终于确定好了学校的最终改造方案，并保证在摄像机前，可以完全还原出一所属于八十年代的高中学校。

    规划计划做完后，两人站在校园大门口，脑子里构想着学校改造完之后的样子。

    “师弟啊，别嫌师兄多嘴，你真的信得过师兄吧。我之前的片子可不咋样啊。”

    郭凡迄今为止只导演过一部电影，成绩还不算是太好，而这位年龄比自己年少了好几岁的师弟，却是年少有为，以制片身份，制作的电影电视，至今没一部是失败作。师弟要是在自己导演的电影上栽了，可就不好了。

    姜泉眯着眼看了看郭凡，然后微笑了一下：“我信得过师兄啊，师兄的《李献计历险记》也并不真的是差，而是超前。观众无法理解，既然如此，我们就拍一部，什么年龄段的观众都能理解的片子。”

    郭凡惊异的看着姜泉，一时不知该说什么，久而久之露出真挚的笑容，蹲在了地上。

    “哈哈，难怪师弟你明明这么年轻，却会短短几年之内，成为影视行业的的支柱之一。”

    “其实吧，有时候人就是被逼的，我一开始，就是只是相当同龄人里的第一名，真成了同龄人的第一，又想当娱乐圈里80后里的第一，后来我又成了80后的第一，我又想成为这京圈里的第一，整个华语娱乐圈的第一。”

    姜泉说着也跟着郭凡蹲了下来。眼神里带着丝回味。

    郭凡了然的点点头：“我懂，我往高处走，水向低处流。这规律，谁也改不了。”

    “那师兄你想走的高处，又是什么？”姜泉有些八卦的问道。

    郭凡小心翼翼的问：“事业方面算吗？”

    “当然算。”

    郭凡慢慢的打开了话匣子：“我想拍出一部属于我们华夏自己的科幻片。你想啊，现在的人，一说科幻片，首先想到的是什么？是好莱坞。这几年好莱坞的科幻片对华语影坛的冲击有多大，师弟你也是亲眼见过的。我就想，电影里面，为什么永远都是老美人在拯救世界，为什么永远都是老美人在呼风唤雨。”

    “因为这些电影，本来就是老美拍的啊。”姜泉不动声色的吐槽道。

    “对！问题就在这！世界上大部分的优质科幻片，都集中在欧美。华语科幻片，至今都没有属于自己的一部代表作！”

    姜泉缓缓站起身，一下走到门前的阴影里：“师兄的理想，就是要拍出一部，独属于华语影坛的科幻片吗？”

    “不光这样，我还要用这部电影，彻底敲开华语科幻片的大门！”郭凡对这位神交已久的师弟也不藏着掖着，直接说出了自己的心里话。

    姜泉往墙边一靠，郑重的问：“师兄，如果以后，观茫这边打算拍一部大制作科幻片，师兄会为了这理想来帮我吧？”

    郭凡先是诧异的看着姜泉，在两人相互对视之间，眼神逐渐清晰：“师弟要是有朝一日，真的要拍一部华语科幻片，师兄到时候肯定愿意祝你一臂之力。”

    “那我就先谢谢师兄了。”姜泉走到阳光下，看着笑的特别灿烂。

    “师兄，我们这边的规划的也差不多了，主要演员我会在这半个月之内搞定，剩下的指导问题，就拜托你了。”

    郭凡马上应声：“放心，没问题。”

    “那太好了，师兄，时候也不早了，我送你回工作室吧？”

    “唉？不用了，我还想再在这里考察一下，那个......”

    “小何，陪我郭师兄做记录。我自己回去。”

    被称为小何的助理，点了一下头：“我明白了。”

    “师弟，你是是要做什么的？”好奇心作祟，郭凡打听了一下姜泉的动向。

    姜泉也是毫不隐瞒：“去德运，把苗老师和王海给定下。”

    一到德运社，姜泉也算是熟人了，老郭像招待自己子侄似的说：“哟，小姜啊，来来来，坐这。”

    “郭叔，我其实这次来的目的，您应该猜的到。”姜泉笑着跟老郭说。

    老郭笑了笑，也坐在了姜泉的另一边：“这次还是想找谦儿哥吧？”

    姜泉不好意思的笑了笑，可还是坚定的点了下头。

    老郭笑呵呵的说：“小姜，这次的戏，还有没有给齐林的角色？”

    自从经过《庆余年》剧组的历练，大林回到德运社之后，明显变得有了自信，而且不再那么内向了，对此，老郭还是打算拉下脸，给大林再争取下，进姜泉的剧组的机会。

    “郭叔，你这一说我倒想起来，电影里真有一个和大林年纪相仿，需要有一定语言功底的角色，不如让大林去试试这个角色。”姜泉使得一手借坡下驴。本来是想主动邀请大林，结果变成了卖老郭一个人情。

    老郭也是顺水推舟的说：“既然这样，到时候就又得麻烦你这个做哥哥的，照顾一下这个弟弟了。”

    “郭叔你放心好了，只要大林在我的剧组，我就不会让他受一点委屈。”姜泉笑着应和，实际这也是姜泉的心里话。大林在姜泉的眼里，很有培养空间。

