    这场仗，可谓是后金史上前所未有的大败，几乎整建制的牛录全军覆没。

    扎巴现在已经不敢想像自己回去的下场。

    搞不好可能会被处死。

    因为扎巴知道这战自己严重指挥失误。

    刚刚他犹豫不决，当断不断，也没有狠下心来以军令强行驱动部下。

    哈齐索和梅拔的阴奉阳违都不是理由，他是现场最大的官，没有指挥好，那就是他的问题。

    第一波上墙后，应该尽快组织第二波人马跟上。

    他们磨磨蹭蹭，错过了最好支援的时机，导致里面一整个牛录孤军深入，全军覆没。

    全是扎巴自己的错。

    但这也不能完全怪他，他以前只是一白甲，虽然勇猛，却没带过兵，更没指挥过一个牛录以上的大战。

    代善越级提拔，让他成为甲喇额真，下面诸将不服，阴奉阳违那也是正常的。

    扎巴心里，真是难受。

    “扎巴额真，现在怎么办？”边上的梅拔这时小心翼翼的问道。

    他也知道自己犯下大错，若是开始就同意和哈齐索一起出兵，那会打成这副局面。

    当然了，也要怪城里的明军，不知从那冒出来的，那来这么多下作的打法。

    “呼。”扎巴长长舒了口气，愤怒中带着无奈道：“事已至此，说什么都是多余的。”

    “哈齐索。”

    “嗻。”哈齐索老老实实跪下，再也没有刚才的跋扈。

    “你刚才下了军令状，但本额真不想斩你。”扎巴沉声道：“一会你带着余部，驱使明人百姓填坑，冲锋在前，你给老子死的有尊严些，不要坠我大金勇士的赫赫威名。”

    哈齐索大哭，拜倒：“哈齐索领命。”

    扎巴这是让他战死在沙场上，哈齐索哭着领命。

    梅拔大惊，还要打？再把我的牛录拼光了怎么办？

    “梅拔。”扎巴又叫。

    “扎巴额真，还要打下去？”梅拔不可思议，里面还有上千明军呢？大金勇士的血不能再流了，正红旗的精锐不能再失了。

    扎巴狠狠瞪了他一眼，怒道：“堡中明军战兵，不过三百出头，那来一千？”

    “这场大战下来，明军最少也要损失一半左右。”

    扎巴指着他怒吼：“明人挖的坑，已经由哈齐索的人马全填了，你还害怕什么。”

    梅拔赶紧跪下，不敢言语。

    “传令。”扎巴扬头，狠狠抽动着马鞭：“驱明人百姓往前，全军所有人马--------攻城。”

    现场后金兵大惊失色。

    扎巴疯了，居然要孤注一掷，集齐余下的两个牛录，和城中的明军拼了？

    “扎巴额真息怒。”四周很多后金军官纷纷跪下。

    另一个牛录的额真也是一把拉住他的马绳，哭道：“我们正红旗，不能再死人了啊，扎巴大人。”

    一个牛录进去全军覆没，这些后金兵也怕死啊，关键是牛录打完了，自己手里，就没人没权啥也没了。

    打些好打的明军不香吗？抢钱抢粮抢女人多痛快，何必在这里碰的头破血流。

    扎巴大怒，一鞭子抽在这牛录额真的脸，但这牛录额真，还是死死抓着马绳不放。

    “你们看看你们像什么？”扎巴破口大骂：“可有一点我们大金勇士的样子？”

    “小小的一个墩堡，居然让你们害怕至此？”

    “那姓丁的现在不过是一个堡的区区代防守官，就敢和我们大金血战。”

    “今天不灭了他们，将来定是我大金心腹大患。”

    说到最后，扎巴，铮的一下拔出腰刀，厉声道：“我意已决，谁敢抗命，立斩。”

    众人无奈，只好纷纷站起，开始整顿兵马。

    呜，长长的号角响起，后金兵两个牛录开始缓缓而动，大量的明人百姓被赶到阵前。

    他们准备以明人百姓来填坑，一举攻下徐大堡。

    扎巴静静坐在马上，看着大军缓缓而动，心中五味杂阵。

    明人城墙大开，他损失一个牛录撤退，真要这样回去，必死无疑。

    城墙上没炮的明人墩堡，你都不敢攻，这不是让八旗上下辱笑他吗？

    无论如何，他都要再攻一次。

    因为他也不想死，不想回去后，被毫无尊严的处死。

    就在后金军开始集合，准备第二次攻城时。

    城墙上出现了丁毅等人的身影。

    “还来？还要攻？”宋飞瞪着眼睛，也隐隐有点害怕。

    丁毅身边诸将都默不出声，表情皆是有点害怕。

    刚才他们是大胜，但是城内明军伤亡将近百人，其中阵亡六十多人。

    目前可战之兵，大概只有两百五十人左右。

    关键是，现在火铳损失太多，还炸了两门大碗铳，所有的坑也几乎被填满，下波再打，估计没什么效果了。

    这时两个牛录的后金军冲上来，他们肯定抵挡不住。

    而且后金军多半对里面已经有所了解，到时打的也不会像之前那么轻松。

    “兵来将挡，水来土淹，咱们已杀够本了，再来一波，杀了就是赚的，没什么好说。”丁毅缓缓看过大家的脸庞，最后道：“本官决定死守徐大堡，想走的，可以带人下海，有本事的，就去岛上吧。”

    堡里还有几艘小船，平时打鱼用的，大概能逃二十几个人，所以丁毅问他们，想走的，可以走了。

    大伙面面相觑。

    “老子不走，今天杀了三个鞑子，赚了。”宋飞咬牙道。

    “俺也不走。”赵大山低声道。

    接着魏继业，肖永秋等人纷纷开口。

    徐威哈哈一笑：“张大人没看错你，丁大人，俺服了，俺愿与你一起死战。”

    张经长长叹了口气：“老子跑了这么久，也跑累了，不想再跑了。”

    大伙几乎很快达成共识，不跑，一起死战。

    丁毅没想到大伙这么给面子，居然都愿意死战。

    由此可见，明末的明军们，也不是个个都是贪生怕死，只要所处的环境敢战，大伙也还是敢战的。

    就因为历史上投降逃跑的太多，所以环境影响，也让大多数人习惯了投降和逃跑。

    此时，他们身后传来各种惨叫和怒骂声。

    众人回头，发现城墙下的坑里，还有很多后金军在里面。

    大部份都是负了伤暂时出不来。

    明军们这时拿着弓箭和长枪走过去，对着里面射和捅。

    后金兵纷纷惨叫，也有破口大骂的。

    但眼下大伙都高兴不起来，因为如果一会他们战败了，可能也会这样被后金兵随意的屠戳。

    丁毅想了想：“所有人，上墙。”

    此时后金军两个牛录一起上，而且知道里面的情况，明军已经没有任何优势，唯有奋勇血战。

    当下所有明军纷纷上墙。

    密密麻麻的人头，很快布满在城墙上，最后的大战即将来临，但所有明军都相信，在丁大人的带领下，他们必然会胜。

    “血战到底，必胜。”宋飞突然在墙头振臂大喊。

    “必胜。”墙上所有明军疯狂大叫。

