    “表哥！”厉锦芸脱口而出——

    “盛大胖！”

    谢夙秉眯了深邃的凤眼，眼刀扫向一旁的盛世赞，他当即指挥着两名侍卫，将厉锦芸强压了下去。

    瞧见帝容阴沉，盛世赞弓着身子，头上的帝威压得他脊背冷汗涔涔。

    “皇上……”

    “嗯？”

    本想借机会亲近泰雍帝。

    想要‘偷’点他身上的龙脉气运，来兑换积分的阮贞筠，未等她靠近他人，谢夙秉一侧目，仿佛在看死人的眼神，她的声音便戛然止住——

    【！！！】

    【泰雍帝当真一点情面都不留人！】

    【要不是见他对傅氏如此宠爱，真叫人看不出，他对女人还能提得起来！】

    阮贞筠心里的冷嘲，谢夙秉自然无从得知。

    甚至连一个眼神都不屑给她。

    “摆驾回宫。”

    谢夙秉冷冷地睇了眼她一眼，便携着傅令曦的柔荑离开了景阳宫。

    二人不紧不慢地并肩而行，等离开了景阳宫，傅令曦偏头这才向他问道，“皇上怎么突然过来？”

    闻言，谢夙秉脚步顿了顿。

    盛世胖悄声落后于二人九尺之外，恰好的距离，既能瞧见二人的动静，能在二人需要传唤的时候即刻上前。

    又听不见帝、妃说些甚么私密的话。

    今儿瞧见皇帝脚步顿住，他也收住了脚步，垂眸候在不远处。

    “爱妃回宫，连朕都不稀罕了？“

    “啊？”

    跟不上谢夙秉的话题转换的节奏，傅令曦一脸茫然。

    “呵~”

    见谢夙秉冷“呵”，随即收回了手，宽袖一甩将手负于后背，踏着虎步而前。

    傅令曦不晓得好好的，怎么就突然生气了呢？

    “皇上！”

    “有话好好说！”

    瞧傅令曦这长脾气了，谢夙秉这回并未理会她，气得她原地跺脚！

    此时，躲在暗处的一隅角落，瞧见这一幕后，转身便朝漱芳殿的方向匆匆离去——

    等回到了翊坤宫，傅令曦在素染等人伺候好，刚躺下床榻，便感觉到身旁一沉，随即落入一个微凉的怀抱。

    “嘶~”

    “爱妃？”

    处理了几个宵小，都是些无关紧要的，谢夙秉忍着脾气，让人继续再查。

    此刻好不容易温香软玉在怀，却低头瞧见爱妃瞪着自己、一脸嫌弃的，

    他低头想亲近一番，却被她伸手抵住自己，拉开了些距离，

    “皇上方才去哪儿了？”

    “朕去处理几个宵小。”

    “哦？“

    谢夙秉也不隐瞒，直接道，“悫太后在皇喾寺遇袭。”

    “难怪。“难怪他身上带着淡淡地血腥味儿，是处置了那些人吧？

    “那悫太后何时回宫？”

    “莫约再过三日。”

    “这么快？”

    “呵，谁说不是？”

    怀王的人带回的消息是，悫太后受伤颇重，因而需要加快脚程回宫救治。

    谢夙秉心里自是清楚不过。

    她这番苦肉计，便是想着尽早回宫，免得夜长梦多、多生枝节了。

    “赶着母后的生辰日回来，她想必是要筹谋什么了。”

    万寿节，各国使节、乃至有些亲王皇子公主也会亲临上弈，目的是能与上弈国和亲上。

    总归一句，就是意外很多，令人防不胜防。

    想了想，傅令曦狐狸眸子眨了眨，“如若在万寿节，悫太后有所异动的话，也不失是一个机会。”

    闻言，谢夙秉唇角微勾，深邃的眸底尽是一片冷意，

    “她若能守住本分，朕还能继续做一名孝子，该给予其颐养天年。可若是，她依旧执念如此，那朕便只能她常伴父皇左右“

    “那得看她的选择了。“

    傅令曦可是记得很清楚。

    原剧情的悫太后，最后可是如愿地坐上最高的那位置，操控傀儡德妃之子，皇长子为帝。

    以她那样有心计的女子，怎么可能会安守本分？

    “爱妃，夜已深更了……”憋屈了一旬，谢夙秉恨不得马上开荤。

    见此，傅令曦气笑了，伸手拍了他的胸膛一下，嗔了一声，“皇上，您当如何处置您的亲亲表妹嗯？”

    她不提，谢夙秉根本没想起厉锦芸来。

    到底是懿太后娘家的人，他并未有罚得太重。

    只是让人吓唬吓唬她，如今她人就在暗牢里，与一堆发狂的金丝绿眼猫儿呆在一起呢。

    “皇上这般做，不怕母后为难么？”

    闻言，谢夙秉轻嗤了一声，“母后一直都有阻止他们给朕送人来，可惜，权力富贵迷了眼，他们不听，如今咎由自取又能怨谁？”

    “话虽如此，可臣妾明日给母后请安的时候，这事还得跟她请罪。”

    “爱妃何须如此。”

    “臣妾晓得皇上这是护着臣妾的意思，可皇上也不能用强堵住悠悠众口、寒了大臣的心。”

    “尔等敢！”

    见其一言不合就动怒，傅令曦环住了他精壮地腰间，安抚着他身上的暴戾气息，道，

    “臣妾有皇上的疼爱，自会有人嫉妒，可臣妾懂得如何保护自己，此时皇上就听臣妾的吧。”

    话落，傅令曦便自动送上了香吻。

    浅撷即离。

    谢夙秉哪能满足这细雨润物的吻？

    不容她退缩半分，只是刚分开的唇畔接而就被按压了回去，紧接着是狂风袭雨地掠夺……

    漱芳殿

    白冰棠听着宫女巧香所描述，一弯柳叶眉微微地蹙拢在一起。

    “奴婢亲眼所见，泰雍帝毫不留情面就命人将锦贵仪粗蛮地拉下去，奴婢还打探到，她被皇上关在在暗牢里。”

    闻言，白冰棠脸色乍然色变，原本如瓷的玉白的脸色，霎时变得惨白吓人。

    瞧见她骤变的脸色，巧香一脸担心地道，“娘娘，你莫要担心，那事奴婢做得很谨慎，无人知晓，娘娘大可放心！

    那宸皇贵妃要是发现了，那也绝对不会牵连到娘娘身上的！“

    得了巧香誓言旦旦的保证，白冰棠吓人的脸色才有所缓下。

    但，她紧攥着手中的绣帕，那泛白、颤抖的玉指，已是泄露了她此刻内心的悚意。

    颤抖着手捧起了茶碗，急急地喝下那微凉的茶水，白冰棠才找到自我的感觉。

    “巧香，要不，咱们把那东西拿回来吧？”

    悫太后派人威胁白冰棠，以其家人的性命要挟，命其在翊坤宫放置了厌胜之物来对付傅令曦。

    因而，她让巧香留意翊坤宫的一举一动。

