    “走吧，我给你点过咖啡了。”

    说着俞林蝉走进咖啡店。姜小凡跟着走了进去，顿时一股凉气迎面吹过来，让他感到浑身一阵舒爽。

    “空调就是舒服，我也得买两台。”

    姜小凡小声嘀咕了一句。

    在他身后的服务员瞪大眼睛，这个土老帽真是来喝咖啡的，关键还是这么极品美女请客？

    这让他心里有些难以接受，泛起一股浓浓的酸意。

    姜小凡跟着俞林蝉来到一个靠窗的位置，从这里正好能看到斜对面康复医院的大门。

    姜小凡和她相对坐下来，俩人默契地对图片的事绝口不提。

    俞林蝉搅着杯里的咖啡，率先开口：“给我看下灵芝吧。”

    姜小凡打开手里的袋子，将椴木灵芝取了出来。俞林蝉只是看了一眼，视线就像是粘在上面了。

    她连忙小心翼翼接过来，惊讶道：“你就放在这个袋子里了？”

    姜小凡挠了挠头，笑道：“家里没有找到合适的东西，就用这个袋子装一下，反正就是一味药材嘛。”

    “药材？这可不是普通的药材，灵芝富含稀有元素锗，能提高人体红细胞携氧的能力，促进新陈代谢，延缓衰老。尤其是对中枢神经有很强的调节作用。”

    俞林蝉心里有些恼火，这样一株极品椴木灵芝，很多人恨不得供起来。可这个家伙不但不重视，还一副理所应当的样子。

    姜小凡笑眯眯道：“再好的药材，不也是为病人服务的？”

    俞林蝉怔了一下，随即仔细检查手里的灵芝。她看得非常认真，从边缘纹路，到根部的细节都不放过。

    足足五分钟以后，俞林蝉才激动地抬起头：“环状棱纹，边薄纹皱，光泽自然，是纯正的野生椴木灵芝，看根部泥土还是新鲜的，十万块钱我买了。”

    俞林蝉急切下声音有点大，在寂静的咖啡店里相当引人注意。果然她话音刚落，就有几桌客人纷纷看了过来。

    十万块钱虽然不多，但在县城里也不算是小数目。尤其是一个极品美女，要给对面一个农民打扮的人。

    先前阻拦姜小凡的服务员手一抖，托盘上的热咖啡洒出去大半杯。他连忙跑到姜小凡这桌，对俞林蝉说道：“这位女士，你是不是被人骗了？”

    俞林蝉疑惑道：“什么意思？”

    “是这样的，最近有些农民工骗子，经常卖一些古董或者假药材，骗像你这样不懂的人。我看看这是什么灵芝，竟然开口要十万？”

    说着那服务员伸手就来抓椴木灵芝。

    姜小凡眼疾手快，一把将服务员的手打开了。按照他刚才手上的力度，一旦抓到灵芝百分百就碎裂了。

    俞林蝉心里一阵后怕，不由得怒道：“把你们经理叫过来。”

    从服务员过来以后，咖啡店经理就时刻关注着这边。听到俞林蝉的话，他立马小跑着过来，微微弯腰问道：“女士您好，我是咖啡店的经理，有什么需要为您服务的？”

    俞林蝉面无表情地指着服务员：“我要投诉他，刚才差点弄坏了我十万的灵芝，不处分他，我就投诉到你们总店。”

    “对不起女士，我一定会给您一个满意的答复。”

    经理不停地道歉，额头的汗都出来了。然后他转头盯着服务员，脸色难看道：“阿城，你真的不适合这里，还是回去种地吧，我带不了你了。”

    那服务员脸色惨白，嘴唇颤抖着说不出一句话来。

    “给我发一下你的收款账号。”等插曲结束以后，俞林蝉喝了一口咖啡说道。

    “账号发到你微信上了。”

    姜小凡说完，俞林蝉拿起手机操作了几下，说道：“十万块钱给你转过去了。”

    很快姜小凡收到一条短信，提示十万块钱已经到账。他数了一遍零的个数，忍不住掐了一把大腿，钻心的疼痛让他龇牙咧嘴。

    “怎么了？”俞林蝉吓了一跳。

    姜小凡红着脸说道：“咖啡有点烫。”

    “我先走了，以后再有野生药材，记得联系我。”俞林蝉将椴木灵芝装进包里，小心翼翼背起来就要离开。

    姜小凡看了一眼她面相，迟疑道：“你是要用灵芝救家人吗？”

    俞林蝉皱了皱眉，问道：“你为什么这么说。”

    姜小凡开口道：“眉为兄弟姊妹宫，你右眉稍浓，但有断连，应该是姐妹遇到了问题。”

    俞林蝉盯着姜小凡看了一会儿，然后转身直接离开。回到康复医院办公室，她靠在椅子上呆了很久。

    忽地她拨通一个号码：“喂，梅姨，我姐怎么样？”

    “还在昏迷中，对了，俞老带着小汤圆刚走……”

    “他还有脸去看我姐，要不是因为他，我姐也不会变成植物人。”俞林蝉咬着嘴唇，眼里闪过一抹泪光。

    “俞老当时也没办法，救人要紧……”

    “他不配当一个父亲！”俞林蝉吼了一声，狠狠挂断电话。

    望着桌子上包里的椴木灵芝，俞林蝉脑海里浮出姜小凡的身影。

    他是怎么看出来我姐有病的？

    还有，他怎么会有我的银针？

    ……

    咖啡店里，姜小凡一脸肉疼地看着新服务员递过来的账单。

    “说好了请我喝咖啡，结果没买单就走了。你们家这是啥咖啡啊，一杯就要六十八元，太狠了吧……”

    新服务员心里狂翻白眼，你一杯咖啡的时间就赚了十万，现在却计较两杯咖啡的钱。

    下一刻，他猛地瞪大了眼睛。

    只见姜小凡犹豫了一下，端起俞林蝉剩下的半杯咖啡一饮而尽，擦了擦嘴：“苦了吧唧的，还挺贵的，不能浪费。”

    说完姜小凡潇洒地离开了，留下新服务员一脸凌乱。

    出了咖啡店，姜小凡去食味鲜酒楼送野山菇。送完以后，骑着三轮摩托直接回家。

    路上姜小凡一直在思考，如何给父母摊牌承包龙头上的事。

    他卡里现在有二十多万，苏云禾买西红柿给了十万，俞林蝉买椴木赤芝给了十万。

    承包龙头山已经没有资金问题了，剩下的就是说服父母，确切说是说服父亲姜宝森。

    一直回到家里，姜小凡也没想到好办法。瞒着父母肯定行不通，村长说过承包龙头山，需要全体村民表决投票。剩下的路只有一条，那就是对父母坦白。

    姜小凡想通之后，反而不再害怕了。总归是要面对这个问题，如果能完美解决，以后自己想留着农村，父亲肯定就不会干涉了。

