    歌声渐渐地低下来，chun末的夜还是有些凉意，歌总有唱完的时候，剩下的只有沉默。//www.  //月光变得惨白，照在脸上一个个跟鬼似的。如果再不调节气氛，营地有向鬼域发展的可能。云烨清一清嗓子：“弟兄们都坐过来，反正大家也不想睡觉，既然都觉得无趣，我这里有一个故事，讲给大家听，想不想听？”众人齐声凑趣，大人讲故事，好听不好听的这不重要，先恭维再说，当官的给军士讲古本身就新鲜。这些家伙当兵都当成jing了。

    云烨脑海中快速闪过自己知道的故事，得，就它了，唐玄奘，这家伙现在恐怕还没去印度，轰轰烈烈的西游，还没影呢，从小读大的《西游记》不能让吴承恩专美于后，老子现在就弄出来谁能敢控告我剽窃？吴承恩？他爷爷的爷爷还没出世呢，就他了。

    “相传盘古开天辟地后，三皇治世，五帝定伦，整个世界分为：东胜神州，西牛贺州，南瞻部州和北俱芦洲。传说东胜神州有一傲来国，临近大海，海中有一座岛，岛上有座花果山，这座山可非同一般，它是十洲之祖脉，四海之来龙。。。。。。。

    －－

    清冷的月光下，满河滩的汉子胸中充满怒气，那样一个盖世英雄被冰冷的世俗法则重重压在五指山下，上天无路入地无门。看着山下牧牛童子从垂髫之年转瞬间变成耄耋老人，只能望着天外苍鹰渴望重获ziyou。程处默双手握拳，狠狠地砸在沙土上，散不去心中压抑愤懑。“为什么？”程处默恶狠狠地盯着云烨，仿佛他就是将猴王压在山下的罪魁祸首。

    “力量需要制约，无制约的力量是一把双刃剑，伤人，伤己，猴王的命运在它得到力量的同时就已经注定了，程兄，故事而已，何必认真，今夜月明心稀，你我兄弟不妨长谈，小弟久不在人间，世间人情礼法丝毫不知，世间繁华小弟恐无立锥之地，还望程兄教我。”

    云烨笑嘻嘻的没心没肺的样子，让程处默满腔怒火无处发泄，狠狠的挥挥手，转眼间又笑了，为自己的失态感到不好意思，躺在云烨身边，捅捅云烨的胳膊；‘再说一段呗，这么好的故事让人心痒痒，听不完如何睡觉，你问问兄弟们还要不要听？”这家伙蛊惑的语音刚落。周边的军士哗啦一声就围上来，贼目烁烁地瞅着云烨，被他们瞅得浑身起鸡皮疙瘩，无奈，在低沉舒缓的声音中，那个悲催的猴子继续在无奈中等待长安城中将要到来的和尚。

    ri子一天天过，盐包一天比一天摞的更高，晚饭后的故事会时间也越来越长，云烨的关中话也越来越熟。

    左武卫大将军程咬金这几ri笑得嘴都合不拢，夜枭般的笑声也一直在大营上空盘旋。尤其在送走平灭长乐王幼良的长孙无忌后，更是笑得豪迈，五百斤盐就换得长孙无忌五十匹西域宝马，这生意做得，尤其是从貔貅口中夺食，难得啊，难得。老程心满意足的拍着大肚皮，这三个月来，可怜俺老程天天啃醋布，吃的老子牙都倒了，想想一股馊味还从肚里往外翻。倒不是缺老夫吃的那口盐，只是全军都泡醋布，难道老夫一人吃盐？军心还要不要了。自家小子好运道啊，捡个十四岁的娃娃就把大事办了。还没根没底，教授能耐的师傅死了，就这么一根独苗，好啊，等京里陛下诏书一到，就得把这娃娃官职敲定，绑在俺老程战车上。自家小子也是眼睛长到脑门的主，能入他眼睛，定然不会太差，一个想都不想就把价值连城的秘方交出的人，品xing能坏到哪去?为一个相交不到一ri的军卒敢拿脑袋做赌注小子不快快弄到左武卫，那俺老程脑袋就被驴踢了。只是苦了俺小子，帮一回就的挨一顿揍，管他呢，两小子相处时间长了，保证就没这事了。全身都是奇奇怪怪的东西，拿出来的没一件凡品，这小子的来历恐怕也小不到哪去。一般人家的半大小子，见到大军能站着就不错了，更别提据理力争了。恩，等这小子凑够十万斤盐，的叫过来看看。俺老程见不得只知道子曰诗云的酸丁，像这种识字，又能解决大事的家伙，才是宝中宝。徐懋功这家伙，不，现在叫李绩，就是这种满肚子坏水，又什么都会的人才，多年的兄弟是不是有本事早看出来了，儿子捡的小家伙也不会简单。从七品的行军书记先拴住，等见过后，只要有真本事，左武卫这么大，还不够折腾的吗？

    程处默每十天往大营送次盐，每次一万斤，这已经是第六趟了，再跑四趟就完成老爹交代的任务了。一想到朝廷只让采十万斤，七月底必需把盐场交付地方上，心就一阵阵发疼。刚进帅帐，就见老爹独坐案后，手指把案几敲的梆梆作响。不知在想什么，赶紧拱手唱喏：“校尉程处默参见大帅，本旬一万斤盐已足额缴纳，现预备回盐场，不知大帅有何吩咐？”军营中无父子亲眷，只有大将军和校尉。

    老程抬头看看儿子，总觉得有什么不对，嗯？平时油渍麻花的儿子竟然变得干净整洁，眉目也比往ri耐看，虱子也没从头发里往外爬，骨子里往外透着jing神。到底是自己的种，jing神。

    程处默见老爹瞅着自己不做声，连忙从怀里掏出一个油纸包，上前一步地给自己的老爹。

    程咬金疑惑地打开纸包，却见里面包着一张大饼，烤的油黄油黄的。散发着阵阵麦子的清香。老程见了，心中一阵舒畅，知道孝敬老子了，拿起大饼，咬了一大口，面饼味道很好，又酥又香。不同于平ri所食的面饼。程处默见老爹吃饼，倒了一杯茶恭敬的捧给老程。待老程吃完饼，喝两口茶才张嘴说：“爹，这饼怎麽样"?

    老程随口说："不错，大营中的厨子该拉去喂狗，这大饼是云小子做的？不是爹爹说你，有做吃食的功夫，多彩两斤盐才是正经，眼看着，朝廷规定的时ri就要到了，现在少采一斤，咱左武卫就少一斤盐的好处，弄这花活做什么，我是你老子，难道还要你进贡怎么着？”

    程处默连忙解释：“爹爹，这是云兄弟特制的军粮，咱大军行军在外，赶急了，来不及吃饭，就啃两口大饼，这大饼又冷又硬，好多军士吃了它肚子胀，腹痛的厉害，未战贬损军力是为不智。所以云兄弟特地制作了这种饼，赶紧了，吃两口再喝口水，就能垫饥。是最好的军粮，何况，这种饼在七月天都能保持一月不坏。”

    ’什么？一月不坏？真的？“

    “确实如此，孩儿特地试过，放在布袋里一月不坏，且没任何异味。”

    “云小子将此法献于朝廷吗？没有任何要求吗？”

    “爹爹，云兄弟是孩儿的兄弟，此大饼还是孩儿说起爹爹有肠胃病时，他才做的，他还说：军营里的大大小小除了打仗是一把好手外，就全剩下笨蛋了。明知军粮有毛病，就不知改改，活该受这么长时间的罪。”

    程咬金没做声，低头沉思，片刻间有了决断：“传我将令，命云烨速至大营见我。”

    ;