    第3985章 敖剑扬名，虚龙禁地！

    “真是没有想到，一个小小的龙吟禁地，竟然能够出如此恐怖的圣子，当真是令人意外！”

    “听说那个圣子是后来加入的，龙吟禁地仅仅是一个水属性的，实力排名九十多的存在，他们的实力，并不是很强！”

    “这龙吟禁地运气这么好？那王仙圣子，定然是获得了强大无比的机缘，有可能获得了强大空间剑客大人的剑钵！”

    “我们大陆上，空间属性修炼的最强者们都在空间禁地，那个王仙圣子，是怎么获得如此强大的剑钵传承的？”

    “不知道，当真是一战天下知，那王仙圣子日后如若不陨落，恐怕会成为大陆上的顶级恐怖强者之一了，毕竟空间属性为王！”

    王仙一战成名，引起了大陆上不小的议论。

    这也令龙吟禁地的名声，得到了巨大的提升！

    王仙并不知道大陆上的事情，他也没有在意这种事情。

    毕竟在其他的宇宙中，王仙也近乎站在了最顶端！

    至少九源宇宙那里，龙宫是十三大巅峰之一。

    哪怕如今被逼离开九源宇宙！

    王仙全身心的投入到修炼之中。

    中央的位置，王仙让暗烈拿来了一些信仰之心，吸收了一下！

    信仰之心，对于境界的突破，有着极大的好处。

    王仙吸收了一些，也能够清晰地感受到，确实有着极大的作用！

    能够极大的缩短他突破的时间！

    不过，想要提升至宇宙主宰三阶之境，依旧需要几百万年的时间。

    毕竟，空间之力的积累，也需要很长的时间！

    时间快速的流逝。

    因为圣子圣女的排名，令整个剑与魔法大陆热闹了起来。

    龙吟殷时不时的过来，告诉他一些关于圣子圣女的排行，以及关于他的事情。

    这倒是令王仙，对于整个大陆的变化，一直都有所了解！

    “王仙大哥，王仙大哥！”

    四百万年后，王仙在修炼，龙吟殷的声音响起，他睁开眼睛，脸上露出一丝微笑。

    “怎么了？又有什么有趣的事情发生了吗？”

    王仙站起来，满脸微笑的来到她的身前，笑着问道。

    “大事，不久之前发生了一件大事，你还知道禁地虚空月吗？现在那里不是被一个叫做虚龙禁地的势力占据了吗？”

    龙吟殷开口说道。

    “自然知道，怎么了？”

    王仙挑了挑眉头，开口问道！

    “那虚空禁地内，出现了一个恐怖的圣子，他在不久之前，去挑战排名第三的无妄禁地的圣女，你知道是什么结果吗？无妄禁地的圣女，竟然败在了他的手中！”

    龙吟殷满脸震惊的说道。

    “哦是吗？”

    王仙挑了挑眉头，脸上露出一丝微笑：“那虚龙禁地很强呀，竟然有着如此厉害的圣子！”

    “是呀，整个大陆所有的强者弟子们都没有想到，要知道以前都还没有听说过这虚龙禁地，哪怕是上一次他们占据虚空月，依旧在大陆上名不见传，甚至还没有排名！”

    “但是这一次的一战，令所有人震惊不已，能够培养出一名如此圣子的恐怖势力，绝对不简单，当然，也有一个可能是，这个圣子是虚龙禁地全力培养出来的！”

    龙吟殷依旧还带着惊讶的说道。

    “挑战成功就挑战成功吧。”

    王仙点了点头，倒也没有大惊小怪。

    龙宫龙卫以前的时候可能非常的弱，甚至在龙宫内属于最弱的龙种。

    但是现在不一样了，有了天元剑法，他们的实力，已经非常恐怖了！

    同级别，拥有着天元剑法的龙卫，基本上是无敌的。

    当然，如若对方也拥有着同级别的修炼秘籍，也能够与之抗衡。

    但剑与魔法宇宙是否存在这种剑法和魔法，还不好说。

    毕竟这种级别的剑法，是能够媲美天元造化宝物的。

    天元造化的宝物，效果是拥有着恐怖的威能。

    而天元剑法的威能，则是能够令人修炼至天元造化之境。

    当然，这也有一个限制，那就是，如若有强者以此剑法修炼至天元造化之境，其余修炼此剑法的，终生不能够修炼至天元造化之境！

    这是一个非常恐怖的桎梏！

    天元剑法，并不能够批量制造天元造化之境的存在。

    “王仙大哥，你都不惊讶吗？他的突然崛起，令大哥你的排名后退了一名，如今排到了第七名了。”

    “现在圣子圣女排行榜非常的精彩，那些强大禁地的天之骄子也出手了，很多圣子圣女被踢下了排名！”

    龙吟殷继续说道。

    “我的排名是多少无所谓，这些都是一些虚名，对了，这天之骄子出手是什么情况？”

    王仙开口问道。

    “是这样的，一些圣地的圣子圣女的实力，未必有一些圣地不是圣子圣女的弟子要强，就比如说排名二十名圣地禁地的圣子圣女，有可能不如无妄禁地的一些仅次于圣子圣女的天之骄子厉害！”

    “现在一些强大禁地圣地和圣院那些仅次于圣子圣女的天之骄子，已经出手了，很多圣子圣女都被他们挑于马下！”

    龙吟殷开口，继续说着：“就像我和我弟弟，可能在龙吟禁地的实力和天资很强，但是在那些排名比较高的圣地禁地和圣院那里，还不如他们的一些天之骄子。”

    “现在看看，那虚龙禁地的那个叫做敖剑的圣子，确实恐怖，连无妄禁地的圣女都不是他的对手，要知道那可是无妄禁地的圣女，这一位圣女，甚至能够击败同级别的空间禁地的圣子。”

    她说着，微微感叹，显然对于那横空出世的敖剑圣子，那虚龙禁地，非常的震惊。

    “呵呵，看来这圣子圣女榜单，发生改变了！”

    王仙笑了笑，开口道。

    “是的，已经改变了，以前只有圣子圣女参加，现在那些天之骄子也能够参加，而且有无妄禁地的强者说，圣子圣女榜，有可能会改名为剑与魔法宇宙天骄榜。”

    龙吟殷开口说道：“另外，接下来，这种排名会一直持续下去，后期好像还要有什么好处！”

    (本章完)

