    这是至尊的真正力量，在这股力量面前，剑尘纵然是臻至十六层的混沌之体，也是脆弱如糊纸。

    只见他的身上瞬间布满了裂缝，而后就如同一个陶瓷一样，彻底的粉身碎骨，化作了无数的细小碎片。

    先是肉身，而后是元神，他的元神同样遭受毁灭性攻击，纵然是他的元神中融入了一缕真正的混沌之力，可在至尊的力量面前也是如风中的烛火，无比的脆弱。

    “住手！”远方，风尊者的怒吼声传出，世界胎膜刹那间绽放出耀眼的光芒，爆发出令诸天震颤的可怕力量。

    它动用了世界胎膜的本源力量，这是一种超常发挥，会对他自身造成极大的影响，就如同强者施展的某种禁术那般，会付出一定的代价。

    世界胎膜的力量爆发之下，风尊者一下子突破了罗天太尊的阻拦，刹那间来到剑尘面前。

    还真太尊没有阻止风尊者，她双目中布满了血丝，一头长发无风自动，看上去状若疯狂，带着痛苦与悲伤。

    她知道在自己这一击面前，剑尘必死无疑，任何人都拯救不了。

    至尊一击，没有任何混元境强者能活下来。

    更何况这动手之人，还是领悟了四条圆满大道的第一至尊。

    “此生此世，我们缘尽...缘灭......”还真太尊眼中有带血的泪水流下，虽然她的真身与剑尘接触不多，但是她却继承了转世之身的所有经历，凯亚对剑尘的情，同样影响到了她。

    此外，梦中百年，一世夫妻，同样算作是她的亲身经历，在梦境中，她的意识，她的灵魂，都曾与剑尘合二为一过，彻底交融，进行了最深层次的接触。

    因此，在她心中，百年夫妻纵然是梦境，但也是与真实无二。

    情之切，爱之深。梦境百年，相依相互，剑尘在她心中早已留下了一个深深的烙印。

    如今，她又亲手将剑尘毁去，将自己心中的挚爱永远的自这个世界中抹去，她心中的伤痛可想而知。

    “啊——”

    还真太尊仰天发出长啸，撼动了圣界的三千大道，整片虚空都化作了黑暗，一颗颗星辰纷纷爆裂。

    她身上气息变得紊乱，那带着血的双眼中，更是有万千情绪在交织，有一条条大道秩序在飞舞。

    此刻，汇集在这片虚空的所有至强者皆是沉默不言，他们亲眼目睹了剑尘的肉身崩溃，也亲眼目睹了至尊层次的力量在粉碎剑尘的元神，同样也看见了悲愤欲绝的还真太尊。

    此时，穿在还真太尊身上的白色衣衫，其颜色突然迅速转变成黑色，顷刻间，之前的白衣还真，变成了如今的黑衣还真。

    当她身上的衣衫完全变成深黑色时，她的眼神，她的气质也同样发生了变化，之前出现在她眼中的情意和伤痛转眼间消失不见，似乎被彻底的湮灭。

    随之一股彻骨的寒意自她身上弥漫而出，带着一股令人陌生的冷漠感，就连她的目中，也是重新恢复了曾经的一片冰冷。

    不，她此刻眼中的目光，看上去比她曾经在还未感悟情道之时，更要冷漠许多。

    那是一双不含丝毫情感的双眼，冷的让人感到害怕，真正的视生命为草芥。

    “无情道，这是无情道......”

    “还真太尊先是深爱上剑尘，从而通过剑尘感悟情道。如今，她亲手抹杀了剑尘，在极度的心狠与悲伤之下，从而感悟新的大道——无情道......”

    ......

    四周，所有至强者纷纷心神震动，目光复杂无比。

    “这剑尘倒也厉害，先是绑上了雪神，让我们错以为他的靠山是冰神殿，如今为了他，就连刚刚成至尊的风尊者都愿意舍命相救。浩瀚圣界，又有几人能做到如此......”

    “和他与还真太尊之间所发生的情感纠葛相比，这些其实都不算什么......”

    “哼，能让还真太尊入情，还能直接抚摸还真太尊的脸颊，甚至是得到了还真太尊在众目睽睽之下的深情一吻，这剑尘纵然是死，也足以名垂千古了......”

    ......

    当想到还真太尊对剑尘的深情一吻时，在场的这些至强者中，竟然无人敢生出羡慕或是嫉妒的神色。

    还真太尊所站的位置太高太高了，是他们只可仰望，不可高攀的存在，心中更是不敢生出一丝一毫的亵渎之心。

    因此在他们心中，自然也是不敢生出半点不切实际的念头，不敢有非分之想，羡慕和嫉妒都不敢滋生。

    “据说剑尘还和神族的战神有些交情。只是可惜，当今的神族早已不复当年了，神族战神，也还未真正成长起来......”有人发出轻叹。

    剑尘的肉身正在瓦解，元神也在消融，在至尊的力量之下，他没有丝毫抵抗能力，正在彻彻底底的消散在天地间，落得形神俱灭的下场。

    而一身黑衣的还真太尊，则是带着无情的冷漠，转身离开了这里，瞬间消失在星空中。

    她知道剑尘必死，继续留下也没有任何意义。

    与此同时，风尊者所化的世界胎膜展开，一下子将剑尘所处的这片星空包围进去，剑尘那崩溃的所有肉身，同样处于世界胎膜的笼罩之中。

    世界胎膜释放出好似开天辟地般的气息，强烈的光芒映照诸天，谁也不知道里面究竟发生了什么。

    泣血太尊和罗天太尊没有继续出手，剑尘已死，还真太尊已证得无情道，他们与风尊者继续斗下去也是毫无意义。

    此刻，他们两大至尊皆是神色复杂的望着风尊者，心里不知在想着什么。

    “将自身融入到一件器物之中，以另类的方式踏入这一领域。如今的你，究竟因该算作是一件器物呢，还是曾经的那个生灵呢，唉......”古道太尊的元神体也是目光复杂的望着风尊者，一声轻叹后，消失的无影无踪，唯有一道带着感概的声音留下：“还真没有留手，在她的一击之下，剑尘必死无疑，没有任何幸免的可能，风尊者，别白费力气了......”

    汇集于星空中的所有强者都是一阵沉默，他们同样明白剑尘已死，否则的话，还真太尊若是留手，没有真的抹杀剑尘，那也不至于悲愤欲绝之下，从而感悟无情道了。

    唯有真正做到的无情，方才有一定的几率悟得此道！

