    琳琅一下子就明白过来了，当大嫂已经是大嫂，而大哥还不是自己身份的时候，他们没有在一起生活，大嫂一时没怀上也很正常，但外人不知内情，就可能开始传一些乱七八糟的八卦了。

    “所以别人的话，不需要太在意，毕竟他们的好坏跟你没关系，而你的好坏也跟他们没关系。”楚辞笑着安慰着琳琅。

    “好的，我不会再为他们的话感到难过了。”琳琅点着头应道。

    有时候她还是会在意别人怎么说，怎么看，但就如大嫂说的那样，她的好坏跟别人无关，别人的好坏也跟她无关，最重要还是自己和有关系的人。

    “今天不忙了吧，来竹园泡茶啊！”楚辞邀请到。

    “好啊！”琳琅答应着。

    两个人往竹园方向走去。

    楚辞从冰箱里拿出好茶，又让春意准备了一些茶点，妯娌俩在偏厅，悠闲地泡着茶，闲聊着。

    “书吧开得怎么样了？”

    “正在装修，等正式营业的时候，再请大嫂去指点一下。”

    “指点不敢，正式营业后，我一定去参观捧场。”楚辞笑着应道。

    “好啊，欢迎大嫂　。”

    “说真的，我倒是挺羡慕你有勇气自己开店的。”楚辞一边给琳琅倒茶一边说道。

    “也是机缘巧合，之前本来是想着从公司离职后，再找一份合适的工作。结果在听到静姝说要自己开书吧，我一开始挺好奇的，了解了之后，我就跟着凑份子了。也不知道能不能开得成，尽力而为吧！”琳琅应道。

    “喜欢就是成功的一半，能找一份自己喜欢的工作，并做好，就是成功了。”

    “谢谢大嫂鼓励，我一定努力。”琳琅道谢着。

    “预祝你开业顺利，万事大吉。”楚辞端着茶杯说道。

    “托大嫂吉言了。”琳琅回敬着楚辞并应道。

    妯娌俩就这样一边喝茶，一边聊着，两个人倒挺有的聊，不知不觉就聊到晚饭时分。

    楚辞留琳琅吃完饭，琳琅也没跟楚辞客气，答应了。

    这几天赫连兰翊出差了，她自己一个人吃饭，也没胃口，正好蹭大嫂一顿晚饭，就打电话给思雨，让她晚上煮自己的饭就好，不用帮她准备晚餐了。

    因为琳琅要留下来吃饭，楚辞特意下厨，做了两道拿手菜。

    琳琅羡慕不已，她从小就不会下厨，再加上母亲不让她学，她可以说完全是一个厨艺白痴，跟大嫂这色香味俱佳的厨艺比起来，真是一个在天一个在地。

    “大嫂，我太嫉妒你了，我要是做菜能有你一半好就完美了。”琳琅赞叹到。

    “每个人会的不一样，　你不会做菜，会其他的，这不是一样。”楚辞笑着应道。

    “好像没有什么我会的，你不会的。”

    “你性格好，讨人喜欢，　婆婆就很喜欢你，我就不行了，这不就是你的优点吗？”楚辞回应道。

    这两年，她跟婆婆虽然关系有所缓解了，但也谈不上和谐融洽，最多就是保持着面子上的客套而已。但琳琅跟婆婆的关系就是很自然而然的融洽了，这就是琳琅的优点，不管跟谁，她都能相处得来。

    “大嫂，你夸得我都不好意思。”琳琅应道。

    “我不是夸你　，我说的事实。我也很喜欢你啊！”

    “大嫂，你再说我要脸红了。”琳琅捂着脸颊，笑着回应道。

    “脸红的样子，更漂亮了。”楚辞故意调戏到。

    琳琅最后被楚辞给打败了，

    “大嫂，我认输了，我说不过你，你就别再逗我了。”

    楚辞也跟着笑了，倒是没有再逗琳琅了。

    她现在完全能体会赫连兰翊为什么会选择琳琅，因为她的性格很好，不管谁跟她在一起，都感觉很舒服，让人信任。

    这是一种很多人很难具备的特质，而琳琅就拥有了，光这一点，她就觉得的琳琅胜过万千了。

    琳琅在竹园吃得很饱，才回兰苑去。

    没过多久，赫连兰若回来了，亲吻了楚辞一下后说道，

    “晚上有人来做客？”

    “琳琅啊，你怎么知道？”楚辞笑着回应道。

    “我闻到了你煮的蒜蓉排骨的香味了。”

    “你鼻子也太灵了吧！”楚辞惊叹到，下一秒就意识到被赫连兰若骗了，“是春意跟你说的吧！”

    “不知道，我要去洗澡了。”赫连兰若装糊涂转移话题。

    “你要是想吃的话，我给你煮一份，你先去洗澡。”楚辞哭笑不得地说道。

    “谢谢娘子。”

    “相公不用这么见外。”楚辞将赫连兰若推进卧室后，就下楼去给赫连兰若做宵夜了。

    事实上，她不太赞成他宵夜吃这么油腻的食物，所以她会另外帮他煮别的。

    琳琅回到兰苑，思雨还在收拾着厨房。

    琳琅让她忙完早点回去休息，就上楼去了。

    没多久接到了赫连兰翊的电话，她现在都是等赫连兰翊主动给她打电话，一方面是自己没什么事　，另一方面，她也怕自己打了，正好是赫连兰翊正在忙的时候就不好了。

    “吃过晚饭了吗？”赫连兰翊在电话另一头问道。

    “刚吃了，在大嫂那边吃的，太好吃了，我吃了两碗饭。”琳琅这会儿想起来都觉得自己胃口太好了。

    她很少一顿吃两碗饭的。

    “是不是大嫂厨艺太好，你胃口也跟着好了？”赫连兰翊问道。

    “是啊，大嫂煮了两道菜，都很好吃，我太羡慕大嫂的厨艺了。”

    “每个人都有自己的专长，你可能不擅长厨艺，擅长别的。”

    “兰翊，你跟大嫂一样会安慰人。”琳琅说完忍不住笑了。

    “说明我们说的都是实话。”

    “好吧，就当你们说的都是实话，我还是有特长的，只是暂时还没发现而已。”琳琅说完，自己先笑了。

    赫连兰翊感觉琳琅今天心情很好，自己不知不觉也受到了感染。

    “兰翊，你忙完了是吗？”琳琅问道。

    “是，忙完了，已经回到酒店了。”赫连兰翊应道。

    “那还好，对了，我下午经过菜地的时候，发现就我们的菜地没有种菜，我们要不要种点什么啊？”琳琅想到下午经过菜地的事，问着赫连兰翊意见。

