    霍寒琛紧紧皱眉，浑身僵住不敢挪动。

    他清楚岑溪现在喝醉了，所做的一切都不受大脑的控制。

    可手掌还是抑制不住的颤抖，轻轻的托住了她的后脑勺。

    岑溪紧紧搂住霍寒琛的脖子，像孩子找到了自己心爱的玩具，轻轻的用小脸儿贴上去。

    柔软的触感在皮肤上蔓开。

    “好困哦……”

    还没等霍寒琛从震惊中缓过神来，岑溪突然默默嘟囔了一句，就这样歪着脑袋直接睡了过去。

    平稳的呼吸着。

    霍寒琛看着她红扑扑的小脸儿，轻轻的叹了口气，扯过旁边的被子给她盖上。

    然后起身走出房间，从怀里拿出一根烟点上，强迫自己冷静下来。

    面对岑溪，他永远都不知道怎么办才好。

    第二天，等岑溪醒来的时候，只觉得自己头疼的要命。

    昨晚发生的事情已经完全记不清了，只记得好像被谁送回了家。

    眯着眼睛把自己缩进被窝里，艰难的翻个身。

    突然感觉事情有些不对……

    自己身边好像还躺着个人，长得还挺好看，精致的轮廓英气俊朗，还带着一丝混血的感觉。

    等等。

    “啊啊啊——”

    岑溪看清了身边的男人，没忍住尖叫出声。

    霍寒琛迷茫的睁开眼睛，没有好气地皱眉：“叫什么，大早上的……”

    “霍寒琛，我怎么会在这！”

    岑溪忐忑地往杯子里面看了一眼，舒了口气。

    还好，还穿着衣服。

    不对……这不是自己的衣服啊！这松垮白色的T恤怎么看也不像是自己的！

    霍寒琛慵懒地撑起头，缓缓开口：“怎么，昨天晚上发生的事情，你都不记得了？”

    岑溪努力回想着，却发现脑袋里一片空白，根本什么都想不起来。

    不过隐约的感觉，她昨天晚上好像抱着什么东西，睡得很舒服……

    “我……我们……昨天晚上？”

    岑溪的脸色由红转白，结结巴巴的不愿意承认事实。

    她发誓这辈子再也不喝酒了。

    鬼知道酒后会发生什么乱性的事情！竟然跑到了霍寒琛的床上！

    霍寒琛看着岑溪紧张的样子，故意撑起身子贴近她：“想起来了？”

    岑溪吓的直接缩进被子里，紧紧的闭上眼睛：“没有！我什么都不记得了！”

    霍寒琛的唇角，破天荒地扯开一抹笑容，用手指点在她的额头。

    “慢慢想，我们有的是时间。”

    ……

    温夏这一夜都没有睡好。

    可能是因为三个孩子没回家，她总觉得心里有些慌。

    来公司的路上，战司宴发现了她的心不在焉，握住她的手安慰：“今天孩子们就回来了，不要担心。”

    温夏也知道自己紧张过度，有些不好意思的皱起眉。

    “没有啦，我巴不得小淘气包们都出去玩儿，我们俩可以过二人世界。”

    “无论什么时候，我们都可以过二人世界。”

    战司宴低头亲吻她的手背。

    让温夏那颗不安的心，暂且休息了一会儿。

    可事实证明，温夏的预感还是准确的。

    两个人刚到公司，就突然接到了幼儿园打来的电话：“喂，是小爱妈妈吗？小爱突然晕倒了，现在正在送去医院！您也赶快过来一趟吧。”

    电话里传来老师焦急的声音。

    温夏只觉得当头一棒，砸的她头晕目眩差点没有站稳。

    战司宴眼疾手快的扶住她：“夏夏，发生什么事儿了？”

    “小爱，小爱晕倒了，老师让我们赶快赶去医院一趟。”

    说完，两个人没有做过多的耽搁，直接开车冲向医院。

    一路上，战司宴的车速直接飙到了一百八十码。

    只见辆黑色巴迈赫贴地飞行般，闯过无数个红灯交叉路口，以最快的速度赶到医院。

    刚到医院门口，就看见幼儿园老师正在等他们。

    “老师，小爱怎么样了！”

    “先别着急，放心吧，医生说已经缓过来了。”

    一行人急匆匆的冲进病房，就看见小爱正坐在病床上看着画本。

    战懿和战夜也十分乖巧地站在窗边，一个正在画画，一个拿着手机不知道在干什么。

    看见孩子们都没有事，温夏始终悬着的心才敢缓缓落下。

    “妈咪，爹地！你们来啦！”

    小爱听见门口的动静，露出个甜甜的笑脸。

    温夏看着他有些苍白的小脸儿，还是忍不住酸了鼻子：“小爱，你没事吧，要吓死妈咪了！”

    “小爱还在恢复期，还是要尽量避免劳累，和过度剧烈运动吧。”战瑾钰穿着白大褂，从门口走进。

    清冷的目光从战司宴的身上掠过，最后落在温夏身上。

    “瑾钰，小爱怎么会突然晕倒呢？”

    温夏着急的走过去询问，不是说已经要痊愈了吗，为什么还会出现这种情况。

    战瑾钰眼中闪过不易察觉的暗然，他看着手里的检查报告：“应该是累到了，目前看没有大碍。”

    “那就好，那就好。”温夏是松了口气。

    她非常信任战瑾钰，如果没有他的话，也不会有小爱的今天。

    也只有把小爱送到他这里，才能放下心。

    “妈咪，我已经告诉妹妹休息了，可是妹妹还是想一起跟我们爬山。”

    战懿有些委屈的垂下眼睛，显然小爱的突然晕倒，也把这个天不怕地不怕的小孩吓坏了。

    温夏温柔的走到他身边，抬手揉了揉他的小脑袋。

    “小懿不用担心，妹妹已经没事了，这几天多亏了你和小夜照顾妹妹。”

    听温夏这样说，战懿终于展开笑脸。

    还拍了拍小胸脯保证：“妈咪放心吧，我以后一定会好好保护妹妹，绝对不会再发生今天这种事。”

    “那我们就一言为定了！”

    温夏扬起唇角笑笑，这好看的模样落进战瑾钰的眼睛里，让他也忍不住跟着轻轻笑起来。

    目光更是一刻都无法移开。

    突然视线被什么阻断，只见战司宴默默走过去，也跟着温夏蹲下，用手臂轻轻护住她的腰。

    贴心亲密的动作，让旁边的幼儿园老师都忍不住羡慕的露出姨母笑。

    却让战瑾钰唇边的弧度，瞬间冷了下去。

