    “差不多吧。”

    李珂看了这位靓丽的女子一眼，从腰间拿出了自己早就准备好的那颗土豆。并且展示给了她看。

    “想看个魔术表演吗？”

    他难得的有了一点高兴的心情，所以就稍微开了一下玩笑。但是艾希却皱了皱眉。

    “魔术？奇怪的词汇。”

    李珂有点尴尬，毕竟因为他不知道在弗雷尔卓德魔术是怎么说的，所以啊他就生造了出来一个词汇。而且很显然，他和这位漂亮的小姐之间并没有什么心灵感应之类的东西。

    “你可以理解演员，或者说是戏法，再要么就是魔法。”

    艾希这才理解李珂的意思，所以她忍不住笑了出来。

    “变出粮食的魔法？”

    这种故事她在小时候是非常相信的，尤其是在饿肚子的时候，但是随着年龄的增长她也渐渐的不再相信这世界上有着这样的魔法了。因为她早已不是那个被自己母亲笑话的天真小姑娘了，而是一个肩负着责任的战母。

    “是的，虽然看上去你并不怎么相信。”

    李珂提起火堆上的水壶，看着那片慢慢散发着热气的土地，蹲在了地上，将热水倒进了这片黑黝黝的泥土地当中，然后，将土豆按进了那片温暖的泥土当中，然后闭上眼睛，在其中注入了他今天掠夺过来的生命力。

    冰裔的生命力。

    “因为这确实让人难以相信。”

    艾希耸了耸肩膀，觉得自己恐怕又是遇上一个迷信的人了，这样的人在这片土地上屡见不鲜，她也不是第一次参加这种乱七八糟的仪式了。而且，她也不是第一次被迫参加这种在她看来毫无意义，又浪费时间和经历的仪式了。

    而李珂半天都没有动静的背影，也让她认为是仪式没有像他想的那样成功的尴尬而已。但是很可惜，事实并非如她所想的那样，而是因为李珂再将冰裔的生命力灌输进这块土豆的时候，一个微弱的声音突然跟随着他的力量而出现了。

    “又是你……”

    并非是人类的文字，而是一种李珂能够理解的微弱波动，换算成人类的语言才会是上面那句话。

    “你认得我？”

    李珂下意识地问了一句，但是很可惜，那个精神波动就仿佛消失了一样，根本就没有对他进行任何回应，如果不是他刚刚的意识非常地集中，恐怕他都会认为自己出现了幻觉。

    “你在吗？”

    他接着去问这块土豆，但是却依然像以前那样，感觉不到任何能够形成实体的意识，只是那种‘有意识’的感觉大概增强了一点。但是因为没有对比的绝对性进展的原因，他也不知道这是不是自己的错觉。

    但是这时候很显然不是纠结这种事情的时候，所以他就接着将生命力灌输进这颗土豆当中，然后再估计差不多之后，才将自己的精神退出来，从地上站起来，转过身去看艾希。而在他的身后，在雪地里无比刺眼的绿色正在慢慢的伸展和蔓延，在那片黑黝黝的土地上不断的前进和行走，并且在一束束藤曼像是渔网一样将这片黑色的土地包裹起来的时候，绿色的叶片就像是突然开放的花朵一样，再这雪白当中的污点上绽放，为单调的冰原上，带来了一顶……

    绿帽子。

    毕竟给大地染绿这事在弗雷尔卓德人心里是夏天的事情，所以……

    “那你现在可以相信了。”

    他说出了稍微迟到了一会的台词，但是很显然艾希不会在意这些，因为她已经因为眼前的这一幕睁大了眼睛和嘴巴，和李珂之前遇到的那些农夫一样，怔怔的说不出话来。那繁荣的绿色让她不知道自己应该说什么好，和艾维尼亚，那个传说当中让弗雷尔卓德永远这么冷的凤凰半神有过许多交流的她，当然明白这种事情的不可思议之处，以及能够做到这种事的人的身份。

    正所谓知道的越多就越胆小和谨慎，而艾希也正是因为知道这种事什么人才能做到，所以她的内心当中突然有了一种无法言喻的惊喜感觉，一种连她自己都开始怀疑，自己是不是真的是那个阿瓦罗萨转世的感觉了。

    要知道在此之前，她压根就不觉得自己会是阿瓦罗萨的转世，她只是跟随‘阿瓦罗萨’的指引罢了。

    “你……你是神明吗？”

    所以她的声音的前半段透着一种无力，而后半段却多了一些凝重，因为她会想起李珂说自己是个旅者和客人的事了。因为旅者和客人是会离开的，所以他并不是来效忠自己。又活着帮助自己的。

    “并不是，为什么你们总觉得我是个神？”

    艾希紧了紧自己的斗篷，掩饰了自己的不安，但是她的眼睛却还是死死的盯着李珂，死死的盯着他背后那片不断蔓延，甚至已经开始侵蚀冰雪的那片绿色了。

    “……因为这真的是太不可思议了。”

    她不用去触摸自己的胸口，就能够清晰地感觉到自己的心跳声，她知道这是因为激动和紧张才导致的。

    “其实也不是很不可思议，因为根据乌迪尔，也就是瑟庄妮的那个萨满的说法，我的这个能力其实是一种魔法。是我自己觉醒的魔法，虽然我自己不太相信，但是对你们来说，这个说法可能更更让你们能够接受一点。”

    李珂不太相信这个世界的人的觉醒魔法的方式能够用到自己的头上，毕竟他是个无魔世界的恐怖直立猿，但是这个解释对于这些人来说，这个说法恐怕就是他们最能够接受的解释了。

    “但是没有人会相信这仅仅是魔法的，尊敬的李珂先生……”

    艾希就算再怎么对神明热诚，在看到李珂一脸无所谓和不耐烦之后，也只会渐渐的熄灭，但是取而代之的，则是另外的一种热诚和激动，因为拥有这种力量的李珂选择将自己的能力透露给了她，也就意味着，就连他也都觉得她才是最适合统领弗雷尔卓德的人。

    她是不会相信李珂不懂其中的含义的，但是很可惜，李珂给她泼了一盆冷水。

    “但是别太高兴，艾希小姐，我不会效忠你，也不会为你效力，更不会宣称支持你。”

    李珂顿了一下。

    “我只是和你做交易而已。”

    