    “什么，人跑了？”

    距离婚期越来越近，白家却传来了坏消息。

    白雅萱不想嫁人，更不想嫁入王家，终于在百般哭诉无果后，上演了逃婚的戏码。

    王家知道这个消息时，白雅萱已经跑了三天，白家压不住了才赶来通知。

    “去白家...”

    王旭面沉如水，他知道白雅萱很任性，却没想到任性到了这个地步。

    在243疆域中，王、白两家是有头有脸的人物，这样的消息要是传出去，两家还怎么抬头见人。

    真不知道白家是怎么搞的，一个小丫头都看不住，莫非他们忘了，自己老祖还等着王家的丹方救命呢。

    “表哥，表哥！”

    王旭正要往白家走，迎面便跑来一个小胖子。

    小胖子看上去十四五岁，体重起码有200斤，一把鼻涕一把眼泪哭道：“表哥，你得为我做主啊，白雅萱那个贱人要是跑了，我就成了十二家族的笑柄了。”

    来人是二伯王天望的儿子，也就是二房嫡子王升，王家与白家联姻的对象。

    看着王升一把鼻涕一把泪的样子，王旭眉头微皱，训斥道：“哭什么，家里死人了？”

    王旭虽然跟王升是一辈人，但是从小到大不苟言笑的样子，却在王升面前很有威严。

    他一动怒，王升耗子见了猫一样，立刻就不敢在说什么了。

    “二伯呢？”王旭背着手往外走，头也不回的问道。

    王升低着头跟在后面，回答道：“我爹接到消息后，正从八号星球赶回来，让我先跟你去白家问问情况，他估计要下午才能赶回来。”

    王家只有三代人，这种事老爷子不好亲自出面，要说去白家问罪，最好是王旭的父亲，或者王升的父亲去。

    但是王旭的父亲王天浩，前段时间去其他疆域谈业务去了，王升的父亲王天望，也在八号星球视察丹药工厂，二人一时半会都没法赶回来。

    父辈不在，王家三代弟子中，王旭便是挑大梁的存在。

    这件事他要是不出面，其他人在白家面前也不好使，同样也代表不了王家的态度。

    “走，跟我去一趟白家，看看他们有何话说。”

    王旭带着王升上了飞梭，直奔白家老宅而去。

    白家老宅...

    相比王家的子嗣不兴，白家称得上儿孙满堂，白家老祖嫡子嫡女便有十几人，孙子辈那就更多了。

    王旭带着王升找上门的时候，白家二代中的当权者们，一口气到了八人。

    当然，这个态度不是给王旭的，而是给在他身后的王家。

    “各位叔叔，伯伯，小侄王旭，在这有礼了。”

    王旭拱拱手，随后在仆人的引领下，坐在了左边的椅子上。

    王家在左，白家在右，两派中间的主位空缺，以示对两家老祖的尊敬。

    双方坐罢，王旭往白家阵营扫了眼。

    没有看到白梦寒，也不知道他是回学校了，还是带领白家子弟去找妹妹了。

    “雅萱的事，想必你们也知道了，我白家绝无悔婚之意，只要将雅萱找回来，我会立刻让她嫁入王家，决不食言。”右边的首位上，坐着一位儒雅的中年人，正是白雅萱与白梦寒的父亲，白家如今的家主白崇焕。

    “白叔叔严重了，白雅萱是白雅萱，白家是白家，二者不可混为一谈，白小姐的事也影响不了两家关系。”

    听到王旭这么说，白家其余几位当权人，脸上的神色都放松了不少。

    毕竟，这件事是白家理亏，而且王家的实力也在白家之上，追究起来白家少不了让步。

    “不过...”

    王旭怎么会一点不追究，扫了眼众人的神色，又道：“出了这种事，终究是对我王家不利，传出去是会让人看笑话的。白小姐是怎么跑的，我们王家并不关心，但是人没了，不说到说到，我王家以后还怎么抬头做人？

    别的不说，白小姐既然是白家的人，她做错了事，就该白家来偿还，白家怎么也得给点补偿吧？”

    “你想要什么？”白崇焕面无表情的问道。

    王旭摊了摊手，开口道：“之前我们两家有过约定，将杨勋给我们，练气液的丹方算白家一份，同时两家签订联姻之盟。现在出了这种事，能将白小姐找回来还好，要是找不回来，我王家的脸可就丢大了，练气液的丹方我们一家独吞，白家应该不会反对吧？”

    “不行...”

    白崇焕还未开口，其余人便表示了反对。

    练气液很有前景，不出意料，它将取代练气散，成为炼气期修士提升修为的主要丹药。

    虽然在修真世界，炼气期修士早就烂大街了，只能算作下等人，但是这群人的比例是最大的。

    他们没钱没势，却代表着大多数，一但将练气液推广开来，不亚于打造一尊聚宝盆。

    “做错了事就要认罚，白家这是不认了？”王旭看向白崇焕，在场的白家当权者中，只有白崇焕能盖棺定论，其他人的态度并不重要。

    “代价太大。”

    白崇焕想了片刻，虽然没有直接否决，但是否决的意思很明显了。

    “并不大，以前白家也没有涉及过丹药行业，就是将丹方分享给你们，难道你们认为在丹药行业，白家能拼得过王家？

    我想大家不会这么认为吧？

    既然如此，不如后退一步，我们王家承诺，只要白家放弃练气液的丹方，白雅萱这件事就可以揭过去了，同时我们王家可以保证，炼制练气液的药材只从白家采购。

    药材才是白家的老本行，练气液卖的越好，采购的药材也就越多，白家不是没得赚。”

    王旭举了举手边的茶杯，道：“考虑一下吧，不然少奶奶逃婚这件事，王家是不会妥协的。”

    “雅萱只是性子急，一时想不开才偷跑的，我们一定会将她找回来，完完整整的交给王家。倒是你们王家，吃相太难看了吧，这点小事就抓着不放，两家以后还怎么做亲家？”

    利益面前，白家也不想放手，当即便有人站出来说道。

    王旭微微摇头，反驳道：“白小姐可以回来，但是她的名声回得来吗？我王家不是小门小户，不给我们个交代，凭什么将这件事揭过去？”

    “那也...”

    “够了！”

    白崇焕猛地一拍桌子，开口道：“这件事我白家答应了。”

    “大哥？”

    “大哥三思啊！”

    “是啊大哥，练气液可是新型丹药，怎么能拱手相让？”

    白家几兄弟众说纷纭，在巨大利益面前，白崇焕这个家主也不好使了。

    “这件事就这么定了，谁要是有反对意见，可以去请父亲决断。”白崇焕见场面有失控的迹象，直接搬出了白家老祖。

    “我不服，雅萱是你闺女，她逃婚造成的家族损失，凭什么大家来扛？”

    “对，我们去请老祖。”

    大家这么说着，就要去请白家老祖决断。

    “不必了！”

    未等动身，众人耳边便传来了衰老的声音，低沉的说道：“要是没有梦寒这孩子，现在的白家已经不存在了，你们只看到了雅萱的不好，怎么不想想梦寒的好？这件事就这么定了，谁要是不服，我许他自立门户，不想留的都走吧。”

    静...

    众人面面相视，没有一个说要走的。

    开玩笑，白家是十二大家族之一，离开了白家他们算什么。

    要知道在白家二代弟子中，只有长房的白崇焕达到了合体期，其他人不过是分神境界，离开了白家谁认识他们是谁。

    “还是老爷子想的透彻！”

    王旭从椅子上站起来，对着空悬的主位拱了拱手。

    白家能在王家的吞并下逃过一劫，靠的是什么，不是重伤濒死的白家老祖，更不是他们这群当权者，而是拜入大乘期修士门下的白梦寒。

    白家不认白雅萱的过错，将她当成弃子抛弃，想过白梦寒的感受没有。

    固然，白梦寒对他这个妹妹并不上心，可亲不亲人家也是一家人，白家老祖要是连这都想不明白，也无法将白家带上十二家族的宝座。

    还有一点就是，王家终究比白家强。

    现在王家占理，白家怎么能不认，这事就是闹到修真议会上，恐怕也没人会为白家说话。

    要怪，只能怪白家养了个好女儿，别的本事没学会，居然学会逃婚了。

    她以为生在白家这样的家族，只有权利没有义务吗？

    教女无方，白家不认也得认，这个哑巴亏他们是吃定了。