
　　第1398章立于龙宫天宫的蛇宫（5更）

　　“你百族有什么办法走出去，说来听听！”涂小安立时的问。

　　他跟蛇人族的大尊者聊了一番，可没听说过这个。

　　看样子这麒麟王地位高，实力强，知道了大尊者都不知道的秘闻。

　　“阁下还有闲心打听这个，你怕是太小看我太古神山的顶级强者了！”麒麟王悄然的骤退，跟涂小安拉开一段很长的距离，像是退出战场一样。

　　嗖...嗖...！

　　涂小一左一右的两个方向，空间暴动，出现了孔雀王跟盘龙两尊顶级强者。

　　它们两位高品上位妖神，被涂小安一拳一个的爆轰了下来，丢脸可谓丢到家了。

　　一直高处不胜寒的它们，不知道多久没有挨过揍了。

　　刚才一拳，不但难以反应，还剧痛无比。

　　尤其是盘龙，一代龙王，自比天地祖龙，居然被一条蛇骑在头上，一拳轰了下来，耻辱，不但是它的耻辱，更是整个太古神山龙族的耻辱。

　　这回去如何见江东父老。

　　孔雀王的愤怒一点不比盘龙逊色，他多刚的人，当年敢上凤凰山，挑战自家禽王元凤，想超越，想成为飞禽之王，心比天高，既然在有准备的情况下，还被人一拳轰了下来。

　　该死的蛇没有武德，他大悲咒还没来得及施展呢，拳头就下来了。

　　涂小安看着一左一右的两大顶级强者，心里一点都不慌，因为他明白，就算这孔雀王跟盘龙联手，都不会对他产生死亡的危机感。

　　所以，涂小安才能如此的有恃无恐。

　　“你们两个毁我宝物，这笔账怎么算啊！”涂小安来了一个先发制人，冷漠淡定的质问。

　　孔雀王直接刚过去：“毁了就毁了，你能乃我们何，你一个新世界来的外来者，还想在这里逞能吗，祖蛇的儿子，算个球，呸...！”

　　高贵的孔雀王此时跟一个地痞流氓一样的德行，很显然刚才涂小安那一拳，是打得他不轻。

　　这气急败坏的样子。

　　盘龙一身尊贵的皇袍有点凌乱，他一双蕴含极为龙威的龙眼死死的盯着涂小安，道：“就算你父亲在，也不敢如此的放肆，偷袭本王，你会后悔的，什么宝物，不堪一击，也好放出来示人！”天籁小说网

　　它们两个全然忘记自己之前为了争抢宝物还联手全力攻击宝物。

　　“毁？真当你们能毁了我的九幽海！”涂小安轻蔑的笑了起来，满眼的嘲讽，真是马不知脸长。

　　九幽海？

　　那宝物叫九幽海？

　　孔雀王跟盘龙暗暗一想，然，对方后面的话，却让他们两个冷笑起来，毁了就是毁了，还嘴硬什么。

　　唉...涂小安叹息的摇了摇头，然后一副大发慈悲的样子，道：“今天就让你们这些被困在山中的土鳖开开眼界，别一副没见过世面的样子”

　　土鳖？

　　骂谁呢！

　　孔雀王跟盘龙勃然大怒，一拳之仇还没找他算账，该死的蛇又出言不逊，真当他们两个是吃素的？

　　堂堂一代孔雀王，跟百族之首的龙王，何时被人如此无视过，如此不放眼里过。

　　“老东西，这次你别跟我抢，祖蛇怕是将来没儿子了！”孔雀王身上爆发出煊天赫地的恐怖气势，他整个人变得通透无瑕，晶莹圆润起来，周身出现妖佛两气萦绕，威势逼人。

　　“小孔雀，这次你将机会让于本王，本龙王欠你一人情”盘龙一身皇袍下，龙威冲天而起，如日中天，天下生灵竟俯首，他发出威严浩然的声音：“什么时候，蛇敢在龙的面前放肆，乾坤可颠倒，阴阳可逆转，但蛇永远不要企图在龙的面前放肆，不然结果就是死！”

　　“两傻逼，装你嘛！”

　　涂小安微微抬起下巴，妖治的蛇眸锋芒毕露，他今天一日之内，吞过黑虎上位妖神，吞过蛟人王中品上位妖神，既然如此，他胃口就再大一点，吞一位高品上位妖神尝尝滋味。

　　“九幽海！”

　　涂小安张口大喝一声：“让主人我看看你升级之后，多了几分的能耐！”

　　轰隆隆...！

　　还没等孔雀王跟盘龙动手，太古神山的苍穹暴动起来，仿若天塌地陷一般，有一大片恐怖的劫云黑压压的凝聚起来。

　　没错，是劫云！

　　劫云翻腾如潮，其内电闪雷鸣，响雷呼啸，伴随着一股恐怖毁灭的威压，轰轰烈烈，浩浩荡荡的镇压下来。

　　太古神山这座无边无际的神山，似乎一下子矮了一大截。

　　“这...这是什么鬼”孔雀王跟盘龙看到这一幕瞠目结舌，都忘记了要跟那条蛇发难。

　　置身事外的麒麟王看到劫云的异象倒吸了一口凉气，劫云是劫云，但却不是渡劫的天劫降临。

　　九幽海？是他之前看到的那座一口吞噬了蛟人王的血海吗！

　　也就是后来被孔雀王跟盘龙联手毁去的宝物。

　　可明明已经在爆炸声中毁去，怎么可能重现！

　　此时此刻，天生异象，恐怖绝伦，各大地盘的种族之王都被惊动出来，抬头看天，劫云密布，而且更为惊人的是伴随着惊骇恐怖的威压，劫云还层层叠叠的从苍穹覆盖下来。

　　纵然是真正的天劫，劫云也没有如此庞大规模的。

　　太古神山的天一个眨眼就彻底黑下来。

　　轰隆隆...轰隆隆...！

　　密集庞大规模的劫云不断发出震响雷动的声音，最匪夷所思的事情发生了...！

　　只见密集的劫云内，有四根百丈巨柱巍然耸立了出来，柱子上刻有金色的巨蛇图案，就如活物蠢蠢欲动，在柱子向上盘绕，仿佛随时都会冲出来仰天长啸一般。

　　随着四根天柱出现，一座若隐若现的巨大宫殿悬浮了出来，近看，宫殿金光流转，充斥各种色彩缤纷的法则力量，又有一种煌煌天威弥漫，无论是谁，在这座劫云中浮现出来的宫殿面前，都有一种双膝跪地，朝拜一般的冲动!

　　仿若海市蜃楼的一幕出现，仅仅一眼，所有种族之王，所有大能者都惊的石化，差点以为是自己眼花了。

　　“天...天...天宫”

　　劫云内浮现天宫，跟做梦一样，如梦似幻，明明是真实的一幕，却让人感觉假的不行。

　　“不是天宫，此乃蛇宫也！”

　　也不知道是谁喊出来，声音睥睨霸道，毋容置疑。

　　“吼...吼...吼...！”

　　伴随那道声音，四根百丈的天柱上雕刻的巨蛇活了过来，像在配合那道声音，仰天咆哮，宣誓主权，蛇类的气息铺天盖地的随着煌煌天威压了下去。

　　这天这地这天地万物，似乎都要在这座巨大的蛇宫面前俯首而拜，诚惶诚恐，断没有第二种选择。

　　“哈哈...待我出头时，我要天地为我尊”

　　“待我出头日，我要我的蛇宫，立于龙宫，立于天宫之上！”

　　高空，一道身影放出豪迈之词，整个人化为一道流光，朝着劫云浮现的巨大宫殿射了过去。

　　蛇宫浮现，蛇皇归位！

　　............

　　PS：星期一五更完毕，感谢（我们是专业的）1666书币打赏，感谢（01573362918）的二个588书币打赏，非常感谢两位支持，打赏不断，感谢不停，加更不绝。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1398章 立于龙宫天宫的蛇宫免费阅读。https://xs.23sk.com 