
　　夜空下，一条安静流淌的小溪，映照着漫天的璀璨星光。

　　不远处，有一只小鹿昂起头，正在警觉地看看四周，然后迈着优雅的步子穿过洒满月光的树丛。

　　来到小溪旁，这只小鹿低下头喝水，鹿吻在水面上荡起一圈涟漪。

　　忽然，一阵破空声之后，小鹿倒在水中。

　　李渔熟练地上前，剥皮之后，割下一块块鹿肉，在溪边生起篝火。

　　走到南边，天气虽然依旧阴冷，但是明显感觉得到比汴梁暖和了。

　　溪水甚至没有结冰，李渔一边烤肉，一边掏出册子来，看了一眼又揣回到怀里。

　　鹿肉烤过之后，发出香味，惹人垂涎。

　　荒郊野外，李渔一点都不害怕，他这是真正的艺高人胆大，毕竟捉鬼这种事，是他的老本行。

　　李渔拿起一根竹子，插着鹿肉，刚要动口。

　　忽然一股清脆而婉转的笛音缓缓传出，音韵悠游柔转，悦耳动听，宛若朱雀般轻鸣，又似山中小溪缓缓流淌，干净得透人心扉，恬静得使人沉醉其中不能自拔。

　　仿佛都置身于山间美景中，好像在聆听山泉欢呼，甚至鼻尖都隐隐传出山野清香。

　　若是在青楼画舫，李渔少不得要大声叫好，但是这里是荒郊野外。

　　他微微挑眉，倒不怎么害怕，低头继续吃了起来，浑似没有听见。

　　笛声为之一顿，然后又不信邪似地继续吹了起来，笛声渐渐变得激昂，如同金蛇狂舞。

　　“别费劲了，你的幻术对我无用。”

　　果然，从树林中，走出有两个青衣女童，挑一对绛纱灯笼，后引着一个女子。

　　这女子穿着一件五色梅浅红裙子，上穿一件烟里火比甲轻衣，生的花容月貌，在月光下美的令人窒息。

　　女子捂着嘴，笑道：“公子，为何在这野外独自吃肉？”

　　“不然勒？”

　　“若是公子不嫌弃，不如到前面，我家府上一叙。”

　　李渔抬眼一看，就知道这是一个女鬼，她自己是没有这个本事来害自己的，不如跟她上前，看看是不是有个鬼窝。

　　要是运气好，有个鬼窝，自己超度了这些孤魂野鬼，功德无量，岂不是信力大增。

　　“好！”

　　李渔起身，拍了拍手，说道：“前面带路。”

　　红裙女子稍感诧异，这个人和以前的过路人不一样，他既没有害怕，也没有露出急色的表情，自己悄悄把衣衫往下拽了一下，露出欺霜赛雪的香肩，他目光甚至没有多停留一秒。

　　走过一骗密林，眼前突然明亮起来，灯火辉煌，喧哗声不绝于耳。

　　李渔眼中闪过一道光彩，再抬头看时，眼前的幻像全都消散。

　　只见此地乃是一个荒凉废弃的古寺，寺庙的外延建筑，遍布着大量被妖魔害死之人的尸体，阴气太重而都变成了僵尸。

　　他们看着自己，随时准备上来吸自己的精气。

　　寺中殿塔壮丽，但是破败不堪，依稀可见当初的气象。

　　走到门口，红衣女子回头，笑道：“这里就是我的家了。”

　　李渔抬头一看，大红灯笼在两边，中间写着“聂府”。

　　他凝神一看，这些都是假象，一块布满藤蔓的石牌，上面写着三个字：兰若寺

　　“外面天寒，公子快进来饮一杯酒吧。”

　　李渔迈步进去，里面热闹非凡，吆五喝六，男男女女都有。

　　在大堂的正中央，有一个老妇人，正拿着一柄如意靠在榻上，笑吟吟地看着场中的乱象。

　　这些人酒后放浪形骸，淫声四起，肉欲横流。

　　李渔凝神看去，都是些妖魔鬼怪，合着这么多人全都在演自己。

　　地上都是些腐臭的尸体，堂上挂着几十张人皮，地上黏糊糊的是人的毛发沾血。

　　散碎的骨头上，爬满了各种虫子，臭气熏天。

　　至于那些淫1乱的男女，不过是些枯枝败叶，全都是眼前这个老妇人的幻术变化出来的。

　　“有趣，有趣。”李渔拍手道。

　　“这位少年郎，也喜欢这个么？”

　　李渔拿下沾笠，笑道：“我对这些孤魂野鬼、尸体树枝...没什么兴趣，反倒是对树妖很有兴趣。”

　　老妇人脸色一变，腾地一下坐了起来，死死盯着李渔。23sK.com

　　“老身看走了眼，兰若寺竟然来了一个方士？”

　　“你的幻术不错，若是你肯交出来，我愿意让你死个痛快。”李渔从一开始，就很欣赏这个树妖的幻术。

　　红衣女鬼的笛声，与她想必，就好像是街头杂耍和顶尖魔术。

　　幻术，也是一种法术，修炼好了，关键时候有大用处。

　　“就看你有没有这个本事！”老妇人怪叫一声，身体伸出无数的树须，朝着李渔刺来。

　　树须从李渔的身体上刺穿进去，老妇人桀桀怪笑，“原来是一个废...咦？”

　　她的树须半点鲜血也没有吸到，再看时候，眼前这个人的身体慢慢散架，化为一根枯枝。

　　老妇人脸色一变，收回树须，也收回了自己的幻术。

　　大堂内顿时一片漆黑，她正在寻找李渔真身的时候，从门口闪烁起了火光。

　　在房中每一个角落，都要一个李渔，手指上燃着一个火球，慢慢朝中间走了过来。

　　老妇人脸上的惊恐又多了一层，她双手一伸，从她身体的四周，出现六个骷髅头，伴随着阵阵黑烟。

　　这些骷髅头朝外喷出大量的毒雾，四面八方的李渔，一起开口，“没用的，毒对我没有一点用处。”

　　老妇人面目狰狞，怪吼一声，周围涌出无数的恶鬼来。

　　他们慢慢向李渔走来，带着一阵阵的冷风，凉意刺骨。

　　“你既然知道我是方士，还要用鬼么？”

　　看来这槐树妖，已经没有什么手段了，驱鬼对付术士，就像是用女孩打流氓；用包子打乞丐；用酒打鲁智深。

　　四面八方，所有的李渔一起把另一只手举起，一道道白光之后，被他指到的鬼魂，都露出解脱的神情，甚至有的发出了欢喜的叹息，被超度升天。

　　没有任何一个鬼魂，能够靠近李渔的身前三步，在老妇人身边，一群女鬼怪叫着上前。

　　“我再给你最后一个机会，交出幻术，我给你一个痛快！”

　　李渔语气逐渐变冷，这树妖盘踞在这个地方，不知道害了多少人。

　　自己除掉它，功德无量，信力也会大增。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第一百七十六章 幻术免费阅读。https://xs.23sk.com 