    在杰安的带领下，韩齐将刚刚制作好的符水装进纳戒之中，然后带着德莱厄斯下了楼。

    德莱厄斯作为一只猫，穿着靴子走路看起来就像是个人类小孩。看起来还有些可爱。

    跟着韩齐下楼，它在后边问道：

    “喂，韩齐，所以你是早就知道市政厅的人回来找你，所以才抓紧时间制作药水的吗？”

    “差不多算是吧，我的长远计划，你这种小猫咪是不太好的懂的~”

    “别看不起我啊！我以前跟着齐齐格游历大陆的时候，还考到过南方联盟的蒸汽机车驾驶证的！”

    听见德莱厄斯这么说，韩齐回头看了一眼这只只比自己的膝盖高一点点的猫先生：

    “冒昧的问一句，南方联盟有你这种体型的蒸汽机车吗？”

    德莱厄斯就像是没有听出来韩齐话中的嘲讽一样，昂起下巴骄傲的说道：

    “哈哈，人家可是文明世界，比你们鲁尔铎可发达多了好吧！不仅有我的型号的，还有龙人和双头食人魔专用型号呢！”

    “呵呵，给双头食人魔配个车方便他吃人之后逃窜吗？”韩齐随后打趣。

    一人一猫互相伴嘴，说话间已经下了楼。

    瑞妮此时正等在前院里面。

    德莱厄斯跟着韩齐从房子里走出来，看见瑞妮的第一瞬间，眼睛一亮：

    “哇，好漂亮的人类小姐姐~我很喜欢！”

    韩齐回头瞥了它一眼：

    “有点儿出息，别给我丢人哈！”

    说它的同时，韩齐也在思索，为什么德莱厄斯看见瑞妮的时候会这个样子……毕竟按照人类审美来说，芜棂应该要比瑞妮更好看，但是德莱厄斯在看见芜棂的时候基本是没什么反应的。

    走向瑞妮，韩齐习惯性的跟她打招呼：

    “瑞妮小姐，咱们又见面了~能让你亲自来找我，桑德斯市长应该还是有些着急了吧？”

    韩齐说话的时候还显得有些不慌不忙的，但是瑞妮就不一样了，看见韩齐走过来，她直接快步迎了上来，拉着韩齐的手腕就要带走韩齐。

    “韩齐先生，没时间闲聊了，桑德斯市长已经急得不行了！”

    “哎呀，我看兽人攻城的时候他不也挺过来了吗，还能有什么事情能压垮他？”

    韩齐一边说着一边回头跟杰安吩咐道：

    “你和芜棂还有艾琳娜看好家哈！我带着德莱厄斯去一趟市政厅。”

    杰安现在也算是见多了大世面了，乖巧地点点头：

    “好~”

    “好~真的是没主见没想法，像个点头应声虫~”德莱厄斯跟在韩齐身后吐槽杰安。

    韩齐直接转身抬腿给了它一脚。

    “老实点，待会乱说话就把你牙齿拔下来。”

    这时候瑞妮才意识到了德莱厄斯的存在，低头看向这只穿靴子的小猫：

    “这是？”

    “我的新宠物，德莱厄斯，一只……应该说是猫吧。”

    “不是宠物，是伙伴！还有，什么叫做应该是猫？我长这样子出了是猫还能是什么呢？没有礼貌！”

    德莱厄斯嘴巴像连珠炮一样回怼韩齐。

    韩齐则无奈地向瑞妮耸耸肩：

    “看见了吧，这家伙特别烦人，你如果发现了什么用猫作食材的菜谱记得帮我留意一下，我回头就把她给炖了。”

    “哎呀哎呀，大不了我不说话了就是，别这么绝情啊……”德莱厄斯不知真假地低声求饶道。

    瑞妮被韩齐跟德莱厄斯一唱一和的双簧逗得一笑，倒是化解了许多的紧张感。

    放松下来，带着韩齐赶回市政厅，一路上跟韩齐说道：

    “今天市政厅同时受到了七个村镇发来的消息，说是同时都遭遇了元素魔瘟的疫情，并且这其中还有三个村子是之前就被你带头拔除了了魔瘟的……现在市政厅都在想，魔瘟是不是无法根除的，如果一个村子被解除了魔瘟疫情之后还会复发的话，那整个图兰堡的真的危险了……”

    “而且今天还有两名市政委员联名向市长先生试压，说韩齐先生你之前明明已经宣布那些村子已经消除了疫情了，现在魔瘟却又复发，所以很有可能是你谎报了功劳，现在他们两位都要求先请护教骑团将你收押……”

    听着瑞妮的说法，韩齐都觉得有些好笑。

    不过对于这些傻子似的手段，韩齐也懒得跟瑞妮一一分辨，就先安抚了她两句，然后在他的带领下来到了市政厅。

    在市政厅护卫官兵疑惑不解的目光中，市政秘书和魔法顾问带着一只穿靴子的猫一路大摇大摆地进入了市政厅中。

    不过碍于瑞妮的权威和韩齐的声望，他们也没有进行阻拦。

    一路进入桑德斯的办公室，这位市长先生正在房间内踱步。

    “韩齐先生，你来了！”

    桑德斯看见韩齐进屋赶紧走了进来，不过在看到德莱厄斯的时候他也愣了一下。

    “这是？”

    “哦，这是我的宠物，德莱厄斯，别看他这样，他的战斗力还是很强的~”

    “都说了不是宠物！是伙伴！”德莱厄斯再次纠正道。

    桑德斯听了韩齐与德莱厄斯的斗嘴，苦笑了一声，打断了一人一猫的对话：

    “唉，也顾不得那么许多了，韩齐先生……想必事情瑞妮小姐也跟你说来，她来找你的时候，市政厅已经接到了七个村镇的疫情通报，而且在她来找你的过程当中，疫情村庄又增加了两个，现在已经是总计九个村镇了。并且还有更重要的事情，有村镇官员的通报文稿里说……他们在疫情村镇的附近看来了鲁米兹的行踪……”

    “鲁米兹！？”韩齐听见这个名字也皱了皱眉。

    他之前与自己一行人深入特里斯大森林破坏附魔塑能高塔，出森林的时候应该是跟卡斯帕他们已经出来的，按理说却是应该早就回图兰堡了，现在这样一说，好像是回来之后一直也没看到他。

    “鲁米兹是接到了卡斯帕大人的通信之后向我辞行的，虽然他没有跟我说去向，但是看了之前议会的通稿我也大概猜到情况了……现在事情结束，那位凯琳达小姐本来就不是图兰堡人士，没有回来就算了，他是答应了我要回来的……但现在不仅没回市政厅，还出现在魔瘟活跃的区域……这让我难免有些忧心……”

    “是这样啊……”韩齐向念了一句，然后说道，“所以市长先生特地找我来，既是为了解决魔瘟的问题，也是想找回失踪的鲁米兹？”

    “没错……鲁米兹对市政厅来说，也是很重要的可靠的战士，是我不可或缺的得力助手，希望韩齐先生能够为我，我图兰堡将他找回来……”

    “好的，我明白了，”韩齐说着从纳戒中取出了准备好的符水，“这里是可以解除魔瘟影响的药水，市长先生请把她分发道各个染疫的村镇吧……另外请把看见鲁米兹的村镇地面告诉我，我这就去查探一番。”

    就这样，韩齐与桑德斯迅速交换了信息，然后立刻从市政厅出发，赶往发现了鲁米兹行踪的翠石镇。

    德莱厄斯跟着韩齐出城，还有点儿激动。

    “韩齐韩齐！咱们又是治病又是救人，从不同角度做事，你们人类是不是把这叫做双管齐下呀？”

    “福生无量天尊，贫道还要传教，那应该是算是三管齐下吧……”

    韩齐随口答道。

