    演出的地点在新大久保，混迹地下音乐圈那么久，岩桥慎一对都心圈内的各路演出场地都熟得很，赤松晴子报上LIVEHOUSE的名字，他就知道是哪儿。

    吃完饭，岩桥慎一带上五个女孩子，浩浩荡荡出发。

    这阵势壮观得很，特像把外国观光客往奇怪地方领的导游。

    新大久保是新宿不夜城的一部分，一入夜，也进入到了“里”的世界。四个兔国来的姑娘看着仿佛翻了个个儿的街道，被吓了一跳。

    这也是东京？

    白天时井然有序到甚至带着一丝压迫感的东京是东京。

    到了晚上，杂乱无序到让外来人感到不可思议的东京也是东京。

    东京有千面。

    岩桥慎一带着姑娘们冲出被五颜六色的招牌包围的街道，来到一座建筑物前。大楼上挂着一块窄窄的灯牌，指向LIVEHOUSE所在的层数。

    六个人走向通往地下层的楼梯口，入口处张贴着演出海报，上面写着“今晚是THE BLUE HEARTS专场”。

    海报挺正规，不是一般地下音乐人的那种手绘海报，而是带着乐队照片的印刷海报，上面是四个青年。

    标着“主唱甲本浩人”的那名青年，剃着近乎和尚头一样的短发，眼神狂热而又乖张。而和他紧挨着肩膀的吉他手真岛昌利，戴着大头巾，有一点神经质的感觉。

    贝斯手河口纯之助是个萌萌哒的小胖子，鼓手梶原彻也，却又是个剃着两边铲平中间向上梳起的朋克头的清瘦青年。

    往这座LIVEHOUSE涌入的观众们络绎不绝，岩桥慎一对乐队的流派没什么偏见和想法，只本着经纪人的职业惯性，说了句：“好像挺受欢迎的。”

    赤松晴子对他说，“我听说，乐队的主唱甲本浩人桑和吉他手真岛昌利桑，起初是一支叫THE BREAKERS的乐队的成员，那时就已经积攒了一定的人气。后来乐队解散，甲本桑和真岛桑又一起组了现在的乐队。”

    “是吗。”

    “最近，乐队好像签了唱片公司，也许已经开始筹备主流出道的事了。现在的演出也算是‘例行磨炼’。”赤松晴子把她知道的事告诉他。

    乐队的现场富有唱片和电视里所没有的魅力，所以，即使是已经签了唱片公司的乐队，在正式出道之前的这段打磨期，都会进行不间断的现场演出。

    在有了公司以后，联络演出的事也随即过渡到唱片公司那里。

    他们会像组织演唱会那样，替乐队安排演出，并且还有唱片公司的专员在现场观察他们，以便在演出结束以后提出意见。

    “原来如此。”乐队既然名草有主了，岩桥慎一也就收起那种作为商人的审视心态，换成了纯粹的欣赏者心态。

    这段对话是用日语说的，四个兔国姑娘在旁边一头雾水，只能把视线往那张海报，往那络绎不绝的观众上面放。

    聊完了，岩桥慎一招呼她们，“走吧。”

    ……

    朋克乐队的演出，里头不乏奇装异服的观众。四个姑娘使劲儿跟着岩桥慎一，仿佛担心被大灰狼叼走的小羊羔。

    舞台前边已经站满，好位置是抢不到了，六个人勉强往前挤了挤，刚刚站定，从会场前方发出一阵骚动，欢呼声随即向后扩散。

    他们六个还不知道什么事，就像是在玩传递东西的游戏那样，接过前面人的欢呼，又把欢呼递给后边的人。

    四个姑娘有点放不开，像是在纷扰的人群面前羞于表达自己看法的孩子。

    小小的，堆满了乐器的舞台上，乐队的四个人站上了舞台。主唱甲本浩人面对观众，中规中矩的说了句开场白：“晚上好，我们是THE BLUE HEARTS！”

    光这么看，是支台风很正常的乐队。

    这种想法只持续了五秒，随着鼓手数完拍子，甲本浩人清唱出第一句歌词：“我疯狂地喜爱那些温柔的歌”，吉他声加进来，台风立刻变了。

    他扯着脖子，瞪大眼睛，像是被一条蛇给缠住了脖子因而呼吸不畅那样，在舞台上一边咆哮，一边用力蹬腿，像青蛙一样跳来跳去，声嘶力竭的唱着这首名叫《人にやさしく》（待人温柔）的歌。

    可以，这表现很朋克。

    岩桥慎一跟赤松晴子常混迹地下音乐圈，都知道怎么一回事，四个兔国来的姑娘却给吓了一跳，不知该怎么反应。

    她们听不懂这歌词，也不明白为什么唱歌不能好好唱。但是，身边的人表现的都很热烈，出于群体的从众性，她们也尽量模仿着周围人的行为。

    毕竟，当人们可以自由行事时，经常会相互模仿。

    王小芳听不懂歌词，也不明白为什么唱歌要用这样辛苦的唱法。虽然看上去像是在胡来，但是想也知道，这样比好好唱歌要耗费更多的体力。

    她一边模仿周围人，一边看着舞台上的乐队思考着。

    热唱三首以后，第四首是抒情歌，刚才那个又蹦又跳的主唱安静下来，用布鲁斯口琴吹着有些哀伤的间奏。

    短暂“正常”了一会儿，给了王小芳一个缓冲的余地。不过，这首歌结束后，就又是一首像之前那样窒息一样的唱法的歌。

    乍从那种温和的氛围里出来，立刻又受到新一轮的冲击，看着好像被卡住了脖子的主唱，王小芳灵光一闪，忽然发现到这种唱法的意义。

    好像是一个被捂住嘴扼住咽喉不能发声的人，拼了命挣扎着想要说出心里话。

    你们可以视我为异端，堵住我的嘴，可以威胁我，让我出局，但是，在被卡住脖子窒息之前，我仍要说出我心中的真情，直到声嘶力竭……

    她一个激灵，深受感动，有种想掉眼泪的冲动。

    岩桥慎一专注于这场演出，没有注意到王小芳的变化。这支叫蓝心的乐队吸引了他。

    虽然台风狰狞，但是乐队的歌词却出人意料的有着很强的文学性。可是，虽然有着文学性很强的歌词，同时却又带着一股汗臭味。

    他歌唱的是底层青年的呐喊，但是，这种让岩桥慎一感受到的“汗臭味”并不是指流浪汉的臭味，而是底层青年劳动过后的汗臭味。

    虽然一切很糟，充满苦闷，但是，还是对生活带有理想，用带着汗臭味的身躯去拥抱未来，这一切不是虚幻的，而是活生生的现实。

    这支乐队的歌词里就有这么种魅力。

    他不禁打从心底里欣赏这支乐队，并且为他们的才能所征服。

    演出结束后，是贩卖唱片的环节。

    虽然签约了唱片公司，不过，因为还没有主流出道，现在在会场里贩卖的却不是正规唱片，而是地下乐队几乎都会去做的、他和吉田美和也做过的那种自制唱片。

    岩桥慎一去买了两份磁带，一份自己留下，另一份转手送给了还沉醉在演出里一脸感动的王小芳。

    他没想到，头一回领这姑娘来看这么烈的表演，她就能对上脑电波产生共鸣。

    王小芳挺不好意思收他的东西，岩桥慎一不以为意，交到她手里，“留作纪念就是了。”

    这么说，她才收下了，向岩桥慎一道谢。

    看看时间，这时已经晚上九点了。

    也不好再找地方晃悠，六个人又原路穿过来时那条被五颜六色的招牌挤满了的街道，岩桥慎一先把四个姑娘给送回酒店，并且和兔国随行的工作人员打了个招呼，表示人全须全尾带回来了。

    打完电话，岩桥慎一走向还在酒店大厅等着他的赤松晴子。

    “走吧，赤松桑。”他说，“我送你回去。”

    坐进车里，岩桥慎一向她道谢：“今天麻烦你了。”

    赤松晴子没直接接这个话茬，“那两位兔国来的音乐人都很好，和她们一起逛街挺开心的。”

    “而且，没想到，您的中文那么好。”

    “我可是中文通。”岩桥慎一笑笑，不愿深入这个话题，于是也效仿她，岔开来，“托你的福，今晚还看了场很不错的演出。”

    “我平时不太关注朋克乐队，没想到还有这样的人物。……这样一支乐队，肯定大有一番作为。”

    THE BLUE HEARTS总体来说，做的是很容易入口的朋克，尤其会引起青少年共鸣，想必即使主流出道，在商业成绩上也会不错。

    这点对朋克乐队来说尤其难得。

    赤松晴子又提到另一件事，“现在，您的名字在地下音乐圈很有名。”

    “是吗？”

    “因为您促成这次音乐节的缘故，大家都在说，您给了地下音乐人走向公众视线的机会。”当然……

    “当然，还会有人说我把商业的臭味带进了地下音乐圈。”岩桥慎一把赤松晴子没说出口的“当然”给说了出来。

    她微微一笑，没承认也没否认。

    “无所谓。”岩桥慎一不以为意，“商业的东西未必不好，不分青红皂白的和商业划清界限，未免是种狭隘的想法。”

    “不过，讨厌我的人尽管讨厌我，只要还有那部分认为我是给了地下音乐人机会的人在就行了。真正的种子在这些人那里，将来迟早破土发芽。”

    至于执意要当阿提斯特的，只能说道不同不相为谋而已，没必要相互轻视。岩桥慎一始终认为，轻视商业这一行为，多少带有一点虚张声势。

    贬低别人并不能抬高自己。

    真正的阿提斯特，是“关我屁事我做我的音乐就行”。

    ……

    二月十二日，琼·杰特抵达东京。

    这是时隔了半年的再度来访，接待兔国姑娘们，是渡边万由美给指派的任务，接待琼·杰特，却是她本人亲自点的名。

    把她拐来唱音乐节的人是岩桥慎一，那就得他负责到底。这姐姐嘴上没直接说出来，话里话外就是这么个意思。

    没办法，岩桥慎一把录音室里的兔国姑娘们一扔，去见这尊大神。

    从心里他还是很感谢她的，琼·杰特不光给了他灵感，还给了他扩大规模的底气。

    现如今，这场音乐节不光国内瞩目，还吸引到了来自全世界的目光。主办方不光收到了本国的各家媒体对这次音乐节现场报道的申请，外国媒体也叮嘱这场音乐节，派出了记者前来采访。

    一时间，“曰本列岛前所未有的女性摇滚盛宴”，“女性摇滚们的集体发声”，这样的说法层出不穷，牵动着大众的目光。

    傍晚，岩桥慎一去酒店见她，和她以及她的工作人员们进行演出前的必要沟通。一阵子没见，这位还是酷炫得很，岩桥慎一去的时候，又碰上她在马杀鸡。

    看样子，她简直是爱死了这种被人当成面团揉来搓去的感觉。

    “好久不见，慎一！”她枕着胳膊趴在那，转过头来冲他一笑，视线落到他的手上，“那是什么？磁带？”

    “给你带的礼物。”岩桥慎一告诉她，“一支名叫THE BLUE HEARTS的朋克乐队的专辑。我觉得你该听一听，那很棒。”

    “蓝色的心？”

    “没错，”岩桥慎一笑道，“而你的是‘黑色的心’。”

    琼·杰特在THE RUNAWAYS解散以后，又成立了一支叫THE BLACK HEARTS的乐队，一个蓝心一个黑心，算是强行有关？

    碰瓷了啊。

    那倒也不完全如此。

    一方面是岩桥慎一刚好听过这支乐队觉得很合胃口，又刚好琼·杰特抵达东京，蓝心和黑心的奇妙巧合，让他选择把这盒磁带当礼物带来。

    “好的，那我听听看。”琼·杰特说。

    岩桥慎一替她把当天的流程念了念，确认完了以后，琼·杰特的马杀鸡告一段落，又叫他一起去吃晚饭。

    从接待兔国的姑娘们开始，这几天他是又当接待员，又当录音师，又当司机又陪吃，即使没有PPK，也觉得自己已然成为无所不能的007。

    就在这样的繁忙中，他还在音乐节开始的前一晚，到吉田美和打工的录音室去，三个人开了个碰头会，确认了关于演出的事项。

    乐队从组成以来，一直都在一两百人的LIVEHOUSE里演出，而这一次，观众却一下子膨胀成了一万五千人。

    虽然其实来看演出的人，没几个是冲着他们来的。

    不过，岩桥慎一却鼓励吉田美和，“不为我们来的观众，就都是我们的潜在观众。”

    “说得好，不愧是慎一君！”

    这句话正中乐天派吉田美和的穴位，她高高兴兴地附和道。

