    有时候还是不要当人了。

    或许只有人类的念头才会这么轻而易举的否定掉上一秒的结论。

    这是非理性的情绪化，也是在复杂稠密的群聚社会中，以往经验难以轻松应对时的过载反应。

    让罗南过载的，是骤然增多的联络通讯。

    说过载可能是过分夸张了，但突然大幅提高的频率，还是让他有些措手不及。

    这里有一些是正常区间的：以他现在的地位和面临的局面，姑妈这边肯定有人24小时蹲守戒备，他大摇大摆回家，还拉了瑞雯一起，有关消息肯定瞒不过人。

    通讯号、朋友群；熟悉的朋友、分会的同事，打个招呼是理所应当。

    就是何东楼让人一听就拒绝的“出来嗨”的招呼，也算说得过去。

    可官面上的某些人物，都转托着关系，把电话打到他这里，说是想请教哈城治理的先进经验……

    有一就有二，大约是罗南的态度还算和蔼，有人敢为天下先，反应似乎还不错，后面便有人迅速跟进。

    一来二去的结果是：便是在哈城最高调的那些日子里，罗南的电话都没有这么忙过。

    谁给夏城这些官面人物涎着脸凑上来的勇气？

    罗南从高速运转的大脑中，分出一个角落，思考这些问题，却没有答案。这时候就体现出朋友的重要性。

    “大约是桑梓故地，与别处不同。毕竟好攀关系。”红狐阴阳怪气，但说得很有道理。

    因为罗南的回归，灵波网上的朋友群，比平时更热闹了些……但也有限。大家平常聊得就多，也不会因为罗南地理位置的切换，显得特别兴奋。

    不过，由于罗南在群里刚冒头，便被夏城某议员的来电打断，很是遭了一番嘲笑。

    竹竿分析得要更深透一些：“你不要把自己想的那么无辜，这里面有多少人，已经不知不觉被你绑上贼船了？身为你的家乡父老，人家也是压力山大好不好？”

    单从社会权限这一条，罗南现在享受的专家待遇，包括家庭安保等等，就需要相当程度的社会资源支持。

    这些资源的调动，可不只是SCA的超算，按照所谓的权限，自动划拨那么简单。

    这里面也要有人讨论、拍板、签字、担责的，也要有倾向性在里面。

    你说公事公办？

    深蓝世界横空出世的官方消息可还横在各大网站头条，你说你公事公办，也要看那些点缀了深蓝颜色的同行们，信不信你，愿不愿意信你。

    罗南回到楼上，躺在刚换新的清爽凉席上，在群里和朋友们有一句没一句地聊天，偶尔视线穿过阳台，看明亮的星空与都市。

    在夏城的万家灯火之下，人群人心在猜忌、撕裂，又本能地寻找同伴，偏还往往把一个“我”字横亘其间。

    也许有些天真的人会想，如果“我”足够强大，是否不再需要这些？

    嗯，罗南建议他们去看看“天渊网络建设史”之类的本子。看那些不假外求的古神，在“前天渊网络”时代，在自己和自己打架之余，是如何拼了命的寻找浑茫时空另一侧，仅有微缈存在可能的同类。

    虽然找到之后，相当一部分还是以冲突、吞噬结束……

    罗南叹了口气，刚扒拉了一些历史八卦，还是别拿这些信息充专家了。

    古神的感知、思维和情绪状态，仍然在他难以理解的维度，就算那些记录、撰写专业历史文本的真专家，在“古神解读”这个领域，似乎也没有谁能做出权威性的成绩来。

    至少罗南接触的文本里面是这样。

    利用、模仿古神的宏观视角，去学习礼祭古字，貌似纯正，实则艰难。

    而相应的，遗传种正常视角的记录描述，虽然多有荒腔走板，但只要善于辨析，也有很高的实用价值。

    这样，天渊帝国通用语学习也要加快进度。

    从罗南阅读的一些比较学文本来看，这类更适应遗传种平庸感知的降维文字，其实才真正承载了遗传种立场的历史文化，是确认自身定位的锚头……

    这部分，倒可以借助云端生物脑阵列，做一些解析工作。

    但罗南还觉得力度不够。

    仍然是“输入”和“输出”的问题。

    别怪罗南故意找茬，以他现在的构形理论水平，反观那些专业历史文本，但凡是用礼祭古字描述遗传种生命尺度上的自我与自然状态，多半都有这样那样的问题，竟然没几个让人看得清楚、舒心的本子。

    “范本”匮乏，就要更多地自己琢磨。

    琢磨如何更恰当地描述所见所闻的事物；

    琢磨如何描述一个或一系列事件的发生发展过程；

    琢磨如何描述人类、或人类修行者所感知的时空自然架构……

    这些无不需要大量练习。

    练习这种事儿，走量很重要，但有效的比对反思，更加重要。

    亏得礼祭古字非寻常文字可比，成功的“遣词造句”可以在意识层面形成“观想时空”，直观检验描述的物象、事件、状态是否清晰、得当，实现初步的反馈。

    可要再抠细节，单纯搞思维实验，就不妥当了。

    “错题集要建起来，灵感要记下来，所以小本本什么的，一定要有。”

    不管是错题集还是练习册，罗南考虑中的小本本肯定不是传统的纸质笔记，也不是目前比较常用的虚拟工作区之类。

    事实上，目前的地球上，压根就没有合适记录礼祭古字的载体。

    为了尽可能趋近于古神不可思议的感知和思维模式，礼祭古字几乎用尽了所有的可承载维度。

    单是三维立体的复杂字形、配套的音节缩读辅助以及即时流变的演化过程，就可以刷掉市面上所有的记录和设计软件。

    正因为结果如此绝对，罗南压根就没有在日常层面选择上费过心。从一开始，他就把视线转向了与那些专业历史文本同样来路的资料库……的载体。

    日轮绝狱外围的破烂飞船他是不能指望了，但作为重要数据链路，同样也内置极强算力和功能的外接神经元，还是能够尝试一下的。

    罗南甚至还有更加清晰的思路。

    他所指的就是“内宇宙”模拟器。

    前段时间在中继站的梦幻经历，证明了这套模拟器超乎想象的功能作用。

    虽然上次罗南使用的时候太不爱惜，把自己的灵魂力量储备榨干了不说，甚至连最要命的孽毒元素，都给“带”了出来，以至于“内宇宙”模拟器严重过载，尚处于自检修复期。

    可不管怎样，里面基本的分析演算能力还是在的。

    罗南都不需要开启它的高级模式，他需要的只是“缸中之脑”级别的编辑记录功能。

    缸中之脑，是模拟器四级模式的最低一级，完全没有任何实战意义。但根据罗南的切身体会，只是这一层功能已经可以模仿时空规则，建构起一个以假乱真的虚拟物理系统，为后面三种更高级模式做基础计算推演。

    反正他在中继站的那段时间，没有在感知层面，出现任何与真实世界相背离的出戏感觉。

    从这个层面来看，这套“内宇宙”模拟器的底层设计规则，其精密严谨和神奇程度，绝不下于礼祭古字。

    在趋近于遗传种生命尺度的层面，甚至更加适用。

    由此也能够看出，天渊帝国的文明层次，确实已经到了非常高的程度。绝不能因为礼祭古字的神异力量，忽视了天渊帝国通用语的学习。

    可惜，罗南还没有权限窥见模拟器封装的底层编码，但这一点都不妨碍他加以利用。

    如果非要说有障碍的话，大概就是他需要花一段时间，去熟悉自由编辑的快捷方式，不至于因为生疏操作，耽搁灵感记录。

    趁现在闲着，罗南打开了模拟器，进入了“缸中之脑”模式。自检修复状态下，早期的编辑记录仍然忠实保留，映射进入他感知的，还是那圈暗红的光雾。

    含光星系。

    直径理论跨度达20光年，时空规则错乱复杂，又有孽毒污染长期渗透，以致天渊网络扭曲，生存环境无比恶劣。

    而就是这样的地方，是曾经辉煌的天渊帝国最后依托的据点……

    “最后”这个词儿，应该没错吧。

    即便是通识课本阅读起来磕磕绊绊，孽劫世之后的天渊帝国史，也太过潦草简单，可经过这段时间的持续学习，罗南也基本可以确定：

    至少在破烂飞船的主人所拥有的资料记录中，天渊帝国再也没有恢复它曾经的辉煌，而是在时光浸透下草草收场。

    阅读那段历史的时候，罗南也看得很潦草。

    当时心态，他自己都不甚清晰，直到重新见到模拟器里面，这团纯粹由数据拼接而成的暗红星云，方才醒悟：

    记录者和阅读者，大约都是心情潦草吧。

    在中继站短短几十个小时，还原成本地时空的流速，甚至更短几倍，可那时候，他明明那么投入，那么努力，那么拼命……

    这场虚拟游戏却再也没有给他一个机会。

    甚至那个操蛋的BE结局，都是他从其他的渠道了解到的。

    真潦草啊！

    这感觉其实并不浓郁，只是淡淡的。

    可就是这样淡淡的、几乎品不出的味道，在他心尖儿缭绕，竟不消散。

    家中开门声响起，在外面疯玩了一天的莫鹏，在那边大声宣告：

    “我回来了！”

    后面姑妈和他说了两句，莫鹏嗓门提得更高：“哎哟，罗南同学在外面撒欢，难得知道回来！”

    说着，“噔噔噔”的脚步声里，他大步往楼上来。

    罗南没有时间再感怀，在莫鹏撞进来之前，加速操作，要给模拟器新建一个存档，专门用来练习。

    关闭含光星系存档的时候，暗红星云快速收缩，仿佛要退到宇宙深渊的另一端——这只是一个平滑过度的动画效果，可看到这幕，罗南心中骤然一动。

    他中止了操作，就在原来的存档上，调整编辑界面，模仿此前过渡动画的效果，将含光星系收缩，使它变成无尽星空深处某个依稀暗红的光点。

    虽虚缈，仍可见。

    然后，罗南才进入自由编辑模式，在编辑界面目前中心点上，抹画出大致轮廓。

    他是想做礼祭古字练习的，可才比划了一个字形，编辑界这边突然有提示框跳出，大意是：

    检测到礼祭古字序列，是否加载解析模块？

