    鹿港，黑羊公馆。

    三十二年前，由黑羊集团花费六点五个亿建设的高档别墅小区。

    小区内的每一栋别墅都有自己独特的风格。

    东方的大气典雅，东瀛的小巧玲珑，西方的哥特古朴，应有尽有。

    换句话说，能买得起黑羊公馆别墅的人，非富即贵。

    ……

    江南别苑。

    黑羊公馆中，代表着东方大气典雅风格的别墅。

    占地三十五亩。

    内里有顶级建筑师设计的小型江南风景园林。

    售价三个亿。

    或许是费用过于昂贵。

    江南别苑至今未能出售。

    出于无奈，黑羊集团只能将其出租给来鹿港洽谈各种商务的富商豪门。

    以充作门面。

    ……

    今日的江南别苑被黑羊集团出租给了一位外地来的豪商。

    豪商姓名不详、年龄不详。

    对于玄门鹿港分部来说。

    唯一知道的信息，就是该豪商将于三日后在鹿港会展中心举办一场‘与神秘者有关的收藏展览会’。

    届时。

    鹿港的所有神秘者组织都会被邀请。

    无论是明面上的官方组织还是暗地里的地下教团。

    当然。

    愿不愿意到场，还得看他们自己。

    但身为协办方之一的玄门，肯定会到场。

    ……

    别苑里，黑发碧眼的男人在软床上醒来，满面惊恐，一身冷汗。

    汗水浸透了床单，印出男人的身体轮廓。

    他缓缓地爬起来，坐在床边，双脚赤着踩在地板上。

    沉默片刻。

    男人终于从唐平恐怖力量的阴影中走出来。

    他长舒一口气，拿起床头的雪茄。

    点燃。

    深吸一口。

    “呼……”

    吐出大片烟雾。

    正当他享受雪茄带来的愉悦时。

    卧室门口，穿着胸前纹刻山羊头的黑袍女人双手环胸，依靠门框，问道：“收藏家先生，成功了吗？”

    听见这话，男人抬头看了一眼黑袍女人，用嘶哑的声音反问：“你是来嘲笑我的？”

    “不不不……收藏家先生，我想你是误会了。”黑袍女人赶忙摆手，说道：“我只是非常诚恳的询问一下而已。”

    “呵……没有成功，失败了！”男人又吸了一口烟雾，说道。

    “失败了？”黑袍女人面露惊色，问道：“难道人偶婆婆的实力和我们预测的不一样吗？”

    “不，不是人偶婆婆的问题。”男人解释道：“是唐平，他来了。”

    “唐平……”黑袍女人想起前不久死去的‘阴影’，面色微变，说道：“原来是他，是他的话你的失败也不足为奇了。”

    听闻此言，男人轻皱眉头，佯装愤怒的说道：“你这话是什么意思？你们黑山羊教团到底隐瞒了我多少信息？”

    “你们知不知道，一具玄门分部理事的尸体值多少！”

    “你们又知不知道，我花了多少的精力、时间和金钱才搞到这么一具尸体！”

    “你们还知不知道，就因为你们情报不全，我的损失岂止一具尸体！”

    黑袍女人见状，生怕惹怒了男人，连忙道歉，说道：“对不起收藏家先生，这次是我们的情报失误。对于您失去的玄门分部理事的尸体，我们深感抱歉。我们会想办法再赔给您一个相同价值的鬼神信物。”

    “赔一个就没必要了。”男人露出奸计得逞的笑容，说道：“我找到了一个更好的藏品，但需要你们黑山羊教团帮忙。”

    他说着，吸了一口雪茄的烟雾，吐出后接着说道：“我要在‘收藏展览会’上把他拿下！”

    黑袍女人觉得不对劲，问道：“收藏家先生，请允许我冒昧的问一下，您说的这个更好的藏品……是什么？”

    “唐平！”男人也不藏着捏着，说道：“我要他来替代我失去的藏品！”

    “嗯……收藏家先生。”黑袍女人说道：“我想提醒您一句，唐平可不是普通的初级序列神秘者。”

    “这我知道。”男人站起身，走向卧室阳台，边走边说：“所以我才要你们帮忙，毕竟你们渗透了这么多年，也不想玄门鹿港分部出现这么个异类吧？”

    黑袍女人沉默。

    片刻之后，她说道：“收藏家先生，请稍等一会，我需要询问一下长老会的意见。”

    “没问题！”男人背对着黑袍女人，站在卧室阳台前，望着人造江南风景园林，说道：“我相信你们长老会会同意的。”

    听完这句话，黑袍女人转身离去。

    男人望着人造江南风景园林，面色痴狂，喃喃道：“唐平……你等着，我一定要让你成为我最杰出的藏品，力压群雄！”

    两个小时之后。

    黑袍女人去而复返。

    她的手中抱着一只青铜色的山羊头雕塑。

    “收藏家先生，长老会同意了。”黑袍女人说道：“但我们有一个要求……”

    “什么要求，尽管说。”男人转身倚靠栏杆，两指夹着雪茄，看着黑袍女人，说道：“我能满足的尽量满足。”

    “我们要姜清风的脑袋！”黑袍女人说道：“当然不需要您亲自动手，您只需要把姜清风带来会展中心就行，到时候我们会帮您解决唐平和姜清风。”

    “哈哈哈哈哈……原来是这个要求，没问题！”男人大笑几声，说道：“三日后的鹿港会展中心，你们静候佳音就行了。”

    黑袍女人的脸上也露出笑容。

    她将手中抱着的山羊头雕塑放在地上，说道：“合作愉快，收藏家先生。”

    “合作愉快！”男人说道：“三日后，会展中心，不见不散。”

    “不见不散。”黑袍女人点点头，转身就走。

    走到一半，她停下脚步，转身回来指着地上放着的山羊头雕塑，说道：“收藏家先生，忘记跟您说了，这是我们黑山羊教团全体上下赠送与您的鬼神信物，希望我们教团能和各位收藏家们一起共同进退。”

    男人看着地上的山羊头雕塑，笑着说道：“好呀，那我在这里代我的同僚们谢谢各位了。”

    黑袍女人说完，没再多做停留，很快消失在江南别苑里。

    她消失之后。

    男人的笑容也跟着消失。

    他嗤笑一声，说道：“要不是鹿港是你们黑山羊教团的地盘，你们也配跟我见面？”

    “共同进退……呵，说说而已的啦！”

    “我是良民，怎么可能和玄门通缉的罪犯在一起啊！”

