    李晨阳现在一定以为我跟朱三已经死了，甚至可能已经从药房的大门重新进去过，只不过当时我本就深陷泥沼，如果我和朱三运气好些，或许会让李晨阳以为我们已经沉下泥潭了，而且当时七彩蛊虫铺天盖地，那玩意儿身上的粉末仅仅是触碰到一点儿，就能植物枯萎甚至腐烂融化，由此可见其毒性猛烈。

    李晨阳找不到我们，应该不会继续深入，而是原路返回，而我跟朱三若能出去，正好可以利用那家伙不知情的机会，找到他，并拿回属于我们的东西。

    只不过也不确定，如果他真的循着药房来到这里，我不确定他是否可以破解先前我跟朱三经历的那些机关，可如果他来到这里的话，我们所相遇的时间恐怕会提前，到时候这件事恐怕就不仅仅是拿回东西那么简单了。

    朱三这家伙向来是有仇报仇有怨报怨，在得知李晨阳的目的之后，朱三就曾说要李晨阳付出应付的代价，如果真的在这里就遭遇的话，恐怕李晨阳想要从这里出去，就不是那么简单的事了。

    “你小子还在想什么呢，麻溜的。”耳边传来朱三的声音，在我反应过来的时候，才发现这家伙已经走上阶梯十数米了。

    “来了。”

    应了一声，我这才追上朱三，眼下的阶梯早已经是被灰烬给覆盖，不过不知为何，来到阶梯上之后，周围的温度有明显升高，就好像周围有一个巨大的火炉。

    “看来这里的丹炉也还没有熄灭，也不知里面到底烧的是什么材料，这都不知道烧了多少年了，居然还存在着。”

    经由朱三这么一提醒，我才反应过来，这地方可是以前炼丹的地方，想我们当初在那三个房间外所见到的丹炉其中一个都还燃着火。更别说这深处炼丹中心之地的丹炉了。

    周围上升的高温应该就是从丹炉里传出来的。而且这个地方跟外界相通，空气一直都是流通着的。所以根本不用担心会将氧气烧光。

    只不过这里的空间是何其大，能够在这里都把温度上升上去。那丹炉又该有多大。

    甚至我脑海里已经出现一个巨型丹炉的影子，正是因为这巨大的丹炉，周围的温度才会升高到现在这个地步。

    不过让我怎么也没有想到的，走完百级阶梯之后，脑海里浮现的巨大丹炉倒是没有出现，印入眼帘的却是一片略显低矮的房屋。

    这里真的太大了，甚至超出了我跟朱三的预知，我原以为上了百级阶梯后就应该是那想象中的巨大丹炉，却不曾想上了百级阶梯之后，出现在眼前的竟然是一个不小的平台。

    整个平台战地还有几百米，不仅有房屋，甚至那些房屋还都有姓名，直到我跟朱三走过名为赤霄的一间古色古香的青瓦砖房后，整个平台最为重要的部分也展露在了我跟朱三的面前。

    的确是有丹炉，不过却是在所有房屋建筑的正中央位置，在那里，东南西北一共四个方位，分别放置着一个三米多高的炼丹炉，这四个丹炉之中的火焰早已经熄灭，而造成此地温度升高的原因，则是在四个炼丹炉中央位置，那呈倒悬式放置的鼎炉。

    远远看去同样是两米多高的鼎炉，上方同样垂着一个药鼎，两者区别不大，不过我好奇的是在那露出火红光芒的边缘位置，两个大鼎之间并没有相连的位置，可上面的大鼎就这么倒悬在地面的大鼎上面，看起来甚是奇异。

    “啧啧啧，这才是大手笔。”

    朱三看了那倒悬的大鼎一眼，同样是一脸的不可思议。

    直到我的注意力从大鼎上收了回来，这家伙才忍不住走到那大鼎之前。

    朱三对那大鼎显然很感兴趣，我却是兴致索然，看了一眼之后就没再去管，反而是周遭的那些屋子更加让我我感兴趣。

    如果我猜的不错，这些应该都是当时在这里炼丹那些人的住所，要么就是专门用来放置一些资料和成品丹药的。

    听说当时炼丹师的待遇是相当高的，甚至可以比拟现在的国家级领导，想来也是，毕竟是直接为皇帝服务，地位自然不会太低。

    在朱三查看那炼丹炉的时候，我也顺势走进了炼丹炉一旁的屋子里，屋子并没有关门，甚至里面也有没有散尽的长明灯。

    我走到那长明灯之前，先是瞧了瞧里面的灯油，看起来已经没有多少了，在琉璃盏内层，还有一层因为燃烧时所留下来的痕迹，一层叠着一层，看起来很是奇异。

    将目光从眼前的灯盏上收回来，我这才听到外面朱三的声音，他似乎发现了什么。

    赶忙从屋子里出去，我却发现朱三现在正趴在四个炼丹炉中的其中一个上，耳朵紧紧贴在那丹炉的耳壁上面，似乎是在听什么动静。

    “怎么了？”

    我推开大门走出去，发现这怪异的一幕后忍不住开口道。

    “说出来你可能不信，我刚才似乎听到这里面有人说话，而且现在去听里面也有动静，这炼丹炉里似乎有人。”

    如果不是跟在朱三身边，见过太多匪夷所思的事情的话，我多半会以为朱三出现幻觉和幻听了，可现在来看，明显不是。

    朱三明显不会产生什么幻觉幻听，那么就可以说明朱三现在所说，都是真的。

    丹炉里还有人，要知道这地下可是被封了快上千年了，如果丹炉里真有人，恐怕也已经在里面呆了上千年了，想着这不可思议的一幕，我也赶紧走了上去。

    有的东西只有自己确定后才好下结论，虽然我相信朱三不会说谎。可眼下这事儿，不管怎么听，都是几乎不可能的事情。

    被朱三这么一搞，就连我自己都紧张起来了。

    朱三明显看出了我脸上的不可思议，倒也没说什么，而且他似乎又听到了里面的什么动静，脸色也是很快产生变化。

    “咚。”

    声响不知道从哪个方向传来……

