    下午，天好。

    李铭、李子睿、孙震华都忙着不同的事。

    许图治和董勇在厨房忙着包包子。

    那么多肉，包一些包子自己放着，随时能吃上；并给东山村送一点，比起那肉好分。

    所以，包子有大有小，小孩吃一个小的就够了。

    许图治给时愈包的包子，里边都是肉。

    董勇挑最好的肉。虽然这肉以前没吃过，就凭经验蒙。

    时愈坐在一边，看对讲机响。

    陈汉过来接。

    老太太在下边说：“县一中有老师来请许图治去上学。”

    陈汉茫然。

    时愈明白：“不上。”

    老太太很支持：“这时候来的都是非奸即盗，城里人花样真是多。莫非还瞧不起许图治？同情他，怕他上不起学？”

    时愈和老太太聊到一块：“歧视乡下人，歧视没学历的。好像不上学就等于没本事。”

    老太太激动：“没错！一般人是该读书，但读书的人渣好多。看看梦楠谈的什么男朋友？”

    时愈说：“还不如村里搬砖的。”

    老太太乐了，压低了声音说：“这老师摆着姿态，好像能上一中是许图治祖坟冒青烟。”

    时愈说：“就怕许老爹的坟冒青烟、一般人受不起。”

    陈汉回过神，对于读书当然没兴趣！

    许图治如果想读书，西梁的学校大概都能随便挑。

    许图治那么有钱，将来国外混个学历又如何？

    他就是到最好的大学都能混到学历回来。

    县一中又是哪来的底气？有些人总是很奇怪。

    就听那边，一个老师和老太太说：“看看这什么地方？”

    老太太说：“一个你不懂也进不去的地方。”

    陈汉乐了。读了书就能过收费站？

    不过那老师牛：“乡下的孩子都该走出去。”

    老太太说：“所以请你现在就走出去，别脏了我们地方。以前读书是教书育人，现在都恶心。”

    老太太不留面子了。

    关于学校有多恶心，她能数出好多。

    老太太吹：“你凭什么瞧不起乡下的孩子，你凭什么瞧不起乡下，这也是国土的一部分！”

    老师非要牛：“乡下能和城里比吗？”

    老太太更牛：“城里的空气能和乡下比吗？乡下不种地你就得吃屁！别人不懂，你竟然只看到乡下的一面看不到全面，你就是个屁！”

    那老师牛哔的放狠话：“你到时别来求我。”

    老太太也放狠话：“你别再进东山村！”

    时愈怒赞：“晚上请闻奶奶吃肉。”

    老太太高兴极了。

    关键是底气足，许图治这么聪明，可以不用上学的。而一个学校来要挟学生，是什么德性？

    一个老师来说：你是山里的孩子，生来就比别人低一头，就像原罪，这是老师吗？

    一个正常的老师，至少该说：山里的孩子很优秀，城里的教育条件能让山里的孩子变得更优秀！

    其实还有个问题：山里的孩子学什么，更适合这环境？

    不是学搬砖，而是学如何建设这儿？

    既然没地方学，东山村的人就自己琢磨。

    傍晚，山里黑的早。

    李铭他们都不在意，因为路好，出山不难。

    许图治让他们停下。

    李铭几人收拾干净，十分的高兴。

    这儿就是美！山里呆的好极了，上学、能有这环境吗？

    书还是要读的，但分怎么读。

    许图治把肉、汤、包子都打包好，亲自拎下山去。

    李子睿笑道：“赚了！”

    许图治说：“还有好多肉。”

    李铭和李子睿开玩笑：“你明天再上来？”

    李子睿喊：“行啊。不过过两天，上来修亭子和电站。”

    许图治把人送到停靠站，再转身大步的回来。

    天特别的好，回到山里，是最美的家。

    以前黑洞洞的房子，哪怕收拾的很干净。所以该改造的要改造，该种花就种花。

    屋里亮起灯。

    董勇看着外边说：“这黄花菜摘了，能晒不少。”

    时愈笑眯眯。

    许图治高兴，能把她养起来。

    朱俐都觉得，把闺女养好好的，就约等于她有闺女啦。

    傅宁看她的架势：“晚上要做什么？”

    时愈说：“炼丹。”

    傅宁琢磨着：“学校有的学吗？”

    时愈说：“学校里也是有些名堂的。”

    傅宁正经：“好学校有，好老师有，咱不和那些东西计较。”

    周大山收拾干净了，过来等着吃饭，一边议论：“怎么会想出这种主意？”

    时愈笑眯眯：“老师对学生的天然压制？”

    傅宁冷哼一声：“有些人骨子里的恶！就不说国外的师生了，不论老师、学生、作为人本身是平等的，老师并没有凌驾于学生的权利。”

    周大山都能想：“我们许图治这么聪明，老师是不是还要欺负他？到底是叫他去上学，还是变着花样的让他做女婿？听说外边会给学校捐款，想让许图治给学校、的老师捐款？真的挺黑的。”

    傅宁说：“和那个李老师差不多，不配为人师表。”

    董勇说：“学习好的学生、各个学校会抢的。”

    周大山说：“不是许图治的情况特殊，人家摆明了来欺负人吗？”

    如果真心要请许图治，肯定是通过清溪中学，许图治是休学。

    既然休学就有他的理由，别人能不顾他的理由，在那儿叽叽歪歪？

    时愈吃着晚饭。

    许图治就管她吃。一边担心她晚上身体不行。

    所以，许图治让董勇再炖一大锅骨头汤。

    陈汉问：“要存起来？”

    许图治点头，这样想喝了随时有。

    傅宁问：“要不要配一些方便面？”

    时愈喊：“要！”

    傅宁笑道：“找人要一些面饼，有很好的。”

    董勇觉得：“还是自己做一些吧？”

    许图治不是很在意，反正多做一些吃的，让女孩换换口味。

    傅宁就怀疑，他弄了多少吃的？

    许图治反正储物空间足够，柴也存了，米也有，油盐酱醋都有。以后在哪儿都可以吃。

    山里的泉水也存很多，比外边买的水好。

    何强都没这习惯，不过在山里过惯了就该囤一些。

    要不然雨雪天出去一趟总归是麻烦，有时候还真买不到。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今日份的~~~

