    “你觉得你解封了你的力量，就一定可以吃定我不成？”

    说完这话，恒彦林又是顿了一顿，继续向前踏出一步，眸子里的光芒再一次变得更加炽亮起来，大声喝道：“我告诉你，千万不要瞧不起比你修为弱的人，否则，你很容易吃亏的！”

    “吃亏？我从来都不知道怎么吃亏，因为让我吃亏的人，已经全部去找阎罗王报道了！”

    黑衣首领看着恒彦林，背负着双手，身上乌光环绕，气芒涌动，整个人犹如黑暗邪神一样，森冷至极，令人惊恐。

    黑衣首领的目光森寒，说道：“既然你没有什么遗言的话，那我就送你去找阎罗王报道吧！记得，我的名字叫做乌石！到了阎罗王那里，还记得跟他报上我的名字，免得到时候死了都不知道是谁送你去阎罗王的！”

    话音落下，就只听见“嘭”的一声能量炸响声在虚空中响彻开来，紧接着黑衣首领的身形就已经是消失在了原地。

    下一秒，黑衣首领就已经是出现在了恒彦林的面前，一拳迅速的挥舞而出，直线轰向了后者的脑门。

    当乌石这一拳轰出来的那一瞬间，他身上的乌黑灵气就迅速的汇聚到了他的拳头上，散发着恐怖的能量气息，紧接着就迅速的化作一只巨大的凶兽巨口，隐约之间，看着很像是狮子张开血盆一样，似乎要将恒彦林都给吞噬了一样。

    “乌凶噬咬拳！”

    栩栩如生的黑狮巨口，散发着无数腥风，让人头皮发麻，毛骨悚然。

    恒彦林见状，怡然不惧，口中发出一声暴喝，旋即就脚掌重重的踩踏在地面上，不退反进，同时他的双手也是迅速的结印，紧接着一股澎湃的灵气就汇聚在他的双手之间，最后向前悍然拍出。

    “玄光圣盾！”

    “嗡！”

    一团能量光球自恒彦林的双手迸射而出，闪烁着刺目的黄金光芒，而后就爆发出了一股强大的能量气息，迅速的形成了一面光盾，呈弧形，看着很像是玻璃制作而成一样，透明化，熠熠生辉，有着厚重、坚固的气息弥漫。

    “嘭！”

    乌石这一拳轰击在了黄金光盾上，光盾表面上爆发出了炽亮的黄金光芒，同时还形成了一股强悍的反震之力，最终变成了一道光束，反震回去。

    “砰！”

    又是一道惊天动地的巨响声在这一刻响彻开来，紧接着恐怖的能量波动扩散而出，黑狮与玄光就在虚空之中撞击，彻底消散开来。

    不过这其中爆发出来的能量，还是将恒彦林给震退了数步，至于乌石的身体却是在原地微微摇晃一下便是停顿了下来，根本没有后退的情况。

    很显然，这一次的灵术交手，两人之间，还是乌石占据了一些上风。

    不过，看着虽然是乌石占据了上风，但是乌石的脸庞上却是浮现出了阴沉之色，心情颇为的糟糕。

    要知道，现在的乌石可不再是筑基境大圆满了，而是灵丹境二重，他爆发出来的这一道灵术攻势，再怎么说都应该是轻而易举的压制住恒彦林才对。

    可是眼下，他施展出来的灵术居然与恒彦林施展出来的灵术旗鼓相当，不相上下，虽然说他倒退了几步，但是不要忘记了，恒彦林并没有任何的伤势，不过是被震退了而已。

    所以，从某种情况上来说，乌石的确是要处于下风。

    至于恒彦林，虽然表面上看着似乎并没有任何的伤势，但其实并不是，他的双手还是被震得有一些发麻，但是如此一来，反而让恒彦林的双眼绽放出来的亮光更加的炽盛。

    因为在前世，恒彦林一直跟随着他的师尊修炼，在突破到裂山境之前，他一直都是被保护得好好的，所以他一直都没有机会与其他人交手。

    因此，此时此刻，恒彦林与灵丹境的乌石交手，其实正是弥补了前世之前的缺憾，至少可以再增加一些经验。

    所以这对于恒彦林来说，并不是一件坏事。

    此刻，乌石的眸子里就闪烁着炽盛的光芒，旋即他的脚掌便是重重的踩踏在地面上，而后“嘭”的一声，他的身体就暴跳而起，悬浮于半空之中，而后他的双手便是飞快的结印，一道道乌黑的灵气奔涌而出，弥漫着狂暴的气息，旋即汇聚在虚空之中，逐渐的变成了一扇非常高大的门户。

    门户大概有十数米，通体幽黑，散发出了一股极端森寒的气息，犹如冰封国度的门户呈现，似乎要将这天地里的一切都给冰枫进去一样，令人惊悚。

    “冰封神门！”

    怒喝声在乌石的喉咙之中翻滚而出，旋即他双手的印法蓦然一变，紧接着一股强悍无匹的能量波动就在乌黑门户中释放而出，形成了一股森寒光柱，朝着恒彦林暴射而去。

    那森寒乌黑光柱弥漫着极为恐怖的冰冷气息，所到之处，虚空中的空气都是被尽数冻结，凝结成冰，气温徒然下降，似乎整个空间真的是要被冰封了起来一样，骇人至极。

    攻击未至，恒彦林就已经感受到了那冰寒的气息，犹如要将他整个身体都被冻结一样。

    这就是灵丹境的力量吗？

    果然有一些强悍啊！

    恒彦林眯了眯双眼，脸上浮现出凝重之色，旋即双眸中绽放出了如同昼日一样的炽亮光芒，喉咙之中便是有着一道如同闷雷一样的低喝声响彻开来：

    “那我倒是想要见识见识一下，你这灵丹境，究竟是有多么大的力量！”

    “碎星剑！”

    “嗡！！”

    虚空震颤，恒彦林手中便是有着一道刺目的黄金光芒闪耀，碎星剑已是握紧手掌之中。

    旋即，恒彦林眸子大放异光，口中放声怒喝，手中的碎星剑便是挥舞而出。

    伴随着碎星剑的挥动，恒彦林体内的灵气便是如同潮水一样尽数汹涌而出，注入到了碎星剑上。

    顿时，碎星剑的表面上就绽放出了格外耀眼的光芒，一股古老的气息弥漫而出。

