    接着的几天，樱满集依旧频频外出，阿狸从旁人口中得知，他和三大家族的对抗马上就要进入白热化，故也不敢再提当晚之事。见他的时间和以前一样，虽然不长，而且他的脸上并无特殊的表情，但是，阿狸总觉得他眉眼间透出了难掩的喜悦，显是已经做好了必胜的打算。

    左情比阿狸预期得还要早地恢复了正常，每天叽叽喳喳地在她耳边唠叨个没完，却也不敢去跟樱满集提自己工作的事。

    大概十天以后，樱满集终于在吃饭的时候告诉阿狸，明天就可以去教书了。

    左情虽还是不敢抬头，小心翼翼地扒着碗里的饭菜，但从她向自己瞥过来的眼神里面，可以看得出充满了无限的兴奋。

    清晨。

    当第一束阳光透射进房间时，阿狸竟再也睡不着了。

    拉开窗帘，庭院中的鸟语花香，加上清新的空气，让人心旷神怡。

    阿狸换上了那件粉红色的蕾丝裙子，长身的系扣短袖衬衫，看着镜中光滑圆嫩的胳膊和优美的曲线，她心头泛起了一丝紧张。

    真的要上讲台了吗？我真的可以胜任这份工作吗？

    这时，敲门声响。

    左情兴奋的声音从门外传来，“佳晴姐，起床了，我们该走了。”

    阿狸微微一笑，这小妮子比她还兴奋，答道：“好了，我就出来了。”

    打开房门，左情一眨不眨地盯着阿狸凝视了许久。

    “怎么了？”阿狸疑惑地问道。

    “没事。”左情笑了一下，顿了顿，道：“佳晴姐，这粉红裙子真的很配你哦。”

    “是吗？”阿狸低头打量了一下，轻道：“好啦，咱们走吧。”

    吃完饭，樱满集叮嘱了阿奇一番，他才恭敬地开着车子带着我们向郊外驶去，半个小时后，我们便来到一个巍严高耸的门口，阿奇恭声说道：“少奶奶，这就是我们的附属学校，樱府中学。”

    这巍严而壮观的大门，向东而立，上头刻着几个大字“樱府”，字迹入木三分、气势磅礴，显是出自名家之手。

    这时，门口的两个保安已经把大门打开，见到阿奇均是恭敬地微微鞠躬，阿奇没有搭理他们，续道：“来这里读书的，除了我们樱家的子弟们外，还有一些和我们樱家关系比较好的贵族子弟，所以，安全问题不用考滤。”

    门内巍严的教学楼、沧桑的古柏，四周仿佛静悄悄的流水将学校包围，远方的山峰，浸在飘绕的墨色当中，如同画布上的泼墨一般。

    “那~”阿狸此刻却无心观看周围的美景，心头又是一阵紧张，问道：“我能教好他们吗？”

    阿奇似是没听到般，继续向前驶去，左情握住阿狸的手，道：“放心吧，佳晴姐，我对你有信心。”

    阿狸望向车窗外，疑惑地问道：“怎么这里好象没人啊？”

    阿奇终开口回答道：“学校今天下午才开学。”

    “噢。”阿狸恍然大悟道，心头稍稍一宽，如果是面对新生的话，可能会不那么拘束吧。

    一个白苍苍的老人，脸上的皱纹让人无法推测他的年龄，正站在高大的办公楼前等候着我们。

    见我们下车后，努力地蹒跚着脚步走了过来，握住阿奇的手道：“阿奇，你来了。”

    阿奇脸色莫名的一红，向我们介绍道：“这位就是周校长。”顿了一顿，方道：“也是我老爸。”

    那周校长眼光落到我们身上，上上下下地打量了一番，方望向阿狸道：“你就是少奶奶吧？”

    看见这老人，阿狸礼貌的握住了他伸过来的干瘦手臂，道：“周伯，您老以后叫我佳晴就行了。”

    周校长笑着点了点头，眼光又落到左情身上，问道：“这位是？”

    左情轻轻一笑，道：“我叫左情，我是来这里玩的。”

    “玩的？”周校长疑惑不解地问到。

    阿狸的右手连忙在她光滑的大腿上轻拧了一下，那小妮子立刻反应过来，道：“噢，我是来这里学习的。”

    “噢。”周校长方含笑点了点头。

    “爸。”阿奇在旁边插嘴道：“少爷说了，少奶奶来这里一定要保证安全，而且，不能用她的真名。”

    周校长道：“放心吧。我这里又不是什么别的地方，少奶奶的安全肯定是有保证。”

    阿奇露出腼腆的笑容，道：“那么，爸，我就先走了。”转过身来，又朝我们道别，走进了后面的车中。

    周校长依依不舍地看着阿奇的车子渐渐驶远，方望向我们道：“走吧，咱们先上去吧，学校里的老师都在等我们呢。”

    “等我们？”阿狸微微一楞，问道。

    周校长道：“是啊。今天下午要举行开学典礼，还有一些事情要忙呢？”

    说完，便带着我们走进了办公楼。

    “嗯，周校长，我想去教高一，不知道您能不能答应呢。”阿狸小心翼翼地问道。

    周校长慈祥地看着她，爽朗地笑道：“那当然没问题啊。”说着，便打开了走廊右侧的一扇门。

    这是一间宽敞的会议室，周校长带着我们走了进去，微笑着环视了大家一周，道：“各位老师，新学年好！今天我要在这里要大家介绍一位新同事。”似是还没想好阿狸的名字，忽地尴尬一笑，便把她请到了前面。

    所有老师的目光几乎在开门的时候都不约而同地注视到了阿狸的身上，她只觉脸蛋已经开始烫，微笑着向大家鞠了一躬，讲出了早已准备好的台词，轻道：“大家好，我叫许静璞，以后还请各位多多指教。”

    话音刚落，会议室里已经爆出了热烈的掌声。

    阿狸未料到他们的反应竟是如此热烈，不禁一呆，微笑着扫了一下四周鞠了一躬，表示谢意。

    窗户旁边，会议室的角落里，一个穿着长袖Ｔ恤、牛仔裤、波鞋，鼻梁上架着一副黑色小眼镜的中年人，显得睿智潇洒的一个中年人看到阿狸时，微微一楞，竟没有和着大家的掌声。

    阿狸朝他轻轻一笑，仿佛才醒悟过来，仿佛有一丝寒芒从眼中一闪而过，让人心头一震。(未完待续。)