    《凶宅》的热度高居不下，网络上提及孟拂耍大牌，已经变成了另一种反应。

    叶疏宁团队这边却是焦头烂额。

    本来按照钱哥给拿到的狗仔一首资料，对孟拂跟吕雁有过节这件事他不意外，圈子里都知道吕雁的作风，但那又怎样？

    网友可不管这些，只要有瓜就行。

    更别说吕雁的背景在娱乐圈也不低，钱哥也是斟酌下，才决定拿出这个一手资料。

    完全没想过，只半个小时，风向全变了。

    《凶宅》溜粉完全不存在。

    有易桐这个王炸在，谁管凶宅溜不溜粉？

    尤其是赵繁让人放出了上午叶疏宁的骚操作，网友的吸引力一下子被转移过去。

    视频很清晰，赵繁拿出的是片场MV的短篇视频。

    叶疏宁故意四次让孟拂淋人工雨的画面。

    【楚玥都会走机位，拍过电影的叶疏宁是腿断了？？？】

    【是个人都看得出来叶疏宁这是故意的吧？】

    【就凭这个电影，你说拂哥耍大牌，我不信。】

    再往下，有人爆出了叶疏宁大字的前因后果。

    【？？？？？】

    【不是，就叶疏宁那大字炒过多少回了，网上随处都是，要蹭孟拂热度我就不说了，还有脸委屈？】

    【不多说，请叶疏宁喝杯茶不过分吧？】

    【本来以前还挺喜欢叶疏宁的，现在只觉得一言难尽。】

    【之前挂孟拂耍大牌的营销号，好像跟叶疏宁的工作室有过合作哦】

    【突然间豁然开朗】

    这个话题就挂在孟拂热搜下面，一出来就引起了无数网友狂轰乱炸。

    叶疏宁的粉丝瞬间掉了五十万。

    这些都不是僵尸粉，而是活粉。

    向来淡定自负的叶疏宁第一次有些慌了，她冲到办公室，找到钱哥：“钱哥……”

    已经是晚上十一点了，钱哥在办公室抽烟，整间办公室都是浓烈的烟草气味，听到声音，钱哥抬头：“让你收拾收拾你的高傲自负，你不听，高考538，就迫不及待的跟电影剧组炒孟拂的热度，现在连忍都忍不住？”

    叶疏宁抿唇，眉眼依旧清冷，“我不知道她书法……”

    “你不知道？为什么别人都知道你书法拿过奖，却没一个网友知道她会书法？”钱哥指着叶疏宁开口，“因为人家知道在娱乐圈作品才是实力，不会去炒作这些乱七八糟的东西！你安安心心钻研演技钻研创作不行吗？非要往人设枪口上去撞？现在公司已经放弃你了，我的招牌也被你碎得稀烂……”

    说到最后，钱哥也懒得说了，他摆手让叶疏宁离开。

    他心里知道，叶疏宁现在几乎是没路人缘了，公司是不会给她砸资源了。

    钱哥把烟碾碎，不由想起一开始，孟拂是天乐传媒下的艺人，当时他只知道《最偶》的叶疏宁个方面都有红的潜力，至于孟拂，经理倒是给过他一份资料，可惜，那时候钱哥看也没看一眼……

    **

    《凶宅》这一期的网上点击率高达七亿。

    比起孟拂第一期的六亿多了一些。

    这在现在的娱乐圈，是天花板中的天花板，短时间内没有人能超越。

    《最偶》的散伙MV跟发行曲也要泡汤。

    网友表示遗憾，却也没有说什么，并表示不想要看到叶疏宁。

    孟拂在家画画，研究离火骨，钻研GDL的剧本，等电影海选，GDL这部电影影响重大，网友反响也很激烈，还没开始，就有无数投资商想要参与其中，GDL官方也骚操作来了招标的方式。

    还有封老师给她发的各种资料。

    孟拂自从去过一次调香系的大门后，后面就再也没有去调香系那边，张校长还在等孟拂改变主意学工程系。

    直到七月底，苏娴被从宗祠放出来，才给孟拂打电话，请孟拂吃饭。

    车上，苏娴看着身边坐着身影，她气势还挺足的，“妈，我去道歉，你跟着来干嘛？”

    头疼，最近马岑身体过分虚弱，

    “避免让你再给她送一个海洋之心。”马岑看她一眼，掩唇，冷笑。

    苏娴连忙抬手，求饶，“行了，别提这件事了。”

    被关禁闭两个月，苏娴错过了兵协的投标，整整一百份的蓝调香料，苏家这边还是被苏二爷拿到手了。

    “兵协那件事……”苏娴想起来这个。

    马岑摇头，神态威严，“这件事不用再提了。”

    听到这里，苏娴偏头看了眼马岑，掩下内心的担忧，到底也没再说什么。

    不多时，到达酒店。

    这家私人酒店，需要会员卡才能进去，来这里的人非富即贵。

    苏娴是想请孟拂去苏家的，不过目标太大，苏娴也不想孟拂被莫名其妙的人缠上，主要是……

    苏娴觉得孟拂她可能不会去，这件事暂且搁下。

    约的是午饭，孟拂最近不忙，上午拍完一个杂志就赶到了九点。

    酒店服务态度极好，苏娴定酒店的时候也报了孟拂的名字，一听孟拂姓，服务员就恭恭敬敬的把孟拂带到了包厢。

    只是在孟拂进包厢的时候，她狐疑的看着孟拂的背影，小声嘀咕：“奇怪，跟我拂哥声音好像……”

    三个人都认识，赵繁知道她跟苏娴他们吃饭，也没跟过来，只在外面跟苏地找了个地方吃饭，并安排孟拂接下来的行程表。

    苏娴等人显然是问过苏承孟拂的喜好，桌子上的菜都是孟拂爱吃的。

    就是分量有些少。

    苏娴首先给孟拂道歉，让她受惊了。

    “没事，”孟拂拿着筷子摇头，目光看向马岑，顿了顿，才询问：“最近精神不太好？”

    马岑脸上画着妆容，但瞒不过孟拂。

    “小事情，”马岑夹了一块排骨给孟拂，说的并不太在意，她听孟拂没有被明部长那次吓到，松了一口气，笑着给孟拂安利：“这一家排骨做的最好。”

    孟拂点头，“确实不错。”

    吃完饭，马岑今天着急离开，苏娴看着马岑的状态，也着急，匆匆跟孟拂打了招呼，就离开。

    孟拂跟着他们去了地下停车场，看着苏娴的车开远，才微微拧眉，低头拿着手机给余文发了各条消息——

    【你们上次香料交易的名单给我一份。】

    发完消息，孟拂一边等苏地跟赵繁吃饭完过来，一边打开了一个程序小游戏。

    忽然间，一个圆滚滚的东西滚到了自己脚边，是一个黑色的健身球。

    身后传来嘈杂的声音——

    “老爷！老爷！”

    “快，让开，去让人通知风神医，都不要碰老爷！”

    孟拂不是个好热闹的人，也懒，换个时间，她可能连头也不愿意抬一下，此时也不知道受什么影响，她弯腰，捡起来狡辩的健身球，回了下头。

    电梯里，一个中年男人躺在地上。

    眉心仅仅拧起，面色有些灰沉，看起来像是常年中毒。

    孟拂压了压鸭舌帽，她拿着健身球直接走到前面，拨开了挡在身前的一个人。

    “快让开！找死吗？！”一个护卫般的人回头，目光不善的看向孟拂。

    孟拂握紧健身球，抬头，看向护卫，开口：“我是大夫，让我看看。”

    护卫根本就不信，直接抽出手里的武器，对准孟拂，目露警告，眼里凶煞之气十分严重：“滚远点，一个黄毛丫头也敢称是大夫，你以为人人都是风神医？”

    又是一个不知死活的，这些年为了家主的病，多少江湖郎中都想来任家攀附，能够一举成名，以为人人都能跟风神医一样？

    他抬手，要把孟拂推走。

    却没想到，手刚碰到孟拂的手臂，仿佛碰到了铜墙铁壁。

    蹲在中年男人身边的老人摸着中年男人骤停的心脏，忽然抬头，看向孟拂，急病乱投医，“小姐，你既然是大夫，快看看我们老爷……”

    他抬头，眸里都是浑浊的眼泪。

    孟拂本来要走了，看着老人的样子，她叹了一声，从袖子里摸出三根金针。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    最近两天要换新的衔接剧情，又到了每个月理大纲的时候，今天两章吧，明天看看能不能补上。

    月初，求一波包递月票啊，麻烦大家啦~

