    零部件打造：可以打造已掌握机关的零部件，或分析目标机关（机关等级≤技能等级）的零部件，并在不损坏机关的情况下替换该零部件。

    看到盖伦发来的技能书，白凡立马就来了兴趣。

    这个技能，意味着他以后打造机关将不受材料数量的限制。

    完全可以先用好一些的材料打一个底子，等以后获得了高级材料之后，再将其打造成零部件，一点点的替换。

    另外，以前的机关耐久度归零，就失去效果了，只能选择将其拆除掉，回收一点材料。

    但现在，白凡感觉他或许可以靠这个零部件替换技能，去实现机关的修复。

    至于现实中将游戏里的机关复刻，白凡感觉这件事意义并不是很大。

    因为目前这些机关的图纸，其实在网上已经有人画出了理论上可行的设计图，技术含量其实并不高。

    白凡先和最爱金币解释了一下，然后便开始编辑他知道的，有关新兵长官的消息，并将其发给了盖伦。

    【盖伦：羽神牛B！感谢羽神！技能书是我让人给你送过去还是等你回城自己拿？】

    【公子羽：你给我送过来吧，多带些人。】

    【盖伦：好嘞！没问题！】

    【公子羽：对了，我会让人给你们送一些黑火药过去，你们顺便帮我一起带过来。】

    【盖伦：小事！】

    白凡没有明说，但他相信盖伦是懂他的意思的。

    一组黑火药差不多7块钱，如果鼠人分散开的话，只能炸死一只鼠人，这么做无疑是亏的。

    白凡在陷坑里放置黑火药，除了想要炸死一批鼠人以外，最主要的还是想看一下，能不能把鼠人的洞口都炸塌。

    如果所有的洞口都炸塌了的话，下面的鼠人会有怎样的反应。

    鼠人聚集地里肯定有最少一只BOSS以及两只以上的精英怪，白凡并不感觉单靠他自己一个人能在草原这么空旷的地图里将它们击杀。

    游戏里，一直玩单机的白凡可以说没有一个朋友，再加上之前传说副本那次和盖伦合作的比较愉快，所以这次白凡就再一次的选择了盖伦。

    四个多小时，白凡将最爱金币身上的火药消耗干净后，最爱金币也就选择了回城。

    距离盖伦他们到来还有一个小时，白凡按照计划在总共22个洞口附近布置了90组加料的陷坑。

    之后的时间，白凡也没有闲着，开始利用木材和铁矿，施展机关制造技能，制作新的机关鼠，并在机关鼠的内部空间里，放置了4份火焰震爆。

    一个有着240点火焰伤害（理论），并且可以移动的‘自爆鼠’就诞生了。

    有点可惜的是，施加了火焰震爆之后，这些机关鼠就不能被收进背包了。

    而且关于机关，白凡发现了一个不知道算不算BUG的BUG。

    那就是机关鼠的视野共享，哪怕取消了机关活化的效果，也仍旧处于生效状态，只不过有效距离仍旧是100米。

    白凡现在五点活化值，可以同时活化五只机关鼠。

    然后，白凡便操纵着这五只机关鼠钻进了鼠人洞穴，找了几个角落停下。

    紧接着，白凡取消了对这五只机关鼠的技能活化效果。

    同样的操作步骤，再次召唤出了五只机关鼠，顺着洞口钻了进去，选择了另外五个比较偏僻的地方停了下来。

    重复几次之后，靠着49只机关鼠附带的视野共享效果，站在整个鼠人地下聚集地中央正上方的白凡，几乎可以掌握整个鼠人洞穴内的所有动态。

    而且在地下二层通往地下三层的入口位置，白凡还特意停留了4只机关鼠，看有没有机会进入地下三层看看。

    机关鼠如果制造出来，哪怕属性一模一样，也是一只机关鼠占用一个格子。

    但每只机关鼠只需要十五份木材以及两份铁矿石，8组木材加1组铁矿石，九个格子的材料就可以做出来49只机关鼠。

    这样，就算洞口处的火焰震爆并不能将洞口炸塌，那地下城内的机关鼠也足以吸引鼠人一组的仇恨。

    敢从地面出来那就打，如果它们不出来，那就慢慢炸。

    不过白凡感觉，这种情况出现的几率不太大。

    没一会，白凡就收到了盖伦的消息，说他人已经到了。

    白凡将自己的坐标分享给了盖伦，顺便共享了一下他标记过的那些地点，以及‘火焰震爆’所在的位置。

    当然，白凡没有在地图上直接写火焰震爆的名字，而是全部以‘陷阱’作为标记。

    “好家伙，你们这怎么来这么多人？”

    看到盖伦带来的人，白凡忍不住问了一句。

    白凡以为，盖伦可能会带来一队五个人，最多也就两个队伍十个人。

    但只是大概扫了一眼，白凡敢说盖伦带来了不下五十个人。

    “二十二个已经20级转职的，剩下的就是背药水和材料的，反正这时候不方便练级，闲着也是闲着。”

    嘴上这么说着，盖伦又私下里给白凡发了一条私聊。

    【盖伦：羽神，这次所有的材料钱我出，你让我们跟着沾沾光？】

    之前，盖伦收到白凡的情报之后，便立刻组织人前往其它边境城市，寻找新兵长官，试图触发任务。

    但很遗憾的是，新兵长官找到了，但却被告知，这里并没有适合他们‘实力’的任务，请他们先去提高自己的‘实力’。

    虽然没有成功触发任务，但这也证明了白凡并没有骗他们，新兵长官这里确实是有任务的。

    【公子羽：下面有BOSS，适合我用的装备和技能书，以及所有的材料归我，剩下的归你们。】

    “来了就不能白来，不过先说好啊，我也不知道这个计划需要多久，大家别着急。”

    听白凡这么说，众玩家都露出了善意的笑容，显然是想到了那个打了十几个小时才通关的传说难度副本。

    “先说一下现在的情况，咱们脚下呢，是一个鼠人的聚集地，目前已知的有‘鼠人战士’、‘鼠人投手’、‘鼠人斥候’三种等级在20到24级的野怪，另外还有一种等级在15到21级的鼠人苦工，以及对应名称的精英怪。

    BOSS肯定有，但我目前没有掌握相关的信息。”

