    “先生，”一名侍从惊慌失措跑进来：“不好了！

    国际刑警对瑞安少爷下达全球通缉令了。”

    “啪！”慕容先生手中苟延残喘的青花瓷，猛地飞脱出去，终于寿终正寝了。

    管家一把扶住慕容先生，

    怒斥侍从道：“那死老婆子还是没找到吗？”

    “没……没有……”被问到这个问题，侍从一脸心虚，“那是个狠人，

    我们一直以为，

    她总要去给女儿收尸，

    可她就是不去。”

    “滚！”慕容先生终于发作了，

    随手将落地窗帘上的挂饰扯下来，

    他劈头盖脸朝侍从砸过去：“一次守株待兔被她溜了，

    你们居然还继续守株待兔。

    你们以为，

    全世界的人都跟你们一样蠢吗？

    滚！

    都给我滚！”

    管家很想说一句，

    对付那个死老太婆，

    守株待兔其实是最好的办法。

    那老太婆确实狠，

    几十年都不去看一眼自己的孩子，

    但，得知女儿的死讯，

    最后还不是冒着生命危险，回去了一趟吗？

    越是这种狠人，

    其实内心越放不下，

    譬如先生自己。

    管家相信，

    只要守住受害人的骨灰盒，

    那死老太婆，迟早都会再去。

    可是，

    看着深受刺激，已经变得有些歇斯底里的先生，

    管家的眼眶，不由自主便湿润了。

    “先生，”他托住慕容先生颤巍巍的身体，像哄骗孩子般哄道：“要不，

    我陪您去看看苗诗诗小姐？”

    本想着这句话可以让慕容先生安静下来，

    不料，

    听见苗诗诗的名字，

    慕容先生变得更狂躁，

    抓起茶几上的花瓶就往地上砸，

    “不去看她，

    她和卉卉一点也不像，

    一点也不像！”

    管家眸中滑过一抹讶异，

    索性咬紧牙：“那就去看看苗欣，

    她和卉卉，长得像。”

    “苗欣？”慕容先生蓦地呆愣住，

    像是不记得还有这样一个人，

    他面具下的瞳眸中浮现出短暂迷茫，

    继而是狂喜，

    只是，

    那狂喜尚未抵达眼底，

    他再度狂躁起来：“为什么要去看苗欣？

    她欺负过苗诗诗，

    是苗诗诗的死对头，

    我得让她死，

    让她死！”

    “好好！”管家吓得紧紧抱住他：“让她死，

    让苗欣死！

    只要是跟苗诗诗小姐作对的人，

    都让他们死！”

    ……

    苗欣美美泡了个澡，

    泡完出来时，却打了个喷嚏。

    “谁在骂我啊？”揉揉鼻子，她悄声嘀咕，

    然后爬到床上，

    开始刷手机。

    刚上来的热搜头条，全部与阮棠有关，

    有阮家召开记者招待会，公布阮棠被无罪释放的新闻，

    有慕容家的澄清公告，

    还有一个由京都警.局发的官方声明，

    声明用了十分古板的公文格式，

    内容也非常简单，

    就是经调查，阮棠并非刺杀慕容婉柔的凶手，

    已经无罪释放，

    如果再有人拿这件事网暴阮棠，

    官方将给予阮棠法律援助。

    这样的声明令评论区里炸了锅，

    网民们纷纷质问，

    既然阮棠没有杀人，

    为什么之前媒体胡说八道，官方不制止，

    也没有出来辟谣？

    也有比较理智的网民，

    说案子总得一点点查，

    能在一天之内就证明阮棠无罪，

    可见警.方的侦查力度很大，

    民众应该给予支持。

    大多数网民都在要求官方给予阮棠经济赔偿，

    只有个别帖子，

    拼命要求官方拿出阮棠无罪的证据，

    甚至恶意诽谤说阮棠跟官方私下里一定有交易，

    煽动网民继续网暴阮棠。

    虽然这极个别的基本上是蚂蚁撼树，可以忽略，

    苗欣依旧看着不舒服。

    她直接放出追踪器，

    找到这几个人的IP地址，

    干净利索地瞎掉了他们的数据库，

    所以当日，

    京都大学个别女生宿舍里传来一声声惨嚎，

    “天呐！

    我电脑怎么黑屏了？

    是被人攻击了吗？”

    “我的也黑屏了，

    好像进病毒了？”

    “完了，

    我这几年所有的笔记资料，

    以及毕业论文，

    全没了！”

    苗欣拔刀相助完后，

    登录荷塘月色，

    刚现身，就被人拖进小黑屋。

    都不用猜，

    她也知道是暗行者。

    “哈喽，师父，”她笑眯眯地打招呼：“找我有事儿？”

    “帮我攻击宋家股市。”

    苗欣眼皮一跳：“等等师父！

    您不知道，糖糖被放出来，

    多亏了宋浩宇自首作证吗？”

    “可糖糖进去，

    也是宋家害的。”

    苗欣很想在社区里发个热门贴问问，

    遇到个一根筋的超级直男大佬，要肿么办？

    她硬着头皮开始苦口婆心：“那个师父，

    您看哈！

    您这么疼爱糖糖，

    一定不希望看见她难过对不对？

    糖糖喜欢宋浩宇，

    咱俩要是就这么把宋氏拉下神坛，

    将来糖糖还怎么嫁进宋家去啊？”

    “那就不嫁宋家，

    京都好人家多的是。

    我觉得，

    厉家的寒爷就不错。”

    苗欣：“……”

    雾草！

    一不小心，

    自家后院就着火了。

    “那个师父，

    您之前不是一直觉得，

    寒爷是个变.态吗？”

    “嗯，

    他是个比较仗义，有底线的变.态。

    还可以改造。”

    苗欣：“……”

    师父您认真的？

    改造大魔王？

    您倒是敢说。

    “咳咳！”苗欣清清嗓子：“那个师父，

    您小时候看过《罗密欧与朱丽叶》吧？”

    “那是什么鬼？”

    苗欣：“……”

    忍住，

    面对一个超级大文盲，

    得有耐心。

    “那您一定看过《梁山伯与祝英台》吧？”

    生怕暗行者再来一句“什么鬼”，

    苗欣压根不给他说话的机会：“如果没看过，

    就闭上嘴乖乖听我说。

    《梁山伯与祝英台》就是……（此处省略一千字）”

    正说的口干舌燥，

    暗行者突然发来一行小字：“S，

    《梁祝》我小学就看过，

    而且，

    我还会用小提琴演奏《梁祝》。”

    苗欣：“……”

    师父，

    我特别想打死你肿么办？

    “既然师父您看过《梁祝》，

    就应该知道棒打鸳鸯的后果。

    您可别用您那不通人情的直男眼光来安排糖糖的人生，

    糖糖将来会被您逼得出家当尼姑的。”

    不知道苗欣哪句话戳中了暗行者的软肋，

    这次他沉默了好几分钟，

    才问：“我如果对付宋家，

    真的会让糖糖伤心？”

    “废话啊！”苗欣激动起来，

    暗行者这块茅屎坑里的臭石头，

    终于被她捂软了啊！

    “糖糖那么喜欢宋浩宇，

    宋浩宇跟他爸感情特别好，

    您用脑子想想，

    您伤害了宋浩宇他爸，

    糖糖会不会难过？

    说不定，

    她还会恨死你。”

    暗行者又沉默了。

    不过只沉默了五秒钟，

    他便小心翼翼地问：“你确定糖糖很喜欢宋浩宇？”

    “当然确定啊！

    糖糖自己亲口告诉我的。”

    “好吧！

    我听你的，

    不针对宋家了。

    可是S，

    我咽不下这口气！”

    苗欣脑海里立马闪现出一个五大三粗，酷毙了的冷血硬汉，正委屈巴巴又不知所措坐在马路牙子上的憋屈景象。

    莫名心疼暗行者。

    她缓和了语气：“师父，

    我也咽不下这口气，

    所以，

    我们要帮糖糖报仇。”

    “你不是不让我对付宋家吗？”

    “对啊！

    这场陷害，

    宋家只是小跟班，

    真正的元凶，

    可是RSC国的慕容家族。”

    “RSC国的慕容家族”发送过去，

    暗行者的头像一下子掉线了。

    过了好一阵，

    才重新上线。

    “说吧S，

    你准备怎么做？”

    “硬刚！”

    暗行者在那边手一抖，

    一连串便便被误发过来，炸得苗欣满脸屎。

    苗欣眯了眯眼睛，

    没有发作。

    “三步，师父，

    第一步，拦截陆、王两家的生意，

    由宋、阮两家取而代之；

    第二步，

    潜入联合国安全总局保密资料库，

    获取慕容家族的黑料，

    分别交给宋家和厉家；

    第三步，

    设法让厉家向宋家和阮家抛出橄榄枝，

    促成厉、宋、阮三家商业结盟。”

    苗欣刚把这三步说完，手机铃声就响了，

    低头一看号码，

    她笑起来：“哈喽，师父。”

    “S，”暗行者的声音听起来有点不自信：“你认真的？”

    “当然！”苗欣的声音有些发沉，带着平时没有的狠：“我从不开玩笑。”

    “好吧！”暗行者咽了口唾沫：“你说的第一步和第二步，

    尤其是第二步，

    虽然难度很大，

    但我一个人也能独立完成。

    可是第三步……”

    他迟疑道：“第三步实在太难了，

    我做不到。

    S，

    以我目前的实力，

    最多只能从厉家账目上盗走一笔钱，

    或者暗中拦截掉厉家一笔生意。

    想促成厉家和我们结盟，

    绝无可能。

    我也没办法利用黑客技术，

    令寒爷对阮家和宋家刮目相看。”

    ……

