    第65章 准备出发

    这段时间气血的淬炼，使得徐立身体素质也在不断提高，以至于他胃口也越来越大。先前与彭高峰等人一起，根本没有好意思放开吃，如今到了吃饭时间，他也不客气。

    于是跟着张大海，一起走向练武场的后方。

    等到徐立走入时，看到的是一张摆满了各种食物的八仙桌，墨鲤，叶欢欢坐在一侧，沈俊沈杰两兄弟坐在靠近叶欢欢的一侧，杨诚坐在了沈家兄弟对面。

    至于张大海独自占了一侧，徐立只好靠着杨诚坐了下来。

    杨诚转头看了一眼徐立，见徐立的衣着打扮，似乎不是普通出身，于是稍稍得开口问道：“兄弟，你来这里也是为了家族任务？”

    说完还不经意的朝着叶欢欢瞥了一眼，不过徐立有些不明白他说啥？于是开口问道：“什么家族任务？”

    “你难道不是因为叶欢欢才来这里的吗？”杨诚略微差异的说道。

    就连沈家兄弟也将目光投递了过来，至于叶欢欢本人只是将目光转来，然后又转了回去。

    “不是，我来这里是我家先生安排的！”徐立平静开口道。

    沈家兄弟和杨诚一听，不是竞争对手，立刻对徐立热络了起来。就听沈俊开口道：“徐立徐兄弟是吧，原来内部有关系，到时候可要观照我们。”

    杨诚唉声叹气道：“有关系就是好，要知道我们家为了我可是花了足足十万两。我不来吧，还不行！”

    “杨兄，屈屈十万两就肉疼，你还有什么能力在叶小姐的前途上，助力一二。”此时沈杰不屑说道。

    杨诚冷哼一声：“整个沧澜国，除了皇室，有几个家族能如你们沈家一样。再说武道一途，光有钱有什么用，也不见你们沈家能出大宗师级高手。”

    “我们沈家没有，难道你们杨家就有了？”

    眼看双方就要吵起来，只听叶欢欢睁开眼，冷冷的说了一句：“够了！”

    杨诚和沈家兄弟立刻闭嘴，而一直默不作声看戏的张大海，立刻没了兴致，

    徐立看到这一幕，顿时明白，先前那么能说的家伙，为何这会变得如此安静，感情是一直在看戏。

    此时，所有的饭菜也已经上齐，不用说还是药膳，就见每人面前都有一份血灵米，唯有墨鲤面前的是雪灵米，这让徐立不由得多看了一眼。

    张大海看着眼前的一切，不由得擦了擦口水道：“天大地大，吃饭最大！诸位我们开动吧！”

    徐立见所有人都不在矜持，开始行动起来，就连看上去有些高冷，以及有些羞涩的墨鲤，竟然也下手飞快。

    开始徐立还不清楚为什么，等了一会才知道，原来是张大海的动作太快了，吃的又多，若是再矜持，根本就剩不下多少。

    于是徐立也不在客气，他的速度更是迅猛，这让张大海有了棋逢对手的感觉。

    这边一桌子药膳的分量是固定的，唯有灵米不限制，所以能吃多少，各凭本事。

    先前大家还好，如今多了一个徐立，顿时就感觉出不足，先前除了张大海外，差不多也是足够，如今却都要多加一份灵米。

    等到药膳用药，紧接着便开始上一些肉食，这些主要是给张大海的，毕竟他的体质有些特殊。

    只是在众人目瞪口呆的情况下，徐立竟然也没有停下，两人就如同比赛一样，你一碗，我一碗，你吃个鸡腿，我来个猪蹄。

    当张大海都已经停下的时候，徐立竟然还在吃，所有人都在看向徐立的肚子，真不知道他是如何吃下那么多东西的。

    杨诚看着徐立身边那一摞盘子，顿时朝他竖起了大拇指：“兄弟，可以啊！”

    徐立呵呵一笑：“这两天刚刚突破，所以吃的有些多，诸位见笑了！”

    张大海嘿嘿一笑：“就凭兄弟刚才的身手，我张大海服气，下次咱们在比一比。”

    徐立一听，有些无语。他听过比武的，也见过拼酒，这找人比赛看谁吃的多，还是第一次。

    第二日，演武场上，几人还是如昨日一般，各自修炼，只是此时多了一个徐立。

    对于几人来说，彼此之间都有所了解。墨鲤拥有练气资质，自然不必多说。

    叶欢欢擅长的是寒冰剑，沈家兄弟擅长的是滚石劲，杨诚擅长的是千叶掌，至于小胖子张大海，只会烂大街的黑虎拳。

    这里面沈家兄弟和杨诚都处在内气境暗劲初期，而叶欢欢已经到了化劲初期了，确实都算的上天才之辈了。

    这里指的是修炼速度上称为天才。还有就是实力的上，若是在凝胎境以前，每一个小境界的突破，平均可以增加三百斤力量，那么就可以称得上天才。

    例如锻体巅峰大概在一千五百斤左右，而内气一层则是一千八百斤，这是不在内力加持的情况下。

    若是两个标准都能够达到，那么就可以称之为天骄级人物。

    至于眼前几人，唯有叶欢欢给徐立危险的感觉，尽管她的境界比起先前遇到的冷青还要低一个境界，但是徐立却没有必胜的把握。

    徐立在了解几人的时候，几人也在了解徐立，尤其是当徐立拿着他那把八十斤的屠龙刀，在演武场上来回挥舞的时候，所有人都是目瞪口呆。

    尽管他们也可以挥舞上百劲的东西，但是绝对不可能像徐立那样轻松如意。

    如今徐立刚刚突破到锻体境巅峰，需要巩固一下，才会尝试着再次突破。

    于是恰好趁着这个机会，学习一下买来的风雨刀法。

    一名武者很少有在锻体境练习武器的，要么是对自己的武道没有多少信心，要么就是有一脉相承剑法或者刀法。

    否则就会影响锻体的速度和质量，不然的话，都已经踏入内气境了，杨诚和沈家兄弟，还是在磨炼自己拳法，没有接触兵器。

    如今徐立除了练习十三式基础的刀法，砍、剁、劈、截、撩、扎、刺、缠、扇、拦、滑、划、刮外，只练习了风雨刀法第一式清风徐来。

    这本风雨刀法其实是一本快刀刀法，但是徐立偏偏用的是厚重的大刀，好在力量足够，所以练起来并不吃力。

    刀法在徐立看来更加看中的是应该是意，而不是外在的招式，所以只要感觉到了就行。

    清风徐来讲的是将刀法挥舞的极快，快到能够带起周围风，给人一种清风扑面的感觉。

    当然若是真的感觉到刀风的时候，基本上也已经失去性命了。所以徐立的大刀挥舞的速度逐渐加快，开始的时候，他还会照着刀谱上来，后来就是干脆怎么快怎么来，好像都失去了章法，这让周围的人看的莫名其妙。

    转眼间，三天已经过去，这一天，恰好是腊月初一，所有人都已经做好了前往摘星楼总部的准备。

    ?  ?感谢落花谷王的推荐！

    ?  

    ????    

    (本章完)

