    胡喜兵的茶铺这一年生意好了不少。

    当初他被余春雨缠了那么久，还在忧愁着不知道怎么解决那件事，余春雨却不知道怎么回事，连续有好几个月没出现了。

    再加上当时有亲戚给他介绍对象，他去相了亲，跟那个姑娘看对了眼，动作很快地定了亲。

    没过多久就结了婚。

    他还给孟昔年和姜筱递了喜贴，但是那个时候孟昔年正好出任务去了没办法，姜筱倒是带着外公外婆回来喝了他的喜酒，也给了他一个大红包。

    茶铺有了女主人之后显得更有人气了。

    姜筱到的时候，正好看到胡大嫂送两位客人出来，她的肚子有些显了，圆圆的脸上带着笑容。

    胡大嫂不是那种很漂亮的女人，但是长得还挺耐看的，姜筱觉得她跟胡喜兵站在一起还挺有夫妻相。

    “胡大嫂！”

    “咦？是姜筱啊，快进来快进来。这雨是一直下个没完，别淋湿了。”

    “是啊，不过，下雨天你们还有生意，可真是不错啊。”

    胡大嫂笑了起来，“也是熟客，平时没事会过来喝两杯茶。”

    “胡大哥不在？”

    “在呢，在后面，我去喊他啊。”

    “不用不用，我来借个电话，听说我外公打电话过来了，我正好回了村里。”

    胡大嫂对姜筱也是十分亲切，胡喜兵跟她说过他和孟昔年的关系，也说了他是跟姜筱怎么认识的，胡大嫂倒是没有什么邪门心思，觉得胡喜兵是拿姜筱当妹子一样看待，所以她也是把姜筱当妹子一样的。

    再说，他们结婚的时候姜筱给的礼金是所有给礼金的人中最厚的。

    “是啊，姜大伯是打电话来了，那你快给他们回一个过去吧。”

    姜筱来打电话，胡大嫂也从来没有计较过电话费。

    姜筱道了谢，立即给县城的家里打了电话过去。

    “外公，您打了电话来？是有什么事吗？”

    “有事，”姜松海这两天不由自主地听收音机关注着关镇那边的新闻，“昨天昔年打过电话过来，说是关镇那边下了好几天的暴雨，村民要转移，他们还要帮着运送物资过去，这几天是没有办法打电话过来了。”

    姜筱一愣。

    姜松海其实本来可以等到姜筱回来再跟她说这件事的，但是他就担心姜筱回来有什么事给拖住了，三四天都没有回去，又总觉得这件事还是要早点跟她说比较好，所以才打了电话过来。

    “他有说什么时候回省城吗？”姜筱问道。

    关镇离平安镇有点远，离长喜镇倒是很近。

    她正好之前看到那本华明县志看到了关于关镇绿风河的几句描述。

    绿风河上游就筑了水库，而绿风河下游有两三个小村庄，华明县志上说，华明县大致没有什么关于水的风光，如果说有，绿风河下游的几个村庄就是唯一的几处。

    上面还提到一句，只是历史上曾经有因为暴雨而使绿风河水大涨，淹没了整个村庄的情况。

    现在记起这句话，姜筱的心一下子就提了起来。

    如果不是有险情，怎么也不可能出动他们去帮助村民转移啊，而若是已经有险情发生，孟昔年他们现在岂不是也身在危险中？

    