    第1383章1383商量

    可怜天下父母心，就是盼着孩子们能够幸福顺遂。

    “静初啊，这衣服和鞋子你和朝阳两个去买，婶子也不知道你喜欢什么样的。”

    “妈，我们今天就去。”朝阳恨不得时时刻刻和静初单独在一起。

    朝阳拉着静初的手出去了，魏开云和老杨国栋也去上工了。屋里就剩下几个女人了。

    看着两个孕妇坐在一起小声的聊着，她和屈小丽也是说着一些村里的事。

    “今年真是好日子，光是小孩子就有好几个。”

    “是啊，今年嫂子是最高兴的了。”

    “可不是，我大儿媳妇今年生，二儿子今年定亲，侄女也是今年生孩子。可不就是我最高兴了。

    小姜，时显和婷婷也大了，你不再生了？”农村人就是认为多子多福。要不然也不会家家都好几个孩子。

    姜心语笑着摇头，她是真的不想生了。已经三个亲生的，还有一个抱养的，四个孩子已经非常的不少了。

    魏开云心里虽然也有这个想法，但是他还是不想让自己受罪，所以也没有说。

    “我们六口就已经很好了。”

    “也是，一样两个，小姜你命好，我就稀罕闺女，可是就是没有，我们李家，也就是雪儿一个女孩子。不过我大嫂又怀孕了。不知道这次能不能生闺女。”

    姜心语还不知道这陆凤珍又怀孕了。“真的啊，那可是好事，李家大嫂也是挺幸福的。”

    “可不是？无论是是男是女两个孩子都挺好的。”

    都知道她小了李云乔很多，这样有两个孩子后老了也算是有保障了。

    “小姜，咱们这酿酒厂可是让太多人眼红了，他们都没有好心。看着咱们的农药厂和摇玉米机子都归公了，可是把他们高兴坏了，这下有了酿酒厂，他们又开始说酸话了。”

    “咱们的养殖场没有受他们的嫉妒？”

    “怎么会没有？我听我们当家的说开会的时候都快吵翻天了。他们都奸着呢，想要咱们饲料的配方。做梦呢。”

    “是啊，让他们都养猪，养鸡，咱们卖给他们饲料，到时候还能建一个饲料厂。”

    “可不是，我们当家的说了，饲料配方就别想了。不过可以卖给他们饲料。”

    姜心语突然想起来，真的可以弄饲料厂。鸡饲料可以是破碎颗粒，猪饲料就是颗粒就行了。

    不过应该是需要饲料机，这个真的可以研究一下。其实就是需要熟化，制粒两种应该就可以，这个她真的不懂。

    屈小丽又坐了一会儿也离开了，不过李雪并没有离开，而是和赵小丽两人陪着姜心语种菜。

    院子里也要种经常吃的。

    孩子们下课也跑过来。都能帮着干点。“你们还有课吗？”姜心语笑着问。

    “尚师傅说让我们干活。”建斌回答。

    “那你们去地里帮着你们爸爸去干活吧，今天栽棉花。”

    杨润泰跟在他们身后，也和他们一起下地了。

    魏开云和老杨国栋三个今天在自留地栽棉花。

    “爸，我们来给你帮忙。”

    “好啊，你们负责浇水。”

    国栋放下水瓢。“我挑水，你们浇水。”

    “魏叔，我能干什么？”

    “你去那边翻地吧，那边要种胡萝卜的。”

    今年回来的晚了，拖拉机都不在村里了，这几分地只能自己翻了。

    建斌和杨润泰两人拿起大镐去干活了。

    他以前真的没有干过这样活。所以没有一会儿就被建斌甩下了。还挺伤自尊呢。不过手已经起泡了。

    看着四个小的高高兴兴的干活。还是接着来吧。

    这才是真正的体力活，以前没有接触过，不过看着魏开云和老杨两人都非常的熟练，觉得挺有意思的。

    两人的身份还没有查出来，不过绝对不回是表面显示出来的。没想到两人能够在这里踏实的生活。

    向东早上起来，他们爷三已经去上工了，今年因为要办酿酒厂，所以高粱就种的多，村子周边还有很多没有开的小块地，这些都要人工翻地，种植的。所以到现在大家还是没有闲着。

    不过李云贵已经说了，过几天种完了就杀猪，而且还有钱分。

    向东吃着高粱米粥还有馒头，今天下午就得回去，明天白班。

    吃完饭溜达出去，村里就连着孩子们都很少见到。

    溜达到了魏家的自留地，看到他们正在干活。

    “魏师傅，我来。”

    魏开云直起腰，擦了擦汗“不用，这马上就要完事了，你没有回去吗？”

    “下午回去，明天白班。”

    他就站在那里，看着他们干活。实在是太尴尬了，都不知道说什么。

    向东不死心“魏师傅，我想回村子和你干。”还是说出口了，向东觉得轻松了很多。

    魏开云都没有抬头，继续干活。“我也没有什么干的了，你跟我种地吗？”

    向东愣了一下。“酿酒厂呢？”

    “这个我不参与。”

    “那我能回来吗？”

    “呵呵。向东，这不是你自己决定吗？”

    向东皱着眉头站在那里，他本来是看中了酿酒厂的。可是魏开云如果不参与，那么酿酒厂不会有什么太大的出路的。

    又待了一会儿，说了一声离开了。

    他晃悠到了酿酒厂，看到二伯和吕北光正在干活。

    这里已经大变样了。根本就不是以前的那几个大仓库了。

    “二伯，吕叔。”

    “向东来了？没去上班吗？”

    “下午回去，吕叔，我想来酒厂上班。”

    吕北光停下手里的活计“向东，这酿酒厂咱们没有销售的权利。”

    向东愣了一下，看着二伯。

    李云贵也停下了“是，只能市里的酒厂出售。”

    “那也不能赚钱了。”向东非常的惊讶。

    “嗯，所以这酒酿出来，还不一定卖。就是利用大家伙空余的时间来。”

    向东好像受到了打击，怎么会这样？自己还想着在酿酒厂干出成绩来。这下没有希望了，难道回来种地？

    李云贵看着侄子垂头丧气的离开，和吕北光叹了一口气，两人继续干活，他心里不好受，这孩子怎么变成了这样？这山望着那山高。

    (本章完)

