    夜暮渐深，月上中天。

    盛家内外已经是一片安宁。

    “叮叮咚咚。”走廊上，冷不丁响起一两声被人刻意在压制的脚步声。

    苏瑾左右东张西望一番，确定并没有人注意到她的行径之后，她小心翼翼地推开了身后的房门。

    咯吱一声，声音清脆地在午夜里响起。

    苏瑾忙不迭地停止了动作，她可不能在即将成功的前夕功亏一篑。

    等到夜晚重新恢复安静之后，她轻喘一口气，然后踮着脚继续推着门。

    这一次她把声音压得很低很低，几乎一点声响都没有。

    等到成功进入房中之后，她才如释重负地长吁出一口气。

    屋子里很暗，等到她适应了这样的黑暗之后，才大致辨认出了床的方向和位置。

    她继续蹑手蹑脚地往模糊的床影走去，这鬼鬼祟祟的样子，真的是像极了动机不纯。

    盛厉霆察觉到屋子里进了人，但在不确定对方是谁的时候，他没有贸然动作惊扰对方靠近。

    苏瑾走到了床尾，然后掀开被子一角。

    盛厉霆在对方有了行动的那一刻便警觉起来，等到对方再靠近一点点，他便毫不客气地将对方压制住。

    然而正当他做出反抗的时候，一股熟悉的茉莉花味道袭来。

    苏瑾说时迟那时快扑腾一下子就跳上了床，然后躺在男人的另一侧，心安理得地说着：“小四爷天凉了，我来帮你暖暖床。”

    “……”盛厉霆睁开眼，黑暗里，他很努力的想要看清楚这个丫头，但碍于视线昏暗，他只能大致看清楚她的一个面部轮廓。

    苏瑾掩着被子侧过身，笑意盎然地对视着他黑漆漆的眼瞳，道：“小四爷你不觉得这个天气很容易着凉吗？”

    盛厉霆坐起身，“小瑾，你这是在胡说八道什么？”

    苏瑾并不觉得自己的认知有错误，她侃侃而谈，“现在是初秋，外面只有十几度，在这个体感温度极低的时候，昼夜温差会更大，从而导致我们的血液也会运行缓慢，这样手脚就容易发凉，特别是对于小四爷这种身体受过严重伤害的病人，更要小心呵护。”

    “……”她倒是说得很有理的样子，一点都没有登堂入室的愧疚感。

    苏瑾继续道：“我并不是想要和你睡，我只是怕你冷，小四爷身体好不容易恢复，万一着凉了骨头又长不好了，我只是想要让你恢复健康而已。”

    盛厉霆虽然看不清楚她现在的样子，但也能感受到她肯定是一副小人得志的嘴脸，这丫头，还能再睁眼说瞎话一些。

    苏瑾明知故问道：“小四爷这是不相信我的初衷？你不会以为我只是贪图和你躺一张床吧？我是那种见色起意的肤浅之辈吗？”

    盛厉霆没有回复她，你是不是还需要他再挑明吗。

    苏瑾毫无半点被揭穿了用意的窘迫感，继续这么心安理得地躺在床上，然后拍了拍床的另一边，“小四爷你不困吗？”

    盛厉霆还是没有动作，看这样子这丫头今晚上是打算赖在这里了。

    苏瑾单手撑在额头上，笑容满面道：“小四爷，你一个大男人难不成还担心我一个弱质女流会欺负你？你这样倒显得我动机不纯似的，我真的没有想过对你做什么，我只是想要替你暖暖床而已，仅此而已。”

    “丫头，我们不能这样。”

    苏瑾抱着被子转过身，“知道了知道了，等下你床铺暖和了之后，我就麻利地离开，绝对不会留在这里让人误会什么。”

    盛厉霆掀开被子准备下床。

    苏瑾诧异地扭过头，“小四爷你这是做什么？”

    “你大哥说得对，发乎情止乎礼，之前那种事是在我们没有意识的情况下发生的，可是现在我们都很清醒，就不能再胡来破坏规矩。”盛厉霆抱着枕头走向沙发。

    苏瑾咬了咬唇，一个鲤鱼打挺坐起身，“小四爷你这样就显得我特别不害臊似的。”

    “睡觉吧。”盛厉霆和衣躺在沙发上。

    苏瑾走上前，蹲在他旁边。

    盛厉霆不知道她又要干什么，睁开眼，问：“怎么了？”

    “小四爷就算我们躺一张床也不会发生什么，你不用睡沙发的。”苏瑾道。

    “这样对你好一点。”盛厉霆回复。

    苏瑾指尖轻轻的摩挲着他的鼻尖，“小四爷你放心，我睡觉很老实的，你睡沙发，万一摔下来怎么办？你的腿可都是拼接上的，如果在摔碎了，以后可就真的接不好了。”

    “不会发生这种意外的。”

    “怎么就不会了？你瞧瞧这沙发上空间这么小，你一个翻身就掉下来了，要不，我睡外面替你挡着？”苏瑾也不管他同意还是拒绝，直接挤了上去。

    沙发上确实是空间局限，她这一上去，两个人几乎都紧贴在了一起。

    盛厉霆僵硬地挺直着后背，哭笑不得道：“小瑾，你不能这样，听话，上床睡。”

    苏瑾缩在他怀里，嘟囔着：“困死了困死了，小四爷快睡觉。”

    盛厉霆无奈地叹口气，反复犹豫之后，只得伸出手将她往自己怀里拢了拢。

    苏瑾嗅着他身上那淡淡的消毒水味，偷偷地抿嘴笑了笑。

    盛厉霆不敢熟睡，怕一个松懈这丫头就真的掉下去了。

    清晨，阳光明媚。

    本是安静的盛家，忽然乱作一团。

    “不好了，苏小姐不见了。”一人大喊一声。

    徐伯正在安排着今日工作，听见这一声喊，连忙从卧房出来，惊慌道：“谁不见了？”

    “我给苏小姐准备干净衣服，可是一推开门就没有见到苏小姐，看那样子，她昨晚上就不在房间里了。”

    徐伯瞠目，不敢相信，难道是雷钧的人已经秘密潜进了盛家，趁着夜深人静所有人都熟睡的时候把苏小姐给偷偷带走了？

    “昨晚上风平浪静，他们想要带走一个大活人，也不是那么容易，说不定雷钧的人正躲在某间屋子里等我们方寸大乱之后趁机溜走，立刻给我搜，一间屋子都不要放过。”徐伯吩咐道。

    一时之间，整个盛家都戒备起来。

