    道一眼前陷入黑暗，周身一片温暖包裹着他，一股玄妙而又强大的力量伴随着大量记忆，传入了他的脑海中。

    他似是重新体验了一遍生命诞生，灵识孕育之过程。

    他似是感到了那个生命刚诞生时对世间万物的好奇，接受到先天传承了解洪荒后对道途之向往。

    睁开眼睛亦是亲切看着旁边与他一眼的未曾诞生灵识的本源。

    “羲和的诞生吗”

    道一轻声说道，他似是在梦中体验了一遍羲和从诞生到如今的所有过程，从出世到跟着他成为星域之主，亦有对他的爱慕与眷恋。

    道一睁开眼睛，恰好看到羲和带着复杂的目光看着他。

    是了，道一获得了羲和的所有记忆，羲和也一样可以啊。

    不过羲和的世界观受到了很大的冲击。

    想到这里，道一略显忐忑。

    羲和似是看到了他的表情，安慰道。

    “不必如此的，我只有一个夫君是道一，也只能是道一。”

    道一释怀的笑笑：“是我多想了”

    道一仔细探查自身发现那道玄妙的气息已经失去踪迹。

    不过他和羲和彼此之间联合更加紧密了，已是一荣俱荣，一损俱损了。无论谁出了问题，剩下那个人道途也就崩了。

    现在他们除了相信自己，互相也是可以绝对信任的。

    他们还可以应约感知到对方的心情，若是放开束缚，连双方的所见所闻都是可以相互传递的。

    他们更是可无视距离传送到对方身边，危机之时更是可以“阴阳合道”使两人相合为一人，境界提升，道行提升，悟性提升并且无副作用。

    “不过，夫君，如今我们有了部分未来的消息就要好好作准备了。”

    羲和得知了关于洪荒的传说，心里对之后的道途更加自信，不过还是要未雨绸缪，做好对未来的规划。

    “嗯，虽然不知这里有没有什么天道大势，但是已经结仇的帝俊与太一不容小觑”

    道一附和道。

    对于此后的行动。

    道一准备向洪荒大地出发寻找机缘。

    毕竟洪荒星空中太阳星太阴星他们已经占领，帝俊和太一不知道逃去哪里了。

    如今星空中的宝物出世的已经被找到，多数都在星辰中孕育，需要漫长的时间才会出世。

    羲和则是坐镇星空，为那些即将出世的星灵开讲道法，毕竟他们是天然的下属。

    并帮那些尚未认清自身处境的星灵换个人当。毕竟洪荒最不缺的就是生灵了。

    同时也防止帝俊太一重新夺回太阳星。

    打定主意，道一便消失在了星空中。

    洪荒大陆中部，某处区域之中。

    “天地逐渐完善，这些年来洪荒的恢复，生灵的诞生等等，都是朝一个跟好的方向发展了。”

    道一这从星空一路而来，对于洪荒大陆之中的情况也有了了解。

    麒麟族位居不周山，如今的不周山盘古威压强大，遍地荒芜没有后世那种宝物遍地之景。

    若非麒麟族可以借助地脉修行，不周山又为洪荒地脉交汇之处，洪荒祖脉自不周而蔓延洪荒，麒麟族也不愿在这个鸟不拉屎的地方定居。

    而且还有部分生灵慕名而来前往不周山，麒麟族阻挠也不是，不阻挠也不是。

    不周山山脚是他们的家，自己家哪有让外人随便进的，不让进吧显得此地无银三百两，因为里面灵宝，灵根繁多麒麟族才不让自己进吧。

    至于来的全杀了或者留在麒麟族，他们还没那么脑残，麒麟还没有统治洪荒，如此行事的话龙族和凤族要笑死。

    龙族则是在四海安稳发育，同时海里虽然没有洪荒那么富饶，但龙族全占了四海啊，如此相当于小半个洪荒的宝物都在龙族手里了。

    所以四海龙宫宝贝多还是有道理的。

    凤族则是住在不死火山，这里火行道则活跃，对凤凰来说是最好的修炼环境。

    凤凰非梧桐不止，非练实不食，非醴泉不饮。

    因为凤凰不落无宝地，所以凤凰族内部宝物也颇多。

    这样看下来就麒麟族最惨了。

    同时洪荒北部因为被凶兽肆虐，又与洪荒诸生灵大战，已经打的规则絮乱，已经是荒芜一片，没有多少生灵了。

    洪荒东部人杰地灵，龙，凤，麒麟三族哪一族都没法独占，三族只好约定共享此地机缘。

    西部物资富饶，不下与东方，所以东西两地便成为了三族争端的导火索。

    道一凭着随着领悟阴阳之道而自创的神通“阴阳遁”在洪荒急行，此遁法可一念之间化身阴阳，天上地下，皆可去得。

    陡然间。

    一座巨大无比，宛如天柱般庞大的阴影悍然闯入了他的眼帘。

    此山实在太显眼了，想要忽视都不可能。

    “不周山！”

    看到这座神山的一刻，道一便在心中浮现了他的名字。

    “这就是洪荒第一打卡地吗”

    不周山为盘古脊柱所化，同时又是最为显著和浩瀚的地方。

    所以洪荒只要用能力的生灵都会来此瞻仰一下盘古大神昔日的丰功伟绩。

    “好一个不周山，领教了”

    道一望着远处那一片连绵起伏的山峦，忍不住赞叹道，随后眼中露出两道精芒，化作一道流光，向不周山脚下飞去。

    “好家伙！”

    道一目光愕然，不周山脚下生灵汇集，已经形成了一个大型的集市，生灵叫卖声，吆喝声不绝于耳。

    道一收敛了气息，伪装成一个草木成道的金仙级修士，进入集市令他大开眼界。

    此地虽然吵杂但却尽然有序，玄仙敢于与金仙争吵，无人敢动手，旁边有着麒麟族的修士看守。

    道一看一个人参成灵的修士正在卖自己身上割下的人参，扔过去一些灵材买下，并问道。

    “道友，此地如此安全吗，不怕被抹去灵智炼药吗？”

    人参看道一把他东西全包了，热情的说道：“道友也是草木之灵化形吧，此地为麒麟族所建，任何生灵都不准在里面动武的。”

    “其实原本这里都是前来瞻仰不周山的人，慢慢的生灵多了就有人会互相换一些双方需要的东西，不过那时候还毕竟混乱。”

    “后来麒麟族便在这里驻守，我们交一些保护费他们保护我们的，还是很安全的”

    “道友也是来不周山的吧，看道友比较富裕，麒麟族明标价码一根后天下品灵根或等值物品可入不周山。”

    道一颇为无语，好家伙，这麒麟族路走宽了啊。

    怪不得在如今荒芜的不周山可以与龙凤二族并称先天三族。

    道一随手扔给路上守卫一根后天灵根，便开始参悟其不周山脚下上盘古留下的道则来。

    如今不周山上遗留着盘古威压，所以山路上什么东西都没有。

    而且有着强悍恐怖的禁空领域，即便道一是大罗金仙，都只能乖乖从山脚往上爬。

    “轰！”

    道一踏足不周山的一刻，顿时周遭传来了无与伦比的恐怖压力。

    这种感觉，就仿佛是上下左右，有着一座座太古神山，要将道一的身体压的粉碎。

    但对于如今的道一来说，以他大罗金仙的修为，这些威压不算什么。

    不过，随着道一一步步往上走，周围的威压也就越来越强，渐渐感到吃力起来。

    “这种感觉是！”

    正当道一准备拿出阴阳图录抵挡时，他周身毛孔喷吐仙辉，无量生命精元沸腾，交织成一簇簇赤黄色的生命之火。

    “嗡，嗡！”

    随着时间的推移，赤色火焰越发的炽盛，竟然形成了一尊肉眼可见的大道烘炉，借助不周威压，以及天地元气，不断淬炼着他的先天道躯。

    每一寸血肉，都在不断的破碎与重组中，变得更加坚韧，强大。

    数万年过去后。

    道一的蜕变结束，大道烘炉消散，细细感受如今的肉身，道一也被吓了一跳。

    “这便是传说中的九转玄功吧，借助盘古威压淬炼肉身登顶不周山便可领悟适合自己的玄功，后世不周山被毁之前也就十二祖巫和三清登顶了吧，可能还有鸿钧。”

    道一站在山顶，上面的盘古威压已经消失，他满意的想到。

    如今他以从少阳之体脱变到元阳之体，他的九转玄功可以继续朝着至阳之身脱变或者逐渐转为阴阳之身。

    九为极数，九转玄功意为没有上限的玄功，只要资源够多，有方向便可一直脱变。

    “得让羲和来一趟，万一盘古威压消失了可就没法领悟了，虽然可以传给她但还是自己领悟的更适合自己啊。”

    道一喃喃自语道。正准备通知羲和时，一名道人莫名的声音传来。

    “道友好道行啊，不周山可不是什么人都能登顶的啊，吾名阴阳”

    这名道人身披阴阳道袍，头顶太极图，笑呵呵的对道一一礼道。

    “这便是后世和鸿钧一起围攻罗睺的阴阳吗，怎么感觉对方那么怪异呢”

    道一怎么看阴阳怎么不对劲，对方是不知道盘古威压可以淬体吗，怎么顶着太极图上来。

    不过伸手不打笑脸人，主要是对方修为已有大罗巅峰接近混元金仙。

    “道友好，吾名道一。”

    “道也者，至精也，不可为形，不可为名，强之威名，谓之为道”

    “道者，一也！”

    “道友好名字啊”

    阴阳皮笑肉不笑的回答道。

    “不过，如此天才，可惜生在了洪荒啊，我们混沌魔神一脉的大敌啊”

    陡然间，阴阳展露真身浑身散发着混沌且暴虐的气息说道。

    道一双眼一缩：“混沌魔神为什么会出现在洪荒”

    “呵呵，天道未完善正是我等魔神的机会啊，盘古断了我等道途，那我等便毁灭洪荒把道途在续起来”

    “毁灭魔神神逆造的凶兽虽然失败了，但已经成功毁掉了北部，我们又怎么能不出手呢”

    说着便随着他的动作，一股恐怖的气息从他身上迸发而出，无尽阴阳气息聚拢而来，头顶太极图，手持先天极品灵宝阴阳镜中发出一道神光朝他射来。

    道一虽有些事情尚未明确，但也来不及细想，感觉召出阴阳图录抵挡，手中一挥，太阳法则化作至阳神剑，朝阴阳挥去。

    “呵呵，小辈，好运道啊，不过杀了你这件灵宝就是我的了，如此契合我的道啊”

    阴阳说着催动阴阳镜光照洪荒，千道，万道阴阳神过朝道一轰去。

    两人的交战打碎了无数区域，波及了无数区域，幸亏这是在不周山规则稳固，否则在其他地方则是会打成虚无，湮灭一切生机。

    阴阳比道一至少高一个境界，道一抵挡数阵已是无法抵挡，不过打不过可以叫队友啊。

    “羲和”

    道一呼唤的顷刻间，羲和便已经通过他们特殊的联系出现在了道一旁边。

    不用言语便已经知道大敌当前。

    “呵呵，在来一个吗，没用的，你不知道境界之间的差距犹如天壤之别吗。”

    阴阳讥笑的说道。

    “前辈，时代变了。”

    “尔等既然被盘古所杀，本该消散与天地，虽不知道你用了什么方法入了洪荒。

    但是你已经不属于这个时代，是被洪荒遗弃的人了！”

    道一说着引动太阳大道，羲和心神领会同时引动太阴大道，随着两条大道的出现他们渐渐融合在了一起，变成了一个周身散发玄奥气息，七分像道一，三分像羲和的生灵。

