    “祝兄弟，如今你与我同属小旗，再称呼大人可有些不妥了。”程金彦苦笑着说道。

    任谁都能看得出，以祝齐如今的年纪，用不了几年必定能升官，实力也会再进一步，此时被其称呼越多次的“大人”，以后再见面时，就会有多尴尬。

    “程大哥”祝齐说道：“不如你我还是兄弟相称。”

    “这样最好！”程金彦点头。

    程金彦说道：“既然上头派兄弟你来白水县，一定是有任务了？”

    “其实细说起来，这个任务还和程大哥你有关系。”祝齐拿出文书和信，文书可让他在白水县内行动畅通无阻。

    若不是有文书在，白水县的师爷也不可能屁颠的过来拍马屁，有此文书，一路阻碍者皆可杀之，先杀后查！

    所以白水县的知县见了祝齐手中的文书，以及他身后八个大汉之后，态度变得十分恭敬，恭敬到谦卑的程度。

    程金彦接过信，当着祝齐的面拆开。

    “原来如此。”程金彦恍然大悟，然后看向祝齐：“这可是个苦差事啊，兄弟。”

    “大哥有话直说。”祝齐早就猜到这次的任务不简单，不过看程金彦的模样，估计危险还在上次围剿心魔“祝勤”之上？

    “白水县发现了仙种踪迹。”

    “仙种？”

    祝齐问道：“什么是仙种？”

    “仙种……”程金彦算是对祝齐知根知底，知晓祝齐修炼时日尚短，对一些隐晦的消息并不清楚，程金彦便解释道：“像是其他的咒符也会有别的称呼，不过因得到此物者，身体逐渐妖魔化，且每日都处于极乐状态下，仿佛升仙，所以才称之为仙种。”

    “仙种是如何来的？”祝齐询问。

    “不清楚，很神秘！”程金彦摇头：“仙种的模样也不尽相同，但有一个共同特点，以人为养料，霸占一地，逐渐蚕食，人皆妖魔化，仙种则破壳而出，成长为至少六境的大妖！”

    祝齐紧锁眉头：“程大哥，你是说有一种妖魔之卵寄身人体之中，而且大肆害人，且最终会破卵而出，化作邪魔？”

    “可以这么理解”程金彦点头：“不过大家称之为仙种还有一个原因”

    “什么原因？”祝齐立即追问道。

    程金彦说道：“你已经武道七境，进步神速，那一定也知晓武道六境换血。”

    “知晓。”祝齐点头。

    “武道六境换血……便可直接强炼仙种，所以仙种也是踏入武道六境的机遇，而且是上乘机遇！”

    “上乘！”祝齐记得司空严曾对自己说过，换血分为三种，炼化血于自身体内的同阶战力最强，但受影响最大，晋升困难，最不可取。

    炼化心脏血脉，影响小，但实力稍逊一筹。

    上乘的是炼化异兽妖魔赠送的心血。

    此时程金彦却说炼化仙种也属于上乘，难免让祝齐有些不理解。

    “如果你能得到出生时便是六境的异兽幼卵，在其未出生时便炼化，就属于上乘之法，恰巧每一个仙种最低都是六境！”

    程金彦又说道：“不过危机大过机遇，炼化仙种还要扛过其内的邪念侵蚀，并不容易，况且……如果仙种之事流传江湖，定会吸引来一批江湖三道九流齐聚，到时候我奇门的威名恐怕也起不了多大的作用，踏入中三境的诱惑太大，足以让人铤而走险！”

    点到为止，但祝齐已经明白了仙种之事牵扯到的麻烦。

    来自头顶上司的压力，来自江湖人的压力，以及仙种自身带有威胁性，出生时便有六境威力！

    “你这里以后还忙着呢，我也要赶回府城复命”程金彦抱拳道：“兄弟，日后再见，把酒言欢！”

    祝齐抱拳：“程大哥一路顺风！”

    望着程金彦离去的背影，祝齐坐在椅子上，闭上了双眼。

    “我要看看这个仙种究竟有多麻烦，模拟！”

    【你赶往白水县，调查仙种一事，但此事毫无头绪，让你焦头烂额】

    【夜晚，钝刀找到了你，并称要为飘云报仇，摘下你的人头，你爆发全力与钝刀一战，两败俱伤，钝刀被随后赶来的甲士击杀】

    【半个月后，你的伤势终于完全恢复，你偶然听到江湖人聚集白水县的消息，经过消息打探你得知仙种出现于食甘村】

    【你带人赶往食甘村，与江湖人发生冲突，陈锋为保护你身受重伤】

    【你狼狈逃回白水县，范承安带人及时赶到争夺仙种，你则被勒令留守白水县】

    【你因丹田受重创，真气无法运转，武道近乎被废，你决定专心修炼术道，因身体受损，不得寸进，终日苦恼】

    【你偶然遇到女子巧翠，对方主动与你欢好，但却只在夜晚出现】

    【巧翠得知你的苦恼，帮你寻来“破境仙丸”，你服用破境仙丸后，真气终于涌动，你成功到达武道七境巅峰】

    【半个月后，你精尽人亡，气血被抽空而死】

    【你死了，享年21岁】

    【人生总结：寿命：1，经历：4】

    【模拟总分：5（差劲）】

    【可选模拟奖励】

    【武道七境巅峰】

    【破境仙丸】

    “武道七境巅峰！”

    祝齐心中突然有了一个想法。

    “我为何不直接去找遍世界上所有提升修为的丹药，不论多大的危害，到头来对我自己并不会造成危害。”

    但他接着又摇头，上品丹药极其珍贵，不是自己想得到就能得到的，实力太低，境界不够，接触不到那些能提升实力的丹药。

    虽然无法获得丹药，但不顾后果的提升实力，也一样可行！

    做好选择之后，祝齐体内猛地涌出一股强横力量。

    直接将他从武道七境中期，一路推到了武道七境巅峰，只需得到异兽之血，便能成功换血踏入中三境，也算踏上真正的高手之路！

    想起前来找自己麻烦的钝刀，那是第一个麻烦。

    “小小女子，只不过骂了她几句，她竟然如此小肚鸡肠派人来杀我。”祝齐皱眉：“看来得罪了人，必须把人打怕，或者打死，否则就是打蛇不死，反受其害。”

    “还有那个巧翠，……精尽人亡，气血被抽空，恐怕此女非人！”祝齐冷笑：“盯上我了也好，我倒要看看你是何方神圣。”

