    第278章 黄中李

    只见那身影被紫心花喷出后，便瞬间消失不见了。

    不过，在苏宇的本源之眼下，还是将其看得一清二楚。

    这是一个极其年轻的男子，虽身上似乎并未穿着衣物，却长满了红毛。

    “又是一个长满了红毛的？”

    苏宇的眼中闪过一抹古怪之色，他之前就遇到过一个浑身长满了红毛的家伙，真是那已经死去的本源之心。

    那家伙还想着吞噬整个天地，再度复活过来，结果最后被他给摁死了。

    现在，居然又出现了一个“红毛怪”，还是被紫心花给喷出来的。

    当然了，他可以肯定，这个红毛怪并非死去的本源之心，而是货真价实的生灵，并且实力甚至超过了一般的上位玄仙。

    这也就是说，这红毛怪即便不是仙王，也起码是准仙王。

    紫心花的这一次喷发，不仅更加的激烈，而且也更加的持久。

    半个时辰过去了，居然还处于高频率的喷发状态中。

    甚至，喷发出来的各种宝物资源，也变得越来越多。

    就连极品仙器，也都偶尔会喷发出来。

    “可惜，没有出现灵宝级的东西。”

    苏宇直接收取了三件极品仙器后，有些失望的说道。

    若是被人听到他的这话，估计非气得跳脚。

    你都收取三件极品仙器了，还要什么灵宝？

    灵宝是这么容易得到的吗？

    要知道，哪怕是后天灵宝，那都是可遇不可求的存在。

    至于天地孕育而成的先天灵宝，若是没有大机缘，更是连看都看不到。

    随着时间不断推移，聚集而来的各族强者越来越多。

    苏宇在其中甚至看到了一些气息比上位玄仙都还要强大许多的准仙王，数量虽不是特别多，却个个威势惊人。

    或许，还有真正的仙王隐藏在暗处，也都并非没有可能。

    紫心花的这次喷发，动静实在太大了。

    也不知是不是因为还未彻底苏醒的缘故，还是其它原因，紫心花喷发的时候，竟没有战神殿的守卫出现，哪怕是青铜卫，也都没有看到一个。

    在这时，只见紫心花上方的虚空，竟突然出现了波纹般的道纹。

    随后，更是有一股无比玄妙的气息，被紫心花喷发了出来。

    而在这股气息的中心处，有一团五彩光芒闪耀着，其中隐约可见一颗形似珠蕊的果子。

    仅仅只是一颗果子，竟让整个天地的气息，都变得无比剧烈了起来。

    “黄中李？”

    苏宇凝目看去，竟在果子上看到了“黄中”二字。

    据说，有一种先天灵根，便名为黄中李。

    其花形状好似莲花，其果形状好似珠蕊，花果之上皆有“黄中”二字。

    还有传闻，黄中李有两种，一种为五彩。

    五彩黄中李万年一开花，万年一结果，再过万年才成熟。

    最后，只会结出九个果子。

    若能吞食一颗五彩黄中李，便可瞬间成为金仙。

    还有一种为九彩黄中李，一元会一开花，一元会一结果，一元会一成熟，三元会才结出三个果子。

    这九彩黄中李，哪怕只是闻一闻花香，也可得万载道行。

    若是有幸吃到一颗果实，那更是能瞬间成为大罗金仙。

    而眼前这颗黄中李，显然是五彩黄中李。

    但即便只是一颗五彩黄中李，也足以让无数修士为之疯狂了。

    哪怕传闻有些夸张，吃了这颗黄中李，未必就能够直接成为金仙，也必定可以大幅度的提升修为实力，就连已入金仙境的仙王也不会例外。

    苏宇同样也对这颗黄中李动心了，这黄中李虽和蟠桃一样，都属于先天灵根之一，却要更加的珍稀，若是能将其吞食，他即便不能直接破入玄功五转，也至少能达到四转圆满层次。

    “天哪……居然是黄中李！”

    “无论如何，这颗黄中李都必须弄到手！”

    “谁敢跟我抢这颗黄中李，杀无赦！”

    短暂的死寂后，在场所有的各族修士，几乎全都彻底的疯狂了。

    “哗啦啦……”

    就在这时候，突然有轰鸣声响起。

    只见一道道黄金身影破空而来，在他们的身后，还有着一辆黄金战车。

    而在这黄金战车上，还站着一道金色身影。

    “黄金卫！”

    苏宇的眉头微挑，一下子出现了十几个黄金卫。

    并且，黄金战车上的这个黄金卫，显然身份和实力都要强于其他这十几个黄金卫。

    “吾乃黄金神王！”

    此时，黄金战车上的金色身影，口中缓缓吐出一道淡漠话音。

    “竟是战神殿的黄金神王！”

    “据说，这黄金神王统帅战神殿的黄金卫，实力堪比仙王！”

    “不会吧，堪比仙王的存在都出现了，我们还如何抢夺这颗黄中李？”

    众人面色颇为凝重的窃窃私语道。

    “堪比仙王的战神殿神王？”

    苏宇的眼眸微凝，以他现在的修为实力，再加上本源之眼的本源神光，以及那方古印，对付一般的仙王，倒是应该没什么问题。

    就怕这黄金神王，实力比一般的仙王还要更强。

    何况，战神殿有堪比仙王的神王存在，那是否还会有堪比仙帝的神帝，乃至是，堪比无上仙尊的神尊存在？

    若真出现了神帝乃至是神尊，那他们这些外来者，恐怕都必死无疑！

    “黄金神王，你居然还没死！”

    而这时，一道黑色身影突然踏空而来。

    众人抬目看去，只见这是一个身穿黑袍的青年男子，其身后竟还背负着一口青铜棺。

    “是葬天一族的葬天君！”

    有人惊呼道。

    葬天一族，可是传说中的存在啊。

    说是一族，实则每一代都只有一人。

    但即便只有一人，却依旧能够压得万族喘不过气来。

    甚至有传闻，在葬天一族的葬天棺中，真的埋葬着死去的天，或者说，是死去的天道！

    众人震撼的内心还未平复，便又有一道倩影飘渺而至。

    这倩影娉婷多姿，还有着一副完美无瑕的绝世容颜，让人不禁沉沦其中。

    这是一个美艳不可方物的年轻女子，宛若临尘的月宫仙子。

    “烛龙！”

    苏宇将目光看向年轻女子的脚下，正是之前的那头烛龙。

    很显然，这个年轻女子，便是烛龙的主人。

    “瑶……瑶池圣女？她居然还活着！”

    一时间，惊呼连连，满场哗然。

    毕竟，若他们没看错的话，这可是瑶池圣女啊！

    (本章完)

