    于书楷当日回来之后, 第一时间就知道了李家娘子又找上门的事情。

    “娘子，你没受委屈吧？”对那位李家娘子，于书楷是真的不大喜欢。没有任何犹豫的, 他就觉得他娘子被欺负了。

    “没有。”许小芽摇摇头, 如实回道, “她今天没有闹事儿, 就是受到了不小的打击。”

    说起李君懿独自出门游学这事，于书楷还真就知道。不过，他没有跟任何人说过, 包括许小芽。

    他倒不是故意想要瞒着许小芽，只不过在于书楷的眼里和心里, 李君懿的事情是李君懿自己的事情, 李君懿请他帮忙保密, 他既然答应了, 自然就得做到。

    许小芽对李君懿去游学的事情倒是并不感兴趣。对于李君懿的走抑或留，她一个外人管不了，自然就是听听算了。

    也就李家娘子今日哭着跑上门，许小芽才稍稍注意了此事。否则, 她根本不会主动提及，更加不会问起。

    另一边，回了李家的李家娘子着急忙慌就张罗着让院子里的下人去找针线和合适的布料。她要给李君懿做衣裳，做最好看的衣裳, 谁也比不得的好看衣裳。

    如此一来, 李家娘子就开始忙碌了起来。而这一忙，果然就顾不上其他的人和事了。

    等李家二小姐终于可以抱出门，李夫人立马就乐呵呵的抱着小孙女去于家了。当然，李家大小姐她也没落下, 一并带来了于家。

    “哟，两位姑娘都带来啦！那是跟咱家小银宝儿和小元宝儿玩，还是给大姑娘找些话本看看？”一见到李夫人她们，于大娘热情的招待道。

    “不找话本，就跟你家龙凤胎玩儿。难得过来一趟，就是一块玩的。”李夫人摆摆手，到处张望道，“对了，小福禄不在家？”

    “不在。他今个去了学堂，学堂有课，要等到傍晚才回来。这样，你们留在家里吃晚饭怎么样？好不容易来一趟，让几个孩子都认识一下，多相处相处。”于大娘并不排斥让自家孩子跟李家两个孙女多接触接触。孩子们都还小，多几个玩伴儿无疑是最好的。

    也是这个时候，于大娘不禁也暗叹李家没有男娃了。男娃跟男娃肯定更能玩到一块儿，也没那么多的讲究。这男娃和女娃啊，再过两年就不能一起玩了。他们上米村不讲究这些，府城这边规矩多，李家更是礼仪多，可不能坏了。

    “成呀！我特意带她们俩出来转转，也是希望她们俩能多在外面看看。这小的还好，大的呀，都快被她娘拘在家里闷坏了。”李夫人当然在意姑娘家的名声，他们大户人家的规矩也确实很多。

    只不过跟于大娘相处多了，李夫人的心态不禁就有了一些转变。趁着孩子们还小，多相处相处，也挺好的。

    等再过几年呀，即便李夫人有这个心，也没办法真的肆意带着孙女们到处串门了。

    李家大姑娘是一位性子很文静的姑娘，小小年纪已然有了大家风范，笑不露齿，言行极为得体。

    原本见到于大娘和许小芽的时候，她只是浅浅一笑，规规矩矩的行礼打了招呼，就再没有了举动。

    直到看到龙凤胎，李家大姑娘抿抿嘴，到底还是忍不住好奇的伸出了手。

    说来也是好玩。李家大姑娘有自己的亲妹妹，但她对李家二姑娘并不是很热情，平日里也极少去李夫人的院子里找这个妹妹玩儿。

    没成想此刻对于家的龙凤胎，李家大姑娘打第一眼看到，就很是喜欢。

    随后，打从进屋见到龙凤胎，直到龙凤胎睡着，李家大姑娘都始终陪在一旁，就耐心十足的逗着两个孩子，全然没有丁点的不耐烦。

    瞥见这一幕的李夫人不由就摇了摇头，轻轻叹了一声。

    “怎么了这是？遇到什么烦心事儿了？”眼看李夫人冲着李家大姑娘叹气，于大娘着实不明所以。

    不应该啊，惹到李夫人的应该是李家娘子，不该是李家大姑娘这个大孙女才对。

    “你说，这么小的姑娘，怎么就那么深的心思？既不跟她娘亲近，也不跟我这个祖母亲近呢？”跟于大娘，李夫人向来有话说话，毫不遮掩。

    “啊？不亲近？那你就多跟孩子亲近亲近呗！这么小一点的孩子，能懂什么？我觉得你只管尽心尽力的对她好，她肯定会感受得到。”没成想会是这样的问题，于大娘直接回道。

    “话不能这样说。要是家里就一个大姑娘，我肯定满心都扑在她的身上。可我院子里不是已经有了一个小的么！再说了，大姑娘而今住在她娘的院子里，我不好过去，她娘也不乐意让大姑娘跟我亲近。”李夫人不是没想过她来主动，但这事儿确实不是那么容易的。

    “可我瞧着你们家儿媳妇跟大姑娘也不怎么亲近的吧！”当初在五水县的时候，于大娘就没听闻李家娘子何其疼爱李家大姑娘。等来了府城，更是如此。

    相较之下，他们家许小芽疼孩子却是出了名的。远的不说，单就五水县和府城这些左邻右舍，不管跟于家相不相熟，都亲眼看过许小芽带着小福禄出门玩儿，委实亲近。

    龙凤胎倒是没有。不是许小芽不愿意带龙凤胎出门，而是龙凤胎还小，许小芽也不能一个人抱两个小的出去不是？

    当然，龙凤胎也不是没有出过门。这不是有于老汉和于大娘么！两位老人家很喜欢这对龙凤胎，逮着机会就抱着两个孩子出门炫耀，也是很有趣了。

    “哎，可不就是说。她但凡对家里这两个姑娘有哪怕一丁点的上心，我都不至于对她那般的不喜。”李夫人有时候是真的想不通。

    像别人家，都是婆婆嫌弃儿媳妇生了两个丫头片子，儿媳妇则一心护着自己的两个亲闺女。可怎么到他们家，突然就变了呢？

    “可能真的是没有母女缘。”到底是李家的事情，于大娘会问，也会说，但并不会过多的非议，更加不会刻意挑拨。

    “这种事确实不好说。谁能想到她连自己的亲闺女都不喜欢，就只盼着生个儿子？”每每说起李家娘子，李夫人就一肚子的窝火。谁没有自己的情绪，可人能只顾着自己的情绪吗？那还怎么一起过日子？

    “算了算了，你也少生点气。咱们这都多大年纪了，还一个劲的为着儿女的那些事生气，不值当。”于大娘平日里也骂于大嫂她们，但她从来都不会入心，骂完就算了。

    不像李夫人，是正儿八经在生李家娘子的气，而且还是那种会发忧、会发愁的生气。在于大娘看来，真的没必要。

    说句不好听的，哪怕李夫人活活把自己气死，能伤害到李家娘子分毫吗？所以说啊，是真的不划算，也不值当。

    李夫人还是很愿意听于大娘规劝的。她很清楚的知道，她和于大娘没有任何的利益冲突，也不存在任何的矛盾和隔阂。故而于大娘跟她说的，全都是发自内心的为她好，不掺杂半点的算计和暗害，更没有所谓的勾心斗角。

    此刻亦是如此。被于大娘这么一劝，李夫人点点头，忽然就卸下了诸多烦恼：“对，听你的，不值当！”

    再然后，李夫人果然不再多说那些让她不高兴的事情，转而拉着于大娘谈论起了如何带孩子。

    别说，李夫人已经好些年没有带过孩子了。而今虽然有身边的丫鬟婆子搭手帮忙一起照顾，可李夫人自己多多少少还是有些束手束脚。

    相较之下，于大娘就很有经验了，李夫人确实能跟她取很多经，而且都是很有用也很宝贵的经。

    这边于大娘和李夫人说的热闹，另一边几个孩子无疑就交给了许小芽照顾。

    见李家大姑娘好奇的摸了摸小银宝儿，又摸了摸小元宝儿，然后又害怕弄疼两个孩子似的，急忙又收回了手，许小芽不由就笑了：“没关系的。他们俩没有你想的那般娇弱，你可以放心大胆的跟他们玩儿。”

    李家大姑娘先是一阵沉默，好半天后才悄声问许小芽道：“真的不会弄疼他们？要是他们哭了怎么办？”

    “真的不会。即便弄疼了，也没事儿。小孩子嘛，哭哭就好了。你又不是故意想要弄疼他们，他们不会怪你这个姐姐的。”许小芽能感觉到李家大姑娘的忐忑，语气温柔的回道。

    “真的吗？他们不会不喜欢我，您也不会责骂我？”如果是别的孩子，李家大姑娘并不一定会在意。可对龙凤胎，李家大姑娘是真的希望她以后还能多来看看他们。

    而且在跟小孩子相处和接触一事上，李家大姑娘虽然没有经验，却有人教。

    在家里的时候，虽然她很少去祖母的院子，但也还是会去。以前还好，但是自打妹妹出生，只要她去祖母那里，身边的人就会再三叮嘱，不让她碰妹妹，最好也别接触妹妹。否则，万一妹妹哭了、或者哪里青了、紫了，她百口莫辩，根本解释不清楚。

    李家大姑娘对小孩子本来也不是多么的喜爱，并非一定要碰李家二姑娘。一而再被人提醒和叮嘱之后，她自然就下意识对李家二姑娘避而远之了。

