    夏梦被周北城深邃而又仿佛带有某种吸力的眼睛，盯得有些不好意思了。

    她连忙热情的招呼他坐下。

    周北城也意识到，刚刚略微的有点失态了，从善如流的坐在了夏梦的办公桌旁边。

    夏梦温柔的问：“周大哥，你喝水吗？”

    周北城摆摆手：“不喝。夏梦，你也坐下，别忙了。”

    “好。”夏梦干脆也没跟周北城客气，笑眯眯的坐了回去。

    周北城挪动了两下椅子，更靠近了夏梦一些。

    夏梦马上就猜到了他有悄悄话要说，特别配合的也往他身边凑了凑。

    对于尤金发是潜伏特务的事情，白弘毅那边已经该有了确认。

    但暂时还不想打草惊蛇，所以周北城和夏梦也不可能吐露分毫。

    只能从别的方面提醒她多加小心注意。

    夏梦听完周北城小声说的内容，很是重视。

    她也压低了声音的说：“周大哥，你说的太对了！我前段时间就发现这个人……尤其你看今天开会他特意的表扬我，却不夸孙姐一句，这不是没安好心给我拉仇恨吗……”

    周北城知道夏梦看起来挺单纯，内里还是挺敏锐的。

    况且，身上发生了那么多的事情，也让她有了阴影和警惕防备心理。

    “总之，你多多的注意，但也不要怕，有事了就去找我。”

    周北城从前是没打算追求夏梦，又因为他和夏梦的交集有的不好说出来，比如救了她的事情，一旦传出去有碍她的名声，所以在单位里，也不想让旁人看出来两人走得近。

    但后面出了卢晓娜的事情以后，他又理清了自己的心意，所以他大大方方的追人，也不怕被人知道。

    而且，尤金发那种人竟然也敢对夏梦动心思，无论最终小姑娘会不会答应他的追求，他都会把人护在自己的羽翼下，不让坏人伤她。

    夏梦都要和周北城处对象了，当然不会跟他客气，直接答应了下来。

    随后夏梦一脸了然的问起：“你来找我是要问明天出去玩的事吗？”

    周北城其实不止是为了这个而来，其中也有想要见见她的心思。

    毕竟，虽然是在同单位上班，但不在一个部门一个楼层，遇见的机会有限。

    而单独的在一起相处的机会更少了。

    今天倒是难得的一起开了一上午的会，可与会的人太多，人多眼杂，他也不能总盯着小姑娘看。

    但许是出于羞涩的心理，周北城没有说出来，而是顺水推舟的说：“对，你找了几个人？”

    夏梦连忙笑着说：“两个人，我二哥和他对象，其他人没找，其实我也是朋友太少了。”

    说完，夏梦自己都觉得有点不好意思的垂下头笑了笑。

    按理说，像她这种几岁过来了这边，又一路上到高中毕业的，认识的人着实不少。

    但谁让她从前的性格文静还有点内向呢。

    本来随着长大，一起玩的朋友就越来越少，再加上她穿去了未来世界几年，回来以后只剩下高中的朋友了。

    而走得近的秦雯雯冒名顶替了她上大学。

    现在只跟沈晚霞关系最好。

    其余关系一般般的，她也懒得去联络来往。

    周北城凝视着低头的夏梦，眼眸里有化不开的怜惜和温柔。

    他清楚那个冒名顶替了小姑娘上大学的秦雯雯，曾经也被夏梦当成好朋友。

    结果对方却那样狠狠的伤了她。

    换做任何一个人，经历了这样的事件，估计都会对交朋友的事情产生不自信。

    因为人心隔肚皮，真的仅仅凭借表面看不清对方到底是什么人。

    他温和的宽慰她道：“朋友其实不再多，一生能有一两个知己好友就足矣。”

    夏梦闻言马上抬起了头，如水的眼眸亮晶晶的。

    她感觉周北城真的说道了她的心坎里。

    “周大哥，你说的太棒了，我也是这么想的！”

    周北城被她的一系列举动，弄得忍俊不禁。

    不过他倒也看出来了，小姑娘即使经历了黑暗阴霾，但内心还是纯净美好的，那件事没有对她造成毁灭性的打击。

    “看来我们是英雄所见略同啊。”

    夏梦美滋滋的点头：“当然啦。”

    她觉得这个人越来越对自己的胃口了。

    周北城却觉得他又有点手痒了。

    小姑娘近在咫尺，只要他抬手就能触碰到。

    可是他把那股冲动抑制住了。

    他以拳抵唇的轻咳一声，然后说道：“我的朋友其实也不多，在这边你知道的，更是少之又少。明天我约了我的一个朋友，不过他工作很忙，不到时间，我也不能确定他是否一定会出现。”

    夏梦无所谓的摆手：“那没关系，反正我们四个人也一样。”

    两人又气氛轻松愉快的聊了半天，周北城看了眼时间才起身要离开。

    夏梦特意送他出了办公室的门。

    然后站在走廊里，目送人走远，才高兴的回了办公室。

    不过，她临进门之前，有扫了一眼尤金发的办公室。

    只见他的房门紧闭，也不知道在里面干什么呢。

    下午，因为进行大扫除，弄完的时间比较早，所以夏梦他们比往常提前了一些下班。

    夏梦还以为这回二哥单位肯定还没下班，得自己走回去了。

    结果，却看见大哥夏鹏站在厂门口。

    夏梦顿时激动了！

    她快步的迎了上去：“大哥！你什么时候下来的呀？事办的怎么样？还发烧吗？”

    “你个小妮子，咋跟你二哥一样，开口就问那么多问题，让我先回答哪个？”夏鹏说话间，无比自然的从夏梦的手里拽过了包，背在自己的肩膀上。

    夏梦瞧着自己大哥的脸色还有些病容，嗓子也沙哑的像是破锣一样，但精神面貌瞧着还不错，心里顿时有了点数。

    她也就没有那么急了。

    “你什么时候见的我二哥？去他单位了？”

    夏鹏拍拍她的头轻声回答：“我办完了离婚手续以后去的他单位，让他去派出所办事了，咱们家得说话算数啊……”

    夏鹏的这一句话，信息量可巨大！

    夏梦瞬间瞪大了眼睛，简直不知道用什么语言来形容她此刻的心情！

    不过，她到底还没有失去理智，知道这前后左右，全都是下班的人们，太大声的话无疑于自找麻烦。

    她压低了声音的问：“大哥，你竟然这么快就办成了？不是昨天还让人捎信说介绍信没开出来吗？”

    夏鹏神情复杂的点头：“嗯，办成了。”

