    最近这几天因为昆杰的事情，顾嘉没怎么睡过整觉了，再加上对燕芳芳和谢冰案件又排除了昆杰，搞得自己压力太大。

    这天，忙碌了一天工作后回到家，顾嘉自己煮了速冻水饺，冰箱里塞得满满的吃的东西，包括速冻水饺、汤圆等，都是辛蕊定期给他买的，顾嘉煮着水饺，突然想到了辛蕊，虽然前几天才见过，但感觉好久没见到的样子。

    水饺煮好后，顾嘉边吃边回想下午提审昆杰说的话，不知不觉一大盘水饺竟然吃完了。吃完洗了澡，躺在床上，很快便睡着了。

    “咚咚咚”突然听见有人敲门，顾嘉打开门，竟然是辛蕊。

    “来的正好，我刚煮了饺子，快进来吃点”顾嘉让辛蕊进来，桌子上是刚煮好的饺子，“哎，不对，我不是吃完了吗？”

    “什么吃完了，这不还有这么多吗，哇，正好我饿了”辛蕊坐下三下五除二把一盘饺子给吃完了，然后看着目瞪口呆的顾嘉。

    “你还吃吗，吃完跟我去趟高沐家”

    “去高沐家干吗？”顾嘉疑惑地问，“你把饺子吃完了，我还没吃饭呢！”

    “哎哟，你知道我看到了什么，我看到谢冰去了高沐家了，昨天晚上就去了，到现在都没出来！”辛蕊小声的凑到顾嘉耳朵边悄悄地说。

    “什么？谢冰不是死了吗？你为什么要去高沐家”顾嘉问辛蕊。

    “你没事吧，我亲眼看见的，不是你让我跟踪高沐吗，你怎么了？”辛蕊嫌弃的表情，看样子还真是顾嘉安排她的。

    这时的顾嘉猛地一个冷颤，是的，他意识到自己又做梦了。

    “你没事吧，喂喂！“辛蕊用手在他眼前晃了晃。

    “喔，没事，好，我们去高沐家”知道自己在做梦后的顾嘉瞬间恢复冷静，想着让自己不要提醒自己在做梦，然后好像开始有点享受这种控梦的感觉了，因为梦里的信息有时候很是有价值的。等下等下，顾嘉想到这里，又猛然想起一件事，他一边走一边提醒自己，“我之前梦到过方慧，是的，那个箱子，行李箱，我怎么给忘了呢，凶手用完行李箱一定丢在了某个地方。哎呀，辛蕊，辛蕊！”

    “怎么了你？”

    “方慧，我梦见过方慧，是被装在行李箱里从家里运走的，所以，行李箱就是一个突破的入口，可是我现在正在梦里，我担心我醒来会忘记，你帮我记住，等我醒了提醒我，记住！”顾嘉那次梦见方慧的事情后，醒来的顾嘉却奇怪地什么也没记住。神奇的是这次在梦里，顾嘉又先想起了那个梦。

    “你做梦了？我看你现在像做梦，你是不是梦游呢！赶紧的吧”辛蕊没理会他，拉着他继续往前走。

    “哎，算了，先看看高沐家会发生吧！”顾嘉知道他醒来这种梦里回忆应该会记不住的，但是没办法，他已经在梦里了，就只能先这样了。

    到了高沐家里，却只见高沐一个在家，“你们来干什么？”

    “谢冰呢？”辛蕊问。

    “谢冰？她又不在这，你来错地方了吧”高沐一脸不高兴。

    “我明明看见她跟你一块上楼的”辛蕊大声说。

    “你跟踪我？”高沐惊讶的问。

    “少废话，谢冰，谢冰，你出来”辛蕊大声的喊，边喊边各个房间找，结果确实没有。

    顾嘉站在原地很冷静，因为他知道这是他梦里的虚拟，但是既然来到了高沐家，他还是要问他一些问题。

    “是你杀了谢冰吗？”顾嘉的直接，把高沐和辛蕊都吓了一跳。

    “你是谁啊，什么杀了谢冰，她活得好好的又没死”高沐被问的一脸懵。

    “他是警察”辛蕊在一旁说到。

    顾嘉去兜里掏证件，发现身上并没有带证件，“我是警察！方慧的老公”

    “方慧，方慧又是谁？你太奇怪了”高沐一脸无语的表情。

    辛蕊也跟着转过来，“方慧已经死了，你现在是我男朋友”

    “啊？”顾嘉听完，脑子瞬间有点乱，他努力控制自己和剧情发展，不要这些乱七八糟的错乱关系了。

    “好，不聊方慧了，那我问你，和谢冰是什么关系？”顾嘉让辛蕊继续她的动作，然后对着高沐问到。

    “我是她的领导，我在她最需要帮助的时候给了她很多钱，她很崇拜我，我也很喜欢这个妹妹，她太像我妹妹了，但是我弟弟也喜欢她，所以我只能把她当成弟妹了”

    “你弟弟是谁？”

    “高阳，没听说过？我弟弟可是咱们这，这么说吧，这里我弟弟说了算的。懂了吧”

    顾嘉见高沐开始胡说了，就没再往下问。然后去找辛蕊，看见辛蕊在高沐的书房里面正在看照片，顾嘉走过去，看见照片里面是高沐和一个女人的亲密照，但不是谢冰，而是白桃。

    “是我们老板，原来他们两个……”辛蕊边看边说。

    “是的，这个是我照的，我早就知道他们两个的事了”这时，谢冰走了进来，把顾嘉下吓了一大跳，“我家的抽屉里还有很多，我偷偷藏的，这个人背着自己的老婆和我们老板搞在一起，你说是不是该受到惩罚？”

    顾嘉看到谢冰，先是吓了一跳，然后拉着她走到高沐面前，问谢冰“是这个人杀的你吗？是他吗？”

    “不是，他没这个胆量！”

    “那是谁杀的你？”

    “不知道，我是已经死了吗？为什么问我这个问题？但我好像知道你在找谁，在找一个喜欢左手抽烟的人，是不是？”谢冰说完，突然看着高沐。

    顾嘉努力控制着，递给了高沐一根烟，高沐接过来，用左手拿着。

    高沐好像突然明白了什么，然后冲劲厨房，拿出一把刀，刺向谢冰。顾嘉见状，赶紧一把扑向谢冰把她推开，自己也倒在了地上。

    确实是倒在了地上，顾嘉扑向谢冰的时候，自己也在床上做了个动作，结果自己半个身子掉在了地上。

    睁开眼睛，看了看时间，已经早上7:30分，顾嘉对于刚才梦里的场景还有些印象，于是赶紧闭上眼睛又快速回忆了一下，然后赶紧拿出纸笔，记下梦里的场景：高沐、抽屉里的照片、左手吸烟……

    把这些关键词写下来后，顾嘉伸了伸懒腰，然后拨通了辛蕊的电话“今天有空吗，我可能需要你帮个忙”

    “还好，应该不太忙，什么事？”辛蕊已经在路上了，她正在开车。

    “我想找高沐聊聊，另外还有些其他事情，见了面再说”顾嘉边刷牙边说到。

    “那好，你到了给我电话，我在开车，一会见！”

