    墨雪瞳的膝盖上的伤并不很严重，第二天起床的时候，站起来走路有几分不方便以为，其他倒也看不出什么，才吃过早膳，就听得门口有吵闹的声音，侧耳细听却又听不清什么，天不知什么时候下起了雨，滴滴答答的。

    “小姐，晴姨娘使人来了，问小姐屋里要不要添些什么？”墨荷打了帘子，走进来，青色的花袄上面还沾着雨迹。

    “府里现在掌中馈的是晴姨娘和莫姨娘？”墨雪瞳手里调理着一盆吊兰，修剪着枝叶，头也没回的轻问道。

    “是，据说昨天老爷就夺了方姨娘的中馈，让晴姨娘和莫姨娘两个人管事，所以今天一早那边就派人来了，问小姐需不需要添什么，看起来也比往日的殷勤多了！”墨玉笑嘻嘻的道，方姨娘一下台，连着那个下人对清薇院的人不管怠慢，一早上的就算是下着雨，也先来问问小姐。

    看起来小姐跟方姨娘的对仗中，小姐获得完胜！墨玉心情自然大好！

    “方姨娘那里如何了？”墨雪瞳径直放下手中的剪子，接过墨兰递过来的帕子，拭了拭手问道。

    “梨华院没有任何异常，就是昨天晚上有人似乎听到梨花院里有人似有若无的哭声，都说方姨娘都受了委屈，下面还有人传是小姐故意害的方姨娘。”墨兰接过帕子，一边在水盆里洗了洗，一边回道。

    跟在墨雪瞳身边的几个丫环中，还是墨兰最稳重，这会也没有象墨玉那样把一切想的那么美好，今天一早，她就奉墨雪瞳的命出去过一次，得到的答案却与墨玉完全相反，这时候自然也不会随着墨玉的话跟风。

    “小姐，这是什么意思？”墨玉也不是傻的，一震，收拾起笑容抬头问道。

    “一会去看看父亲去了哪里，大姐大哥有没有去看过方姨娘，仔细梨华院的人。”墨雪瞳淡淡的笑道。

    “是！奴婢一会就去盯着那边。”墨玉从善如流的道。

    “不用你去，你让人去。”墨雪瞳微笑着叮嘱道。

    让人去？哪有人，墨玉愣了一下，院子里的其他人她哪敢用，都是方姨娘派来的人，再用她的人去叮她，不消说，一会方姨娘就知道消息了，还不得往死里跟小姐磕着，小姐才到墨府跟一直处理中馈的方姨娘不能比的。

    “没事，你随便叫人去看着就成了，至于能看到什么还是不能看到什么，方姨娘那么精明的人怎么可能随随便便就让人看了去。”墨雪瞳面上含笑，眸色中泛起嘲弄，方姨娘的确是很会做的。

    院子里传出哭泣的声音，是在告诉父亲，她有了悔意，她就这么吃准父亲会轻易的放过她的吧！是因为大哥的存在，唯一的子嗣可真是个问题啊！看起来自己的动作还得快些。

    “随便看着就成？是！”墨玉愣了一下，不是很明白，但是看到小姐胸有成竹的神色，莫名的相信小姐心然有了打算，点了点头，退了出去，在廊下随便叫了一个看起来还算机灵的丫头，吩咐了两声，甚至没有避开晴姨娘派来问训的两个婆子。

    两个婆子对望了一眼，又重新低下了头干活。

    帘门一掀，墨兰也跟了出去，对着两个婆子道：“你们先回去吧，我们小姐这里不差什么，方姨娘帮我们小姐置购的很全，替我们小姐谢谢你们姨娘，若是还有什么需要，我们会自己过来说的。”

    “那行，那我们就先回去了！”两个婆子很客气的回道。

    “好的，记得帮我们小姐多谢你们姨娘啊！”墨兰客气的笑道。

    “一定，一定！”两个婆子举起伞退了出去，走到院门口，却不再一起离开，分道扬镳各向东西。

    屋内墨雪瞳找了一本字贴静静的临摹起来，屋内很静。

    她的字写的不错，一手梅花小簪还是娘亲手把手教会的，况且以前她性子懦弱胆小，平时也就喜欢自己写个字一边画个画，也因为性子内向，这些只有她贴身的几个知道，后来到了司马家，却再没有闲心做这些事情。

    以后就再无尺进，但是既便如此，她也字也当得起一个好字，字体与她娇弱的性子完全不同，更多几分风骨，虽然写的是女子大体用的梅花小簪，却多了几分女子没有的飘逸，收笔落笔自有一股凌厉气势。

    墨兰叮嘱完进来后，见她在练字没有多说什么，只轻手轻脚的收拾起屋子。

    墨玉进来想说什么，被墨兰摇着手制止了下来。

    墨雪瞳写字花的时间并不多，大约半个时辰左右，收了笔，在边上的水盆中洗了洗手，站起身，抬起头，窗外的雨己经不大，偶尔嘀答之声，细蒙蒙的宛如敲打在心上，翻开她沉重的心菲。

    她不喜欢这样的雨夜，那会让她想起那个火光冲在的日子，火焰落下的炽痛比不上心底的炽痛，那种痛渗入骨髓，看着孩子在自己怀里慢慢失去呼吸，僵硬，她更加心痛难忍……而今，她一步步在报仇的路上前进，那怕再艰难，她也会拼死向前，今生她与墨雪敏注定只能是仇敌，不死不休。

    前生是“好”姐妹，今是“死”敌，她怎么会不弄清墨雪敏的性格。

    昨天发生了方姨娘的事，墨雪敏又怎会没有下一步动作，若是方姨娘真的失了宠，墨雪敏就永远只能是个庶女，一心攀附荣华富贵的墨雪敏怎么会愿意看到这样的结果，相信不会到明天，墨雪敏必然会有动作。

    才想着墨荷撑着伞从雨地里回来，走到门口，把伞递给一边的小丫环，拧了拧脚上淋湿的裙子，走了进来禀报道：

    “小姐，府里现在好乱，几个婆子还把老爷的衣裳送错，这会大小姐又病了，您要不要去看看？”

    婆子送错衣裳，接着墨雪敏病了？这母女两真是心有灵犀，八仙过海，各显奇能！

    只是有她在，方姨娘就别想翻身！

    心底冷笑，走回榻前，坐定在上面，抬头问道：“你怎么知道的？”

    “奴婢刚才在园子里替小组姐采集清晨的露水，正巧听到两个丫环走过说的，说大小姐病的不轻，今天一早就叫了郎中，老爷这时候也在大小姐那里没出来。”墨荷答道。

    让丫环到院子里散说，故意引父亲去，想让她完全从昨天的事中脱身，再图救方姨娘，吃了两次亏，墨雪敏果然越来越谨慎了，唇边一抹笑冰冷，以父亲对墨雪敏的疼爱，最后必然会相信她的话。

    她当然不能任墨雪敏蒙敝父亲。

    “那就过去看看吧，大姐病的那么重，我这个做妹妹的若是不去看，就显得无情了些。”掩去眼底的寒意，墨雪瞳站起身道。

    “小姐，这大雨天的，况且你的脚还没有好！”墨玉关心的提醒她道。

    “大姐赶在这个时候病了，又把父亲也叫了去，自然是希望我这个做妹妹的也赶过去，不然她的病可不就是白病了！”墨雪瞳笑容淡淡若水，温柔中带着几分俏皮，眼眸却深幽莫名。

    墨雪敏的院子离墨雪瞳的院子有些远，到她那里先要经过花园，估计是方姨娘安排的，清薇院就在后花园僻静的角落，而墨雪敏的芙晴院却占据了墨府中心嫡女的位置，但是这府里愣是没有人说什么，以此也可以看出方姨娘在墨府的势力。

    几个婆子撑着伞，墨雪瞳带着墨玉去了墨雪敏的芙晴院！

    天色己经好转，既便是不撑伞也不觉得什么了，墨玉扶着墨雪瞳走在雨中，如果说刚才是在窗内感受风雨，只是觉得心情郁闷，这时候走在细雨中，却似乎又多了几分湿意，潮潮的，粘粘的让人很不舒服。

    因为墨雪瞳没有说话，一行人静静的走着，只有细碎的脚步声。

    才进院子就看见丫环们忙忙碌碌的来往，见墨雪瞳出现在门口，立刻有人报了进去，马上有人出来恭敬有礼的请墨雪瞳进去。

    进到里屋，果然看到皱着眉头坐在一边的墨化文和躺在床上，脸色苍白若雪的墨雪敏。

    “父亲也在，大姐是怎么了？”墨雪瞳收拾起全部黯淡的心情，上前两步跟墨化文见了礼，转首看向墨雪敏，急的眼泪都在流下来了。

    “你大姐，哎，真是笨丫头啊！我昨天又没有怪她！她昨天晚上竟然去跪了祠堂！”墨化文摇了摇头，一脸的心疼，想到敏儿因为他昨天责了方姨娘就自动晚上去跪了一个晚上的祠堂，若不是早上的时候晕了过去，怕自己到现在还不知道，秋天的晚上该是多冷啊，又下着雨，她单薄的身子怎么吃得消。

    昨天墨化方的确是怀疑自己的大女儿也参与了那件事，不然为什么早早的穿好衣裳等在一边，但是现在这种怀疑却是完全取消了，温柔平和的敏儿怎么会参于这样的事，可能也是受了方姨娘的蒙敝吧！

    “父亲，这些都是女儿应做的，姨娘犯了错，敏儿自当跟着受罚，却还是劳父亲探问，敏儿实在不孝。”床上墨雪敏强撑着想坐着，却实是无力，抬起头，娇弱的看着墨化文，盈盈的水眸中，尽是柔爱之意，十足十的一个温柔可亲的女儿样子。

    没人罚她，就自己去跪了祠堂，姨娘有罪，她甘愿身代，墨雪敏不但大孝而且还大爱。

    跟墨化文说完，墨雪敏又困难的转头看向墨雪瞳，眉眼弯弯俱是温柔的笑意，带着几分愧疚道：“下雨天，还要三妹过来看我，真是对不住三妹，三妹走了那么一段路过来，怕是膝盖也累痛了吧，昨天的事，是姨娘不对，大姐在这里代姨娘替三妹陪罪！”说着颤微微就想起身，还是被墨化文按了下来。

    “放心养病吧，瞳儿是个明礼的，不会怪你的！别太内疚了！”

