    周三郎领着一百亲卫，紧追不舍。

    这十余个刺客，身手颇为高明。奈何追兵是他们的十倍，很快便被围住，当场击杀。周三郎想留活口，奈何刺客们都是死士，要么被杀，要么就咬破口中毒药自尽身亡。压根没有捉活口的可能。

    刺客引来的风波，在短短一炷香内便平息。

    血淋淋的尸首，很快被拖了过来，一具具尸首并排放在一起。那场面，颇为“壮观”。

    浓厚的血腥气，令人反胃作呕。

    陆迟面色隐隐泛白，叶景知也白了脸。

    赵奇生平第一次遇到刺客，此时双腿有些酸软，口中还要逞强：“哈哈！这些刺客真是胆大包天，竟敢来刺杀蜀王殿下！定将他们有来无回！”

    盛鸿揶揄地瞥了赵奇一眼：“行了，你就别假装傻大胆了。又没人会笑话你！”

    赵奇揉了揉笑得分外僵硬的脸孔，小声嘀咕：“我这不是看气氛太凝重，想活跃一下气氛嘛！”

    陆迟叶景知等人：“……”

    气氛就不用你活跃了麻烦你闭嘴谢谢！

    刺客虽然都被诛杀，盛鸿却未放松警惕，传令下去，令大半侍卫在原地守着。另外派出两百亲卫四处搜寻，是否另有刺客的踪影。

    几里路外的驿馆，也被惊动了。

    驿丞亲自领人迎了过来，在见到地上的尸首时，年过四旬的驿丞一个哆嗦，双腿一软，便跪了下来：“下官无能，请殿下息怒！”

    盛鸿并无迁怒于人的习惯，淡淡道：“途中遇到刺客，本王自会命人送奏折回京城，请皇上严查此事。和你无关，起身吧！”

    驿丞惨白着脸，哆嗦着谢了恩，又哆嗦着站直了身体。

    盛鸿目光掠过被吓破了胆的驿丞，目光微微一闪。

    每隔三十里官路，便设一处驿馆。供官员及家眷进食休息之用。驿丞是不入流的低等小吏，手下管着五六个人。

    稍微有些出身的读书人，都瞧不上如此低微的官职。也因此，驿丞多由在战场上获过些战功的老兵担任。年过四旬是常事。

    只是，既是行兵打过仗的，见了尸首怎么会这般惊惧害怕？

    颇有些装过了头的感觉！

    还有，今日的刺客，也着实太弱了些。完全不像是宁王手笔！

    盛鸿心念电闪，冲周统领使了个眼色。

    周统领顿时心领神会，微不可见地点了点头。

    ……

    马车里，林微微也被吓得够呛，紧紧抱着佑哥儿，不时轻拍佑哥儿后背：“佑哥儿别怕，娘在这儿呢！谁都别想伤着你。”

    谢明曦默默看了林微微一眼。

    害怕的人是你吧！

    大人的紧张情绪，很容易感染到孩子。佑哥儿有些不安地扭了扭身子，然后小声哭了起来。

    阿萝倒是在顾山长怀中睡得香甜，红润的小嘴微张，嘴边流了一小摊口水。

    顾山长心跳也有些不稳，面上还能绷得住，凝神听了片刻，低声安抚道：“不用担心。外面的动静已经平息了。看来，刺客已经被抓到了。”

    林微微用力点头。

    谢明曦轻声道：“你们在这里待着，我要下马车看看。”

    林微微一惊，脱口而出道：“谢妹妹，天快黑了，外面什么情形都不知，你还是别冒这个险了。”

    谢明曦扯起嘴角，淡淡道：“不用担心。我去去就来。”

    没等推开车门，盛鸿便过来了，隔着车窗说道：“刺客已经尽数俯首，不必惊惶。前面两里就是驿馆，你们先在此稍候片刻，我已让周统领先去驿馆了。”

    谢明曦何等敏锐，一听便知有异，打开车窗，正好和盛鸿四目相对。

    “是否还有什么不对劲的地方？”谢明曦目光冷冽：“为何不直接去驿馆？”

    盛鸿压低声音道：“那个驿丞过于惊惶不安，我总觉得有些不对劲。索性让周统领先令人去驿馆查看一番。免得再遭人埋伏。”

    谢明曦立刻会意过来：“连环计！”

    先出现的刺客，只是前来送死转移注意力的棋子。一般来说，抓到刺客后，都会松懈下来。此时进了驿馆，若再突然冒出一波刺客，可就真的要命了。

    盛鸿点点头，目中闪过冷意：“那些刺客，死得太轻易了！”

    谢明曦略一思忖，低声提醒：“已有了刺杀身亡的刺客，驿馆里有人埋伏的可能性不大。倒是要提防清水或食物中被人下毒。”

    盛鸿被谢明曦更深谙刺杀之术：“周统领带去的人里，便有擅用毒药的。一查便知。”

    “先将驿丞拿下。”谢明曦立刻道：“若驿馆没问题，不过是冤枉了他一回。万一他真是被派来刺杀你我，也能拿个活口，然后送到京城去。想来，皇上绝不会放过这等‘追查问罪’的好机会。”

    盛鸿被提醒后，也未犹豫，立刻叫了人过来，低声传令下去。

    林微微和顾山长全程听到了夫妻两人的窃窃低语。

    两人对视一眼，俱都看到彼此眼中的惊叹。

    盛鸿敏锐精明，谢明曦更是思绪敏捷。夫妻两个的心眼加起来，怕是比莲藕还要多。想谋害他们夫妻的人，注定是要无功而返了。

    ……

    未到半个时辰，周统领便阴沉着脸回来了，目中满是愤怒。

    “启禀殿下，驿丞被突然拿下，口中果然藏了毒药。万幸我们提早一步动手，否则，休想有活口。”

    “驿馆里并未埋伏什么人手，清水食物都无问题，院子里各处都细细查过了，也无问题。真正下了毒的，是每间屋子里的烛台。”

    “而且，烛台前半截并无毒，毒药被藏在后半截。燃烧超过一个时辰，才会冒出细微的毒烟。”

    如果不是生出疑心心存戒备，按着正常情形，只会查验清水食物和房间各处，根本查不出问题来。只怕这烛台就会被忽略过去。

    这一连环计，不可谓不毒辣高明了！

    陆迟等人听了之后，俱倒抽一口凉气，心里寒意直冒。

    到底是谁和蜀王殿下有深仇大恨！竟设下这样的毒计来谋害蜀王！

    ……