    很快，就到了孟睿睿住的小区，高档别墅区。

    盛若庭一进小区就说风凉话。

    “哟，住得起这么好的小区原来也请不起保镖啊！”

    顾越修没吱声，匆忙往孟睿睿家里去了。

    远远地就看见孟睿睿的家大门被人砸开了，进去之后就发现大厅里果然有个男人疯了似的在砸东西。

    “贱人！你想离婚，做梦！你当初是怎么算计我的，我现在就怎么回报你！”

    “你不让我好过，我也不会让你们好过的！！”

    “你还想嫁给顾越修！做梦！做梦！！”

    顾越修上去就抓住了那个砸东西的男人。

    “顾越沉，你给我住手，你在干什么！！”

    毕竟是自己的堂弟，顾越修还是舍不得下手，不敢彻底地把脸撕破。

    可没想到，他身后忽然一道恶风袭来，盛若庭一脚就踹了过去，把顾越沉一脚踹出去好几米远。

    她立马一阵风似的冲了上去，对着顾越沉就是一顿拳打脚踢。

    盛若庭下手可真是一点都不留情，几拳就把人直接打昏过去了。

    “好了，事情解决了。”

    盛若庭拍拍手，擦擦汗。

    此时，听见声音的孟睿睿抱着吓坏的小荔枝从后院跑了出来，一下子就抱住了顾越修。

    “越修，我还以为我再也见不到你了！”

    “修爸爸！”小荔枝紧紧地抱住了他的大腿。

    看着那抱着顾越修痛哭的一大一小，一边的伏虎众头皮发麻。

    怪不得他每次来了就走不掉了。

    “好了，没事了，没事了。”

    虽然嘴巴上哄着，可顾越修脑海里，‘避嫌’两个字一再醒目，他下意识地隔开了和孟睿睿母女两人之间的距离。

    物业和保安也上门了，孟睿睿家里一片狼藉，母女俩好不容易才把情绪安抚下来了，而顾越沉也被送医院了。

    今天这顿打是要算到顾越修身上的。

    “越修，我没耽误你的正事吧……对不起，对不起。”孟睿睿看着和他一起来的众人，连声道歉。

    顾越修脸色复杂，可他还未说话，他的身后便走来了一个女人。

    “越修，既然事情都解决了，咱们就走吧。”

    孟睿睿早就注意到了随着顾越修来的那个美艳女人，看着她的脸，随便一想想就知道了她的名字。

    “这位是——”她还是故意问了。

    顾越修并没有回答：“抱歉，不便回答。”

    而伏虎队众人已经用极快的速度将客厅里被砸烂的家具收拾好了。

    顾越修望着那可怜巴巴的母女俩，尤其是那泪眼汪汪的小荔枝，心里有不忍，可还是一狠心，道：“我这边还要去执行，就先走了。”

    “好……”

    孟睿睿望着盛若庭和顾越修离开，狠狠地咬住了下唇。

    她并未说话，而是捏了捏小荔枝的手，小荔枝立马就‘哇’一声，冲过去死死地抱住了顾越修的大腿。

    “修爸爸，你不要走！小荔枝害怕——”

    一边的人也是看得心惊胆战。

    这么可爱的小萝莉抱着，谁走得了啊！

    顾越修也心碎极了，蹲下身擦了擦小荔枝满脸的泪水，道：“乖，修爸爸要去工作了，修爸爸有空再来看小荔枝。”

    可小荔枝还是不依不饶，抱着顾越修不撒手。

    “修爸爸是不是不疼小荔枝了——”

    孟睿睿赶紧抱住了那哭得声音嘶哑的小荔枝，劝她道：“乖，修爸爸要去上班了，今天不能陪你玩了哦，小荔枝听话。”

    可是小荔枝没哄好，她自己就先掉眼泪了，却还是要故作坚强地哄小荔枝。

    顾越修看着那无助的母女俩，内心难受极了，可还是狠下心。

    “我已经打电话叫人过来了，顾越沉现在也进了医院，他短时间内不敢过来了，放心吧，没事了。”

    说完，他还是站起了身，不顾小荔枝的哭喊，狠着心随着盛若庭往外走去了。

    “磨磨蹭蹭的。”

    盛若庭还在抱怨。

    临走之时，盛若庭还回头看了一眼那抱在一起哭的孟睿睿母女。

    谁料，孟睿睿也正在看她，腥红的眼里，带着厚重而狰狞的恨意。

    **

    下午，5点。

    宋悦下了车，往她和顾越修约好的地方去了。

    今天是她19岁的生日，和顾越修约好，要一起吃饭逛街的。

    可是今天，宋悦一点都开心不起来，对这场约会也不敢有任何期待。

    以前也是这么约好了好几次了，可每一次，顾越修都会接到孟睿睿打来的电话，总是能用各种理由将他叫走，然后就一去不回了。

    越给自己希望，失望就越大，所以，从一开始，她就做好了被放鸽子的准备。

    越是快到约会的地点，她的脚步就放得越慢，而且心里还有莫名的惶恐，害怕顾越修又不在，害怕他又被孟睿睿一个电话就叫走。

    但这一次，宋悦远远地就看见顾越修正站在约好的商场门口等着她，手里还拿着一束鲜花。

    “顾越修！”

    宋悦喜出望外，快步地走了过去。

    这是他第一次提前到。

    看得出来，顾越修还是做了一番准备，不仅准备了花，还换了新的衣服，鞋也刷得干干净净的，不再如他之前那样吊儿郎当了，仪式感满满。

    “我们走吧。”顾越修主动地抓住了宋悦的手，诚恳地说：“我请了假，把手机也关了，我今天，一定陪你好好地过一个生日。”

    宋悦有些错愕，大概没想到，顾越修竟然舍得把手机给关了。

    “可是……不会临时有任务过来吗？”她也知道他工作的特殊性。

    顾越修道：“关的是私人电话，如果有公事，还是能联络到我。”

    宋悦这才放心了，跟着顾越修上了他的车。

    今天全程就听他安排就好了。

    没想到，坐上副驾驶，宋悦就惊喜地发现，副驾驶上，有了新的贴纸。

    【宋悦专座，闲人勿扰】

    “什么时候贴上去的啊？”宋悦问。

    “今天去保养了车，顺便就贴了。”

    宋悦看着那个贴纸，心里美滋滋的。

    她也从包里拿出了电熏炉来，放了一颗香丸进去，熏了会儿，顾越修就闻到香味了。

    “这是什么香味，好闻。”开车的他嗅了两口，并且还夸奖了一番。

    宋悦把那个小小的香薰炉放到了顾越修的面前。

    “是我给你做的定制香，就送给你了。”

    【作者有话说】

    不好意思，更新晚了，嗷呜呜呜

