    此时，电梯门打开，两个男子尾随而来。

    来到2118房门前。

    他们把耳朵轻轻放在门前，朝里面听。

    突然之间，却听“咣当”一声。

    房门竟然打开了。

    一个穿着裤衩背心的地中海猥琐大叔，一脸怒容的站在门前。

    “额！”

    那两个人一惊。

    “你们找谁？”大叔冷冷问道。

    男子皱了皱眉：“董小姐是不是在里面？”

    “董小姐？还董大妈呢！这房间就我一人！你们走错房间了！”

    “都特么有病，一波接一波的，还没完了！”

    猥琐大叔气呼呼的说着，“咣当”一下把门关上了。

    两名男子顿时一阵尴尬。

    “完蛋，跟丢了！”

    ......

    ......

    此时，2101房间。

    “啊？我被跟踪了？还是两个人跟踪我？”

    董碧云听了叶青阳的话，顿时一阵惊呼。

    “嘘，小点声！”叶青阳道：“或许他们就在外面！”

    董碧云马上闭嘴，一脸惊慌，然后又忍不住小声说道：

    “所以，你就给了我错误的房间号，用来误导他们？”

    “是的，我知道会有人跟踪你，所以故意说我在2118，实际上，我住2101房间！”叶青阳道。

    “为什么会有人跟踪我？他们是什么人？”董碧云问道。

    “X组的爪牙！”叶青阳道。

    叶青阳之前只是猜测，董家人身边会有X组的爪牙。

    因为，董振国要与X先生见面，X先生为了安全起见，一定会提前派人，来监视董振国周边的人物关系。

    今天一看，还真是这样。

    连董碧云都被监视了。

    叶青阳道：“实际上，你家老爷子董振国身边，安插的X组的爪牙，估计比你还多！”

    “为什么会这样？”董碧云问道。

    叶青阳笑了笑：“X先生为了自己的安全考虑！”

    “与我爷爷会面，让他很不安全吗？”董碧云问道。

    “没错！”叶青阳道：“他在华夏有仇人，怕仇人趁机混进来，去行刺他！”

    “不会的！”董碧云道：“我们董家怎么可能让行刺者混进来！”

    叶青阳微微一笑，问道：“董家这次去北美，总共几人？”

    “总共五人！”董碧云道：“我和爷爷，以及两个保镖，还有叶先生你！”

    上一次，叶青阳帮董振国治好了病，便与他们约定，这次会面，自己也要跟过去。

    叶青阳当时的理由是，崇拜X先生，想慕名见上一面！

    “所以，你敢确定这五人中，没有刺杀X先生的吗？”叶青阳问道。

    “怎么可能？”董碧云俏脸之上一片自信：“我带去的两个保镖，是爷爷从小在孤儿院收留的，跟随我们董家二十几年，知根知底！他们不可能会有刺杀X先生的想法！”

    “那么，我呢？”

    叶青阳淡淡一笑，双眼直直的盯着董碧云。

    “叶先生......你不会是开玩笑的吧？”董碧云脸色突变道。

    “实话跟你说吧，这次我与你们董家合作，一同去见X先生，主要目的，就是杀他！”叶青阳道。

    轰！

    董碧云只觉得脑中轰然炸响。

    “叶先生，这可不是闹着玩的！”

    董碧云美丽的大眼睛都是惊骇之色。

    “刺杀X先生这件事有多危险你知道吗？”

    “而且，就算你成功的刺杀了X先生，我们董事集团就会受牵连！”

    “是我爷爷带你去的！这会让我们无法脱开关系！”

    董碧云一连串的列举了几项风险。

    “你放心，不会牵连到你们董事集团！这点你完全可以相信我！”

    叶青阳说着，把嘴凑到董碧云耳边。

    “我会这样......再这样......”

    董碧云脸色一阵发白，点了点头：“方法倒是可以，但是，还存在另外一个问题！”

    “什么问题？”叶青阳问道。

    “我爷爷很看重这次的项目，若是合作顺利，我们董家会获得上百亿的利润！这对董家很重要！我们缺少这笔资金！”董碧云道：“你如果杀了X先生，这次的合作就没办法进行了，上百亿的利润就打了水漂，我爷爷他怕是不会同意！”

    “我理解！”叶青阳微微一笑：“突然失去一百亿的收入，无论是谁，都有些接受不了！”

    “不过，你可以换一个角度考虑！”叶青阳说道：“我救过他的命！”

    董碧云闭口不言。

    她觉得，靠这个来说服爷爷，也有些困难。

    “当然，光是这个理由还不够！”叶青阳笑了笑，一脸认真的看着董碧云：“董小姐，不知道你对影视行业了解多少！”

    “叶先生是有什么想法吗？”董碧云问道。

    “你们应该听说过陈氏影业吧？”叶青阳道：“陈氏影业在华夏乃至东南亚，都很有影响力，我叫人估算了一下它的市值，大约有两百二十几亿！”

    “这次若是我杀了X先生，搅黄了你们董家的这次合作！我会将陈氏影业一半的股份，无条件转让给你们董家！”

    “啊？”

    董碧云一脸的不可思议。

    陈氏影业一半的股份，足有一百多亿了！

    不过，叶先生怎么有这么大的本事，能把陈氏影业的股份送给董家？

    或许是看出了董碧云的疑惑，叶青阳淡淡一笑道：“你放心，我这人言出必行，我说会给董家一半的陈氏影业股份，就一定能做到！”

    叶青阳说这话的时候，眼中含着一抹杀机。

    他原本还给陈贤明留了一半的股份。

    但是，陈贤明他不懂珍惜，竟想着联合X组来杀自己。

    真是活的不耐烦了！

    所以，我现在不仅要你陈贤明的狗命，而且，我还要没收你的全部财产。

    正好，一半股份给了楚姐姐，另一半，就可以考虑送给董碧云。

    当然，在外人看来，这是多么不可思议的事情。

    一百多亿，说送就送。

    太夸张了！

    但是在叶青阳眼里，钱没有太多的意义，只是一个工具罢了。

    若想赚钱，他随时可以赚出一座金山银山。

    “怎么样董小姐，你觉得这个提议，老爷子能满意吗？”叶青阳问道。

    “这个我可以去找爷爷谈谈，尽量说服他！”董碧云说道。

    她觉得，自己倒是无所谓，即便是一分钱没有，她也是全力拥护叶青阳。

    只是需要说服爷爷。

    这一百多亿的股份，可比他与X组合作的利润要高。

    而且，拥有了股份，就可以有长期收益分红，而不是一次性的买卖。

    所以，远比与X组合作要赚的多。

    “那我现在回去，就找爷爷去谈这件事！”董碧云道。

    “董小姐先别急着走！”叶青阳道：“那两个跟踪你的人，会在外面寻找你，你出去，可能会撞上，暴露行踪！”

    “那怎么办？”董碧云道。

    “如果不嫌弃，你今晚可以住在这里！”叶青阳道。

