

    “你不是不要我吗？你要了我才可以管我。”

    周徐纺就不吭声了。

    江织再次被她气到了。

    半晌，她低着个脑袋说了声：“对不起。”

    十秒了，江织还在生气，没好气地说她：“谁要你说对不起了。”下一秒，他弯下腰去看她的脸，立马顾不上生气了，“你脸怎么还这么红？是不是还在发烧？”

    他伸手，想摸摸她的头。

    她一把捂住自己的脑袋，跳着后退了。

    拿他当贼防呢！

    “吃药了吗？”

    还是气恼的语气，可到底舍不得再说重话了。

    周徐纺不诚实地点头：“吃了。”

    她烧厉害，不止脸，连脑门都是红的。

    江织也顾不上别的心思了，担心得不行：“别管我了，你上去躺着。”

    周徐纺没动：“你先回去。”

    都病成这样，还不忘赶他。

    怎么着？

    能怎么着，自己喜欢上的姑娘，给气不也得受着。

    “好，我回去。”他还是不放心，扒着门瞅了她许久，像个老妈子一样没出息地嘱咐，“好好睡一觉，如果药不管用，一定要去医院。”

    “好。”

    他特别强调：“一定要给我打电话。”

    周徐纺犹豫了一小会儿，听话地点了头：“好。”

    “那我走了。”

    真走了。

    江织撑着把伞，行如龟速。

    周徐纺喊他：“江织。”

    他站在雪里，立马回头看她。

    白茫茫的雪将视线模糊，黑色的伞上覆了厚厚一层雪，伞下的人凝着一双漂亮的眼睛，在看着她，所有都成背景，他只看着她。

    从来没有一个人，这样惦念着她，这样恋恋不舍。

    周徐纺低下头，眼睛热了，她低声地说：“路上小心。”

    江织对她摆摆手：“回去吧。”

    她关上了门，没有上楼，站在门后，听他越走越远的脚步声。

    阿晚把车停在了小区外面的路边上，他抖了抖身上的雪，帮着柔弱的雇主开了车门。

    江织坐进后座。

    阿晚身上全是雪，不敢把寒气带进车里，拿了条毛巾，擦干净才进去。

    “老板，回老宅还是回公寓？”再停这路边上，就要被开罚单了。

    江织心不在焉，人是回来了，目光和魂儿还在外面：“找个车位停着。”

    “您不回去吗？”

    江织一言不发，盯着车窗外周徐纺家的方向。

    阿晚觉得雇主这个单相思来得有点猛，满脑子都是贴膜的周小姐，都快失去自我了。

    雪一点儿要停的架势都没有，下个没完没了，阿晚在主驾驶上坐得腰间盘都要突出了，终于，周徐纺的电话打过来了。

    才响一声，江织就接了：“烧退了吗？”

    “退了。”

    她的声音听上去有点嘶哑，有气无力的。

    江织怎么都不放心：“你视频过来，我看看你的脸还红不红。”

    周徐纺就挂了电话，发了视频过来。

    她开口第一句话就是：“你回家去吧。”

    他极度不爽：“就知道赶我。”

    手机那头的姑娘镜头也找不着，呆呆懵懵地不知道看哪里，凑得手机很近，满屏都是她的脸，红是不红了，像发了汗，眼珠子是潮的。

    江织看着心疼，不忍心再不听她话了：“行了，别催了，等挂了我就回去。”他的意思是先视频，他还没看够。

    然后——

    周徐纺把视频挂断了。

    江织：“……”

    真是他祖宗啊！

    他气得不行，把她的微信拖出来，发了一条凶狠的语音过去。

    “周徐纺！”

    周徐纺回：“。”

    语气还是软了，他背着阿晚的目光，对着手机喊她：“周徐纺。”

    “。”

    江织越看越觉得这句号碍眼。

    他也怂，每次气她，都气不了几秒钟。

    他继续给她发语音，用他自己听了都鄙视的软调子温声细语地嘱咐：“别吃外卖了，晚上我让人给你送饭。”

    周徐纺回得很快：“不用了。”

    江织把手机放到嘴边，凶狠的语气里竟全是宠溺：“我就要送，你不吃就扔掉！”

    周徐纺：“。”

    阿晚：“……”没耳听啊！

    江织旁若无人，继续嘱咐他的小祖宗：“这几天好好休息，别出去打工了。”

    周·小祖宗·徐纺：“好。”

    “待会儿我买补品来给你吃。”

    “你别来了。”周徐纺发的语音，“天很冷。”

    江织重复听了两遍，嘴角的弧度越来越上扬：“我不去，我让人送去。”

    她回了个句号。

    这时，江织抬头睃了一眼阿晚的后脑勺，觉得碍眼无比，他没再发语音，开始打字。

    “周徐纺。”

    “嗯。”

    他笑着打了四个字给她：“我喜欢你。”

    并且，他将昵称更改成了‘我家小祖宗’。

    周徐纺：“。”

    “我特别喜欢你。”他有病，就是想说给她听。

    周徐纺：“。”

    江织被那一连串的句号弄得不爽了：“再发句话，我就当你对我也有想法。”

    周徐纺：“……”

    江织接不下去了。

    神他妈省略号！

    发完最后一个省略号，周徐纺看着手机等了很久，确定江织不会再回复了，才把手机放下。

    霜降一直没下线，目睹了周徐纺所有的表情，她一会儿愁，她一会儿喜，表情复杂鲜活得特别有人气儿。

    “江织和你表白了吗？”

    周徐纺目不转睛地盯着手机，老半天才点了头。

    “阿纺，你知道什么是喜欢吗？”霜降补充，“跟你喜欢吊灯喜欢棉花糖不一样的喜欢。”

    周徐纺从有记忆以来，就是一个人，没有人教过她这些。

    她似懂非懂，点头又摇头。

    “那我打个比方，如果你最喜欢的灯碎了，你会怎么样？”

    她想了想，神情严肃地说：“埋了它。”

    霜降：“……”又问，“那如果江织没了呢？”

    她皱眉：“他为什么会没了？”

    “假如他被别人害死——”

    她听都没听完，立马凶了表情：“我不会让别人残害他。”她抬眸，浓密的睫毛下，瞳孔隐隐泛红，“谁敢害他，我打断他的手脚。”

    周徐纺生气的时候，眼睛就会变红。

    还只是假设，她就动怒了。或许，她自己都不知道，她有多宝贝那个男孩子。

    霜降很少见她眼红的样子，尽管她从来没有刻意遮掩：“你现在明白了吗？江织和吊灯不一样。”

    周徐纺像是后知后觉，点点头。

    她说：“他和吊灯不一样，吊灯可以埋在月亮湾上，他不可以。”

    她舍不得。

    江织这么好，她希望他在最好的地方，和最好的人，过最好的生活，而不是跟着无趣的她，在冰冷又毫无人气的荒岛上流离颠沛。

    而且——

    她突然很失落：“要是江织知道我是个怪胎，就不会喜欢我了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    卡到错别字都不想修了，小娇妻们，帮总裁找错别字吧～