    强尼·布雷泽，一名靠机车混饭吃的杂技表演者，作为一名机车界的业余选手，他完成了很多不可思议的飞跃，被许多行业内的精英奉若神明。

    强尼也因此收获了金钱和地位，离开游乐场，拥有了自己的工作室，经常受邀请外出表演。

    人红是非多，因为名声在外，无数机车手向他的记录发起挑战，想要踩着他上位。

    结果，这些人落地时摆了个死字，侧面烘托了他的强大。

    吃瓜群众们对挑战人类极限的做死者十分热衷，一来是崇拜，二来是好奇，好奇他的神话哪天终止。

    比如说今天，听说强尼要飞跃50辆汽车，他们都是来看死人的。

    就在一群人纠结汽车在哪的时候，强尼骑着摩托车入场，而后广播喇叭通告全场。

    今天不飞汽车，飞直升机！

    球场上空，六架UH-60通用直升机，也就是大名鼎鼎的黑鹰缓缓将至草坪，螺旋桨保持开启，制造出六个死亡漩涡。

    可以想象，如果强尼飞跃失败，他的下场会是怎样。

    观众们更加热情了，这群假粉丝奋力挥舞手中的爆米花，将啤酒泼得到处都是，导致不少地方出现骚动。

    罗素没这种担忧，他方圆二十米之内的观众素质极高，一个个面无表情坐好，既不欢呼也不拍照，爆米花一个一个往嘴里塞，冷静得吓人。

    罗素双目眯起，看向跑道前的强尼，发际线一点也不感人，可能是个假的烂片之王。

    他知道，观众们想看到强尼捡捡拼拼变成死字的可能性基本为零，因为契约的缘故，强尼已经是个半死不活的人了。

    一个不在死神名单上的人，要怎么死？

    强尼心里也清楚，无论怎么作死挑战记录，他都能完成看似不可能的奇迹。

    所以，今天他要完成父亲的梦想，飞跃直升机，而且是一次飞跃六个。

    在摩托车启动的时候，罗素便起身离开了，一次注定成功的飞跃，没什么好期待的。

    果不其然，在罗素离开之后，强尼成功刷新了自己的极限，留下前无古人后无来者的辉煌记录。

    距离不是关键，一口气飞过6架黑鹰直升机，且是螺旋桨启动的状态之下，他的江湖地位再难有人可以撼动。

    这已经不是作死，而是自杀了！

    在观众们的欢呼声中，强尼没有说两句，而是拧动机车把手，留下一个潇洒的背影，直接冲出了赛场，去追自己喜欢的女孩了。

    女孩的名字叫做萝珊·辛普森，是一名记者……

    呃，用女孩来形容有些不合适，因为在十几年前，萝珊就已经17岁了。

    标准的初恋以分手为结局的故事，只是强尼和萝珊这里有些小特殊，没有白血病，也不是双方父母的阻拦，他们的爱情失败加入了一些魔幻色彩。

    魔鬼和契约！

    契约让强尼背弃约定，在一个电闪雷鸣、倾盆大雨的艳阳天，他把萝珊丢在一棵大树下，骑着机车扬长而去。

    多年未见，强尼一直未曾忘记萝珊，今天在开赛前遇到萝珊的采访，他蠢蠢欲动，琢磨着墨菲斯托这么些年不见，八成已经老死了，没了后顾之忧想和萝珊再续前缘。

    萝珊也是够傻，信了强尼那张破嘴，加上她自己也未忘记初恋的感情，点头同意强尼共进晚餐的请求。

    两人相约花前月下，萝珊精心打扮一番，露出惊人的爱情线，然后又被放了鸽子，成为餐厅里其他人的笑柄。

    ……

    这也不能怪我呀！

    强尼心中牢骚不断，十几年了，心头的阴影再次找到了他。

    就在刚才，他为约会精心挑选了一件帅气的夹克，看着镜子里英俊不减当年的老脸，感觉今晚能成。

    “多抹点发胶，最近也不知道怎么搞的，头发站不住……”

    强尼小声抱怨的时候，屋内突然响起了机车引擎声，他急忙冲出卫生间，发现自己心爱的哈雷摩托不翼而飞。

    小偷还是狂热粉？

    强尼不做犹豫，快步冲出家门，那是他最爱的机车，不能就这么不明不白没了。

    顺着断断续续的引擎声，强尼在两个路灯无法重叠的阴影下，找到了自己的机车。

    没人，那就是有鬼！

    强尼心头一突，熟悉的心悸浮上，猛地一转身，便看到了多年未曾驱散的噩梦之源。

    “强尼，好久不见！”

    墨菲斯托手拿绅士文明棍，优雅走出阴影，笑着看向强尼，赞叹道：“很漂亮的机车，和你非常相配。”

    “该死，离我远点！”

    强尼恨死墨菲斯托了，后者十几年前夺走他的父亲，让他失去自由，还和青梅竹马的初恋分道扬镳。

    按照美帝的风气，这么些年下来，萝珊估计没少挨冤枉p……咳咳，看其姿容绰约，应该是经历过不少世面。

    好不容易从噩梦中醒来，萝珊不计前嫌答应再给他一次机会，墨菲斯托又跳了出来。

    这次再分手，萝珊那边怕是……

    强尼咬牙切齿瞪着墨菲斯托，越想越气，一记右勾拳凝聚半生怨气，狠狠朝墨菲斯托脸上打了过去。

     Miss！

    墨菲斯托身形透明化，面露笑容似是在嘲笑强尼不自量力，挑明话题道：“强尼，这么多年没找你，是因为你是我最优秀的骑士，就像底牌一样，轻易不能出场。”

    “现在时候到了，有一个叫黑心魔的家伙，是来自地狱的魔鬼，找到他，然后摧毁他！”

    “那什么，我能插个嘴吗？”

    突然间，一道略带调侃的声音传入二人耳中。

    “谁？”

    强尼转身看向阴影，琢磨着这些神神秘秘的家伙，怎么总是喜欢在别人背后出现。

    墨菲斯托微眯双目缓缓转身，注视阴影时面带微笑，也不知道在想些什么。

    “墨菲斯托老哥，好久不见了。”

    罗素从街角的阴影中走出，确切的来说，是他走过的地方变成了阴影。

    不论是路灯还是月光，在他经过的地带，都被浓郁到目不能视的黑暗笼罩。

    “你是……”

    墨菲斯托看到罗素的瞬间，猛地皱了下眉头，片刻后恍然大悟：“达克赛德，是你，黑暗维度的主人，我的结拜兄弟。”

    “老哥，记忆力有点衰退了呀！”

    罗素抿了下嘴唇：“嘿嘿嘿，看你这衰老的样子，让我忍不住都起了些想法。”

    “哈哈哈哈，老弟你越来越幽默了，咱们哥俩不分彼此，我的就是你的，你的也是我的，有什么想要的直接开口就行，能有什么想法？”

    墨菲斯托笑着上前，和罗素相拥一抱，各自拍了拍对方的后背，仿佛失散多年的亲兄弟。

    “大哥！”

    “贤弟！”

    “哈哈哈……”x2

    强尼：“……”

    强尼忧伤不已，地狱魔王和黑暗维度之主，听称号就知道是一丘之貉，兄弟护称没什么不妥。

    他忧伤的是自己，墨菲斯托的朋友圈这么强大，他要是反抗，会不会被当场打死。

    不说强尼这边自怨自艾，感慨前途无亮，罗素和墨菲斯托继续哥俩好：“老哥，你刚刚有句话说得不对，我觉得亲兄弟明算账比较好，我的是我的，你的还是……你的，这点一定要说清楚，免得伤了感情，你说是吧！”

    “贤弟你这话说得太对了，既然你愿意这么想，老哥也就不和你客气了。”

    “哪里，老哥你什么时候和我客气过，搞得我想要你的骑士，你就会给我一样。”

    “那肯定不行啊，老弟你都说了亲兄弟明算账！”

    “哈哈哈，那我现在改口还来得及吗？”

    “晚了，你可是言出法随的大人物，怎么能说话不算话呢！”

    “哈哈哈……”x2

    强尼：“……”

    他挠了挠头，不知怎么的，突然觉得眼前这对也就表面兄弟，随时都会给对方背后来一刀。

    “强尼，你还愣着干什么，快去执行任务，不要让我等太久。”

    墨菲斯托说着，手杖轻点地面，强尼的哈雷机车立即启动，不受强尼控制，带着他风驰电挚，消失在街角尽头。

    那速度，仿佛慢一点，强尼就会被罗素拐跑。

    “老哥，你从哪找来的骑士？”

    罗素微微眯眼：“闻着有股子天堂的酸臭味，让我忍不住想揍他几下。”

    “老弟你想多了，哪来的天堂，他是我用地狱火创造的恶灵，标准的地狱生物。”

    “原来如此，老哥你要不说，我还以为他是复仇之灵呢！”

    “什么复仇之灵，老弟你说什么胡话呢？”

    墨菲斯托瞪大眼睛，连连摇头：“走，相逢即是缘分，老哥请你喝两杯。”

    “那多不好意思！”

    “客气什么，都是自家兄弟。”

    “老哥仗义！”

    罗素竖起大拇指：“先说好，我可是有身份的人，档次不够的话，我可是会发飙的。”

    墨菲斯托闻言大笑：“哈哈哈，放心吧，老哥不会给你机会的。”

    “对了，老哥。听你说要干掉黑心魔，什么情况，他不是你儿子吗？”

    “小事……”

    墨菲斯托挥挥手：“家里孩子不听话，找个家教辅导一下，打几次他就懂事了。”

    两人并肩离去，路灯拉长他们的影子，一个是火焰缭绕的魔鬼，一个是黑雾弥漫的恶魔。