

    “头儿，要不你就收了他？”

    苏青终于不看房顶了。

    她看萧季冰。

    指着封如枫。

    “你让我收了他？”

    封如枫：“……”

    怎么有种收妖的赶脚。

    苏青的双眸很深。

    黑漆漆的。

    很是有些幽深。

    但是那里面却折射着星辰大海。

    被这样一双眸子。

    定格着。

    深深凝视着。

    萧季冰的心不禁“呯”地一跳。

    他有些别扭地侧过了脸。

    “这孩子，本性不坏，只是没有人好好地引导，如果有人可以好好地引导一下，倒是一件好事儿。”

    “他既然很喜欢你，那么……”

    你不如就收了他好了。

    苏青仿佛没有骨头般地往桌子上一趴。

    “可是，我会教的就是打架，赛车，喝酒，划拳，所以你确定？”

    封如枫听得一双眼睛亮晶晶的。

    还能教打架。

    对噢。

    刚才自家师傅不过只是小露了一手。

    他的那些小伙伴们就全都趴了。

    简直太帅了有木有。

    而萧季冰却听得目瞪口呆。

    打架？

    赛车？

    喝酒？

    划拳？

    除了赛车外，其他三样，都不是应该好孩子学的。

    所以，这个线，不能牵。

    苏青却是笑眯眯地看着萧季冰。

    并且，还不着痕迹地往萧季冰这边凑近了几分。

    “其实我倒是有个好办法，你要不要听听？”

    封如枫代答。

    “要！”

    萧季冰：“……”

    苏青一记眼神横了过去。

    “闭嘴！”

    封如枫忙给自己的嘴巴上了链条。

    然后苏青继续看着萧季冰。

    眼神玩味。

    所以，你是要听呢，还是不要听呢。

    萧季冰认命了。

    “你说吧！”

    苏青笑的笑意灼灼。

    “这徒弟要收的话，一起收。”

    萧季冰有点懵，这是什么意思？

    “一看你，从小应该就是好孩子那一挂的。”

    “所以我教他打架，赛车，喝酒，划拳，其他的全都交给你来。”

    有了共同的徒弟，他们两个人之间，不管萧季冰如何再等。

    有些也是注定躲不开的。

    苏青非常满意这个小算盘。

    封如枫多会来事儿的一个熊孩子啊。

    立刻就极有眼色地站了起来。

    “美女师傅，美人师傅。”

    苏青暗搓搓地送了一记大拇指给封如枫。

    好小子。

    劳资看好你哟。

    未来可期。

    于是在萧季冰走出这间审讯室的时候。

    只觉得脚步有点飘。

    莫名其妙的，自己怎么就收了一个徒弟了。

    ……

    而苏青拉着萧季冰再进的就是严诚江所在的审讯室了。

    这位。

    不用问，都知道。

    铁定是一块难啃的骨头。

    严诚江听到了开门的声音，立刻抬头便向着苏青与萧季冰看了过来。

    他的目光只是在萧季冰的脸上淡淡扫过。

    根本没做丝毫的停留，便直接落在了苏青的脸上。

    他歪着头，扯着嘴角，斜着眼。

    一脸痞痞的模样看着苏青。

    “呵呵，倒是真的没想到，你居然是警察。”

    苏青挑眉，双臂环胸往桌前一坐。

    依就是一派大佬坐姿，又酷又野。

    “你没有想到的事儿多了去了。”

    “说吧，一周前，那位颅骨骨折的女人，是不是你踹的？”

    苏青也懒得和他废话。

    所以一进来就直接开门见山。

    严诚江哼了一声。

    一脸的不在意。

    “忘了！”

    萧季冰皱着眉，看向严诚江。

    老实说，他对于严诚江的第一印象，真的很糟糕。

    这样的小混混。

    从来就不在他喜欢人里。

    苏青随手摸出口袋里揣着一把折叠军刀。

    漫不经心地把玩着。

    她没有抬头去看严诚江。

    但是这一刻，室内的温度却似乎一下子降低了好几度。

    苏青的声音依就是淡淡的。

    凉凉的。

    依就是漫不经心的。

    “忘了，怎么样，用不用我帮你回忆一下？”

    最后一个字的字音，拉得老长。

    明明是再平常不过的腔调。

    可是却莫名地让人觉得危险。

    严诚江不禁坐直了身体。

    他有些不安地舔了舔唇。

    他虽然是混混，可是却也跟了一个老大。

    虽然他的老大，也不过只是个渣混。

    但是，他却有些怵自己的老大。

    可是，可是……

    现在，这位贼好看的女警，这一身的气势。

    绝对能将他的那位老大，甩出百八十条街去。

    一股冷意，竟然自他的尾椎骨向上攀爬而来。

    严诚江一抬头，正对上一双冷沉沉的眸。

    那双眸很厉。

    竟然令他激灵灵地打了一个寒战。

    “啪！”的一声。

    苏青将手里正在把玩着的小刀直接拍在了桌面上。

    眉眼凌利宛如刀锋。

    “说，是不是你！”

    突然拔高了声音的冷喝。

    严诚江的身子不禁又是一个激灵。

    “是我！”

    两个字出口。

    严诚江的眼睛不禁张大了。

    就连他自己也没有想到，自己居然会承认。

    他竟然真的承认了。

    这，这，这，这怎么可能呢？

    可是事实却偏偏发生了。

    严诚江的面色不禁一变。

