
　　徐恒之所以这么有底气，敢在拉赞助的时候向高言叫板。

　　那是因为他舅舅阮智鹏是南都大学后勤部的副主任。

　　小吃街属于南都大学的门市由后勤部统一管理。

　　徐恒气冲冲地来到后勤部，直接闯进了阮智鹏的办公室。

　　“你小子怎么来了？”

　　阮智鹏看到是侄子，不由笑着问道。

　　徐恒伸手拿过办公桌上的华子，抽出一根点上：“老舅，我这不是去遇见奶茶店拉赞助吗，对方一分钱不给不说，还把我给扔了出去，你说他嚣张不嚣张？”

　　“不至于吧！”

　　那些租用学校店铺的商家多多少少都得给学校面子，首先他们在南都大学的地盘上混，其次，小吃街的商户大部分都是关系户，因此，房租低。

　　因此，遇到学生会去拉赞助，几乎都不会拒绝，多多少少都得给点。

　　否则，你占了学校的便宜，还不给学校的面子，学校凭什么还要租给你？

　　徐恒连忙道：“老舅你还不相信我说的吗，你可要替我出口气，我听说那家店的生意很好，每天的营业额至少在一万以上，占了学校那么大的便宜，让他给点赞助费还一毛不拔，简直就是忘恩负义！”

　　“你说的是遇见奶茶店吧？”阮智鹏若有所思地问。

　　“对，就是那家店！”

　　徐恒连连点头。

　　阮智鹏也听说过那家店，据说他们的奶茶口味独特，生意很好。

　　而且那座店铺还是从胡博手里转让过来的。

　　当初胡博在做奶茶店的时候，生意并不怎么样。

　　没想到高言接手后，生意却是大火。

　　如果能将这家店弄到手，再搞到对方手上的配方，一月下来轻轻松松都能搞到几十万！

　　顿时，阮智鹏动了心思。

　　如果说这家店还在胡博手里，他自然不敢有歪心思。

　　但据他所知，高言在学校并没有任何的背景，一个稍微有点钱的普通学生，他要拿捏还是非常容易的。天籁小说网

　　于是，他对徐恒道：“你想不想做奶茶店？”

　　“老舅，你的意思是？”

　　徐恒试探道。

　　“把那家店搞过来，我们自己做！”阮智鹏眯了眯眼道。

　　“好啊，老舅我给你说，那家店的生意简直好得惊人，如果我们接手，肯定能大赚特赚！”徐恒激动道，而且他脑海中还闪过陈幼薇的绝美容貌。

　　如果他接过奶茶店，成为奶茶店的老板，那岂不是能近水楼台先得月了。

　　“不过老舅，我们想要拿过那家店也不容易吧？”

　　徐恒道。

　　“想要把奶茶店弄到手还不容易！”

　　阮智鹏傲然一笑：“不过，我可以先找对方谈谈，如果对方识趣呢，我们可以给他一些补偿，如果他不识相，也就只能动用一些手段了！”

　　只要让人喝对方的奶茶喝出了事，然后学校就可以介入，不止要收回对方的店铺，还要让对方把配方交出来检测。

　　这样，配方也就轻而易举地到手了，还不花一分钱！

　　“行了，这件事先对外保密，等拿下奶茶店，就交给你管理！”

　　“放心吧老舅，我口风严得很，保证谁也不说！”

　　徐恒连忙道。

　　“你先回去吧，我让那高言来这里谈谈！”

　　十分钟后。

　　高言来到了后勤部，并敲响了阮智鹏的办公室房门。

　　“请进！”

　　“阮主任你好，我是高言，你叫我来有什么事吗？”

　　高言客气地问道，心中隐隐怀疑，是不是徐恒那小子在搞事。

　　阮智鹏正在处理文件，他抬头淡淡看了眼高言，语气生硬道：“你先坐，等我处理好文件再和你谈！”

　　“好！”

　　高言直接在沙发上落座，等待对方处理文件。

　　时间慢慢流逝，转眼半个小时。

　　阮智鹏依旧在处理文件。

　　高言也没有傻等，而是拿起手机在和小卓同学聊微信。

　　因为他已经发现，这位阮副主任，是想给他个下马威。

　　看到高言这副肆无忌惮的样子，阮智鹏气得够呛，懒得再拖延时间，声音阴沉地道：“好了，我处理完了，我们聊正事！”

　　“您说，我听着呢！”

　　高言依旧没有放下手机，并且手指还灵活地在屏幕上打着字。

　　这一幕落在阮智鹏眼中，却是越发的火大。

　　“高言，我查看过你与学校的租用合同，有不小的问题，如果被学校发现，肯定会惩罚你，如果严重的话，说不定还会开除你！”

　　阮智鹏用拿捏的语气道。

　　“是吗？”

　　“什么问题？”

　　高言抬头看着阮智鹏。

　　隐隐间，阮智鹏似乎看到高言脸上闪过一抹嘲弄之色。

　　“嘭！”

　　阮智鹏终于忍不住，一巴掌拍在办公桌上：“高言，请你端正下你的态度！”

　　“我的态度不够端正吗？”

　　高言故作错愣，然后面上又浮现出讥笑：“还是说阮副主任你故意找茬，我这人不喜欢拐弯抹角，有什么事直说，别给我玩这一套！”

　　“特么的！”

　　阮智鹏感觉自己快气炸了，徐恒果然没有骗他，这小子实在太嚣张了。

　　他冷笑一声：“既然你要我直说，那我就直接告诉你，你签的租用合同不合规，我们要收回你的门面！”

　　“你说不合规就不合规啊！”

　　高言不屑一笑：“我有合同，白字黑字摆在那里，不是你嘴巴一张就能收回去的，如果你非得强行收回去，我也不介意和学校打官司！”

　　“你在恐吓我？”

　　阮智鹏豁的站起，怒视着高言。

　　“这不是在恐吓你，这是在维护我自己的正当权益！”

　　高言认真地道。

　　顿时，阮智鹏的脸色变得异常难看：“高言，我劝你不要敬酒不吃吃罚酒，真以为我收拾不了你！”

　　“行啊，我等着你来收拾！”

　　高言起身，大步走出了办公室。

　　“草！”

　　阮智鹏大骂，眼中闪过一抹阴毒之色。

　　而在高言刚刚走出后勤部，红皇就已经把阮智鹏的黑料给收集到手。

　　“小红，直接发到校园论坛上去！”

　　高言下令。

　　他可不是那种等着别人出招再还手的人，既然知道阮智鹏想要找他麻烦，那么，就提前干死他！

　　红皇直接黑了校园论坛，并将阮智鹏的黑料直接置顶。

　　这家伙也不是什么好东西。

　　吃拿卡要样样俱全。

　　工资也就一万上下，但他名下却有三套房。

　　贪污也就罢了。

　　他还通过自己的权利潜规则女下属。

　　时间转眼过去半个小时。

　　阮智鹏的黑料已经在学生群体中全面传开。

　　而校方高层自然也收到了消息。

　　“怎么会这样？”

　　得到提醒的阮智鹏也看到了自己的黑料贴，一张脸顿时变得惨白一片。

　　忽然，电话铃声响起。

　　接起来电话，里面就传来一个极为严厉的声音：“阮智鹏，来我办公室一趟！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有神级收益系统更新，第276章 随手解决一个小卡拉米免费阅读。https://xs.23sk.com 