
　　阮沭：“那你们是怎么查下去的？”

　　陆斯昂道：“孔华自首，他自己供述了那些人的联系方式，在那些人打电话来是周谏对信号进行了追踪，定位到了那些人的位置，那一次的出动抓到了几个负责联系买家的，顺着他们给的线索把剩下的人给端了。”

　　“呵，合着还是孔华良心发现了。”阮沭着实无语的很。

　　应笙笙觉得奇怪：“那如果是这么说，案件情况应该很清楚并不存在什么冤假错案，那些绑匪却要我们调查三年前的案子，这又是为了什么？”

　　的确，绑匪让他们调查三年前这个情况已经非常情况的案子这件事太奇怪了。

　　这也是陆斯昂觉得奇怪的地方，他担心是黑色产业链的人员引发的新情况，所以才带着半个重案组的人都赶了过来。

　　“滴滴”

　　警务系统的邮箱收到了一封邮件。

　　阮沭：“照片来了，你们那准备好了吗？”

　　周谏的手速突然飚了起来，键盘声在会议室里回响，电脑屏幕中的进度条加载状态从10%逐步往上增加。

　　阮沭点开邮件，照片里的童依手里拿着花篮站在花海中，神情似乎非常痛苦的样子。

　　周谏：“代码替换成功，可以开始扫描。”

　　照片传过去后，只用了五秒不到的时间地址就被挖了出来。

　　“温泉山公园的薰衣草园，距离市局6.7公里，最近的派出所赶过也要二十分钟才能到。”周谏说道。

　　阮沭立刻联系温泉山公园的派出所，让那边的同事赶紧过去。

　　应笙笙看向梁鸿夏：“老幺，查一下这个常雪是不是有花粉过敏史。”

　　梁鸿夏很快调出常雪的资料信息，“没有，但她有轻微的哮喘病症。”

　　“艹，这孙子杀人的手法都不带重样的。”阮沭立刻给就近的医院打电话，让警察赶过去的同时救护车一起出发，要是常雪有什么突发情况的话还会来的急救治。23sK.com

　　二十分钟后，派出所民警赶到发现了倒在花海里的常雪，她的周围却没有了绑匪的身影，救护车同样很快赶到，常雪在第一时间被送去医院抢救，经过一番抢救后可算是捡回了一条命来。

　　得知这个消息时他们所有人都松了一口气，终于是抢会了一条姓名。

　　阮沭：“兄弟，确实是有两把刷子！”

　　周谏被他这热辣的眼神看的有些不好意思，“都是我应该做的。”

　　绑匪的通话也接了过来，“恭喜啊，终于是救回了一条人命。”

　　阮沭一个白眼都快翻上天了，嘴欠道：“你消息很灵通啊！”

　　“过奖了，警官你也不差啊，如果我没现在你的人应该在去高新区的路上吧。”绑匪似乎对阮沭派人去找他的行踪一点都不在意。

　　阮沭目光瞬间冷了下来，“你什么意思？”

　　“没什么，原本想来看看你的，可惜没看到，对了，你们市局门口那辆黑色的宾利没停好堵大门了，赶紧找人去贴条估计还能赚一笔。”

　　听到这，应笙笙立刻从会议室冲了出去，市局门口果然停着一辆宾利。

　　“小李，刚刚有什么人来局里或者是在门口转悠吗？”应笙笙问道。

　　值班室的小李想了想：“这辆宾利的主人刚进来，说是来保释刚刚打架被夏队带回来的小年轻的，除了他好像没别人了。”

　　应笙笙问道：“那人呢？”

　　“在夏队那。”小李回道。

　　应笙笙立马赶了过去，就看见夏再杰对着几个抱头蹲墙角的少年一顿数落，骂的那叫一个狗血临头。

　　在看到应笙笙来后，这厮跟会变脸一样舔着个笑脸就走了过来：“笙笙妹子，你怎么过来了？”

　　应笙笙看了眼蹲墙角的少年：“刚刚来保释的人呢？”

　　夏再杰被问的一脸懵逼：“那是个律师，被带去办手续了，你找他?”

　　应笙笙皱起眉：“律师？”

　　“对啊，城南律师所的高律师，你找他有事？”夏再杰发现她的脸色有些不对劲问道。

　　“没事，你忙吧，我先走了。”

　　说完，应笙笙转身往监控室走，既然没有在市局门口被看见，那应该是没有进来，要想找人看来也只能去监控室看门口的监控了。

　　“帮我调一下下午市局门口的监控。”

　　“好。”

　　监控室的小同志手脚非常迅速的就将内容给调了出来，倍速快进后应笙笙看到了个可疑人员。

　　“他是谁？”

　　视频监控里的人时不时的往大门处看，大热天的还穿着外套，帽子口罩是一个不落将自己捂的严严实实，完全看不清长相。

　　小程答道：“来送外卖的。”

　　“外卖？市局不接外食物，他来送什么外卖？”应笙笙反问道。

　　小程：“不是送吃的，是送花，他一个星期每天都来送一束。”

　　送花这就更奇怪了，她也没看到有哪个同事的桌上有花，将监控都看了一变后除了这个来送花的人外应笙笙并没有发现别的可疑人员。

　　思来想去，她又回去找了趟值班室的小李。

　　“这几天是都有人来局里送花吗？”应笙笙问道。

　　小李想了想：“前几天有，不过他的外卖单没有收货人的名字，电话也没有我就没让他送进来，一次两次不让送进去他也就没来问了，所以他每次都是把花放到门口的花坛那就走了，这有什么问题吗？”

　　有什么问题应笙笙也答不上来，目前也只是怀疑罢了。

　　“他每天送来的花呢？”应笙笙问道。

　　小李：“被小杨拿去后勤处了。”

　　说完，应笙笙立刻去找了小杨，谁知却得到了一个极为无语的消息。

　　每天送来的花里虽然没有收货人的名字，但在花中却有一张纸条，上面写着两个日期，而且是每一束花都有。

　　应笙笙将纸条拿回了会议室，陆斯昂在看到信息后皱起了眉头。

　　阮沭：“怎么了？这日期有什么不对吗？”

　　陆斯昂深吸一口气:“其中一个日期是三年前案件开庭的日子。”

　　阮沭略微有些惊讶，“那另一个呢？”

　　“我不知道。”

　　《谜雾散尽后》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第十三章：花束里的纸条免费阅读。https://xs.23sk.com 