    “薛道友？”

    陈默惊疑不定道。

    让他吃惊的原因是，此时的薛庭双目凹陷，眼珠子诡异地向外突，像是连着三天三夜没有睡过觉一般，脸上的褶皱犹如深沟般层层叠叠，好似随时都要脱落。

    面对三人吃惊的目光，薛庭惨笑一声。

    “诸位道友，我这一个半月来......可是没有睡过一个好觉啊！”

    “这......”

    陈默三人互视一眼，都不知说些什么好。

    这薛庭得了筑基丹，自然引得宗家二兄弟虎视眈眈，别说吞药修炼了，只怕连休息一会都要小心翼翼地提防。

    再加之众人身处矿洞之内，只有几盏油灯照明，这般昏暗环境下，本就精神压力极大，这老头年纪又大，被逼成这样也就不奇怪了。

    不过关于这点，他理应在买下筑基丹时便有了心理准备。

    念及此，陈默抱拳道：“不知薛兄前来何事？”

    “呵呵，”薛庭轻拂衣袖，“老朽买那筑基丹，本意是趁大限来临之际最后博一把，看能否冲击下一境界，但眼下别说筑基了，再过几个月，怕是身体都要垮咯！”

    无人答话。

    薛庭只得干笑一声，直接说明了来意：“老朽此次前来，是想请三位道友为我护法，助在下冲击下一境界。”

    闻言，陈默和楚天雷同时皱起了眉头。

    半晌，还是陈默先开口了：“薛兄，帮你护法便意味着与宗家兄弟为敌，那二人都是练气后期修士，实力可是不弱，此事却恕我等不能轻易答应。”

    薛庭干咳一声：“道友此言差矣，诸位好好想想，倘若我手中筑基丹被夺，那宗家大哥再借此筑基，还能有诸位好日子过吗？届时依那二人心性，抢夺宝物是小，只怕诸位连性命都无法留下！”

    听到薛庭的话，陈默笑了：“薛兄却是有些危言耸听了，这筑基一事又岂是那么简单的？况且，让薛兄你筑基和宗家兄弟筑基，二者似乎也没太大区别。”

    薛庭见陈默软硬不吃，只得轻叹口气：“唉，三位道友真是精明，那我也不再兜圈子了，只要三位助我成功服用筑基丹，我薛某必有重谢！”

    闻言，陈默脸色露出了微笑，早谈报酬不就好了嘛。

    他拇指轻敲：“那薛兄打算拿出什么作为报酬呢？”

    薛庭苍老的手一阵哆嗦，缓缓从怀中取出一个布袋，开口道：“陈道友，你从我那买下的《阴鬼同修录》可有开始修行？”

    听到薛庭的话，陈默眉头微皱。

    这《阴鬼同修录》一到手，他自然是迫不及待地查看起来。

    此术无愧为筑基圆满修士所创造的秘法，效用惊人。

    其原理是捕捉一只阴鬼，驯服炼化之后，日夜用精血喂养，最后当施术者和阴鬼联系足够强时，再将其一口吞下，用其鬼躯来温养自身神魂！

    此术效果惊人，按照阴鬼的品质、等阶，能够极大地增强修者神魂，据创造这门术法之人所言，他筑基圆满的修为，神识之强却已不弱于寻常假丹修士！

    不过，此术也有一个致命缺点，那便是神识搏斗异常凶险，在吞噬阴鬼的过程中，犹如在钢丝桥上行走，稍有不慎便会遭到反噬，轻则头晕目眩，重则神识遭到重创，从此修为再不得存进！

    也正是有此缺陷在，所以此术多年来一直无人问津，不然单论其效果，便是很多结丹修士所创秘术都有所不如！

    但这个缺点，对陈默来说却不必太过担心，因为他两世为人，神魂本就比寻常修士坚韧，此时虽只是练气四层修为，但单论神识，已经不弱于普通的练气圆满修士。

    这门秘术，说是为陈默量身打造也不为过！

    唯一的难点就是捕捉一只阴鬼！

    这矿洞内自然不可能有阴鬼存在，所以这段时间来，他并没有修行此术。

    这时，便听薛庭的声音响起：“呵呵，陈道友有所不知，此术所需要的阴鬼，可不是随便捕捉一只便行，外头那些最为常见的枉死鬼怨气太重，在吞噬时极易遭受反噬，一个不慎那便是身死道消的下场！需得采用自然诞生，灵智未开的阴鬼，才能避免有此隐患，只不过此类阴鬼极其罕见，便是筑基修士也不易寻到......”

    薛庭一边说着，小眼珠子一边观察着陈默的神情变化。

    不过让他失望的是，自始至终陈默的脸色就没有变过。

    实际上，此事他早有预料，在看到那化生灵法时，陈默便猜测薛家附近有一处能产生阴气的宝地。

    “这老家伙果然留了一手，我说怎么卖家底卖得这么爽快！”

    陈默在心底冷笑，面上却是不变，只是淡淡道：“这么说来，道友手上便应该有那自然诞生的阴鬼咯？”

    “呵呵，”薛庭轻轻一笑，“不仅有，而且还是极品！”

    说罢，他轻拍取出的布袋，顿时一只青色的鬼魂缓缓从中飘出。

    “此鬼乃是从我家族祖地中诞生而出，无论是品质还是等阶都为上品，我本来想将其培养一阵再行吸收，不过如今却是便宜道友了！只要道友愿意为我护法，我便愿意将此鬼借与道友吞噬，待我消化完筑基丹后再归还即可，至于能吞噬多少，那便看道友本事了。”

    不得不说，薛庭的一番话让陈默心动了，让他自己去找，他还真不知道上哪去找阴鬼！

    再加之他现在有影豹守护，也不惧那宗家二兄弟了！

    微微思考后，陈默开口道：“我没意见，便看剩下二位道友了。”

    听到陈默答应，薛庭老脸上顿时浮现喜色，接着他又去找楚天雷和王冬灵商谈，最后竟将二人尽数说服。

    “给楚天雷的报酬是一个上品法器，给王冬灵的报酬则是一门聚灵阵法，啧，这老东西不愧是一族之长，在拍下筑基丹后竟然还有这么多好东西！”

    一旁看着的陈默在心底暗自惊讶，这老家伙之前点头哈腰的样子让他有些轻视，不过如今看来，在林君泽死后，此人只怕反倒是众人中修为神通最强的，宗家二兄弟联手都不一定能将其拿下！

    果然，年龄就是底蕴啊！这几十年的岁月也不是白白浪费的！

    摇了摇头，陈默不再去想，既然拿了别人的好处，那就要把该做的事做好。

    接下来的事情便简单了，薛庭说自己需要三个月的时间来布置聚灵阵法和调整状态，让众人帮忙守护，三人便让薛庭住了进来。

    之后的日子也无非是多了一个人，其他并没有什么不同。

    但很快，麻烦就上门了。

    三天后，看着气势汹汹而来的宗家二兄弟，陈默心中微叹。

    这阴鬼......只怕不是那么好拿啊！

