    尚囊知道李预想要干什么。

    但是他不知道，李预到底想要让他怎么做。

    问论科耳，论科耳也不是很清楚。

    最后只能够找到李预。

    “李将军，你真的要让我们把吐蕃的地给分了？”

    尚囊问道。

    “嗯，没有地，吐蕃人怎么能够过上好日子呢？”

    李预点头说道。

    “可要是把吐蕃贵族的地给分了，吐蕃的贵族以后怎么办？”

    尚囊继续问道。

    “牺牲一小部分人的利益，来让大多数人过得更好，难道有什么问题吗？”

    李预道：“吐蕃的贵族们思想境界都是很高的，我想，他要是知道，把他们的土地给分了，可以让吐蕃的明天更加美好，想来他们一定会非常高兴。

    都是为了吐蕃嘛！”

    “……”

    尚囊有些哑口无言。

    吐蕃的贵族们思想境界很高吗？

    思想境界是什么？

    他们有吗？

    “咳咳，李将军，这种事情，我以前从来都没有做过，没有经验啊，要不你还是让其他人去做吧。”

    尚囊今天过来，主要就是为了推掉这个苦差事的。

    很明显，这是一个吃力不讨好的差事。

    做好了，没有人会感激他。

    做错了大家都会拿他撒气也就不说了。

    最主要的是，他要真的是这么去了做了，就会得罪整个吐蕃的贵族阶层。

    还要想当吐蕃赞普？

    想都别想。

    可能以后吐蕃怕是都待不下去。

    “没经验可以学嘛，谁都不是一开始就有经验的。再说了，我也没有让你一个人去做这家事情啊。

    我早就替你们想要了。

    我给你们找了帮手，不出意外的话，他们很快就要到了。”

    李预知道尚囊在想什么，尚囊想要撂挑子，那肯定是不行的。

    这种事情，不让他们来做，让谁来做呢？

    只有让他们吐蕃内部，自己人带头来做，才能够分化吐蕃内部的权利结构。

    “帮手？”

    尚囊一脸的惊讶。

    李预给他找了帮手？

    “对呀，帮手。你以为我为什么要急急忙忙地让公主殿下回大唐去呢？不就是让她回去给你们找帮手去了吗？”

    李预笑着说道。

    尚囊听到这话，不但没有轻松多少，反而更加地担忧了。

    原来李预很久以前，就开始布局今天的事情了。

    越是这样，尚囊就越是心里不踏实。

    他是被李预给坑得太多了，都有些像惊弓之鸟了。

    尚囊没有推卸掉这项坚决的任务，最后只能够满腹心思地回去了。

    既然事情没有回旋的余地，尚囊也就只能够硬着头皮上了。

    接下来的日子，尚囊和论科耳两人，开始吐蕃内部的混乱势力。

    李预则一边带着人，邀请吐蕃的贵族们去大唐长安受赏，一边等着李长歌回来。

    吐蕃这边的事情，基本上已经尘埃落地，只需要把种子播种下去，他就可以回长安了。

    李长歌没有让李预等多久。

    没几天的功夫，就领着两百多人，重新来到了逻些城。

    李预把从大唐找过来的两百多熟悉打土豪分田地的人，全都交给了尚囊，让尚囊带领着他们，开始在吐蕃搞改革。

    李预自己，就带着人回长安了。

    不过，在回长安之前，李预专程把刘成给喊了过来。

    “刘先生，怎么样？你对自己的未来，有什么规划？”

    李预看刘成还是比较顺眼的。

    虽然说这个家伙有些怕死，还有很多这样那样的缺点，但是这个人聪明是真的，还有就是让他做的事情，他都还完成得不错。

    “一切都听凭李将军你安排！”

    刘成笑着说道。

    他现在终于是苦尽甘来了。

    整个人都看起来精神了不少。

    “我安排？我给你两个选择，一个是继续留在吐蕃……”

    “继续留在吐蕃？”

    李预还没有说完，刘成就一脸紧张地问道。

    吐蕃？

    不是说好了吗？

    完成任务之后，就可以回大唐当官了吗？

    “你不要激动，听我说完。我不是跟你说了吗，有两个选择，给你选，一个是留在吐蕃，一个是回大唐……”

    “那我选择回大唐！”

    刘成急忙回答道。

    “我都说了，让你听我说完，听我说完再回答也不迟！”

    李预瞪了刘成一眼，继续道：“留在吐蕃的话，我可以向陛下推荐，让你在吐蕃任刺史……”

    “刺史？不可能吧，刺史得多大的官啊，怎么可能会随便地让我当刺史呢？再说了，吐蕃有刺史这个官职吗？”

    刘成一脸狐疑地问道。

    “吐蕃现在是没有刺史，但是不等于以后没有啊。如果不出意外的话，吐蕃归顺大唐，等人口和土地的问题都解决了之后，大唐会在吐蕃设道州，一个吐蕃实在是太大了，至少得分出七八个州出来。

    七八个州。

    就需要七八个刺史！

    这里面不单单是需要有吐蕃人，还需要有我们自己人！

    你明白吧？”

    李预说道。

    “明白！”

    刘成点了点头，有些心动。

    刺史啊。

    那得多大的官啊。

    虽然说是在吐蕃当刺史。

    但怎么说也是大官了。

    他是从来都没有过，自己居然有能够当刺史的那一天。

    不过……

    刘成还是有些想要回大唐，所以，他继续问道：

    “李将军，你刚才说，给我两个选择，一个是留在吐蕃当刺史……那还有一个选择呢？”

    “还有一个选择，当然是跟我回大唐。”

    李预道：“不过，回大唐之后，我这边最多就是让你当一任县令……至于说以后会发展成什么样……那就看你自己的能力了。”

    “我……”

    刘成一脸的纠结。

    一个是在吐蕃，一个是在大唐。

    一个当刺史，一个是当县令。

    这让他有些难以抉择啊。

    “你不用太着急，时间还有的是，我把吐蕃这边的事情，安排好之后，就会马上率队回长安，到时候你不管怎么选，都需要给我回去一趟。

    路上时间很长，你可以慢慢儿想的。

    想好了再告诉我。”

    李预道：

    “刘先生，咱们明人不说暗话。其实你很清楚，以你的资历，想要做一州刺史，根本就不可能。

    做县令都算是勉为其难。”

