    “白泽！”

    等风纪委员支部的人赶到游泳池的时候，白泽已经收拾好了相应的仪器，准备离开。

    “嗯？我记得你是四叶前辈的朋友吧？有什么事吗？”

    对这个风纪委员，白泽还是蛮有印象的。

    当初她也找白泽治过伤来着。

    白泽存的那一堆保温杯里，就有她贡献的一个。

    “出......出事了，测验场地那边出事了！”

    因为是全速跑过来的，再加上刚才呕吐过，这名风纪委员已经有些上气不接下气。

    而白泽听了她的话之后，面色也凝重了起来。

    一般而言，这种学校都配有保健室以及专业的医生。

    尤其是能力测验的时候。

    因为每个人的能力都不一样，而有些人会因为无法彻底掌握自己能力的缘故，误伤到旁边的人。

    就像刚才的御坂美琴。

    这种医生都是从正规医院聘请的，按理说能解决大部分的问题。

    而风纪委员支部没有去找保健室的医生，而是跑到这里请自己。

    就说明问题应该比较严重，最起码是断胳膊断腿的事情。

    虽说比不上被超电磁炮轰上一发的程度，但也足够危险了。

    “马上带我过去。”

    “好！”

    接近测验场地的时候，他就注意到了那股有些酸臭的味道，以及那一排病恹恹的学生。

    是毒气？还是......

    眉头微微一皱，他看向了一起跟来的御坂美琴。

    “御坂同学，你先在外面等着，千万不要进来。”

    无论是毒气还是别的，都不能让御坂美琴这个外行人进来。

    “好吧，那我先在外面帮忙。”

    御坂美琴虽然很好奇，但看着白泽那严肃的表情，她到底还是没有坚持跟进去。

    而是选择留在外面帮助那些因为呕吐而有些萎靡的学生。

    进去之后，他就看到了那令他头皮发麻的景象。

    还好四叶有着基础的抢救知识，懂的保护她松弛的舌头。

    否则的话......

    “四叶前辈，什么情况？”

    看着那条完全失去了皮肤的右腿，白泽不动声色的将手放在了她的膝盖处。

    其他人看不见的淡蓝色丝线已经攀附到了她的伤口处。

    也许从外部看不出什么，实际上白泽已经利用他的能力，有效的隔绝了细菌感染，并且进一步帮其止住了血液的流失。

    “能力测验时出了意外，这名同学是空间能力者，做测验的时候不小心偏离了位置，导致右脚陷入了墙里。”

    四叶的脸色还有些煞白，但也比之前好多了。

    她基本上已经习惯了这种血腥的场面。

    “这种情况难道不应该待着不动吗？”

    白泽眉头一皱，呵斥道。

    因为学园都市的能力体系已经构成，也知道某些能力会出现怎么样的意外。

    比如空间能力。

    因为空间能力是直接出现在墙里的，某种意义上来说就是和墙壁合为了一体。

    这种情况下，如果贸然把陷入墙里的腿拔出的话，就会出现皮肤和肉体分离的情况。

    正确的做法是保持原地不动，等待专业人士救援。

    如果能力等级比较高的话，也可以通过精密的计算公式，把自己再完好无损的传送出去。

    但这个学生却选择了最坏的那个方法——直接拔出来。

    说起来......这货看着怎么那么眼熟啊？

    “这位同学......该怎么说呢，性格方面有些恶劣呢。”

    苦笑了一下，四叶解释道。

    和白泽的情况不太一样，虽说她的能力等级很高，但很少在理论方面下苦功夫，只是在能力方面比较认真。

    这也导致她即便是一个能力等级很高的空间系能力者，却对如何处理这种情况根本没有什么概念。

    所以当她发现自己一条腿埋在墙里之后，下意识的选择把腿拔出来。

    “她现在还有救吗？”

    “肯定不会有生命危险就对了，我已经帮她做了止血和防感染的处理，现在只能等救护车过来了。”

    “？？？”

    四叶有些懵逼，你丫过来之后只是把手按在她腿上而已吧？啥时候做了防感染和止血的处理了？

    不过和刚才相比，她腿部出血的状态的确得到了些许的改观。

    是穴位吗？

    四叶知道白泽来自于天朝，同样知道天朝中医有一种名为穴位的说法。

    难道白泽就像影视剧里的高手一样，点住了这个同学的穴位吗？

    “四叶学姐，你先照看着她，我去墙壁那里看一下。”

    “好的。”

    得到四叶的答复之后，白泽松开了手，走向了那面有着一个血洞的墙壁。

    皮肤剥离的很完整，从血洞外往里看，没有任何碎肉粘在上面。

    白泽试着用手将其剥离，却发现这皮肤已经完全和墙壁融为了一体，若是暴力剥下，根本无法保证它的完整度。

    除非把墙壁给砸了，否则根本取不下来。

    但如果真把墙壁给砸了，这张皮估计也会随着墙壁的倒塌而彻底毁掉。

    “可惜了啊......”

    略显遗憾的摇了摇头，白泽叹息到。

    如果她的腿是被从中间斩断，亦或者是被打骨折，白泽都有办法把她医好，甚至不用送去医院，当天晚上就能活蹦乱跳的回去吃饭。

    再不济也要有完整的皮肤。

    现在这种情况，他的确也有办法利用能力把她的皮肤给补上。

    但他却不好解释这新生的皮肤是哪来的。

    所以他只能给对方进行简单的处理。

    说起来......

    白泽好像认出这个受伤昏迷不醒的少女是什么人了。

    如果他没有猜错的话，这个腿部不小心陷进墙里的空间系能力者，应该就是日后给亚雷斯塔当门卫的结标淡希。

    虽说她现在还没有日后那个绷带装小太妹的打扮，但空间系、脚陷入墙里、心理创伤......

    整个学园都市会有这种经历的，也就结标淡希一个人吧？

    医院的人来的比白泽想象中还要快。

    也就在白泽研究墙上的皮肤时，救护车已经赶到。

    医生在老师的带领下，来到了这间用于测验的场地，将处于昏迷状态的结标淡希抬上了担架。

    至于那面墙壁......

    也被一同前来的工作人员给切除掉了有着皮肤的那一段。

    至于还能不能接上，白泽觉得没啥希望。

    估计有很大概率会用上冥土追魂当初给他展示的那种用于治疗烧伤疾病的人造皮肤。

    不过这些都跟白泽没有什么关系了。

    他已经把自己该做的都给做好了，至少短时间内，她的伤口不会因为细菌感染而出现截肢或者丧命的风险。

