    喏大的会议室，鸦雀无声！

    罗耀的发言，何止是胆大，简直就是捅破天了，一鸣惊人。

    一个学员，怎么就敢妄言决定教官的任用和去留，甚至还企图改变特训基地的日常训练机制？

    谁给你的胆子？

    戴老板亲儿子也不敢这么讲吧。

    就连李孚嘴角也忍不住抽了一下，他已经算是豁出去了，没想到罗耀这小子胆子比他还大。

    居然教上峰做事儿了。

    当在座的都是傻瓜吗？

    “罗耀学员，我只知道你的听力很厉害，没想到你这张嘴也很厉害，以下犯上，你有几个胆子？”谢立秋一拍桌子站了起来，大怒一声，“信不信，我现在就把你关起来？”

    “谢总教官，有理不在声高，这种误人子弟的教官，难道还有脸留下来吗？”说不害怕，那是骗人的，可都杠到这份儿上了，退缩的话后果更糟糕。

    “你说谁误人子弟？”

    谢立秋气的浑身发抖，他还从来没有见过这么狂妄的学员，居然当着自己的面顶撞自己。

    本来他就对罗耀印象不太好，现在变得更加恶劣了。

    “谢总教官，您是总教官，又是前辈，怎么是那种人呢？”罗耀俯身过去，端起谢立秋面前的茶杯，弯腰送了过去，突然姿态放低一声，“别生气，喝口水，慢慢说，您对我有意见，说出来就是了，别憋在心里，憋坏了身子，那谁来指导我们的训练？”

    这是一记软刀子，戳进谢立秋心窝里，都不知道该怎么说话了。

    “老谢，坐下说。”**适时的给了谢立秋一个台阶下，然后道，“我们教官的在教学过程中的行为举止需要规范，大家换位思考一下，当初我们是不是也曾遭到这种不公正的待遇呢？我们总不能像熬成婆婆的媳妇儿一样，把那些自己遭的罪在给自己的媳妇身上来一遍吧？”

    “余副主任这个比喻不太恰当，我承认，我们教官在教学过程中有打骂和辱骂学员的现象，但那都是为了他们好，有些人不打，他记不住，这自古带兵打仗，不都是这样过来的？”吴玉坤反驳道。

    “我看这事儿背后一定有人串联，鼓动，咱们特训班中一定混进了**分子，我建议严查！”汪骅阴测测的说道。

    自动过滤，汪骅开口闭口必谈“反.共”，他看谁都像是“***”，大家都习以为常了。

    但是这样的指控确实恶毒。

    “震南，你在德国留学，德国军事院校有此类的情况吗？”**也有些反感这个汪骅，可也没办法，转移话题询问道。

    蒋震南摸了一下油光锃亮的头发，整理了一下军服，坐直了身子道：“在德国，教官对军校学员打骂的现象也是非常见，但那都是学员做错或者屡教不改的情况下，而因为个人恩怨而在教学切磋中下黑手是绝对不允许的，一旦发现，教官是要被送交军事法庭审判。”

    “我不认为体罚和辱骂是好的训练方法，应该还有更好的办法可以替代。”罗耀坚持自己的观点，还要继续说下去。

    “好了，罗耀，你不要再说了，这件事大家各让一步，你们要求约法三章，这不是不可以，但权利和义务对等的，你们监督教官的行为，但教官们在教学中的惩治权也需要保证，否则，教官们的威信何在？”**打断罗耀的话头，再争辩下去，有可能没办法收场。

    **没有完全偏袒罗耀他们，这也让谢立秋等人松了一口气，至少，**还是有顾虑的，不敢乱来。

    “教官们可以有惩治权，但仅限于教学中，而且必须适度和掌握分寸，保证不再有类似闫鸣的事情发生。”李孚和罗耀对视了一眼，两人早就猜到了，这只怕是教官组和班本部的底线了。

    “关于成立*****，这就没有必要了，学员总队不是有纠察吗，一旦有纠纷发生，可以让纠察出面评判和做出处罚。”副总队长王乐清开口道。

    这个要求，其实罗耀根本没想过，李孚提出来，不过是想拉罗耀一起垫背，把仇恨分担给他一些，甚是是大半儿的。

    “可以，但此前纠察多数由教官担任，学员纠察人数必须过半，纠察人选有我们学员自己选出，每半个月一次轮换！”

    **，王乐清以及谢立秋三个人低头商量一下，同意了李孚、罗耀以及徐济鸿三名学员代表的请求。

    会议到此，已经基本上达成共识了，还剩下最后一项议题，那就是如何处置金敏杰教官。

    当众道歉和赔偿医药费，这是没有异议的。

    问题是如何处罚？

    金敏杰可是戴雨农的爱将，武艺超凡，枪法出众，把她安排来特训班做教官，那可是寄予厚望的，希望她能够在特训班中培养出几个好苗子的。

    可是现在出了这档子事儿，她还能在特训班待下去吗？

    开除肯定不行。

    金敏杰这么一个好面子的女人，连学员背后说两句都忍不住下黑手报复，这要是被开除了，那不是莫大的耻辱？

    戴老板那边估计也交代不了。

    商量来，商量去，都没有一个两全其美的办法，只能上报戴老板。

    ……

    戴雨农刚刚陪蒋总司令从徐州返回江城，一下飞机，就接到了**的电报，扫了一下内容。

    那双疲倦的眼睛瞬间绽放出摄人的光芒。

    “齐五，这件事，你怎么看？”

    “老板，这会不会是**的一次试探？”毛齐五揣测道，“第五战区大战在即，您无法分身兼顾，**想趁机把特训班的大权给抓在自己手里，而金敏杰又是您亲自安排进去的……”

    “你想多了吧？”戴雨农眉头一挑，他是忌惮**，可**是有黑历史的，就算他有夺权的想法，老头子也不可能答应的。

    “那我就不知道了。”

    “若萍可有消息？”

    “有，大致情况跟**汇报的相同，但若萍还提到一点，政训处处长汪骅觉得这一次特训班集体罢训的背后可能有***背后组织。”毛齐五道。

    戴雨农闻言，眼神冷冽的看了毛齐五一眼，吓的毛齐五连忙低下头，这一次招募的学员那都是经过严格审查的，这要是混进了***，那乐子可就大了。

    “老板，我觉得，汪骅这个人理论宣传还可以，其他方面就有待商榷了。”毛齐五忙道，“***没那么傻，就算真有人混进了特训班，也是不敢轻易冒头的，这不是自己主动暴露吗？”

    戴雨农点了点头，一千多号人呢，他也不能说这里面一个都没有问题，但挑头的绝对没好事儿。

    ***的人那一个个都是猴精猴精的，怎么会把柄主动交到自己对手手里？

    何况这件事差点儿死了人。

    训练中死个把人，不算什么大事儿，可问题是，这些人都是他精心培养的后备力量，是人才，死一个他都心疼。

    “军统”已经单独划出来了，自己大展拳脚的机会来了，他需要人，迫切的需要，对于临训班，他是寄予了厚望的。

    “给**回电，撤销金敏杰教官职务，调去重庆，降一级另行任用。”戴雨农思考了一下，“另外，齐五，你催一下陶一山，让他赶紧去临澧上任，他这个总队长任命都已经下达了一个月了，人怎么还没到？”

    “明白，我就这就办。”毛齐五跟戴雨农多年，自家老板的心思他是一清二楚，安排陶一山这个总队长就是去制衡**的。

    甚至关键时刻可以以陶代余。

    ……

    从会议室出来，李孚、罗耀三人得到英雄般的欢呼，李孚最是激动，他的威望终于超过文子善。

    他跟文子善自从进特训班都是相互竞争的，不管是哪方面，两人斗的是不亦乐乎，只不过两人实力相当，也不好说，谁强谁弱。

    但这一次，李孚确实在学员中的威望上狠狠的赢了文子善一次，而且，这一次的三名学员代表中。

    文子善都没有进入其中，明显输了一筹。

    至于罗耀，他要不是闫鸣所在小队的队长，估计他都没资格代表，这家伙运气真是好呀，前面发现山洪和生擒悍匪“彭人屠”立功，现在又跟着李孚后面捡声望，真是走狗.屎运了。

    但别人不知道，可李孚和徐寄鸿都清楚，罗耀绝对不是因为运气好，他在会上，那犀利的言辞，驳的总教官谢立秋都开不了口，而且最让人忌惮的是，这家伙黑的都能说成白的，还让你觉得挺有道理的。

    李孚表演的时刻到了，罗耀才不会去抢他的风头，站在身后，很平静的听完李孚将会议谈判的情况跟众学员传达。

    学员们听完后，一阵欢呼。

    通过这种不激烈的抗争，赢得了尊重，拿到了属于自己的尊严，哪怕是带折扣的，也比以前好得多了。

