    但是苏国辉却根本就没有察觉，他居然还走到了秦白露的床前，看着躺在床上呢秦白露。砸吧着嘴对纪许说：“啧啧啧，十多年了，她都死了十多年了，居然还能保持如此的容颜。看来纪许你没白下功夫啊！说不定……你该不会还对秦白露的尸体做过什么不该做的事情吧？”

    说着苏国辉脸上浮现出一抹阴险地笑。

    苏幂简直不敢相信，在这种时候，苏国辉居然还会说出这样的话来。他虽然没有直接说出来，但是任谁都明白他脸上恶心的表情，以及他刚刚说的那句话什么意思。

    也就是说他在问，纪许不会在秦白露死去了这么多年里，纪许还跟她睡在一起过吧？

    苏幂听着苏国辉这种不堪入耳的话。整个人都怒了，她指着苏国辉说：“你还是人吗？你这样说妈妈。你难道真的不怕报应吗？”

    苏国辉愤怒道：“你这个不孝女，老子有报应对你有什么好处吗？看见老子被纪许这个人折磨成这样，你也不出手救我，老子生你有什么用？你就跟你这个妈一样，一点用处都没有。

    当初要不是你妈执意要把你生下来，我早就在你没出生之前，就把你给做掉了。说什么秦白露有多么的高贵，还不就是一个连儿子都生不出来的废物罢了。就这种女人，还被你们天天捧在手心里当宝呢？

    话说回来了，你们总是说我在外面怎么玩怎么玩。如果她秦白露当年为我生下的是儿子的话，那我可能也就不玩了。可是她偏偏生的是女儿，生完之后，她还不让我碰了。

    也就是说，她居然想让我苏家断后。我苏国辉能忍吗？凭什么呀？既然她秦白露不愿意再为我生一儿半女的，我去外面找个女人为我生孩子，怎么了吗？我有错吗？

    我当然没有错了！所以你们怎么能怪我在外面玩女人呢？还有说我在外面赌，我也没有求着她秦白露帮我还钱呀。是她非得自己赶着上来给我还钱的。这是因为什么？

    对对对，就是因为秦白露对我的爱呀。她就是爱我嘛，她愿意，她愿意主动为我去付出这些，这是他自愿的事情，你们怎么能怪到我头上呢？

    所以纪许啊，纪许，你就不要再嫉妒我了。这所有的一切，都是秦白露，她自愿的，她愿意倒贴我。不是老子拿着刀逼她的。所以我跟你说，男人越是薄情一些，越能得到女人的爱。你又不听，这让我怎么办呢？”

    苏国辉说着，更加地骄傲自得了起来。

    他低头看着躺在冰床上的秦白露，感叹道：“要不是这秦白露也是有几分姿色，再加上秦家是豪门世家，老子还真看不上她。”

    苏国辉话音刚落，纪许再也忍不住走上前一拳就挥到他脸上。直接将他整个人给打飞了出去。

    苏国辉毫无防备地被他打倒在地上，牙齿直接被打掉了好几颗。他捂着自己的嘴巴，吐出了一口鲜血，然后看着纪许大叫了起来，“我说的有错吗？你告诉我，我说的哪一句有错？”

    纪许站在他面前，就这么居高临下的看着他，随后伸出脚，一脚踩到了苏国辉的身上。他低头看着他到对他说：“你说的没有错，所以今天我要当着白露的面前杀了你，我也没有错。”

    说着，苏国辉便看见纪许拿出了一把黑洞洞的铳口对着他。

    原本还得意洋洋的苏国辉，顿时就吓尿了。他颤抖的看着纪许说：“你想怎么样？你想杀我灭口吗？我告诉你，这里可是法治社会，你这样做是犯法的。你是要被毙的！”

    纪许却冷眼看着他，根本就丝毫没有想跟他说话的情绪

    苏国辉才知道他是认真的，他不由又开始装软弱了，他说：“我错了，我知道我错了。可是你真的要当着白露的面前杀我吗？你可知道我可是白露最爱的男人，你真的要当着她的面杀我吗？

    白露知道的话，她一定会心疼的。我刚刚说的那些话，都是开玩笑的，我自己掌嘴。”

    说着，苏国辉立刻啪啪啪地伸手在自己脸上甩巴掌。可是尽管这样，纪许指着他的手依旧没有丝毫改变方向的意思。

    苏国辉顿时吓得跪地求饶，不停地在地上给纪许磕头，他说：“我错了，我真的错了，你放过我吧，你放过我一命吧！你说的都对，当初我就是看上了秦家的财产，所以设计把白露骗到手的，后来我还不知道珍惜。因为我得到秦白露，却没有得到秦家一丝地另眼看待。

    所以我将所有的怒气都发泄在白露的身上。我每天虐待她，我打骂她。她都不还手。她的忍气吞声，她的好脾气，越发的激起了我心中想要虐待她的心情。我不知道自己怎么了？每次我用鞭子抽她的时候，我就能够得到一种说不出的快感。

    看着她浑身伤痕淋淋，我却感觉到异样的兴奋。我知道，我的心里已经开始出现了问题。可是我真的控制不了自己。

    我也知道白露有抑郁症，所以开始我就是借着她的抑郁症去接近她，去给她带来快乐。然后我又把她拉进无尽的深渊里，我让她越来越绝望，因为我太知道，太了解她了，我知道怎么能使她快乐，也知道怎样才能把她推进地狱。

    我知道她讨厌什么，她厌恶什么，我就偏偏做什么。我知道她不可能放下我不管，所以我去外面赌，欠了钱我就回家。那些要债的人就来我家，然后看见秦白露，看见她长得这么漂亮，他们就想得到她。

    可是当他们知道白露是秦家大小姐的时候，他们根本就不敢对白露做什么。只要求白露还了钱他们就走了。后来不知道是不是秦家有人出头，那些赌场都不再让我参与了。我不能去堵了，所以我心里越发的怨恨起了白露。

    我看她什么我都不顺眼，我天天折磨她。我开始去外面花天酒地，我去玩各种各样的女人。后来我把李蓓的肚子搞大了。李蓓骗我说她肚子里怀的是男孩。我为了气白露，所以我要把李蓓带回家。

    我把她带回家之后，当着白露的面摸着礼拜的肚子，告诉她这里面是我的儿子，是我苏国辉以后的继承人。我要让白露好好的对待李蓓，好好的伺候她。看着白露被我折磨的样子，我心里非常的舒服，甚至于平日里里被欺负，我都是站在李蓓这边的。”

    苏幂听着苏国辉的叙述，心底已经是一片怒火。

    她说：“如果你真的不喜欢我妈妈的话，为什么不跟她离婚？”

    苏国辉此时也不想再隐瞒什么了，他知道纪许已经知道所有的一切，即使他再找借口，也会被纪许给拆穿，还可能使得纪许更加的愤怒。

    苏国辉说：“那个时候，我好不容易跟白露在一起，我怎么可能会跟她离婚？虽然秦洪林没有把我放在眼里，但是白露对我还是非常好的，我根本就离不开她。

    跟白露在一起之后，我已经过惯了那种奢华的生活。过惯了被秦白露哄着的日子，我怎么可能离得开她？”

    “所以这就是你拖着妈妈的理由吗？既然如此的话，为什么后来你还要害死她？”

    苏国辉说：“你也知道，她有天生的抑郁症，后来她整个人精神都不正常了。以前我说什么她就听什么，即使我怎么凌辱她，打骂她，她都从来不还手。可是后来她的抑郁症爆发之后，整个人都变得神经兮兮了起来。经常三更半夜站在床头看着我什么话都不说。那幽怨的眼神，好像跟鬼一样看着你盯着你不放，这让人怎么受得了？

    有一天晚上，我正带着一个女人回家，正跟她……”

    说到这里，苏国辉虽然没有直白的说明带那个女孩回去做什么。但是从他的肢体语言以及神情当中就能猜到，他肯定是跟那个女人做了什么苟且之事。

    苏国辉说：“就在那个时候，她突然出现在我们的床边，就那样悄无声息的站在那里，什么都没说，阴森森恐怖地看着我们。

    当时我吓得岔了气，整个人都抽过去了。我认为她是故意的，她是故意在报复我，所以才变得这么阴森，恐怖了起来。甚至在我因为她故意吓我而愤怒地抽打她的时候，她虽然没有反抗，但是她看我的眼神，那眼神是那样的恐怖，那样的诡异，好像看着我像看一个死人一样。

    我实在是受不了了。李蓓说她是疯了，她是想要报复我。说她想要杀我，所以才会做出这种诡异的行为。我也是害怕极了。

    “所以就因为这个事，从这个时候开始，你对妈妈起了杀心，对吗？”苏幂补充道。

    苏国辉再也不敢隐瞒，他没有找任何的借口，点头说：“是。”

    他又说：“就这样的情况，换成是任何一个人都接受不了了。我不是没有给过她机会，可是她依然毫无改变。”

    “你给过她机会，你给过她什么机会？你明明知道妈妈有抑郁症，可是你却不带她去看心理医生，而是用这种下毒的方式害死母亲。这就是你给她的机会吗？”

