
            

                    ：[]
                ！！

            
                放过林家？

    他脑袋被门夹了才会去放过林家。如他所说，试问，他与小白要是落入林家，林家会放过他们吗？答案是肯定不会。像林家这种家族，他很清楚，你强，他就会像狗一样对你摇尾乞怜，但是，你要是弱，他对你下起手来，绝不会手软！

    对敌人仁慈，就是对自己残忍！

    再者，林家敢打小白的主意，这是他不能容忍的！

    听到杨叶的话，杨萱眼中闪过一抹赞赏，她拍了拍杨叶的肩膀，“好，很好，我杨家男儿，就该睚眦必报！”

    杨叶：“”

    就在这时，一旁的那林家家主突然身形一动朝着天际逃去。

    在听到杨叶的话时，他就知道，想让杨叶放过林家，已经不可能。因此，他果断选择逃跑。

    见到林家家主逃，杨萱嘴角泛起一抹冷笑，下一刻，她整个人直接消失在原地，很快，数万丈外突然传来一道惊天巨响声，随着这道响声响起，那整个星空深处皆是剧烈一颤。

    两息后，杨萱回到了杨叶的面前。

    “死了？”杨叶问。

    杨萱眉毛一挑，“不然呢？”

    杨叶嘴角微抽，自己这个便宜姑姑，好像有点厉害啊！

    就在这时，之前离去的那七名身穿紫金色盔甲的玄者突然出现在了杨萱的身旁，七人对着杨萱微微一礼，然后恭敬地退到了杨萱的身后。

    “你的血脉”

    这时，杨萱突然伸手点在了杨叶的胸前，“你身上有杨家血脉，为何你的血脉死寂一片？”说到这，杨萱黛眉蹙了起来，突然，她眼瞳微缩，“怎么可能，你的血脉竟然被压制了！”

    听到杨萱的话，在其身后的那十人顿时齐齐看向了杨叶，眼中满是难以置信！

    压制杨家的疯魔血脉？

    怎么可能？

    杨萱看着杨叶许久，突然，她玉手抓住杨叶的肩膀身形一颤，然后与杨叶直接消失在了原地。

    一处不知名的山巅之上。

    杨萱死死看着杨叶，“那件宝物在你身上，对吗？”

    闻言，杨叶眼皮一跳，对方知道鸿蒙塔？对方为什么会知道？

    沉默一瞬，杨叶道：“你怎么知道？”

    “果然！”

    杨萱双眼缓缓闭上，许久，她睁开眼睛直视杨叶，“你知道你父亲为何会被流放吗？”

    杨叶摇了摇头。

    杨萱道：“就是因为那件宝物。那件宝物，没有人知道是什么宝物，但是那件宝物在我们那个世界出现时，天出异象，无数强者惊动，就连我们杨家老祖都被惊动最后，那件宝物落在了你父亲的手中！”

    “然后呢？”杨叶问。

    杨萱沉声道：“然后他体内玄气突然消失的干干净净，成为了一个废人。不管他如何修炼都无法聚集玄气，而他又无法掌控那件宝物，最后，他从一个超级天才变成了一个超级废材。”

    说到这，她看向杨叶，“你可知道，当初的他，可是我杨家第一天才。可以说，如果你父亲当年不出事，杨家就是他囊中之物。有他在，杨家其余的那些人根本也不敢与他争！”

    吸光玄气！

    杨叶双眼微眯，这事肯定是鸿蒙塔干的，就跟他当初的情况一样！

    这时，杨萱又道：“杨家，不会让一个废物当世子。其实，他是该死的，但是，有太多人拥护他了。为了不引起众怒，所以，家族就以锻炼他的名义将他流放了。”

    杨叶道：“这很正常，不是吗？没有实力，就该下位，我个人是觉得很正常。”

    “放屁！”

    杨萱突然伸手揪住了杨叶胸前的衣服，怒道：“你可知道，当初杨家二十五个大世界，数百中世界，还有数千小世界，其中有七成都是你父亲一手打下来的！那些是你父亲的，也是你的，所以，你必须要回杨家，夺回原本应该属于你的东西！”

    说着她松开了杨叶的衣服，但是却狠狠瞪了一眼杨叶。

    杨叶摇了摇头，“这位大姐”

    “你不想挨揍的话，最好是叫姑姑！”杨萱突然道。

    杨叶脸庞一抽，他想了想，然后道：“那个，我个人觉得，就算杨家一半江山是我那个什么老爹打下来的，但是，这跟我也没关系啊。毕竟，那些不是我打下来的。我”

    “你不想回杨家，对吗？”杨萱突然道。

    杨叶连忙点了点头，他确实不想回杨家。说真的，他对权力没有一点欲望。杨家就是一个大漩涡，他实在是不想卷入其中。而且，他自己也不适合去掌握一个家族。

    杨萱冷笑了一声，“真是幼稚！”

    杨叶道：“什么意思？”

    杨萱冷声道：“你可知道，现在杨家有多少人想要你死？”

    杨叶眉头皱了起来，“为什么？”

    “为什么？”

    杨萱冷笑道：“你父亲当初沦落为废人，杨家不知道有多少人想要他死，但是你可知为何他变成一个废人后都没有死？因为没人敢动他！当初跟着你父亲打江山的那些人，那些人，是从骨子里尊敬你父亲，可以说，当初你父亲就算是要造反，那些人都会毫不犹豫的跟着他！”

    杨叶沉声道：“杨家有些人怕这些人来拥护我？”

    “你还不算太笨！”

    杨萱冷声道：“你父亲当年打下的那些江山，现在大部分都已经落入他的那几个兄弟手中，你觉得这些人会把这些吐出来吗？你如果与你父亲一样，是一个废人，他们或许不会来管你，毕竟，谁都不想招恨。但是，你杨叶不是一个废人。你就算是在杨家，依然是一个天才。这种情况下，他们怎么可能放心让你活着？”

    杨叶眉头皱了起来，这时，杨萱又道：“如果我没猜错，现在可能已经有人要来除掉你了。”

    杨叶看向杨萱，“我真的不想卷入杨家这个旋涡。”虽然他以后肯定会去银河系，毕竟他答应过道袍老者，要送小七回银河系的，但是，他是不想去杨家。

    他很清楚，一旦卷入杨家这个旋涡，他这辈子都别想安宁了。

    杨萱看着杨叶许久，然后点了点头，“好，我不强迫你。”

    杨叶微微一怔，这么好说话了？

    这时，杨萱突然看向杨叶肩膀上的小白，见到杨萱看来，小白眨了眨眼，然后连忙抱住了杨叶的脖子。显然，对于这个神秘莫测的杨萱，小白还是有些害怕的。

    “灵主！”杨萱沉声道。

    杨叶道：“银河系也有灵主？”

    杨萱抬头看向天际，“宇宙很大很大，在这片大宇宙中，繁衍出了一个又一个文明，这些文明各不相同，修行体系与方式也大多都不同。但是，殊途同归。”说着，她看向杨叶，“你明白我的意思吗？”

    杨叶摇了摇头，“你想说什么就直接点吧。”

    杨萱举起右手，然后缓缓握紧，“力量，不管是哪个文明，哪一种修行方式，追求的都是力量，追求的都是活着。”

    杨叶点了点头，他当然明白力量的重要性。强者为尊的世界，没有力量，人不如狗！

    这时，杨萱突然道：“既然你不回去，那我就走了。”

    说完，她也不等杨叶说话，转身便是消失在了原地。

    这么好说话？

    杨叶楞了楞，他没想到自己这个便宜姑姑居然变的这么好说话了。

    原地，杨叶沉默许久，然后他摇了摇头，离开了原地。

    杨叶回到了灵宫，接下来的日子，天天大陆恢复了平静，而他姑姑杨萱好像也离开了天天大陆，反正杨叶是没有见到对方的踪影。

    三天后，两面黑袍人突然出现在了天天大陆的星空之中。

    “是这里吗？”左边那名黑袍人问。

    右边那名黑袍点了点头，“是！”

    左边那名黑袍人微微点头，“走吧！”

    声音落下，两人同时消失在了原地。

    灵宫。

    原本在陪小白玩耍的杨叶突然脸色一变，下一刻，他直接出现在了灵宫大殿上方，与此同时，小天也出现在了他的身旁。

    在两人面前，正是之前的那两面黑袍人。

    小天与杨叶神色皆是凝重无比，因为这两名黑袍人都是至境强者。

    这时，左边的那名黑袍人突然道：“果然是疯魔血脉你就是杨叶吧。”

    杨叶双眼微眯，“你们是杨家的？”

    “你觉得呢？”左边那名黑袍人反问。

    杨叶沉默一瞬，然后道：“我对杨家的那个什么世子之位，根本没有什么想法，也没想过回杨家。所以”

    “呵呵！”

    这时，左边的那名黑袍人突然轻笑了笑，然后道：“这些跟我没关系，我只知道，主人有交代，斩草要除根，所以，你，还有你那个妹妹，还有你那个女儿，总之，跟你有关系的人，都得死！”           
            