    “成者为王，败者为寇！”

    赤沙冷冷一哼。

    他之所以不远千里把小麒麟引到这里，甚至在所有族人面前丢尽了脸，为的就是将小麒麟彻底解决，不留后患。

    到时候，即便有人对麒麟圣战的过程有所疑议，也做不得数了。

    毕竟，死了一个赤渊，对火麒麟一族而言的确是个损失，他们绝对不会允许再有一个神海境的强者陨落！否则，本就在西荒火脉势弱的火麒麟一族，将会更加举步维艰！赤沙幻化出人形，不再显露麒麟真身，彻底违背了老祖宗传下来的规矩。

    “哈哈，好一个‘成者为王、败者为寇’！”

    小麒麟不仅不怒，反而大笑起来。

    “哼，看你待会儿是否还能笑得出来！”

    赤沙握紧拳头，从空间石里取出一柄小旗。

    顿时，下方山谷狂风呼啸，一股冷意汇聚而起，腾腾升上半空。

    “呼……呼……呼！”

    大风席卷了整片天空，乌云堆积，电闪雷鸣。

    “咔嚓……咔嚓！”

    在云层中，一颗颗磨盘大小的冰雹快速成型，伴随着狂风，形成了一个巨大的冰瀑龙卷。

    饶是小麒麟已有神海境巅峰的实力，也不由得在这股寒风中打起冷战。

    火麒麟一族天生畏寒，就算是再高深的麒麟强者，对极度寒冷的环境也有畏惧之心。

    小麒麟没有什么举动，反而化为人形，收敛妖气，让那些冰寒之气刺激着自己的身体。

    “擦擦擦……”他的身上缓缓结上一层冰雾，就连须发也出现了结冻的迹象。

    “哈哈哈！”

    赤沙站在阵眼里，丝毫没有受到影响。

    他看着快结成冰棍的小麒麟，心里别提有多畅快。

    “赤渊，你对自己太自信了，居然敢收起妖气？

    哈哈，你以为这山谷旗阵里的寒风只是普通的寒冷吗？

    其中蕴含的浓郁冰源，是我特意从其他地方请来的一位神海境巅峰强者所制的！这位强者，就连我们火麒麟一族的老祖，也无比推崇！数十年前，火凤一族强攻我们火麒麟洞府，我们就是靠着这个山谷旗阵，才击退了他们！你不过初入神海境罢了，胆敢如此轻视！天作孽犹可恕，自作孽不可活！赤渊，注定要死在我的手下！”

    “咔嚓、咔嚓！”

    小麒麟抬起右手，瞟了一眼手中的冰雪，随即握紧拳头，浑身寒冰瞬间崩碎，化为了冰粉吹入寒风之中。

    他摇了摇头，不屑的看向赤沙。

    “这就是你最后的依仗？”

    说话间，周身再度火气思溢，居然硬生生的把克制火属性的冰源，完全驱赶开来。

    “什么？

    ！”

    赤沙顿时惊骇。

    山谷寒阵的威力非比寻常，当初火凤一族的族长带领族人入侵火麒麟山府。

    三名神海境强者，其中火凤一族的族长还是神海境中期。

    结果陷入寒阵之中，十成实力实战不出三成，还没开打便带着族人灰溜溜的逃走了。

    可是小麒麟居然丝毫没有受这个寒阵的影响，气势不仅不减，反而愈发的凌厉！“这……这怎么可能？

    ！”

    赤沙不敢相信自己的眼睛。

    “赤沙，如果这就是你最后的依仗，那你便准备死吧！”

    小麒麟冷冷一哼，手中冒出数道飞舞的火鞭。

    他挥舞火鞭，朝着赤沙极速飞去。

    “不可能，绝对不可能！”

    赤沙深深吸了一口气，眼中的杀意愈发的强盛，“你一定是在装腔作势。

    我倒要看看，在寒阵里你还能蹦跶多久！”

    赤沙不甘示弱，手中藏着旗心，空间石一闪，擎起一柄大刀，与小麒麟对冲而去。

    小麒麟猛地停下脚步，手中火鞭随意甩出。

    “啪！”

    赤沙手中的大刀顿时被击中，一股巨力从他的手腕上传来。

    “怎么……怎么回事？

    ！”

    赤沙在小麒麟挥鞭的同时就做出了闪躲动作，没想到他居然还能击中自己。

    “哼！”

    赤沙冷哼一声，再度挥舞大刀，劈向小麒麟。

    “啪！”

    又是一声脆响，赤沙的手腕再度被击中。

    “真慢！”

    小麒麟漠然的低语传入赤沙的耳中。

    “虽然你有旗阵护体，可是寒意依旧进入了你的身体。

    你不过比我多了一层护罩罢了，实力也有所削弱。

    在这种情况下，你有什么脸说我会死在你的手里？”

    小麒麟的话让赤沙羞恼不已。

    他不明白为什么同样是神海境初期，小麒麟深处寒阵却能一而再再而三的洞悉他的攻击。

    反而自己拥有所有优势，却连小麒麟的身都无法靠近。

    “不可能，绝对不可能！”

    赤沙咬牙切齿，疯狂的舞动着手中的大刀，想要将小麒麟砍成肉块。

    “啪！啪！啪！啪！”

    “咔嚓！”

    连续四次击打，全部打在赤沙的手腕上。

    这一次，他的整个手腕都变得红肿无比，再也无法握紧大刀了。

    “为什么，为什么会这样？”

    赤沙瞠目结舌的看着自己高高隆起的手腕，剧烈的痛苦让他眼角直抽。

    “为什么？”

    小麒麟身形一晃，忽然出现在赤沙面前。

    “很想明白？”

    “你！”

    赤沙大惊失色，连忙后撤。

    可是不管他怎么退，小麒麟依旧紧紧贴在他面前，始终保持着十米的距离。

    一股无法言语的恐惧涌上心头，寒冷之意钻进他的脑海，让他有种进入冰窟窿的感觉。

    “呵呵，让你死个明白！”

    小麒麟展开双臂，背后幻化出麒麟真身的一对火焰翅膀。

    一股强大的气息从小麒麟的身上传来，让十米外的赤沙骇然无比。

    “我之所以能无视这里的寒冰之气，是因为……制作这个山谷旗阵的人，境界不如我！！！！”

    话音一落，小麒麟半步神虚境的强大气场席卷而出，整个人犹如一尊火神，释放出狂傲的火焰。

    围困在周围的寒冰旋风，瞬间被火焰覆盖。

    “哗啦啦……”云层里的大量凝冰被火焰融化，一场瓢泼大雨瞬间成型。

    “你……你居然……你……你居然……”赤沙磕磕巴巴，连一句完整的话都无法说清。

    知道这个时候，他才明白小麒麟为什么敢这么肆无忌惮的到他们西荒火脉来要人了。

    原来……他已经达到了火麒麟一族最高的境界。

    放眼整个西荒火脉，只有他们火麒麟一族以及火凤一族的老祖，才有资格跟他一较高下！ 

