    “这……”阿茂顿时犹豫了，甚至还下意识的后退了两步。

    乞彦塔拉忽然上前一步，一把掐住了对方的脖子：“说，你到底是谁的人？”

    “王爷明鉴啊。”阿茂被掐的翻了个白眼，“小人就是王爷的人，王爷是天选之人，小人……小人夜观天象，就想有个从龙之功……”

    乞彦塔拉手上的力道却在不停的加大，似乎根本就没相信对方的话，眼里更是闪着狠厉的光，似乎下一刻就要将对方碎尸万段似的。

    阿茂开始还存着侥幸，但是随着呼吸越来越困难，他忽然就害怕了，他清晰的感觉到了死亡的来临，心态在那一瞬间崩溃了：“我……说……”

    乞彦塔拉这才停止了加力，看了他一眼，然后一把就将人甩在了地上，掏出手帕来擦了一下手，之后扔在了地上：“说。”

    阿茂剧烈的咳嗽着，从来没有哪一刻，让他觉得死亡是如此之近。

    “本王没什么耐心。”乞彦塔拉转身在椅子上坐了下来，“这是最后的机会，如果不想说，那本王也就不听了，而你……”

    “小人是受大王爷的命令……”阿茂急忙起身跪在了地上，将自己的身份交代的清清楚楚了。

    “哈哈……”乞彦塔拉听完之后愣了一下，然后就大笑了起来，“还真是没想到啊，原来不争不抢的大哥，竟然城府如此之深。”

    阿茂将头磕在地上，不敢起身。

    “行了，本王说过，只要你交代了，就不会让你死的。”

    “谢谢王爷。”阿茂再次磕头。

    “而以后……”

    “以后，阿茂就是王爷的人，小人愿意为王爷肝脑涂地，死而后已。”

    “呵呵。”乞彦塔拉冷笑了一声，“现在，本王要求你将三王爷身上的阴魂解除掉。”无论如何，自己身上现在也沾染了因果，那个大师既然是三王爷叫来的，那就肯定要给他治疗，而就那个大师的水平，可不是阿茂能比的，所以，这个禁术注定是要失败的，既然知道要失败了，他又何必冒险？那样虽然可以重创老大，但是自己也要受伤，那岂不是便宜了l老三和老七？

    “啊？”阿茂一愣，如果解除，他是会遭受反噬的。

    “怎么？不听？”

    阿茂咽了口唾沫，最后只能点头：“好。”

    初夏一直守在乞彦脱里的身边，就是想等到塔拉王出手的时候也跟着出手，然而，让她没想到的是，对方竟然在解除禁术。

    “怎么了？”南逸臣发现初夏盯着阿里王的身体露出了复杂的神情，急忙问了一句。

    “那个人在自己解除自己施展的禁术……”初夏盯着阿里王身体，有些难以置信，“可是，那阴魂在阿里王身体里的时间太长了，已经有了自己的意识，所以，那人一时半刻根本就解除不了，你说这个事儿……有意思吧？”

    “那怎么办？”南逸臣皱眉。

    “好办啊。”初夏却笑了，“这样的阴魂，可是小乌龟的大补之物。”

    南逸臣也想到了，当初好像自己体内的那玩意儿也是被小乌龟给吞了的。

    此时，昏睡的阿里王露出了十分痛苦的表情，整个身体也开始扭曲抖动了。

    初夏急忙一张符篆打了过去，之后将小乌龟叫了出来：该你出爪了。

    小乌龟：就知道使唤我。

    初夏：这个阴魂可是被王爷的身体滋养了许久，并且还吸收了王爷本身的阳气呢，更补。

    小乌龟：那你倒是给本神兽弄出来，这还得本伸手亲自动爪子，也太不将本神兽当回事了。

    初夏：……

    你干不干吧？

    小乌龟：我有说不干吗？

    初夏：麻溜的，继续下去，阿里王可就要玩完了，到时候，这人可就彻底被夺舍了。

    于是，小乌龟直接蹦到了阿里王的脑门上，小脑袋晃了一下，身体瞬间变大，然后一口要上了阿里王的眉心……

    体内正占据了上风的阴魂，忽然就感觉一阵眩晕，然后就感觉似乎有什么东西在牵扯它，不想走但是却无法抵挡对方的力量，只能任由对方将自己一点点的往外牵引。

    而阿里王此时松了一口气，然后也开始在后面帮忙。

    终于，一团黑雾一样的东西，就硬生生的被从阿里王的身体里给扯了出来，还没等它动一下呢，就直接被小乌龟吸溜进了嘴巴里了。

    大家就肉眼可见的发现小乌龟的龟壳似乎闪过了几道亮光，不过很快就恢复了正常，就跟刚才是眼花了似的。

    小乌龟：我需要闭关了。

    传完消息，就直接从阿里王的脑门上消失不见了。

    初夏：……

    不过，也没功夫管小乌龟了，因为阿里王的眼皮终于微微的动了一下，然后缓缓的睁开了。

    初夏和南逸臣对视了一眼，都露出了欣慰的笑容，事儿，总算是圆满的解决了。

    乞彦脱里呆愣了一下，然后看向了初夏和南逸臣，猛然起身想要行礼，然而因为身体比较虚弱，所以一下子就扑向了地面。

    南逸臣眼疾手快的扶住了对方：“你刚醒来，身体虚弱，就别乱动了。”

    “多谢。”乞彦脱里虽然躺在了床上，但是却也将手搁在胸前，向南逸臣做了个行大礼的动作。

    南逸臣看向初夏。

    “他虽然之前一直昏迷，但其实脑子是清醒的。”初夏解释了一下，“外界发生的事情，他都是知道的，只不过，他的身体不受自己控制而已。”所以，知道他们的身份不足为奇。

    南逸臣点头：“朕接受了你的求助，自然要做好，希望你尽快好起来，给百姓们一个安稳的日子。”至于跟兄弟们怎么争斗，那就是他们家里自己的事儿了，他不会掺和的。

    乞彦脱里点头，终于夺回了自己的身体，这个感觉真好，他也一定要拿到汗位，否则，可就让南唐帝后失望了。

    初夏又给了对方几颗药丸，主要是用来恢复元气的，所以，第二天的时候，乞彦脱里就已经能下地了。

