    “你们这群蝼蚁，是怎么找到这里的？”阴森的声音从心脏中传出来。

    夏日公主和炸弹人扭头看了看四周，发现并没有人，都以为自己听错了。

    “你听到了吗？”

    “听到了，但是没看到周围有人。”

    “是不是听错了？”

    “有可能吧，不管了，我还有好多种炸弹，一个一个试试吧。”

    说完，炸弹人开始从背包中往外拿炸弹。

    “你俩给我认真听人说话啊！”

    心脏前方，忽然出现了一个人类的人影，但是这个身影呈现半透明的状态。

    “你是怪物？”夏日公主看着突然出现的身影问道。

    “并不是，”那个身影否认道：“我是这个地球上所有生物共同的宿主。”

    “这是什么意思？”炸弹人懵了，“你是谁，宿主？扯蛋呢？”

    虽然炸弹人那半张脸上的表情很不屑，但是夏日公主的表情可并不轻松。

    “你所代表的是……地球？”

    “哈？”听到夏日公主这句话的炸弹人再度懵逼。

    “你这个人类，脑袋转得还挺快的嘛，”那个人影说道：“虽然并不准确，但是也差不多了，

    我是一个通过吸收能量活下去的生命体，

    四十亿年前，我来到了这颗星球上，看中了这颗星球的潜质留了下来，并开始吸收这颗星球的能量，

    但是以我的经验来看，再大的星球，如果让我毫无节制吸收其能量的话，这颗星球马上就会毁灭掉。

    于是我想了一个办法，那就是创造生物。

    你们知道，地球上生物体内的能量绝大部分都是来自于太阳，这就是我创造生物的原因，我需要你们把太阳的能量固定在地球上。

    我无法寄宿在恒星的里面，但是恒星那庞大的能量却又正是我所需要的，于是我通过生物来将太阳的能量固定在地球上。”

    （PS：绿色植物的光合作用可以将太阳的能量转变成固定在体内的化学能，而我们人类及其它生物再直接或间接以植物为食，这就相当于间接吃掉了太阳能。）

    “这样一来，太阳的能量就会不断地流入地球内，而我，也可以不停地吸收着能量。”那个身影说道。

    “从某种意义上来说，你可以说是造物主了。”夏日公主说道：“可是你为什么又要创造怪物呢？”

    “哈？这话应该问你们自己吧？”那个人影说道，后面的心脏也越跳越快。

    “我原本只是想创造出能够将太阳的能量固定在地球上的生物，谁知道生物的进化一发不可收拾了，

    不过也无所谓，生物种类越多，能量的流动也就越快，

    可是自从你们人类出现，一切就开始变样了，

    试问一下，这几百年的时间，你们把地球祸害的还不够吗？我从来没有经历过地球能量消耗这么快的时期，自从你们人类出现后，地球在这几百年里衰弱了多少你们知道吗？”

    “你是造物主？难道没办法控制一切吗？造物主不是应该非常强吗？”夏日公主问道。

    “你他妈逗我玩呢？”那个人影回答道：“你们人类完全控制住自己发明的东西了吗？你们人类能用肉体对抗飞机坦克了吗？商鞅（战国时期的改革家、思想家，法家代表人物。）不也是死在自己创造的刑法五马分尸上了吗？”

    “呃……”夏日公主确实无法反驳，只好说道：“您的拟人化还蛮不错的……话说商鞅那个例子放在这儿并不合适吧……”

    “少在这儿给我打马虎眼儿，”那个身影说道：“我创造怪物就是为了消灭你们人类！”

    “那你为什么不创造出一种非常强大的怪物，直接把我们人类一举歼灭呢？”夏日公主再次问道。

    “废了个话，你知道我在创造原始生命的时候花了多久吗？你知道我创造的第一个怪物的下场吗，它直接被一只猫抓住吃掉了啊！要是我能够一下子就创造出非常非常强大的怪物，地球上现在早就血流成河了啊！”

    夏日公主擦着额头上的冷汗：“您这是憋了多久没吐槽了……”

    “少废话，你们现在就像是在巨大生命体里的细菌一样，我要清除你们！”

    “那个，”许久没说话的炸弹人此时举手了：“很抱歉我刚才插不上话，也听不太懂，而且我也根本不在乎。”

    然后，炸弹人掏出手枪：“但是那些怪物们害死了我的爱人，去死吧，你个始作俑者！”

    “砰！砰砰！砰！”一梭子子弹穿过那个身影，打到后面的心脏上，心脏的表面再次泛起涟漪。

    “你在干嘛呢？”夏日公主看向炸弹人，“连炸药都没伤到那颗心脏，你竟然还想用手枪打爆它？”

    “不，没有，”炸弹人尴尬道：“我只是想打那个心脏前的身影而已。”

    “哈哈哈，你们以为用这些武器就能打死我吗？”那个身影笑道：“真是天真。”

    然后那个人影开始慢慢靠近炸弹人。

    而炸弹人看见那个身影靠近，也是迎面走了上去。

    “你干嘛？快回来！太危险了？”夏日公主急忙提醒道。

    炸弹人扭头看向夏日公主：“别担心，他只是个投影而已，没什么好怕的啊啊啊哦哦哦唔唔唔……”

    话还没说完，炸弹人就被那个身影一个脑瓜崩给弹飞了。

    落地后的炸弹人一口献血吐了出来：“噗啊，什么情况……”

    “怎么样，被自己的炸药和子弹的力量弹飞出去，很爽吧！”那个身影说道。

    炸弹人擦掉嘴角边的血液：“还好穿了防御服，可是这家伙有点逆天了吧，我们的攻击打不到它，但是它可以打到我们，这怎么玩？”

    “的确很棘手，”夏日公主面容严肃地看着眼前的那个身影，心道：“也许打败它的方法，就藏在它刚才说的话中，希望我的猜测是对的……”

