    两人从光阳能源车厂中开车出来时，已经是夜里十半点左右了。呼啸的寒风卷着雪花在空中飞舞着，掩饰了光阳能源车行驶时的声音。

    异能者都可以夜视，尤其是等级越高夜视能力越强，因此他们没有打开光阳能源车的车灯，也能将周围二十多米内的情景看得清楚分明。

    能源车在昆汀市的街道上慢慢的驶过，黑暗死寂的街道让人无法想象这是一座曾经繁华无比的城市，有无数的夜晚美景照片登上头条。

    昆汀市城区里的情况并不比外面郊区好多少，应该说是更加糟糕才对，因为在地震中有不少高楼倒塌，常常整条街都被封住。

    如果是别的情况裴少校还能用旋风开路，这种情况两人也只得绕路了。这幸好是裴少校权限够高，可以直接点出现卫星地图查看地形，否则两人早就已经迷路了。

    尽管绕路了，裴少校还是得时不时得用旋风开一开路，为了不惊动呆在建筑中丧尸，他的动作都是非常轻缓的。

    不过还是免不了会有丧尸发现他们，两人都用最快的速度解决了，在其他丧尸围过来之前走了。

    裴少校每出一条街就查看了一下二级丧尸的位置，不断矫正着他们前进的方向。

    本来他们进城的时候，丧尸是在城市的中央，从直线距离上来看，离他们俩人有二十多公里的距离，光阳能源车开过去也只需要一个多小时就行了。

    可他们在城市中绕来绕去，两个多小时都过去了，他们离城中心还有五六公里左右直线距离。

    尽管他们的身体如今都非常的强悍，可为了行动方便他们都没有穿太厚的衣服，为了不发出太大声响，他们也没有开启车中的空调。

    在这样的风雪夜赶了回来五个多小时的路，还时不时要杀杀丧尸，就算不觉得累也觉得有些冷了。

    “要不我们下车，从楼顶走。”裴少校低声问道。

    他好像查觉到文玉白有些冷了，证据是他忽地握了握她的手，他的手很温暖，显得文玉白的手有些冰冷。

    “不行，那样太消耗你的异能了。”文玉白不赞同。

    她没想到他会这么敏锐，她只是有点冷，露在外面的手有些冰而已。

    想必是她的神情泄露了什么，让他误会她是冷了吧。

    “你有没有什么感觉？”文玉白低声问道。

    裴少校看了她一眼才说道：“从十分钟之前开始，我们就再没有遇上丧尸袭击，两旁建筑中的丧尸都好像无视了我们的存在一样，还有，这条街道我们好像已经走过了。”

    文玉白深深吸了口气，裴少校果然不愧是变异型的精神力异能者，感觉非常的敏锐。

    她也是从十分钟之前开始感觉不对劲，好像他们周围有什么不了一样。

    正在这时候，好像要印证两个人的猜想一样，有十几只丧尸好像感觉到了什么，从两边的建筑中走出来，在空中嗅了嗅，却没有发现什么似的又转了回去。

    要知道离他们最近的两只丧尸，距离他们的车不过是两米远而已，可这些丧尸竟然没有发现他们，这在正常情况下是几乎不可能发生的事。

    她用精神力探测，却又没发现什么不对，直到系统跟她报警道：“宿主，你们好像进入了一个很特殊的区域中。”

    文玉白不太明白，可是系统也说不明白，直到裴少校说他们好像之前已经走过这条街道，她才警觉过来，他们很可能是陷入什么幻境中了。

    “系统，这周围是不是有精神异能丧尸。”文玉白立刻着急的问道。

    只有精神异能丧尸才能够制造幻境，而且还是要等级比她高的精神异能丧尸才能让她陷入幻境中。

    虽然按照正常的进程来说，这个时间点不可能出现五级精神异能丧尸，但是连重生者都出现了两个，谁又能保证丧尸不会重生。

    系统没有第一时间回应她，而是过了十秒钟之后才回答道：“没有，我没有发现什么特殊的丧尸。”

    文玉白不太相信系统的话，如果不是精神异能丧尸在作怪，怎么可能出现鬼打墙似的的幻境？

    这个时候他们的车又看到了路口，裴少校将车停了下来，文玉白顺着他的眼光看过去，轻轻倒抽了口凉气。

    城市的道路，最多的是十字路口，可是他们眼前竟然出现了七条一模一样的交叉路。

    文玉白前世听说过精神异能丧尸制造的幻境，都是让人不知不觉忽视周围的危险，从没有听说过能够看见七八条交叉路口。

    “这是怎么回事？”文玉白愕然，她从来没碰过这么让人毛骨悚然的事。

    裴少校自从车停下来之后，就一直在戳着他手上的卫星手表，可是看他的样子，并没有达到他预期的目的。

    “我们好像被什么困住了一样，和外界失去了联系。”裴少校说道。

    文玉白也有一个猜想，她突然按亮了车灯，按照正常的轨迹来说，车灯会照在车头不远处街道上。

    可是他们看到的是车灯仿佛是透进虚空，并没有照在街道上，也没有引起路边丧尸的注意。

    两人都被这不科学的一幕给惊到了，相互看了一眼后，几乎同时说道：“我们下车去看看。”

    两人从车里下来，很确定自己是脚踏实地的走在路上，两人对视了一眼后，故意弄出了声响，结果路边的丧尸好像确实有听到什么似的，走出来转了转却又没有什么发现的回去了。

    甚至有十几只丧尸不知道从哪里冒出来，从两人的身边走过，也视他们为无物一样。

    裴少校突然急促的跟文玉白说道：“我们跟它们走。”

    文玉白也在第一时间明白了他的意思，两人立刻跟在那群丧尸的后面，可是他们才走上十几步，那群丧尸就在他们眼前好像融入了空气中一样消失了。

    然后呈现在他们面前的还是那七条一模一样的交叉路，幽暗的路口就好像什么的大嘴，正等着他们自投罗网，文玉白感觉到了危险。

    自从她重生之后，因为异能在末世之前就激发的缘故，她的实力超前的强，面对再强的变异生物，她也没有感觉过危险。

    “系统，你能分辨出这七条交叉路有什么不妥的地方吗？”文玉白强制让自己冷静下来问道。

    “七条交叉路，没有啊宿主，我扫描到面前只有三条交叉路而已。”系统诧异道。

