    就在森夏和小学僧斗智斗勇的时候，在大洋彼岸的灯塔国，人们却正在为一款游戏着迷。

    现在是WCG的比赛最火热的时候，而这款游戏也存在于WCG的表演赛上。

    游戏的名字叫做《傲世三国》。

    或者说《傲世三国2》。

    在另外一条世界线，《傲世三国》推出之后虽然非常受到欢迎，但是后续随着网络游戏渐渐兴起，制作组便将开发到了一半的《傲世三国2》硬是往网游的方向调整……最后，自然是死得不能再死了。

    但其实也没有办法，因为在另外一条世界线，某东方大国的国产单机游戏，根本就没有任何的生存空间。

    不过在这条世界线，情况就是例外了，在这条世界线上，某东方大国的单机行业和另外一条世界线相比，有着非常大的不同。而且，这条世界线还有《刀剑神域》出现。

    《刀剑神域》的出现，从一定程度上让很多投机的商人开始开发相关游戏，然而很可惜的是，他们并没有成功，因为技术力很少有人能够和A社相比，能够吃透凤凰社平台的作品也没有几个。

    所以这些人根本没有掀起多大风浪。

    而另外一边，因为《刀剑神域》的出现，这款游戏反而是“镇压”了整个网络游戏市场。

    前面有一个巨神压制，给其他人的生存空间就少多了，在这种情况下，很多想要做网络游戏的人，都因此望而却步。

    这就好像是另外一条世界线《魔兽世界》推出之后，某东方大国的第一个网游时代就此被划上了一个句点一样。

    只不过在这条世界线，这款某东方大国的厂商还有单机路线可选。

    唔，更准确一点，是“单机联网游戏”。

    凤凰社这边虽然有独家的电脑，但是完全禁止盗版也是不太可能，但单机联网游戏的出现，让盗版的情况减弱了。

    想要全功能？

    充钱吧！

    也正因为这个蝴蝶效应，《傲世三国2》出现了。

    “我可爱的达令现在在北欧呢，我也好想过去啊……”爱丽丝这时候正抱着一个大抱枕，正有些无聊的等待游戏的载入。

    嗯，私人订制抱枕，娇羞森夏倾情展现～

    爱丽丝在得知森夏要去北欧之后，她也很想要跟着一起去。

    但很可惜的是，这世界上并没有那么好的事情。

    WCG这边缺少不了爱丽丝。

    哪怕是休息的时候，她也不能离开。

    “唔。好了。”

    看到游戏好了之后，爱丽丝就爬到了电脑面前。

    一阵雄壮的音乐响起，让人顿时就感觉自己到了沙场之上。

    《傲世三国2》和初代一样，是一款即时战略游戏。

    但是这款即时战略游戏和一般的游戏不一样，而其中最大的不同，就是在于这款游戏有两层地图。

    第一个地图是大地图。玩家在大地图上面，能够行军、野.战、侦查等等。

    这个大地图就和别的游戏的大地图一样。

    但这款游戏的发展，并不是在大地图里面，而是在另外一层地图上面。另外一层地图，是游戏的特色，玩家可以在这层地图上面发展。

    这层地图是“城池”，在“城池”的内部，分为城内和城外两部分。

    玩家可以在城内的部分建造建筑物，城内的部分和《帝国时代》的发展有些类似，玩家可以在这里进行发展，而如果玩家需要生产粮食和取得建筑材料，就需要来到城外。

    这种设计在爱丽丝看来，虽然很有些复杂，但还是挺有意思的。

    而且，这种设计很贴近真实现实的情况。特别是在敌人攻城的时候，玩家就不能出城，否则就会白给，但如果不出城采集资源的话，城内就要坐吃山空，如果连资源都没了，最后连维修和生产也不能维持，就必输无疑。

    “最好的方式是出城野.战，但如果打不过，就需要回城防守，但如果是回城的话，就会面临生产停滞的风险。但对于攻城玩家而言，进攻的损失很大，所以需要速攻，或者纯粹和对方比拼硬实力……还真是有趣呢。”

    这款游戏继承了初代的理念，但是受到了A社的帮助。

    简单来说，就是这款游戏被森夏瞎搞过。

    例如，游戏里面有个类似《魔兽争霸3》里面的英雄单位的设定，类似关羽、张飞、赵云这样的将领，在游戏之中可以出现在各个阵营之中，不同将领进行编组之后，可以在不同的军队发挥不同的作用。

    例如赵云就能够强化骑兵的战斗力，张飞的单挑能力则很强。

    前者能够带领军队长途跋涉，后者可以万军之中取上将首级让敌人的指挥能力和士气大大下降。

    这个游戏里面的“英雄单位”相对于《魔兽争霸3》那种英雄有时候能够无双一个队伍的模式而言，是要羸弱很多的。

    但这并不代表这里面的英雄无用。相反，因为英雄单位对于团队的支援能力，这让英雄单位在军队领队方面变得非常强大。

    在游戏里面，有历史模式和自由对战模式。

    爱丽丝在过了基础教程之后，就进入了对战模式。

    别说，对战模式的人还真不少，爱丽丝选择了匹配之后，就几乎妙连上了自己的对手。

    爱丽丝选择的是蜀国，而对面选择的阵营是吴国。

    对面显然是一个新手，爱丽丝虽说是第一次玩，但是她有第一代的经验，二代的上手也很快，在掌握了窍门之后，爱丽丝就开始一路追着对方打。

    先在野外给对方打了一波埋伏，等到对方匆忙回城的时候，爱丽丝便率领着军队长驱直入。

    对方显然是有些慌了神，竟然在爱丽丝尾随其后的时候，还没有关闭城门，结果让爱丽丝无需攻城，直接让赵云带着骑兵就入了城。

    轻轻松松就解决了对方。

    轻松愉快的消灭了敌人之后，爱丽丝遇到了一个名叫“森大人”的角色。

    “很有达令的取名风格呢。”爱丽丝笑着。

    这位仁兄挺厉害的，对方选择了曹魏。

    和自己这边不同，这位仁兄的骚操作很多。

    游戏刚刚开始，对方就带着一队军队出现在了城下。

    骚扰战术。

    对方一路骚扰放爱丽丝的农民，逼得爱丽丝提前建造了一些箭楼防御，在把农民龟缩到了比较靠近城池的地方之后，对方就不敢过来了。

    但这个家伙的骚操作并不止是这么一点而已，对方冷不丁的还制造了一群纸鸢，这是一种载人的道具，可以投送兵力进入敌人的城池。

    他也不做什么特别的，就是派遣低级兵打骚扰，让人防不胜防。

    在分散了爱丽丝精力之后，对方自己趁机发展了一波，把地图上的一些山贼等等野怪都清扫了干净，让自己的英雄提升了不少等级。

    然后他们趁着爱丽丝派兵出门的时候，反过来围城，但是又没有攻击，而是围城打援，把爱丽丝回城救援的兵力给打掉了，然后开始围城。

    然后……这货就开始说垃圾话了。

    “投降输一半，投了吧。”

    “蜀国输给曹魏是历史大势。你已经无路可退了！”

    “我厉害吧！”

    “虽然我延迟高，但这游戏不看微操，哈哈哈。”

    ……好气啊。

    “可恶的家伙，别被我逮到！”

    爱丽丝对于输赢其实没啥看法，但这货的骚话太多，让爱丽丝也受不了了。

    她不仅没有退，反而是全部资源开始集中造防御。

    你想要快点结束？

    偏不！就是要拖着你！

    一直拖了十分钟，她已经扛不住对方，然后失败了。

    在离开游戏的时候，爱丽丝顺手选了一波举报，然后就去匹配新的比赛了。

    这一次，爱丽丝匹配到了一个名叫“乌克森谢纳”的玩家。

    对方的性别居然还是女。

    然后……

    没有然后了。

    这位女玩家的操作，比上一个还要犀利，带兵毅力，微操爆炸。

    ——在自己拖着英雄回城的时候，对方竟然直接用三个小兵走位卡住了自己的赵云，敢信？！

    反正爱丽丝自己是被这骚操作给惊呆了。

    如果说之前那个玩家是用奇葩的战术和骚操作解决问题的话，那现在这个玩家，就是用堂堂正正之势，正面压垮了自己。

    “GG。”

    她打出了代表投降的词语。

    虽然这一盘也输掉了，但是爱丽丝倒是感觉心情挺好的。

    虽然第二局很糟心，但第三局这一把，她是心服口服。

    和有水平的人对战，就连输了也是心服口服。

    “不过这游戏的节奏是比较慢，只适合表演赛呢。”

    这游戏好是好，但有一个问题就是这游戏的节奏比较微妙，不适合正式的竞技赛。

    “唔……不过大地图如果能够改造成全国地图，然后城市的数量增添到几十座……是不是就能够还原成真正的三国呢？”

    不，还差一点。

    作为即时战略游戏，那种模式还是太过于复杂了。很多人就连一座城市都不见得能够控制过来，更别提全国范围内的了。

    “如果变成回合制就好多了。”如果是类似《文明》系列的游戏，那说不定就好多了，可以让玩家慢慢的发育，细细品味游戏的乐趣。

    爱丽丝对于某东方大国的文化很了解，在知道森夏和那边合作开发过《三国演义》的动画版本之后，爱丽丝更是对这段历史进行了深入的了解。

    她发现三国真的是一段非常有意思的时代，就算是放在世界范围之内，也是非常不错的。

    随后，她又了解了暗耻开发的《三国志》系列，还有某东方大国的《三国群英传》系列。

    这些系列都非常不错。

    在现在的灯塔国，这款游戏如此受到欢迎，其实也有些出乎爱丽丝的预料。

    “可惜的是，他们对于这段历史并不是非常了解。”

    爱丽丝思索着。

    “要不要引入《三国演义》的动画和电视剧？”

    “咦？达令在线？”

    爱丽丝发现，森夏的QICQ在线。

    她立刻呼叫了对方。

    然后系统提示“对方不在常用区域登陆，请注意信息安全”。

    “爱丽丝？啥事？”森夏的用词有些微妙。

    “达令心情不好吗？”爱丽丝问。

    “嗯。我在瑞典。刚刚本来打算玩一把刚出的《傲世三国2》就睡觉，结果遇到了一块硬石头，怎么都不肯投降，明明是必输，还硬和我拖了十分钟……”森夏在碎碎念，“本来打算睡觉的，结果现在特别精神。刚洗了个澡冷静一下，丽华正在旁边的机器上玩，我暂时在看。”

    看得出来，他挺糟心的。

    但是爱丽丝怎么感觉对方说的话，有一种既视感？

    而且他和丽华在一起？！

    爱丽丝警惕了起来。

    “对了，你究竟是有什么事？”森夏问了。

    听到这事，爱丽丝也顾不得去揣摩远在北欧的森夏究竟在干啥，而是直接说：“是这样的话。我觉得《三国演义》的动画和电视剧都很不错。我在想是不是能够引进到灯塔国。”

    “我觉得挺困难的。”森夏的文字发送了过来，“《三国演义》里面用了很多的典故，这些翻译起来都不是那么容易的事情。”

    “达令觉得引进不好么？”

    “不，我觉得可以。”森夏的回答让爱丽丝有些摸不着头脑。

    而森夏则接着说：“不过你给找个好翻译。我觉得《三国》的历史如果真的演绎出来的话，会是一件很有趣的事情。而且我觉得这个作品最好的方法并不是电视上进行播放，而是在网络上作为网剧。”

    网剧的话，下面配合文字的科普，就能够让外人也了解某东方大国的那段历史了。

    “达令你觉得灯塔国能看得懂三国么？”爱丽丝又问。

    “当然。我觉得这还是没问题的。我甚至认为，我们也能够面向欧美开发一款三国时代的游戏。”

    这不是森夏无的放矢，而是在另外一条世界线还真有这样的游戏，而这个游戏还真的就非常的火，甚至很多人拿《三国》来专门diss《权力的游戏》的电视剧……

    “新游戏么？”爱丽丝思索了起来。

    “我先下了，和丽华有事。”

    森夏说完这句话就走了。

    不给爱丽丝继续问问题的机会。

    “有事……？！”

    爱丽丝感觉喉咙卡卡的……

    ……

    继承1代精髓的傲世三国2没有出现，实在是有些可惜。

    另外，风暴英雄，大概率要火……化了。

    二合一的喵～