    天寒地冻，经历了血战的金陵城，甚是萧瑟阴森。

    大街小巷没有什么人走动，但是，随处可见死尸，还有滚来滚去的人头。很多民房在着火，里面有很多人的哀号声。

    那肯定是老百姓被小鬼子集中关押，然后由小鬼子在房子里淋上汽油，再放火烧！

    小鬼子不是人啊！

    真是十足十的牲口啊！

    李翰躲躲闪闪的走着，小心翼翼的走着，不时的左看右看后看，生怕忽然遇到小鬼子或是遭人暗算。

    他的心里暗骂小鬼子不是东西，太没人性！

    不时可见城中有火光飙起。

    不时可听到城中忽然有阵阵的惨叫声传来。

    爆炸声、枪击声不时的从每个方向传来。

    忽然，李翰听到前面枪鸣炮轰之声越来越密集，浓烟滚滚，火光冲天，便爬上一栋破楼，沿着破楼屋顶，从这栋楼顶跳向另一栋楼的屋顶。

    他如此在屋顶跳跃了一会，便趴在一处废墟楼顶望下看，发现斜对面的一处废墟里，我军弟兄们在与废楼外周边的鬼子激战。

    鬼子包围的很严密，炮火、坦克、轻重机枪齐出击。

    李翰明白废墟里面的我军兄弟不少。

    他取出一排小飞刀，忽然又想：我现在要补充小飞刀可不容易，城里的铁匠也不知道还有没有？

    但是，要补充枪支弹药却是很容易的事情。

    还是用手雷和手榴弹炸吧！

    ……

    于是，他把这排小飞刀别回腰间，随即将身上的手雷、手榴弹取下来，将手榴弹束成一捆，将其中一颗手榴弹拧盖拉栓，待手榴弹冒烟后，将这一束手榴扔到正端枪凝神与我军将士决战的小鬼子中间去。

    这束手榴弹的威力可不少，不亚于两发炮弹从天空中斜砸而下产生的爆炸当量。

    “轰轰轰……”

    “啊啊啊……”

    十几名小鬼子被炸的肢离身碎，也为我军将士炸出了一个缺口。继而，李翰借着这阵烟雾和飞扬的尘埃掩护，又用手雷分别向这个缺口两端的小鬼子扔去，将其他来不及起身的小鬼子又炸得血肉横飞，再为废墟里面的我军将士炸出一个更大的缺口，以助我军将士突围。

    李翰连扔十颗手雷之后，废墟里面的国党将士明白外面有人接应，他们纷纷端枪而起，呐喊着冲锋而出。

    “弟兄们，冲啊！”

    “弟兄们，外面有兄弟部队在接应咱们，冲出去，快！”

    小鬼子只得又集聚兵员，对出逃的国党将士予以追杀。

    李翰扔完了手雷和手榴弹，起身躬身而跑，从其中一栋楼的屋顶跳下二楼，再跳到一楼，又借着烟雾的掩护，反手从腰间取下两把“盒子炮”，握在手中，双手的拇指各按开“盒子炮”的保险，悄然转身又跑回来，跳到一辆刚才被他炸坏了的坦克上，由黑暗中向废墟里的枪林弹雨闪闪发光里望。

    此时，烟雾之浓，尘埃之扬，确实给了李翰很好的掩护。

    他看到里面的国党士兵剩下也不多了，有一部分正在强行突围，但是，又被小鬼子的一阵弹雨阻击回来了。

    他见状，蓦然握着两把“盒子炮”向那处出口的小鬼子开枪。

    瞬息之间，他双枪各射击了十发子弹。

    “叭叭叭……”

    “啊啊啊……”

    二十名小鬼子或死或伤的倒在血泊中。

    那处缺口的国党将士见状，皆是精神大振，各握手中枪，面对面的向那些小鬼子射击，虽然不时有人倒下，但是，所剩的十来个人端枪冲出了重围，分散跑离了这处废墟。

    李翰也不敢再战，能再次救出十来个人，他心里也很欣慰。毕竟，他穿越到这个时代，为抗战减少了损失，为抗战保存了些许有生力量。

    这就是一个很大的贡献啊！

    他趁小鬼子四散包抄那些四散狂奔的国党将士的机会，悄然从这辆破坦克上滑下来，将两把“盒子炮”（驳壳枪）别回腰间，取出刺刀，将跑在最后的一名鬼子军官抹了脖子，又将这名鬼子军官的尸体拖进废墟里。

    然后，借着残墙的掩护，他剥下鬼子军官的军装，换穿在自己身上。接着，他又掏出一把南部十四式手枪，拉开保险，尾随其中一队小鬼子兵奔跑。

    他希望能再次救出那些被小鬼子撵着跑的兄弟部队兄弟姐妹们。此时，他也是穿着小鬼子的军衣，一手握着倭刀，一手握着“南部十四式手枪”，像极了小鬼子军官。即便前面的小鬼子回头看看李翰，也只会误以为李翰是小鬼子军官的。

    “叭叭叭……”

    “突突突……”

    “啊啊啊……”

    李翰随小鬼子跑了一会，看到前面的人纷纷转身开枪，而撵着他们跑的小鬼子也朝他们开枪。

    眨眼间，又有几个国党士兵中弹倒地，或死或伤。小鬼子也伤亡了七八人。

    “砰！”

    “哎约！”

    一名背着药箱的女兵摔倒在地上，惨叫了一声。

    李翰急忙握枪向仍然端枪狂奔的小鬼子开枪。

    “叭叭叭叭……”

    “啊啊啊啊……”

    “南部十四式手枪”虽然是此时世上最差的手枪，却也是最好的近战手枪。

    前面的六名小鬼子还不知道发生了什么事，便倒在了李翰的枪下。那女兵爬起身来，呆呆地望着李翰。

    李翰疾步而来，不时的附身取下小鬼子尸体上的手雷、子弹袋，披在自己的肩膀上，又捡起了一把“南部十四式手枪”，别在腰间。然后，他奔近过来，对那颤抖着的女兵低声说：“妹子，别怕！我是262旅少校营长李疯子李翰！走！跟我来！”他把手枪别回腰间，一手握着倭刀，一手牵过那女兵的手就跑。

    “呼呼呼……”

    那女兵被李翰牵的跌跌撞撞的，娇喘吁吁，呼吸不畅，跑了一会，又跌倒在地上。李翰急急停下脚步，将倭刀别回腰间，附身抱起那女兵，继续东绕西拐的往前狂奔，回到了李浩养伤的那处破民房里，轻轻的放下女兵，从怀中换出火折子，拧盖吹了吹，着火了，便点燃李浩炕前的洋油灯。

    那女兵呆呆地望着眼前的一切，兀是反应不过来。

    此时此刻，她感觉刚刚做了一场梦。

    李翰将火折子盖上盖，收入怀兜里，又走过来，扶起那女兵，低声说：“妹子，别害怕，躺炕上的是262旅的警卫连连长李浩老哥，他身上有多处枪伤，麻烦你救救他，取出他身上的子弹。不然，他很快就没命了。”

    “哦哦哦……”

    那女兵连连点头应答，反手从背部取下药箱，又打开药箱，取出各种工具和药物。

    李翰掀开李浩的被子，扒开他的衣服，又侧头笑问：“妹子，你叫什么名字？哪支部队的？”

    那女兵娇喘方停，芳心稍定，娇媚地含笑说：“我是264旅的医务兵谭玲玲。”

    她握着针筒过来，给李浩打了一支麻醉针，然后镇定下来，望着虽然满脸灰尘但是眉清目秀、身材修长的李翰，看到了李翰眼神的善良，她就彻底的镇定下来。

    她说：“李营长，麻烦你拿些毛巾来，洗干净，捂住你的嘴鼻，也捂住我的嘴鼻，没有口罩了，只能用毛巾捂嘴鼻，做到飞沫不传播给伤者，避免伤者伤口感染。哦，另外，你得配合我拿钳子、剪子、针线、棉纱……”

    李翰急忙按照谭玲玲的吩咐，转身而去，仿佛此时谭玲玲才是他的上级。然后，他回来，配合谭玲玲给李浩做手术！

    “呼呼呼……”

    给李浩做完手术，取出几个子弹头，李翰和谭玲玲皆是直喘粗气，浑身是汗。他们两人站了一会，各自到后院去洗手。到回李浩炕前，谭玲玲泛红着俏脸说：“李营长，李连长的手术虽然做好了，也止血了，但是，他失血过多，仍有生命危险，得赶紧的给他输血。你看看有什么办法，给弄点血来。哦，我好饿！有没有吃的东西？太饿了，受不了了。这几天，战事紧张，我都没吃啥东西。要不是现在有喘息的机会和地方，我也不会想到饿的。”

    灯光下，谭玲玲秀美温柔，身形纤长，漂亮的瓜子脸略显憔悴但也钳满了坚毅之情，迷人的大眼睛布满了血丝却灵气十足。

    这是一个十分漂亮的姑娘！

    李翰心想：这个谭玲玲，长得真像像电视剧里的那个林诗音！

    没想到，我在这个旧社会，找到了这个林妹妹！

    ……

    李翰认真打量着谭玲玲，让谭玲玲又有些不好意思了。

    她又泛红着俏脸，羞羞的说：“李营长，想到办法没有？哎哟，我好饿，几天没怎么吃东西了，也没啥东西吃。”

    李翰回过神来，点了点头说：“行！你先填饱肚子，呆会再想办法取血。”他说罢，便附身下来，从炕旁的破木箱里拿出一些罐头食品递与谭玲玲。

    谭玲玲惊叫一声：“李营长，你哪来这么多小鬼子的食品呀？”

    李翰含笑说：“当然是和李连长一起捡来的。我在救你之前，和李连长一起，伏击了一队小鬼子，打死打伤小鬼子十几个呐！好了，你先去吃东西，我去后院烧点热水。今晚，城里很多地方有战斗，这里暂时是安全的，但是，后半夜，咱们得背着李连长去另找地方住下来。”

    谭玲玲宽心地点了点头，打开罐头食品，吃东西要紧，太饿了。这些天，天天在打仗，她忙着抬伤员，忙着给伤员包扎，忙着给伤员做手术，根本就没填饱过肚子。

    李翰转身去后院烧水，当他提着水壶回来时，看到谭玲玲已经歪头于炕头上睡着了。她，太累了！

    李翰顿时热泪盈眶，心里又很替这个小姑娘难过。

    他知道将士们在沙场上浴血奋战很辛苦，但是，眼前的小姑娘作为医务兵也很辛苦，她每天得在沙场上为多少伤兵包扎伤口？得给多少伤兵做手术？得帮忙在沙场上抬下多少伤兵？她的苦，她的累，一点也不会比自己差。

    他从一只破衣柜子里拿出一件鬼子的军大衣，轻轻的披在谭玲玲的身上，拿来几只碗，将暖壶里的水倒在几只碗上，便拎着水壶出去。

    谭玲玲不是要给李浩输血吗？

    嘿嘿！

    好！

    老子出去杀几个小鬼子，用小鬼子的血来补充李浩的失血。嗯！就这么着，反正上天安排我穿越过来，就是来打小鬼子的，就是来杀挨千刀的小鬼子的。这么些天，小鬼子不仅在沙场屠杀我们的军人、我们的兄弟姐妹，入城后又到处大屠杀，大搜捕，把金陵制造成了人间地狱。

    老子必须以牙还牙，以血还血。

    不然，老子还算是华夏人吗？

    ……

    枪炮声此时在城内还是此起彼伏。

    被小鬼子困住而又出不了城的小部分官兵仍然凭借残墙废墟在抵抗。李翰拎着暖壶，躲躲闪闪的行走在大街上。

    他走了一会，在城中一处激战点，他拔出倭刀，打开暖壶的盖子，将暖壶盖子放进自己的衣兜里，又躲躲闪闪的继续行进，趁一名小鬼子端枪移位，边移动身子边往一处废墟里射击的时候，李翰便一刀从小鬼子的后心捅去，一手拎着暖壶装盛小鬼子流出来的血。

    等这只大暖壶装满了小鬼子的血，李翰便拔刀在小鬼子的身上擦干血迹，又掏出暖壶的盖子盖上，便收刀入鞘，掏枪而出，拉开保险，然后一边拎壶，一手握枪，躲躲闪闪的回归李浩的养伤点。

    此时，谭玲玲听到房门声响，惊醒过来，抓起一根木棍。

    她见惯了战场上的生死，但是，因为是医务兵，没练过枪法和拳脚功夫，所以，只能拿一根木棍来保护自己了。

    李翰急急低声说：“妹子，别怕，是我。我弄血回来了。”他说罢，轻轻的抬脚，将房门移上，拎壶进屋，收枪别回腰间，将暖壶放在桌子上。

    谭玲玲顿时瞠目结舌的望着他。

    李翰含笑说：“暖壶里的是血，你快给李浩灌进去。没办法，我杀了一名小鬼子，用他的血来喂李连长吧。”

