    第284章杜驸马遇袭后续

    “对对，婉婉说得对，快进去。”长公主抹着眼泪柔声说着。

    “好的，为夫害你担心了。”杜驸马半搂着娇妻进去，低声哄着娇妻。

    这个时候宝贝女儿什么，早成了路边的小草。

    凝琴等人急忙迎上杜婉。

    想说什么，被杜婉抬手阻止。她安静地跟在便宜父母身后走着，四大丫鬟也中规中矩的，低眉顺目地跟着。

    杜驸马的伤势，长公主应该会请人来处理。

    杜婉没有跟着去正院，转身回去玉灵苑。

    凝琴小声提醒道：“郡主，要沐浴更衣吗？”

    杜婉怔了怔，一身血气，确实应该洗一洗，“要的，你去准备一下，要越快越好。”

    “是，奴婢这就去吩咐。”凝琴小跑着离去。

    杜婉又看向画意等人，“落棋，再给我备壶果酒和吃的。画意去燃起香炉，要好闻的香料。书香去留意一下府里的动静，有什么最新的消息，记得跟我说一声。”

    “是，郡主。”

    三个人纷纷应是，各司其职。

    刚踏入玉灵苑的寝室，杜婉放下长剑，立马解下白狐披风，低头看到裙摆，有好几处同样被溅了鲜血，当时只顾着救人，再杀人，没有顾忌到鲜血会不会贱到衣服。那种生死关头，也容不得人多想。

    杜婉回想到先前杀人的状态。

    莫名一个激灵！

    杜婉的目光又落到旁边的白狐披风。

    披风染红了一大半，不知道上面是多少人的鲜血……她还是那个善良可爱的，生长于和平年代的小姑娘吗？

    凝琴等人干活很麻利，不一会儿就弄好了热水。

    大浴桶旁边的柜面上，摆着一壶果酒，还有下酒的炒花生等。

    杜婉沐浴时不习惯有人伺候，打发她们出去了，才宽衣迈入大浴桶，温水的浸泡，舒服之极。仿佛身上每个毛孔，都舒展了开来。

    如玉的手臂，搭上桶沿，端起一旁的酒壶，倒了一杯果酒，慢慢地喝了起来。这些果酒，还是有一些来历的。是当初查抄望月楼的东西，那里有一个地窖，专门藏酒的，放着很多果酒。

    杜潜和裴灏知道她喜欢，就搬了大半回公主府。

    “郡主，郡王回来了。”书香的声音在外面响起。

    杜婉把酒杯放下，“知道了。”

    没有再继续泡下去，水温也不如先前。

    从浴桶里出来。

    等杜婉收拾妥当，穿戴整齐，再走出外面，就看到了杜潜坐在屋子里，旁边还放着热茶，显然等了有一段时间。

    杜婉惊喜道，“大哥，怎么来了？父亲那边如何？”

    “受了点外伤，没大碍。”杜潜上下打量着妹妹，见她神情如常，心里的担忧稍为少了些，“妹妹可有何不适应？”

    闻言，杜婉神情一怔，旋即垂眸道，“没什么。”

    杜潜起身走到她的跟前，抬起了大手揉了揉她的脑袋，“有什么话就跟大哥说说，不要放在心里憋着。不然，没事儿都会憋出事。”

    “就是……”

    杜婉说不上来。

    估计是心理素质差，有了杀人后遗症。

    杜潜注意到了，岔开了话题，“要去见父亲吗？大哥陪你一起？”

    “好。”

    杜婉乖巧地点头。

    接下来是杜潜领着妹妹，去探望受伤的父亲。

    今日之事，定然会心动皇帝。

    长公主还没有去请太医，皇帝派的太医已经到了府里，杜婉过去的时候，正好看到擅长外伤的太医，在检查杜驸马的伤势。

    此次护卫的伤亡二十余人。

    由此可见当时杜驸马的情况有多么危急。

    幕后策划的人，是一定要他死的。

    这些后续的事情，由大管家去处理，死去护卫还要通知亲属过来，领取补偿等等一通事宜。

    杜潜只需要露个面，安慰一下众人。

    死者的亲属哭得很惨，那情形让杜婉的心里很堵，眼眶不由红红的。这种现象很普遍的，公主府隔一段时间来上一回。她先前没有跟杜潜来处理过这种事情，所以，没有亲眼见到。

    杜潜一按妹妹的肩膀，“不要难过，公主府会有所补偿的。”

    “再多的补偿，也换不回一条人命。”杜婉小声地说着，说完小脸露出恍惚之色。

    杜潜对此很无奈。

    说起来她妹妹很善良，也很矛盾。

    这一刻，她能说出这种话。可前不久，她以一人灭杀了近半的刺客。当时他清点现场，再回头环顾一圈现场，连他都有点头皮发麻。

    妹妹现在的状态不太对。

    杜潜牵起了妹妹的手。

    杜婉疑惑地看向他，再低头看着被握的小手，暖暖的感觉。接下来杜潜去哪里，都牵着妹妹。好不容易寻到空档，急急赶过来探望小姑娘的裴灏，恰好看到这一幕，心里莫名就酸溜溜的……

    裴灏握着剑柄的手紧了紧，好半晌才又松开。

    “杜大哥。”裴灏大步而来。

    再站到杜婉身边，他的语调放柔地喊，“婉婉。”

    一声婉婉，喊得勾人极了。

    跟刚才喊杜潜的，完全不一样。

    一个天，一个地，有对比才知道区别。

    杜潜眼皮跳了跳，这家伙当着他的面，勾搭她妹妹？

    什么时候姓裴的，无耻起来都不加遮掩了？

    以前杜潜就知道裴灏不如表面那般，是一个正气凛然的君子。他知道裴灏不少事情，还知道他一肚子的坏水，还坏得没有人知晓。不过，他在人前还是会端起架子的，伪装得非常好。

    裴灏不需要经过杜潜同意，站到了杜婉的另一边。

    杜婉礼貌地冲着他微笑，“裴世子。”

    “你还好吗？”

    “我挺好的，可有查出什么？”

    “尚未有，不过皇城司那段时间巡逻的官兵，被人用计调走了。我已经让人去查了。”裴灏尽量让自己保持平静。

    杜婉点了点头，没再说话。

    当见到杜潜要拉她离开，他佯装无意地跟上，还借着披风的遮挡，勾住了她的一根小手指，见她没有抗拒，再一步一步的，得寸进尺地，握住了她的小手。

    凉凉的小手，让裴灏有点心疼。

    下次要给小姑娘准备暖手的东西？

    这个……准备什么好呢？

    (本章完)

