
　　客厅中，一片幽静。

　　侑莉怔怔坐在沙发上，眉头微蹙，不知在想什么。

　　听到朴志勋进来时的动静，身子都是一哆嗦，结结实实吓了一跳。

　　“怎么了？敏雅呢？”朴志勋看着她有些惊慌的动作，上前沉声问道。

　　“我没事。”扑面而来的男人气息，让侑莉心头一静，抿着嘴唇微微一笑，才说道，“西卡回来了，好像发生了什么事，敏雅在西卡房间呢。”说完后，见朴志勋眉头一皱，又补充道：“西卡哭了，敏雅在安慰她。我看西卡情绪很不好，刚刚出来了。”

　　“你先坐会儿，我上去看看。”朴志勋说道。

　　“去吧！”侑莉点头。

　　朴志勋快步上楼。

　　很快来到jessica的房间外，门关着，听不到里面的动静。

　　朴志勋轻轻敲了敲门。

　　“哥？”朴敏雅开门，见门外站的是朴志勋，微微一喜，旋即又恢复无奈、黯然，把他让了进来。

　　Jessica趴在床上，正轻声抽咽，听到朴敏雅的话后才急忙坐了起来，抹着眼泪。

　　显然不想让他看到。

　　“怎么回事？”朴志勋走了进来，问道，“好好的，哭什么，有什么事情不能解决？”

　　心情颇为沉重。

　　如今能够让他为难的事情已经很好，一旦有就不是小事、或者非人力可为。

　　这样说，是为了安抚jessica。

　　朴敏雅的劝慰，明显没起到应有的效果，这个时候jessica需要的一对强有力的肩膀。有了依靠，人的情绪就会稳定。

　　然而，他的办法也没起到什么效果，尽管jessica在抹眼泪，但却只是不想让他看到而已，情绪并没有好转，肩膀微微耸动，显然是在强行抑制。

　　“怪我！”朴敏雅忽然说道。

　　“什么？”朴志勋一愣。

　　“不怪敏雅！”jessica却又突然开口。

　　“到底怎么回事！”朴志勋被两人说糊涂了。

　　Jessica不再吭声。

　　朴敏雅见状，轻叹一口气后，把事情缘由讲述一遍。

　　她在美国时，遇到一个熟人，就是朴志勋在酒会上曾见过的那个叫“权宁一”的男人，也是追求jessica成功的家伙。她和jessica的关系非常好，所以也认识权宁一，在美国见面，当然免不了一番寒暄，也一起吃了两次饭。

　　两次都是权宁一主动相邀，她也没在意，既是老乡又是朋友。

　　后来，她离开美国，和权宁一就再没联系过。

　　没想到，今天下午，权宁一又给她打电话，邀她一起喝咖啡，询问她在国外时的经历、是否辛苦、在一些国家要注意人身安全等等，好不殷勤！

　　末了，还邀请她一起去游乐场。

　　这时，她怎么还看不出这个家伙的心思！所以，下午朴志勋询问时她脸上才会闪过一抹愠色。

　　犹豫半晌后，还是给jessica打了电话，把事情始末丝毫不差地告诉jessica。

　　Jessica听后，直接找上门去。

　　十几分钟前，才刚刚回到别墅，一进门就哭个不停。

　　“值得吗？”朴志勋早在听到权宁一在美国请朴敏雅吃饭时便已经沉下脸，耐着心思听完后，直接对jessica问道。

　　Jessica肩头微耸，抽咽着，没有吭声。

　　道理谁都明白，但遭遇这样的事情，又怎么可能无动于衷？

　　“那个家伙怎么说的？”朴志勋声音一缓，问道。天籁小说网

　　他突然想到了自己。

　　但是，很多事情，人的心思都一样，自己可以做，别人不可以！尤其这件事情涉及的还是jessica和朴敏雅两人。

　　那个家伙有什么资本！

　　而且，他和那个家伙不同，没有攀附富贵的心思，没有放弃任何一人，也没有强迫任何一人。

　　“他说我和你还不是不清不楚！”jessica好似负气般，突然抬头说道。

　　上门质问后，权宁一刚开始是否认，后来被她问得急了，直接来了一句“你和朴志勋还不是不清不楚”！

　　这句话最是让她伤心。

　　的确，在别墅住过一段时间，但在和权宁一确立关系后便搬出了别墅，和朴志勋也不再像以往那样亲近。

　　结果，却换来这样一句！

　　双重打击之下，她才忍不住哭了起来。

　　朴敏雅也是刚刚听闻，怔了一下，一时不知说什么才好。

　　“什么不清不楚！那个混蛋放屁，你也听？你和我、我和你，都在保持距离，谁没看出来？”朴志勋眉头一皱，斥道。

　　朴敏雅眼中闪过一抹了然，原来朴志勋早就知道，怪不得和jessica不再像以前那样亲近。

　　别说她看出来了，就连侑莉、泰妍等人都看出来了，还曾私下里说过呢！

　　Jessica没有吭声，又开始轻轻抽咽。

　　这种状态下，她可不会在意权宁一是出于什么心思，只知道作为男友，权宁一不仅做出了背叛自己的行为、更是说出了让自己刺痛的话语，而朴志勋虽然训斥自己，却是最好的理解、安慰。

　　心中百感交集，刚刚宣泄后，情绪已经稳定许多，眼泪却又冒了出来。

　　没来由地闪过一丝懊悔。

　　“好了，别再哭了，为那样一个混蛋不值得！”朴志勋走到jessica面前，说道，“我帮你教训他，怎么样？”

　　“不用！”jessica急忙说道。

　　分手就是，哪怕憎恨，却也不至于让朴志勋代为教训。

　　这样自己成什么了？

　　“真的不用我帮你教训他？”朴志勋再次问道。

　　“不用！”即便情绪不稳，jessica却也看出了他的心思，给自己出气是一方面，另外一个原因却是朴敏雅。

　　那个家伙，居然想动他的“心肝宝贝”，如果不是涉及自己，朴志勋怕是早已动手！

　　“哥！”朴敏雅在旁边轻轻叫了一声。

　　她也知道。

　　“好，那就算了。”朴志勋摸了摸鼻子，对jessica说道：“与其为那样一个家伙流泪，你还不如考虑一下我呢！”

　　Jessica和朴敏雅同时一怔。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第八百九十二章 缘由始末免费阅读。https://xs.23sk.com 