
　　离开虚天殿之后，项雨也并没有直接返回天星城，而是驾驭着裂风舟向着魔湖岛赶了过去。

　　魔湖岛是位于内星海边缘处的一座小岛，此岛因为本身并不具有灵脉的缘故，所以倒是并没有修士在此岛定居。

　　而项雨之所以会赶往魔湖岛，那是因为蛮胡子在魔湖岛中留有一个藏宝洞府。

　　像蛮胡子这种散修出身的修士，他的大部分身家都会存放在自己的储物袋里随身携带，不过为了以防万一，他还是在魔湖岛里建立了一个藏宝洞府。

　　当然了，项雨特意前往魔湖岛，也不仅仅是因为蛮胡子留下的藏宝洞府，还有另外一个更加重要的元婴，那就是金花老祖居住的金花岛距离魔湖岛不过千里之遥。

　　要知道在原著剧情中，韩老魔的那半块金阙玉书，就是从金花老祖的手中得到的，所以项雨自然不会放过金花老祖。

　　“嗖嗖嗖……”

　　在驾驭着裂风舟赶往魔湖岛的途中，项雨也并没有闲着，而是满脸喜悦的清点起了自己在虚天殿里的收获。

　　此次虚天殿之行，项雨可以说是大获丰收，赚的一个盆满钵满。

　　万天明、蛮胡子和三阳上人，他们三个可都是元婴中期的修士，虽然他们的元婴被转化成‘破面’后，实力下降到了元婴初期，但是只要给他们一段时间恢复，他们很快就可以重新恢复元婴中期的实力。

　　而温夫人、青易居士、天悟子、天龙道人、西门长风和莫善行，这六位都是元婴初期的老怪，他们的元婴被虚圈转化成虚后，同样也成功进行了破面化，实力虽然有所下降，却也足以媲美刚刚突破元婴期的修士。

　　除了这些元婴期老怪的元婴以外，寒蛟、离龟和三目豹这三只八阶妖兽的内丹和妖魂，则更像是意外收获，倒是给了项雨一个大大的惊喜。

　　如今虚圈里‘破面’的数量已经超过二十个了，虽然破面们的实力暂时都在元婴初期的水准，但是这股力量却足以媲美乱星海中最顶级的势力了，就算是星宫也不敢轻视这种级别的力量。

　　另外蛮胡子他们这些元婴期老怪，每个人的储物袋里都装着许多价值连城的宝物，光是这些宝物就足以让项雨富得流油了。

　　项雨先是将蛮胡子他们储物袋里的宝物全部倒出来，同时也将自己从虚天殿里得到的众多功法玉简取了出来，然后开始仔细的进行了清点和整理。

　　经过大半日的清点和整理后，项雨也深刻认识到了自己现在的身家到底有多丰厚？

　　如果项雨手中的宝物信息被透露出去的话，别说是元婴期的修士了，恐怕化神期的修士都会忍不住杀人夺宝。

　　因为项雨本身只有结丹中期的修为，所以许多珍贵的宝物他暂时都用不到，全都被他给存放到了虚圈里。

　　目前对项雨帮助极大的宝物，总共只有六件，分别是两件古宝和四个玉简。

　　两个古宝分别是狼首玉如意和炼妖壶，其中狼首玉如意就是温夫人在内殿第五层中收取的那件通灵古宝。

　　狼首玉如意总共拥有两个神通，第一个神通就是可以在使用者周围释放一个红黄两色的防御护罩，足以抵挡住元婴初期修士的攻击。

　　第二个神通，只需要项雨念出如意一侧的几句上古咒文，并且将神识探知到两端地狼首里面，就可以根据情况召唤出红黄两只小狼出来，或者干脆一次唤出一条银色巨狼。

　　红色小狼由纯净的火属性灵气幻化而成，天生便掌握着几种威力不属的火属性法术，而黄色小狼则是土属性的灵气幻化而发成，擅长土属性法术。

　　不过相比起这两只由灵气幻化而成的小狼，项雨真正在乎的却是那只银色巨狼。

　　因为这只银色巨狼才是狼首玉如意的器灵，而且它的来历也是非比寻常。

　　这只银色巨狼的真正身份，其实是灵界的玲珑仙子部分元神。

　　玲珑仙子不仅是银月天狼一族的第一美女，同时还是天奎狼王的宠妃，她的祖父更是灵界妖族第一强者，大乘期修士嗷啸老祖。

　　数千年前玲珑仙子为了抵御天劫，冒险修炼银月族的无上秘术，结果半途不小心出了差错，硬生生将精魂一分为二，化成了两个独立的元神，分别叫做雪玲和珑梦。

　　后来玲珑仙子为了帮助人界妖族，抵挡魔界古魔的入侵，从灵界亲自降临到了人界。

　　只可惜玲珑仙子刚刚降临人界不久，就在昆吾山遇到了魔界圣祖元刹的一缕分魂，被她强行夺舍占据的身体。

　　因为在灵界妖族和人族是盟友关系，所以上古修士在得知了玲珑仙子的身份之后，根本就不敢将其斩杀，只能把她和元刹圣祖的灵魂封印在了昆吾山中。

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　只不过那些上古修士并没有想到，玲珑仙子竟然是一体双魂，被双魂中的雪玲无意中逃出了昆吾山。

　　可是雪玲在失去了肉身之后，也变的虚弱了起来，后来更是机缘巧合之下被人当成器灵炼制到了狼首玉如意当中。

　　而项雨从温夫人的储物袋里找到狼首玉如意后，他直接将雪玲给收入到了虚圈里面，将其转化成了虚。

　　也许是因为雪玲本身灵魂残缺的缘故，亦或者是因为她长时间被关在虚天鼎里面，得不到灵力滋养的缘故，本身已经变的非常虚弱了，所以她转化成虚之后，只拥有结丹后期的实力，外表看上去就是一个银狼大虚。

　　如果只是单纯的实力受损也就罢了！毕竟玲珑仙子本体可是化神期的修士，就算雪玲只是她的半个元神，灵魂潜力肯定也不会低，只需要让她吞食足够多的灵魂，想要恢复化神期的实力也并非难事。

　　真正让项雨感到坑爹的是，雪玲的灵魂转化成结丹期大虚后，她的记忆竟然不完整，有关灵界的事情也忘了大半。

　　原本项雨将雪玲转化成大虚，一方面是看重了她的灵魂潜力，另一方面则是看重了她所掌握的知识。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第四百九十二章 富得流油免费阅读。https://xs.23sk.com 