    天启楼顶层，苏青云收到弟子汇报：鬼谷二人到了。

    “你这么关注这两人，他们有何特殊的地方么？”惊鲵有些不解。

    “当然，这二人可是鬼谷弟子，纵横家这一代鬼谷子的弟子。”

    惊鲵却依旧不解，要说没遇到苏青云之前可能还会感到他们来历不俗，但是现在显然眼界高了。

    苏青云自然也知道惊鲵的意思，有些哭笑不得，鬼谷弟子什么时候这么入不了眼了。

    “他们本身实力也不弱，而且如果我没猜错的话，他们这次来大梁肯定会参与到我们的行动中来。”

    “所以你想要提前解决他们？”惊鲵以为苏青云是怕他们会阻碍他们后面的行动。

    苏青云正喝着茶，听到惊鲵的话顿时呛着了。

    “咳咳...解决了他们鬼谷子不得从云梦山杀出来，我们可对付不了一位天人境的高手。”

    惊鲵这时也知道自己误会了，端起茶杯掩盖自己的尴尬。

    “所以你打算见他们？”

    “当然不是，让苏昌离去引开他们就行，他们都追查到天启楼了，自然要给他们一个惊喜。”苏青云神秘的笑了笑。

    纵横二人吃好了饭，也没再做什么，既然确认了天启楼有问题，他们决定等晚上趁着夜色再来一探究竟。

    很快，天色暗淡了下来，盖聂和卫庄在夜色的掩盖下再次来到天启楼附近。

    “天启楼五到七层不对外开放，那就从这入手。”这是盖聂和卫庄二人早就做好的决定。

    在夜色掩护下，两人也不掩盖气息朝天启楼不对外开放的地区飞掠而去。

    这样的动静有些修为的人自然都能够感受到，纵横二人的目的很明确，就是要引出天启楼里的人。

    一些天机阁弟子发现了动静，一部分立刻前往查看，一部分前去向上级汇报，但是很显然这些去查看的人都被卫庄二人轻松解决了，几招就全打晕了。

    “这么大的动静，天启楼如果和天外天有关有关早就出手了吧。”

    二人打晕了一部分弟子之后就继续向更高的楼层走去。

    最后二人来到顶层，除了发现这里装饰有些豪华之外没发现任何不对劲。

    “很正常的酒楼，就是装饰豪华了些。”

    “不应该啊，难道这里就只有这些？魏纤纤刚刚生完孩子经不起颠簸，他们在这么短的时间就将其转移了？难道是我们推测错了...”卫庄有些不能接受。

    这时外面突然传来一阵骚乱，二人立刻出去查看，发现是魏国士兵正在朝城东方向集结。

    感觉到此事不同寻常的二人立刻前去查看情况。

    赶到城东时二人发现苏昌离正驾着一辆马车冲向城门，而任何靠近的士兵都被他随手挥出的剑气击飞。

    “拦住他！”

    两人一同出手，但是却也不敢使出全力，他们怕魏纤纤就在马车里。

    苏昌离不屑地挥剑将两人挡下，由于马车在急速奔行，魏国士兵也不敢用拒马拦着，毕竟里面的可是大司空的女儿。

    城门也没能拦住他们，苏昌离直接剑破城门，就这样他们只能看着苏昌离驾着马车离去。

    “二位少侠，刚刚那个是否是劫走我女儿的人？”

    这时魏庸哭着向盖聂二人问道，毕竟他知道的见过他们的只有丫环，但是那些丫环又不在，据士兵的说法，这里对对方了解最多的应该就是纵横二人了。

    “没错，这人的打扮和我们那天见到的一样。”两人没隐瞒。

    “还烦请二位少侠前往救出我女儿，现在除了二位少侠恐怕其他人都不是刚刚那个剑客的对手了，事后我必有重谢！”

    两人也不耽误时间，跟着苏昌离一同出城，至于魏国的那些士兵还在朝这里集结，他们连具体发生了什么都不知道。

    待到纵横二人走了，魏庸收起哭相，命令士兵严加看守城门，刚刚他只是远远的看了一眼马车内，里面有个像是他女儿的人，于是派士兵拦住这辆马车，但是没想到对付不仅不停下，反而像是要逃一样加速冲向城门口。

    魏庸下意识相信了马车内的是他女儿，现在只能期盼纵横二人能救出人了，至于这些士兵，他调动他们在城内搜寻了一天已经是他的极限了，要是他敢让士兵出城，第二天必定会被魏王问责，毕竟这就是僭越了。

    跟着苏昌离来到城外的纵横二人很轻松的追上了马车。

    两人很有默契的分开行动，一个负责拖住苏昌离，另一个进马车里救人。

    盖聂使出纵剑术让苏昌离不得不减缓马车速度，两人在马车前激战，但都不敢用出全力。

    卫庄从侧面进入马车内部，进去就看到一个女子躺在里面，一接近，女子立刻起身刺出一剑。

    卫庄立刻反应过来持剑格挡，这时才看清这哪是什么女子，就是一个傀儡机关。

    虽然惊于这机关傀儡的奇特，但是几招卫庄就摸清了其实力，大概就是后天三品左右，既然知道这里是假的，卫庄也不再束手束脚，直接一剑劈了这个战斗傀儡，下一刻卫庄看清了傀儡内部的东西，立刻冲出马车对盖聂喊道。

    “师哥！这是个陷阱！快撤！”

    这时苏昌离也不再掩饰，全力将盖聂击退，然后几个闪身远离马车，卫庄在后面接住盖聂然后也闪身推开。

    马车则突然爆炸，和之前卫庄二人遭到爆炎符攻击一样。

    没错，卫庄看到的正是爆炎符。

    “你引我们来这有什么目的。”

    二人想明白了苏昌离今晚的举动就是为了引他们出来。

    苏昌离则是不语，直接发起攻击。

    这一次双方动了真格的，出手皆是杀招。

    才交手几个回合，卫庄和盖聂二人就身中数剑。

    “你们不该参与到这件事中来，你们根本什么都不了解。”苏昌离没有下死手，毕竟真逼急了，两人并不是没有绝招对付他。

    虽然受了伤，但是以二人的实力算不了什么。

    “哼！你们天外天名字取得响亮，但是做的事可不算光荣！”

    卫庄冷声说道。

    “我们可是在做好事，真正不了解情况的是你们，魏庸这样的人可不值得帮。”

    “也就是说，你们和罗网的目的都是魏庸？”盖聂反问道。

    “没错，魏庸的确是我们的目标，但是魏纤纤不是，我们的确是为了救人，至于罗网的目标是不是他，就不关我们的事，你们这点实力还是不要多管闲事比较好。”苏昌离按照苏青云的交代告诉了他们自己等人的目的。

    “我们如何行事还不需要你们来管！”卫庄可听不得别人向他说教，何况是一个比他强的人，这让他感觉到自己的弱小，这种感觉十分让人讨厌。

    苏昌离也知道他这样说肯定没用。

    “既然如此，希望你们能够活着走出大梁。”

    说完苏昌离转身就走。

    盖聂和卫庄二人也没去追，苏昌离的实力除非他们联合起来，施展合纵连横，不然很难留住他，何况真正的目标是魏庸，现在魏庸恐怕才是有危险的那个。

    二人只好赶回城内，然而回去发现魏庸居然没事。

    “二位少侠，情况如何？”魏庸看到二人身上的伤，紧张地问道。

    “我们被骗了，马车里的不是魏纤纤，而是一个机关傀儡罢了。”

    卫庄想起那个傀儡就恨得牙痒痒，昨天被那个爆炎符搞得那么狼狈，今天又差点中招。

    “那可如何是好，可怜我的女儿啊！”

    二人看到魏庸一副悲切的样子，想起苏昌离的话，心里很是疑惑。

    “我们似乎从未见过你的女婿，这么大的事为何不见人？”盖聂提出了一个致命的问题。

    魏庸冒出一些冷汗，只能拿出他之前准备好的说辞：“二位少侠不知，我这女婿早已经前往了前线作战了，此刻并不在大梁。”

    “原来如此。对方明确说明了是要对付你，所以大司空可要加强防备。”

    “还请两位少侠救我！我已经让下人准备好了客房供二位休息。”魏庸立刻说道。

    现在能够帮助他的只有眼前二人了，罗网要杀他，玄翦回来必然也要对付他，此刻能救他的只有纵横的两位了。

    当然魏庸也开始准备后路了，现在的情况已经完全脱离了他的控制。

    盖聂和卫庄二人为了能查明真相，选择留了下来。

    接下来几天都风平浪静，直到前线传来的一个消息直接让魏国上下都震惊了。

    魏国大将军魏无伤在前线战死，此消息一传回大梁，魏王立刻就慌了，下令抓捕玄翦之人可统领魏武卒。

    此时玄翦回到大梁，通过传音符石联系上了苏青云。

    再次来到太虚仙境，玄翦见到了在这里修养的魏纤纤和他的孩子。

    “我会遵守承诺，加入你们。”

    见过魏纤纤之后，玄翦心中的大石头总算是落下了，在和魏纤纤温存了一段时间之后就来找苏青云了。

    “那再好不过，但我们天外天在大梁的布局还未收网，接下来还需要你的帮忙。”

    “你想要我怎么做？”

    “魏庸并不知道魏纤纤已经安全了，你回到大梁找他，他会有两种做法，一是想办法直接杀掉你，不管魏纤纤的安危，让真相石沉大海，但是没有魏纤纤来威胁你，恐怕不太容易，更有可能是第二种，为了保命而与罗网勾结。听说这一次罗网派出了另一位天字一等杀手，我希望你将他引出来。”苏青云说出了他的计划。

    “你们胃口不小，我会完成的，至于罗网上不上当我就不能保证了。”玄翦答应了下来，准备离开。

    “没问题，对了，如果可以就留着魏庸，会有人对付他的，你要是亲自动手杀死他，恐怕今后不好面对你妻子。”

    玄翦听后顿了顿脚步，点点头。

