    哈哈……

    邓旭一句笑话逗得大家笑起。

    何辰笑眯着双眼，道：“鸵鸟，朋友之妻不可欺，注意言辞。”

    邓旭满脸堆笑，道：“人家姑娘这么优秀，我这不是替卫生员珍惜，那个石头不懂表达。”

    蒋凡狠狠瞪了邓旭一眼，道：“死鸵鸟，尽给老子伤口撒盐，看我以后怎么收拾你。”

    邓旭毫无在意，笑道：“这多么美好的事情，你得感谢我。”

    边上的老火也笑道：“没错，这么好的事，打着灯笼都找不到，你要感谢人家。”

    “蒋凡，好好待人家姑娘，我们要等着吃喜糖……”

    地狱火这些家伙一直都爱说笑，瞬间，大家都放开了，有说有笑的，病房里的气氛又变得非常火热起来。

    邓旭突然建议道：“卫生员，喜糖我们等着，但是，现在你得给我们说一下，你们的爱情模式。”

    爱情模式？

    蒋凡本来就尴尬，被邓旭一问，更加急了，这个家伙乌鸦嘴，尽是哪壶不开提哪壶。

    他一脸无奈道：“老子伤口痛，要休息了。”

    说着，他拉起被子准备躲进被窝里，压根不想提，废话，当着这么多人，说什么爱情故事，丢人。

    这时老火也来兴趣道：“想睡简单，说完再睡，分享下经验，我们都还单着。”

    “是啊，快说，你是怎么让人家姑娘对你死心塌地的，说完，我们就让你睡……”

    伴随着邓旭一个问题，地狱火那些家伙一个个像逼宫一样，不断有问题抛来，逼得蒋凡再次满脸通红，无言以对。

    这么家伙就是一群狼，一打开话匣子，就不得了，这也是自己不想当这么多人的脸表白的原因。

    蒋凡就打算赖过去，反正打死都不说，来撬开老子嘴巴啊。

    看到蒋凡那样，邓旭最光棍，直接走过去掀开对方的被子，继续道：“没错，今天没说，就没得睡，我就很好奇了，平时里你这个石头，对什么姑娘从来不感兴趣，原来金屋藏娇啊，老子都以为他是搞基的。”

    哈哈……

    邓旭的一句话引得大家再次欢乐起来。

    不过，蒋凡就难受了，伸手拍掉邓旭的手，道：“瞧你说的，你脑门被夹了吧。”

    说着，他倒头就睡了下去。

    边上的王萍看着蒋凡那模样，实在看不下去了，瞪了他一眼道：“我们是发少，青梅竹马……”

    王萍虽然是一个姑娘家，在这方面却比蒋凡强多了，直接落落大方，给大家说起，他们一些青梅竹马的事情……

    伴随着蒋玉与王萍爱情尘埃落定，海战这次战争也告一段落。

    这次克斯岛屿之战，并非一般的小打小闹，毕竟剿灭的是将近500人的海盗基地。

    如此大型的战场，对仅有23个人的地狱火来说也是一种极大强度的挑战。

    一场激烈作战下来，可以说每个人身上都有不同程度的受伤，挂彩，其中也包括陈凌在内。

    只不过，陈凌只是轻伤，不用住院，而其他人都留在军区总院，治疗伤势，因此，地狱火突击队暂时进入休整状态。

    陈凌安排好那些伤员后，没事当天就回了基地。

    第二天，一大早陈凌拉练回来，闲得无事，就来到办公室开始琢磨起代号的问题。

    地狱火突击队是成立了，但每个人都还没有属于自己的代号，之前一直在基地训练，有没有代号，没什么影响，但执行了两次任务后，陈凌发现这个代号非常重要，而且每个人都必须有自己的代号。

    代号可以说是他们身份的象征，毕竟在战场上直接叫名字，会给这些队员带来暴露个人信息的风险。

    战场上的敌人都是一些不择手段的家伙，如果他们得知自己对手的名字，立刻会用他们的名字，查出所有的信息，毕竟这是网络时代，一个名字都够查出祖宗十八代，然后针对他们，耍一些手段。

    就像钟老的家属被黄蜂绑架一样，就是因为黄蜂知道她们是钟老最在乎的人，估计绑架来威胁钟老交出科研成果。

    还有雇佣兵青竹，他本身也不是雇佣兵，但也是因为家人落入对方的手里，才不得不加入雇佣兵队伍。

    地狱火这些家伙，本来身份就特殊，个人信息更加要加密保管，而代号就像油彩脸一样的作用，同样是保护他们安全。

    代码绝对需要，但是什么样的代号才是最合适的？

    陈凌坐在椅子上，揉着太阳穴开始寻思。

    当然，这些人来这之前也有自己的代号，但那是他们过去的代号，沿用那个太不统一了，要是急起来，说不定会混。

    不过，现在他们不是6人的突击队，而是23人的突击队，是前所未有的强大，要是包括已经返回去军区的其他成员，那样的话人还会更多。

    一时要给这么多人编一批代号也不容易，而且这个代号必须统一，关键是，每个代号都要具备辨识度，还要简单顺口。

    陈凌想着想着，注意力转移到突击队的名字上来。

    他们是地狱火，就是地狱爬起来的恶魔。

    “恶魔？魔鬼……”

    陈凌一直自言自语，突然想起来什么，双眼一亮，立刻拿出纸笔，开始写下一连串的代码。

    牛头，马面，白无常，黑无常，判官，勾魂，凶神，地藏，阎王，小鬼……

    沙沙……

    陈凌脑海里思想不停，手上的笔也一直在飞舞。

    啪！

    陈凌憋着一口气，写下了23个代号，然后重重地放下笔，拿起那张代号清单，看了起来。

    “牛头，马面，白无常……”

    陈凌念了一遍，满意地放下名单，暗自松了一口气。

    没错，就这些代号，他们都是地狱里爬起来的恶魔，厉鬼，代号应该有地狱的意思。

    代号编好了，接下来，就是让这些家伙自己选择自己代号的事了。

    陈凌轻轻呼了一口气，卷起名单，刚刚放入抽屉中，正起身想去趟医院，而这时，他桌子上的电话突然响了起来。

    铃铃……

