    宇智波斑虽然给人以嚣张的印象，但实际上，他清楚的知道什么是隐忍。

    能够为了一个计划而硬生生的隐忍到自己老死。

    那也能够为了更有野心的未来，而装作一副已经接受了命运，认清了事实的模样。

    除了大蛇丸，所有的人都被他给骗过去了，也包括了非常了解宇智波斑的千手柱间，因为千手柱间本身也希翼着能够和宇智波斑一起回到过去的日子。

    没有争执，没有战争，齐心协力。

    千手柱间甚至想着让感受也复活宇智波斑，反正对她来说，似乎只是一个技能的问题。

    “不行！绝对不行！”纲手似乎是无法接受，她对宇智波斑这位害死了自己的爷爷，更是间接导致后面一系列痛苦的人，存在着某种怨恨。

    “小纲手。”千手柱间露出了苦瓜脸。

    “无论你怎么说都不行！”纲手似乎是铁了心。

    宇智波斑什么也没有说。

    他很清楚，这个时候的他，一旦开口，反而有些过犹不及，就是这种带着些自傲的姿态，更具有迷惑性。

    而且，宇智波斑悄摸摸的观察了一下四周。

    就和千手柱间一样，他能够模糊的感受到，这里的所有人，都具备着恐怖的实力，简直就像是一场属于仙人的聚会一样。

    等等......

    宇智波斑忽然发现，周围的着些人，看过来的目光都带着明显的尊重，甚至还有显而易见的紧张。

    就像是看见了什么了不得的大人物一样。

    而他们的视线聚焦点。

    是这个年轻的男人！

    宇智波斑的注意力终于放在了沈默的身上，即便是在纲手和千手柱间争吵的此刻，他也好像什么都没有感觉到一样，自顾自的小口喝着红酒。

    看不透。

    宇智波斑完全看不够。

    同样注意到了沈默的，不只是宇智波斑，还有千手扉间。

    “纲手。”千手扉间忽然开口道，“这一位，就是为你们带来那种力量的商人吧，他似乎是这样自称的。”

    千手扉间可是见过沈默的，甚至还有过短暂的交谈。

    只是那场交谈说不上什么美好就是了。

    他和千手柱间从沈默的口中，得知千手家族没落的下场。

    而纲手在听见了自己二爷爷的话后，明显的一愣。

    “二爷爷......你能够看见他？”

    “我应该看不见吗？”千手扉间的表情严肃了一些。

    “也不是。”纲手也终于发觉了四周氛围的变化，沉默了片刻，直接在沈默的面前坐下，神情复杂的望着沈默，“果然，你是想要做些什么吧。”

    她就说，沈默一般也不会平白无故的出现。

    “并非是想要做什么。”沈默却摇了摇头，微笑道，“只是有些怀念我还是旅行商人的时候，无论是你的两位爷爷，还是宇智波斑，可都是不错的客人。”

    “果然。”纲手捂着自己的额头，叹了口气，然后愤愤的看着宇智波斑，“还真是运气好，不过，成为会员可不一定是什么好事。”

    她已经决定了。

    只要有机会，就干掉宇智波斑，然后把他的徽章拿在自己的手中。

    只有成为徽章的宇智波斑，才是好的宇智波斑。

    “成为会员吗？”宇智波斑似乎是明白了些什么，紧紧的盯着沈默，“果然，你才是这一切变化的关键吧，为什么这些人会拥有这样的力量，我又为什么会与这样的形式出现。”

    “我只是给了那些你看不起的人一些机遇而已。”沈默把玩着手上的酒杯，甚至都没有正眼看着宇智波斑，“所谓的大人物，和一般的小人物之间的差距，究竟在哪里？力量？智慧？地位？在我看来，唯一的差距只有一个——命运。”

    话音落下的瞬间。

    一道道的信息，直接涌入了这三个人的脑海中。

    有关罐子，有关商会。

    也包括了沈默的存在。

    他们默默的消化着这一切，神态各异，或兴奋，或遗憾，或恍然大悟。

    但是，更快就接收了这个现实，因为眼前的一切，早已经给他们打好了预防针。

    “商会中能够获得力量，不过，我似乎是晚了许多啊。”宇智波斑看着自己的手掌。

    “就是，想要追赶上去可没有那么容易啊，宇智波斑。”千手柱间一只手再次拍在了宇智波斑的肩膀上，继续劝道，“我看，我们这些老家伙，还是别想那么多了吧。”

    “哼，即便我说我敢于人下，你也不会相信吧。”宇智波斑冷哼了一声，然后又眼神火热了起来，“喂，千手柱间的孙女，我希望你能够帮我复活一个人，实力并不强，对你来说，应该很容易吧。”

    “我为什么要帮你？”纲手双手环胸，嗤笑了一声。

    “我会在二十年的时间内，绝对服从你的一切命令。”宇智波斑毫不犹豫的说出自己能够给出的东西。

    这份果断，让纲手的脸色微变。

    那是惊讶的表情。

    “你知道你自己在说什么吗？”纲手死死的盯着宇智波斑。

    “我已经说的很清楚了。”宇智波斑神色如常，“二十年的时间，我会绝对服从你的一切命令，无论是杀人，还是别的什么都行，我姑且还是有自己现在是个弱者的自觉。”

    “嘶——”纲手微微吸了口冷气。

    这可是宇智波斑，那个异常狂妄，与爷爷这个忍界之神并称的宇智波斑！

    宇智波难道不都是极为高傲的吗？

    即便知道现在力量很弱小，但是，过去有着这样的成就，却能够随便说出这种好似臣服一样的话来。

    纲手好像对宇智波斑又有了新的认知。

    “班，你是想要复活你的弟弟吧。”千手柱间好像已经知道了宇智波斑想要复活的人是谁，叹了口气，“其实你不需要这样，那本来就是我弟弟扉间的过错，本来就应该由我们来拟补......”

    “爷爷！”纲手忽然打断了千手柱间的话，“既然是他亲口说的，那么，我应下来了，用二十年的服从换来一个初级复活币，你堂堂宇智波斑，总不会后悔吧。”

