    第354章 她也消失了   

    二人迅速交手打斗在了一起。

    

    金玄见状，也想去帮忙，可却被其他人缠住了。

    

    姒月也身受重伤， 在一个人攻击逼来之时，焰川迅速飞来，龙尾将姒月卷到了自己身上。

    

    “小月月！”

    

    姒月吐出了一大口血，担心道：“我没事，看看主子！ ”   

    焰川马上看向了白三三，眼里也浮现出了担忧。

    

    那人压制了修为，所以跟阿芷交手的时候，不一定能占到上风。

    

    在压制了修为的情况下， 二人应当是不相上下的，甚至比他还要强。

    

    因为阿芷不会被压制修为，她即便是斩杀一个神魂期的强者都轻而易举。

    

    但现在那个家伙，已经在悄悄解封自己的修为了。

    

    为了逃脱位面法则的监测，所以他在一点点悄悄解封。

    

    白三三也察觉到了，可是，以她目前的实力杀这个人是有点费劲。

    

    近仙王的品阶，即将到达神境，想要斩杀这样的品阶，除非她能达到化劫期。

    

    但若她真想斩杀，也并非不行。

    

    释放出自己的元神体，以灵质空间为依托，恢复神境！   

    但那样，会自损，且有极大的可能自己的结界会承受不住，造成极大的破坏。

    

    所以，不到万不得已，她不会用这个方法。

    

    胸口骤然一痛，白三三身子也从空中飞落。

    

    白色的裙裾之上也染上了一丝血色。

    

    在落地那一瞬间对方又再次逼近， 白三三迅速旋身而起，手腕翻转， 破天在她手中转了一圈再次劈出了一道弧形气刃！ 所及之处，皆夷为平地！   

    白衣男人也有些惊色，这到底是什么刀？

    

    看似平平无奇，却能发挥出这么强大的力量？

    ！   

    焰川看到白三三受伤了，大骂了一声， “不要脸的东西！”

    

    他顿时以庞大的龙身本体，想要甩开攻击他的人，但那些修行者已经盯上了他。

    

    “该死的妖龙，今日我要杀了你！当初就是你吃了我的灵兽！还杀了我师尊！ ”   

    “妖龙焰川受死！！ ”   

    焰川从前得罪了不少人，而此时来的又大多是外界上位面中的强者。

    

    其中有有一部分正好是焰川的仇家。

    

    当他现出真身之后，这些人便盯上了他！   

    焰川怒了，要不是这些人看它现在还没到巅峰期，他至于受这鸟气？

    ？

    

    这些人无非是想要趁火打劫，想要收服于它，别以为它不知道这些肮脏的凡人打的鬼主意。

    

    它口中喷薄出龙息，顿时！ 无数冰锥从地面升起，向那些修行者攻击而去！   

    姒月在看到三三受伤之后，眼中瞳孔也变成了冰蓝。

    

    “主子！ ”她容色冰冷， 立刻释放出幻术， 巨大幻域朝着白衣男人覆盖而去。

    

    察觉到幻域的靠近，白衣男人也变了脸色，看向姒月。

    

    “小鲛人，也敢在本尊面前造次。”

    随着他的一声怒喝。

    

    一股强大的力量顷刻从他身上迸射而出！ 撞向幻域，直接将其击溃！   

    “啊！！”

    姒月吐出一大口血，身体也从空中坠落！   

    白三三颦眉，小月……   

    刚好此时，叶天也欲朝白三三飞来。

    

    就在叶天飞来的瞬间，原本被白三三收起来的《太书》又离开了她身上，出现在了空中！   

    登时，金光大盛！   

    而地面又一次出现了先前出现过的漩涡。

    

    “主子！”

    姒月喊了一声，便立刻被那漩涡吸了进去，消失不见。

    

    同一时间， 叶天也被那股漩涡吸了进去！   

    “师父！ ”   

    白三三没有丝毫犹豫，没有管太书，直接冲着地面的漩涡飞去！   

    眨眼间，就连白三三的身影也消失在了。

    

    登时，金玄， 焰川等人的目光全都投向了地面的漩涡。

    

    “阿芷！ ”   

    “小师叔祖！ ”   

    焰川本来也想一头载进去，但是想到自己进去了岂不是便宜了这些人。

    

    而他也跟阿芷有感应，只要自己没死，阿芷就不会有事。

    

    所以他没有并没有进去。

    

    云惊风见到白三三被漩涡吸入，下意识便要往前跟下去。

    

    “小师叔祖有危险！ ”   

    可他刚往前走一步便金玄拦住。

    

    “若你小师叔祖都无法出来，那你进去就是必死无疑。”

    他沉声道。

    

    可那眼中的担忧亦是显而易见。

    

    他也担心尊上，可他也知道，若以尊上的实力都无法出来，那他们进去也是白给。

    

    说不定还会添乱。

    

    所以他阻止了早已重伤的云惊风。

    

    躲在大殿中，感受着外面一阵阵震动的夏帝丝毫不敢动弹。

    

    一直听着白三三的话，不要走出去。

    

    他刚刚尝试过走到门口，可刚走到门口，看到外面的场景，他便立马被吓回来了。

    

    那种场面，他见所未见，闻所未闻！   

    难怪白家小三儿让他别出去。

    

    也不知外面现在如何了。

    

    他心中忧心不已。

    

    最后干脆躺下睡觉了。

    

    能克服恐惧和焦虑最好的办法，便是睡觉。

    

    所以他急忙又道：“你们几个听着，若是外面的人都走了，再叫朕起来。”

    

    “是，陛下！”

    回答的人也是一阵哆嗦。

    

    在白三三他们被漩涡吸入之后，《太书》也不见了。

    

    所有人都盯向了那漩涡，可却没有人敢跳下去。

    

    尤其想到之前灰飞烟灭的神魂期强者，更不敢往里面跳。

    

    他们虽然想要夺宝，可却并不想把自己的命搭进去。

    

    只能望着那漩涡面面相觑。

    

    但很快，他们便将目光转移向了焰川，眼中也出现了贪婪。

    

    妖龙焰川的前身，可是上古神兽。

    

    在巅峰时期，是能够与神相抗衡的。

    

    而现在的焰川，显然，没有恢复真正的实力。

    

    若在此之前，先把他收服，那便能为己所用！   

    巨大的龙身盘旋在空中，青色的龙鳞泛着光，磅礴的妖兽之气弥漫，煞气逼人！   

    紫岚握紧了手中的剑，怒道：“尔等外界贼子，竟如此卑劣下作！  又有何面目修行天道！ ”   

    竟然如此这般对她小师叔祖，她小师叔祖还是个孩子！竟如此卑劣！   

    神庙那白衣男人，在见到《太书》消失之后，神色也变得格外难看。

    

    他立刻从身边抓了一个神庙使者，“下去探探！ ”   

    说罢，便将此人一掌打入了漩涡。

    

    “啊！！ ”那人还没反应过来，在落下之后便立刻被吸了进去。

    

    旋即，白衣男人将目光移向了焰川。

    

    他目光阴鸷：“既然，《太书》暂时不见了，那么，收服一头妖兽作为神庙的兽宠，我想，神尊阁下们，应当也会很高兴。

    ”   

    

    

