    这顿饭一直吃到夜里十点多钟，对于小山村来说，已经很晚了。

    晚饭后，韩青禹帮老妈洗了碗，把米缸、水缸添满。

    又到院子里和父亲一起劈柴，把劈好的柴火沿墙根垒起来。父子两个说话干活，不知不觉把柴垛子垒了好高，高到屋檐下。

    在山民们的日子里，米缸和柴火往往代表着很多，像“满缸”、“满垛”和“满囤”这样的词，常被用作名字，因为总是让人踏实。

    “来，青子，妈给你看样东西。”

    韩青禹回屋的时候，老妈张洁霞坐饭桌边招呼他过去。

    手上蓝边白底的旧手帕打开，是一只银镯子。

    老银子有点旧了，色泽古朴，样式很普通，光秃秃的也没有什么花纹雕篆，大概是老妈当年的嫁妆。

    “给你带去。”老妈把镯子连手帕一起递过来说。

    “这不要吧？”韩青禹迅速背了双手在身后，摇头说：“这，银镯子，我一大老爷们，带去干嘛啊？！”

    老妈愣一下，似乎自己个儿一时间也想不出恰当的道理来，就说：“你说呢？”

    韩青禹想了想，“一般这东西，不都是等我娶了媳妇儿，你当婆婆再传给她么？”

    “所以你还知道啊？！”他这么一说，老妈顿时理直气壮起来，说：“还不是因为你要离家？这一去就是好几年的，妈也看不着，管不着……拿着，回头要是你自己遇见了，就替妈把镯子给她，给人先套上，免得跑了。”

    韩青禹：“……”

    “可不能让人戴着咱镯子跑了啊。”张洁霞想了想，认真心疼地，又补了一句交代。

    “不是”，韩青禹哭笑不得，“我去的是部队，妈。”

    “那部队，就不兴也有几个姑娘的啊？不用人做饭？”

    “部队饭男的做。”话是这么说，其实韩青禹也不知道他去的那个“部队”具体什么样子。

    “哦，那……就不兴你哪天出个门，就正好碰上一个？就不兴部队里哪家领导的姑娘，看上我儿子？就不兴…兵营里再出个花木兰？”

    张洁霞一边想好事，一边滔滔不绝说了一大通，把各种渺茫的可能都拢一块算上了。

    韩青禹都不为所动，尤其是关于花木兰的那一条。

    直到最后，老妈抽了抽鼻子，语气不舍说了一句：“咱家也没别的像样的东西，你就带着，放身边，当个念想。”

    “……诶。”韩青禹把镯子接了，这一去，他确实需要有个念想。

    洗漱完回到房间，平复了一下情绪。

    行李没什么可收拾的，简单几样东西，连一个上学时背的书包都装不满，韩青禹弄好了关灯，躺在床上。

    他现在的人生状态，大约可以被简单地描述为：一边看着深渊，一边看着光明。

    今晚发生的事情本身，大概让光亮更大了一些。可是听劳简说，他们之前经历那场战斗，死了17个人，剩下人人带伤……

    活下去，一定要活下去……源能就是希望。

    韩青禹把自己对源能的吸收理解为体质的特殊，就如劳简之前所说，他也有听说过源能融合度特别高的人存在，只是没有亲眼见过。韩青禹将自己视为那些人的同类，渴望知道他们的命运和成就。

    今晚吸收的蓝晶源能依然在身体内，可以被感觉到，但是量，似乎稍稍减少了一些。

    所以，它是不是这样的？战斗时爆发，作用于外，消耗大；非战斗状态有富余，就在温养身体，被缓慢吸收。

    没有人可以请教或探讨，韩青禹只能结合劳简话语中的破碎信息和自己的身体感知来做分析、推理。

    这样大概到凌晨，他终于得出了一个初步的认知，或者说结论：

    一，像上次那么大一块暗金色金属块的实际源能含量，其实远超过今晚拿到的那种蓝晶源能块。真要对比，至少也是一杯水对三两滴指尖水珠的差别。

    所以，劳简他们一次战斗获得的金属块上交提炼，很可能能制造几十块蓝晶源能块。只不过除去那么些人的战斗消耗，怕也没有太大的“赚头”。

    这就难怪，劳简会因为一次金属块的失踪，不得不去总部说明情况，接受审查了。

    嗯，总之与我无关……我不是故意的，我也没办法。

    二，部队所谓的科学提炼，其实并不是提纯，而是加入了一些杂质，或者说引导物质，使源能迁移分割，同时可以被更多人，更普遍的使用。

    所以相比暗金块，蓝晶块反而不纯，故而两者在吸收速度上，也存在巨大的落差。

    大概是这样吧？

    想完这些，韩青禹开始渴望金属块，但是目前看，想要得到一块金属块至少得逮到并砍死两具“黑甲机器人”，他一个人肯定办不到，而有队友一起，就不敢随意私吞……操作难度太大了。

    这样一想，他又觉得蓝晶块其实也很不错，如果能弄到很多很多的话……一车，一屋子……

    …………

    劳简是第二天时近中午来的。

    面色看起来有些苍白，憔悴，但还是一身整齐干净地来了，你很难想象有人头天晚上那样子一直吐血，第二天还能这样出现。

    这要是搁村里，棺材都该连夜打好了。

    另外他来这个时间点也是有讲究的，这要是搁农村走亲访友，这就等同于心照不宣说：我想在你家吃午饭。

    “所以是真是不要脸啊……果然不是正规部队出来的，正规部队从不拿群众一针一线的，你竟然吃我家下蛋老母鸡。”

    为了招待这位部队领导，张洁霞把家里的一只下蛋老母鸡宰了，韩友山开了他最后一瓶一直舍不得喝的老白酒。

    韩青禹匆匆填饱肚子就在旁看着，看劳简满口嫂子、大哥，热情地和韩爸推杯换盏，感觉如同看着一只恶魔披着人皮坐在那里，亲切的嘴脸背后，是随时可能翻脸拔刀的真面目。

    “他拿刀指过你们儿子的喉咙啊，爸、妈，他逼你儿子去当随时可能会死的“兵”，他……”

    实在看不下去了，韩青禹找了个借口，下桌先去了院子里呆着。

    没太久，屋里头，劳简也吃好喝好了，什么铺垫都没做，直接从包里头拿出来厚厚一叠钱，搁在桌上。

    “给孩子申请了一个特殊人才特招补贴……这里六千块钱，你们看看。”

    韩爸韩妈愣了愣，神情不解疑惑。

    “国家发的，安心拿。”劳简顿了顿，说：“对了，因事特殊，这个还是别往外说的好，免得还要费口舌解释。”

    说完，他也起身，留时间给韩家父母缓冲，自己去院子里找韩青禹。

    “六千……”

    六千很多了，之前说一万也就是狮子开口，实际上韩家这些年为了供他读书，连1000块以上的整钱都没见过，韩青禹心里这么想着，觉得挺好，面上却没什么激动样，只淡淡地“哦”了一声。

    当然他也不知道，钱其实是劳简自己拿的。

    上头没批这笔钱。蔚蓝联军虽然有钱，但是建立至今80余年，从来没有过这样“未牺牲、先抚恤”的规矩和先例……全世界任何军队，也都没这样的规矩。

    钱是劳简自己掏的，6000块里有他自己手头平时剩的4000，另外2000，是他昨晚喷着血，在医疗点跟医生护士小姑娘们先借的。

    至于韩青禹的态度，劳简清楚知道这孩子是为什么考虑，自然也不会介意，当场笑起来，说：“你啊，我看你小子什么都顺眼，就是这个心眼……实在是小。”

    韩青禹没作声。

    却是韩爸和韩妈一起从屋里头出来了，手上捧着钱，一脸忧心和不安走到劳简旁边。

    当爹的先开口，小声但是带着焦急说：“劳兄弟，这……当兵给钱，给这么多，没听说过啊。”

    “是啊，劳兄弟”，当妈的接着道，“是不是孩子当的兵，要犯大险啊？所以才……”

    劳简愣了愣，他没想到，面对六千块钱，朴实辛劳的韩家父母最先想到的，会是这个。

    “这家的家庭……”劳简不难理解韩青禹为什么这么孝顺懂事了。

    他这么走神了一下。

    韩爸韩妈顿时觉得事情不对了，忙一起把钱往劳简手上还，说：“那，我们不要了成吗？不特招……不是咱不乐意保家卫国啊……就是，这孩子实在不是那块料。”

    “是啊，领导你是不知道，这孩子其实胆小的不行，早两年起夜都不敢一个人出门尿。”

    这……想不到爸妈竟然还能这样子一唱一和。

    韩青禹心知事情无可避免，说也没用，连忙自己笑着上前，说：“爸、妈，你看你们，想什么呢？哪什么危险啊，我去是文化兵……”

    “真的？”

    “当然是真的啊。”

    趁韩青禹宽慰父母这工夫，劳简低头默默点了一根烟，又偏头看了会儿院外的远山，然后才转回来，插话说：

    “是啊，韩大哥，嫂子，你俩想多了……而且，这不有我呢嘛，我会尽我的能力，替你们照顾好青子的。”

    他说完，诚恳地拍了拍自己胸脯，但却没有太多底气。

    韩爸韩妈互相看了看，信了，稍稍尴尬了一会儿，才想起来正事，忙说自己这就去收拾行李。

    “我爸妈收拾行李？”父母回屋后，韩青禹眼神困惑问劳简。

    “新兵乘火车是在市里”，劳简说，“刚才吃饭的时候，你爸妈问我他们能不能跟着去一趟，说是想送送你……我答应了，反正我这有车。顺带着，我先拉他们去银行把钱存了，你看怎么样？”

    “……谢谢。”韩青禹想了想，压低嗓门，“所以我也和其他那些新兵一样挂红花，一样乘车？”

    “当然，早跟你说了，所有程序都正规齐全。”劳简说：“只是不过你上去后的车厢，不一样。”