    第1467章 一曲《龙拳》嗨翻天

    水果公司内部的事，其他人不清楚。

    但是，水果公司经过这一次弯路，又拖慢了他们的研发速度。

    要知道，第一台样机是很重要的，如果什么信息都不能提供，那么样机就等于白做了。因为样机的功能, 就是给未来定型的手机提供参考的，没有样机的帮助，谁知道出现了什么BUG呢？不管是外形设计，还是系统缺陷，都需要实物对照才能发现问题。

    任何一家手机厂商都是这样的，不存在例外。

    只不过呢, 水果公司没有造手机的先例，所以行业没有关注到它而已。

    ……

    在燕京，方既明依旧在紧锣密鼓地筹备着演唱会。对于方既明来说, 目前最重要的就是这一场演唱会了。

    门票已经售罄，假期已经准备好。

    这年头，还有劳动节七天小长假，不知道多少人是冲着方既明演唱会才到燕京的。

    越是临近劳动节，这气氛就越是热烈。

    很多歌手都郁闷了，避开了三月份，四月份，怎么五月份都还是方既明的？没天理了啊！还给不给人发专辑了啊！

    然鹅，针对是不会停止的。

    因为六月份有东方梦工厂的电影上映，七月份是《酷炫男生》决赛，期间还有哔哩哔哩的动画片《猫和老鼠》上映，以及八月份有青春校园片《那些年我们一起追的女孩》上映……这么说好了，整个2006年，跟方既明有关的，或者跟东方梦工厂有关的娱乐圈事件，是层出不穷的。

    哪怕是电视剧，也有《穿越时空的爱恋》、《倚天屠龙记》等等首播……

    这样的阵势下, 其他艺人还能出头的话, 那就是实力超群且运气超好。

    ……

    5月1日，很多人没想到的情况是，以往已经拥挤的燕京，更加拥挤了。

    突如其来的大量游客，涌入了燕京。

    按理说，这没什么奇怪的。然鹅诡异就诡异在，很多原本应该去外地旅游的燕京人，居然不挪地了！

    也就是说，在这个劳动节小长假里，燕京的酒店都爆满了，几乎是一房难求。很多人来到燕京，不得不住到燕郊的招待所、低星级酒店去。弄得当地旅游业都纳闷，怎么的，中国旅游迎来强劲增长了？

    看样子是了，像故宫、颐和园、长城……等等景点，那是人满为患，人山人海，人头攒动……只要是去旅游的, 都是看别人后脑勺去了。

    谜底在5月3日解开了。

    5月3日这一天, 燕京的各大景点不约而同的发现，游客突然变少了。

    不是变得很少，而是比高峰期少了将近一半人左右。特别是在燕京的郊区那些景点，更是这么明显。

    然后，很多人发现在工人体育场附近，人流量突然多了起来。

    要不是有交警在维持秩序，估计现场秩序都是混乱的。

    越是接近夜晚，这人流量就越多。

    很多人不约而同的，来到了工人体育场。

    为什么呢？

    因为这天，是方既明在燕京的“东方既明”演唱会。

    随着七点的到来，体育场的各个检票点开始检票，很多黄牛也开始了最后冲刺业绩。要知道，如果门票砸手里的话，他们就血本无归了。毕竟，演唱会开完后，这门票就一点用都没有了。

    观众开始陆续进场，方既明也在后台，吃了一点水果和牛奶补充能量。歌手在登台前，是不能大量吃东西。饱弹饿唱，这是行业的经验教训。也就是说，弹奏乐器的人可以吃饱，因为他吃饱了才能更加有力气。而歌手是不能吃饱的，一吃饱，气息就没办法贯通了。歌手气息不稳，那是会出舞台事故的。

    所以，在演唱会开始前一个多小时，少量进食补充体力既可，不能吃饱。

    “大家都认真准备一下啊，观众已经进场了，我们要给观众一次美好的演唱会体验。”方既明在后台号召了一下，包括乐器老师，舞蹈老师都开始了认真准备。只能说，上下同欲者胜了。没有这个士气，是做不成什么事的。

    七点五十分，灯光秀开启，音乐声响起，全场安静了下来。

    紧接着，就是一段宣传片。

    嗯，一开始是方既明拍摄《八度空间》的各种花絮，然后是方既明在排练演唱会时的花絮。说是宣传片，其实就是纪录片。这也让观众通过这个“纪录片”，稍微了解了一下这个专辑是怎么诞生的。

    不仅仅是方既明一个人的功劳，后面还有一个很大的团队。如果没有这个团队，方既明是没办法这么快就做出一张专辑的。毕竟一个人的力量，和团队的力量对比，这就差距很大了。一个人固然可以把专辑做出来，但是你起码得做个一年时间。哪里像方既明这样，几个月就完成了。

    很快，十分钟的“纪录片”很快就播放完了。

    全场安静了下来，然后是主持人的声音：“各位亲爱的观众朋友们，你们准备好了吗？‘东方既明’演唱会，即将开始！”

    这时候，观众很安静，静静地等待着开场。

    大屏幕上，开始出现倒数的数字。

    10、9、8、7、6、5、4、3、2、1……

    最后不是“0”，而是把歌名打在了屏幕上。

    《龙拳》！

    中国鼓的声音，从音响里传来。

    然后，是一束灯光照射下来。

    观众们惊讶地发现，正在敲鼓的，是方既明！

    一段流畅的鼓声，完美地契合了《龙拳》的前奏，方既明带着耳机式的麦克风，一脸严肃的样子。

    是的，这是一首很严肃的歌。

    然后，就是贝斯、电子合成器的声音进入，《龙拳》，要开始演唱了。

    一开场，当然是趁着体力好，来一段唱跳了。

    这一段唱跳，也是融合了街舞的元素。

    只不过呢，每一个舞蹈老师，都是穿着中国风的马褂，背后写着一个“龍”字。

    “以敦煌为圆心的东北东/这民族/的海岸线像一支弓/那长城/像五千年来待射的梦/我用手臂拉开这整个土地的重……渴望着血脉相通/无限个千万弟兄/我把天地拆封/将长江水掏空/人在古老河床蜕变中/我/右拳打开了天/化身为龙/把/山河重新移动/填平裂缝/将/东方/的日出调整了时空/回到洪荒/去支配/去操纵……”

    一首《龙拳》，成功地调动了全场观众的情绪，大家都嗨了！

    (本章完)

