    “老婆，这车有点不上档次，你就先将就着坐，等我挣到大钱了，给你买别墅，买豪车，让你当阔太太！”李义阳无比认真道。

    如果前两天，李义阳和自己说这样的大话，文晓惠一定会骂他白日做梦。

    但现在不一样了，他轻轻松松就赚到了两百万。

    只是她不求大富大贵，只希望李义阳能一辈子像现在这样，她就心满意足了。

    便道:“我不奢求豪门生活，只希望咱们一家人平平安安的！”

    她越是这样说，李义阳心中的愧疚感就越重。

    他何德何能，这辈子能娶上这么一位贤惠懂事的老婆。

    而他还不懂得珍惜，实在是罪该万死！

    来到菜市场，李义阳买了一只现杀的老母鸡，给母女两补身子。

    还买了基围虾，牛肉，桂鱼等一些蔬菜。

    见李义阳一口气买了这么多的菜，文晓惠问道:“买这么多吃的完吗？”

    过了这么多年省吃俭用，节衣缩食的日子，她看不得铺张浪费，难免嗦螺了两句。

    李义阳笑着道:“放心，肯定能吃完，晚上成杰不也在家里吃饭吗？我们两个男人食量大！”

    从菜市场回来，天已经黑了，文成杰有家里的备用钥匙，他到的比较早，这会儿正在陪安安看动画片。

    听到开门的声音，安安立马从沙发上下来，跑到门口方向，激动地喊着“爸爸！”

    李义阳放下手中的菜，笑呵呵的抱起安安，然后在她的脸上亲了两口:“在家有没有听舅舅的话？”

    “安安最听话了，爸爸你买了什么好吃的呀？”安安甜甜的问道。

    “安安不是爱吃肉吗？爸爸今天给你买了好多肉肉，这是给你的零食，拿去吃吧！

    不过不许多吃，一会儿还要吃饭！”李义阳抱着安安坐在沙发上，然后把他买来的零食放在茶几上。

    他这一副慈父的模样，在文成杰的眼里，却是心虚的代表，便忍不住冷嘲热讽起来:“怎么，等我姐公司的事解决了，这会儿就知道出现了？还装模做样的买吃的给安安，是不是怕我姐和你提离婚？”

    见成杰不知道事情的来龙去脉，就在这数落李义阳，文晓惠忍不住道:“成杰，怎么和你姐夫说话呢？你要是觉得无聊，就帮我择菜！”

    “姐，你怎么还替他这个废物说上话了？不是说他要帮你解决工作上的事情的吗？结果一个人跑了，像这样的男人实在是太靠不住，你还是别忍了，直接和他离婚吧，我给你找个比他强一万倍的。”

    看着越说越起劲，越说越不像话的弟弟，文晓惠担忧的看了一眼李义阳，好在他并没有生气。

    这才放下心来，同时冷着一张脸道:“成杰，以后不许再提离婚两字，我不会和你姐夫离婚的。”

    “为什么？”文成杰有些难以置信的看着姐姐。文晓惠:“你误会你姐夫了，事情就是他帮我解决的，公司的危机解除了，还有他之前在医院和泰安集团的董事长打赌，事情证明他说的都是真的。

    合化钢筋厂因为材料缩水严重，用他家钢筋建的房子，发生了严重的坍塌事故，不信你可以上新闻搜！”

    文成杰惊讶的张大了嘴巴，一副想信不敢信的模样。

    随后反应过来，他立马掏出手机，想看看是不是真的有这么一条新闻。

    “你们在客厅休息会儿，我去做饭，做好了再喊你们。”

    就在文成杰看手机新闻的时候，李义阳提着菜市场买的菜，去了厨房里里。

    很快，客厅里传来了文成杰的惊呼声:“靠，竟然是真的，他一个废物是怎么知道人家造假的？”

    “什么废物，那是你姐夫！”

    听着晓惠为自己说话的声音，李义阳的心情从未像现在这么开心过。

    吃饭的时候，文晓惠和文成杰看着桌子上色香味俱全的四菜一汤，目瞪口呆。

    “这……这真的是你做的？”文成杰有些结巴的问道。

    李义阳挑眉:“难道厨房里，除了我还有别人吗？”

    直到现在，文晓惠才知道，李义阳说给人做陕西面赚了一万块钱的时候，并没有骗自己。

    只是他们结婚这么多年，她从来没见李义阳下过厨带，所以一直以为他是不会做饭。看来，他不是不会做，而是不愿意做。

    “爸爸，你做的菜真好吃！”洗了手的安安，正抓着大鸡腿在那里啃，吃的满嘴流油，直接就勾起了其他人的味蕾。

    李义阳笑眯眯的看着安安:“好吃就多吃点，以后想吃什么就说，爸爸都给你做！”

    说完，他对着两个迟迟没有下筷的人道:“都傻看着干什么，快吃啊！”

    文晓惠和文成杰这才夹了一块牛肉，吃了起来。

    本着好看不好吃的原则，他们对李义阳的厨艺没有抱太大的希望，谁知道吃了一口后，就停不下来。

    只是碍于他们之前对李义阳的态度，不好狼吞虎咽，都吃的很斯文。

    这让李义阳一致怀疑是不是自己的厨艺下降了。

    “李义阳，别以为你帮我姐解除了这次危机，我就会改变对你的看法，以后你若是再敢打我姐，我一定饶不了你。”

    都说吃人嘴软拿人手短，文成杰吃着李义阳做的饭菜，还不忘教训他！

    李义阳没有生气，没有不满，而是重重的点了点头:“你放心，绝不会有这么一天！”

    “这话还算个爷们，希望你说到做到！”文成杰举起手中的酒杯，李义阳见状，立马和他碰了一杯。

    文晓惠见两人难得能这么心平气和的做在一起吃饭，这让她对未来又重新燃起了希望。吃完晚饭，很少喝酒的文成杰，有些醉了。

    李义阳便打车把他送了回去，这还是他三年来第一次来岳母的家。

    不是他不想来，只是每次来了，岳母都会给他甩脸色，说一些难听的话。

    久而久之，他就不愿意来了。

    后面文晓惠为了给自己还赌债，向她父母借了一万块钱，就因为这一万块钱，她们也闹僵了。

    岳母张琴更是放下狠话什么时候，晓惠和他离婚了，再进她的家门。

    就这样，晓惠也有两年之久没有再回去过去了。

