    凌天开了瓶高能饮料，把自己窝在懒人沙发上，一边喝着饮料，一边水着群。

    时间推移，加群的新人越来越多，爸妈回到家时，群里的新人已经接近200了。

    人一多，群里就吵吵，而且说的都是些新人报道，求罩之类的话，凌天就匿了。

    吃晚饭的时候，凌天把开学通知跟爸妈说了。

    “你明天请个假，陪小天去趟商场，把床单被褥这些东西备齐！”老爸对老妈道。

    “等你想起这些，黄花菜都凉了，我早买好了！”

    老妈撇撇嘴：“床单、被褥、牙膏、牙刷之类各准备了三套，还有衣服，也买了七八套，小天你走的时候带上就行！”

    “谢谢老妈！”

    凌天有些感动。

    “跟你妈客气啥！”老妈给凌天剥了个龙虾：“小天，你确定不让我和你爸陪你？”

    “不是我不让，而是学校不让！”

    凌天道：“入学通知都说了，学校会派遣专车接送，因为位置有限，不提倡家长亲属陪同，你俩就别去了！”

    老妈叹了口气：“你这一走，半年都回不了家……唉，妈想你了怎么办？”

    “视频呗！”

    时间转眼来到7号。

    这天早上，老妈3点就起来了，先是给凌天收拾东西，然后做早餐。

    凌天起来的时候，行李收拾好了，早餐也做好了。

    早餐很丰盛，全是凌天喜欢吃的，老妈似乎要把所有的爱和不舍，都融入早餐里。

    凌天非常感动，这一世的父母，对他没话说，把父母能给他的爱，全给他了！

    吃过早餐，一家人出门了，老爸在前面开车，凌天在后面陪老妈说话。

    老妈拉着凌天的手，一遍又一遍的叮嘱着。

    “去了帝都，记得按时吃饭，外面的饭不比家里，一定不要亏待自己！”

    “没有事情，不要到处乱跑，乖乖呆在学校里认真修炼，不要惹事生非！”

    “和同学相处的时候注意要以和为贵，与人为善，不要在背后说其他同学的是是非非，也不要和同学打架！”

    “在学校遇到什么困难，要及时和我们沟通，不要逞强，也不要争强好胜！”

    “记住！帝都不比咱金陵，那里高手云集，强者辈出，不可惹是生非！”

    “当然，不主动招惹麻烦，却也不必害怕麻烦，遇到问题了，要沉着应对！”

    “……”

    老妈和天底下所有的母亲一样，一遍又一遍不厌其烦的叮嘱着，显得有些啰嗦。

    凌天不觉得啰嗦。

    只觉心里暖暖的，这就是他这一世的父母！

    半个小时后，一家三口来到金陵广场。

    天刚亮，空旷的广场上，已经有大爷出来晨练。

    有甩鞭的，有舞龙的，有倒立的，有悬挂的，还有打太极拳的……广场上很热闹。

    而在广场中央，停着一辆磁悬浮大巴车，上面挂着帝都异能大学的横幅。

    大巴车门前，站着几个人，穿着统一的服饰，应该是帝都异能大学的接送人员。

    “爸妈，我走了！”

    “儿子，抱抱！”

    老妈双眼红了，使劲把凌天搂在怀里，很是不舍。

    老爸没说多少话，只是脸色有些沉重，千言万语最后只汇成了一句话：“小天，自己照顾好自己！”

    “爸妈，你们也保重！”

    在老爸老妈依依不舍的目光下，凌天朝他们挥挥手，然后转身走向大巴车前。

    车门前站着4个接送人员，两男两女，都很年轻，比凌天大不了几岁。

    与其说是老师，凌天看他们更像是学生。

    “同学，请出示一下身份证和录取通知书！”一个高瘦接送人员道。

    凌天拿出自己的身份证和录取通知书，递了过去。

    “凌天……”

    高瘦接送人员仔细看了一下，随即让凌天上车了，车上只有三个人，两男一女。

    一个胖乎乎少年，一个戴着眼镜的清秀少年。

    一个留着马尾辫，脸上长有少许雀斑的女生。

    三人正说着话，看到凌天上来，都朝他善意一笑。

    “你们好！”

    凌天笑着走了过去，走到他们旁边的位置坐了下来。

    “大家马上要去帝都了，到了帝都，我们就是老乡了，先提前亲近亲近！”

    胖乎乎少年笑着介绍：“我叫包玉，来自二中，家住东善桥！”

    “我叫凌天，来自一中，仙林街道那边的！”

    凌天也笑着介绍。

    现在或许不觉得，但等到了异国他乡，举目无亲，老乡见老乡，才两眼泪汪汪。

    很多大学有老乡会，偶尔聚聚餐，或者出去玩玩，老乡自然是格外亲切的。

    “我叫韩雨，来自二中，秦淮河那边的，以后请多关照！”雀斑女生笑道。

    “我叫王文，来自四中！”

    戴眼镜清秀少年也道。

    “大家算是认识了，等去了学校，记得相互关照哈！”

    胖乎乎少年包玉拿出手机：“我刚刚建了个小群，咱们先进群，方便联系！”

    “好！”

    四人相互加了飞信，然后进了包玉建的飞信群：

    金陵一家人。

    “嘿！都改一下备注！”

    四人正谈笑间，又一个新人上了车，看到这人，凌天的眉头立时皱了起来。

    “哇！美女耶！”

    包玉和王文惊呼一声，看向来人的眼睛都直了。

    “大家好！”

    来人径直走了过来，朝大家甜甜一笑，随即看向凌天：“小天，好久不见！”

    “好久不见！”

    凌天有些冷漠。

    来人不是别人，正是凌天的前任——徐雅。

    再次看到徐雅，她完全不复当初的清纯。

    上身白色网纱衬衣，下身紧身牛仔裤，将苗条完美的身材体现的淋漓尽致。

    尤其下身的紧身牛仔裤，把那条接近80厘米长的大长腿展现的袖长笔直。

    在一起三年，凌天对徐雅早就没什么感觉了。

    凌天只是感到很疑惑，徐雅当初明明已经被魔海异能大学录取，为什么忽然跑到帝都异能大学的接送车上了？

    她难道变卦了？

    “你们认识？”

    包玉诧异道。

    “一个学校出来的！”

    凌天淡淡解释了一句，听到这话，徐雅眼底闪过一抹难言的失望，却没有反驳。

    “你们一中厉害！”

    包玉赞叹一声：“美女，加个飞信，然后进群！”

    “好！”

    这时，四个接送人员也上了车，同时关上了车门。

    “大家都看过来！”

    高瘦接送人员拍了一下巴掌，吸引了凌天五人的目光：“你们金陵基地市的5个新生已经接到了，我们现在出发！”

    “老师，我们金陵基地市只有5个人吗？”

    包玉有些诧异。

    “不要叫我老师，叫我学长就好！”

    高瘦接送人员笑道：“我叫彭龙，今年大四，比你们大不了几岁！”

