    “既然你如此不屑，不如给大伙儿展示展示。”

    “若你真有十多万天道玉髓，我这就把进入诸天藏经巨塔第三层的机会给你。”

    “可倘若你拿不出来，把疯虎还给我。”

    陈枫挑了挑眉。

    “你本就欠我一次机会，就算不展示，也是得还我的。”

    “若你肯再给一次，我倒是不介意亲自动手，打你的脸。”

    段星阑高傲惯了，哪受得了陈枫如此一而再再而三的嘲讽奚落！他简直恨得咬牙切齿。

    甚至不等身后两人阻拦，当即应下。

    然而，陈枫这次却没放过他。

    “你以天道主宰立誓，否则，谁知道你是不是又要赖账。”

    段星阑气得鼻子都要歪了。

    “我可以以天道主宰起誓，但你若是拿不出来，我不仅要回疯虎，我还要你，成为我的战奴！”

    陈枫粲然露出微笑。

    “一言为定！”

    看到他突然露出这么一个笑容，段星阑心中难免咯噔了一下。

    总感觉这不该是陈枫应有的反应。

    莫非，他真能拿出十多万天道玉髓不成？

    “不，绝不可能！”

    段星阑一口否决了这个猜测。

    正是因为明白天道玉髓有多难得，他才敢如此自信打赌。

    莫说是一个人。

    便是寻常有着六七品福地的一整支战队，想要得到一万天道玉髓，也需要全体上下拼上一年的命。

    就算陈枫有奇遇，那又如何？

    难道凭他一人，还能抵得上一整支战队？

    段星阑越想越觉得有道理，心又放回到肚子里。

    不过，虽然笃定，但以其对陈枫的了解，既然他敢如此自信，恐怕还是有什么招数的。

    想到这，段星阑就不免有些急促。

    他可不想给陈枫留下耍把戏的机会！“既然誓言已立，陈枫，现在、立刻，给大伙儿看看你的十多万天道玉髓吧。”

    青蒙蒙的光投射在了段星阑的身上。

    这意味着，天道主宰已经开始见证二人之间的誓约。

    陈枫负手而立，淡淡微笑道。

    “十多万天道玉髓，我没有。”

    听到这话，段星阑心中悬着的巨石骤然落下。

    他当即大笑出声。

    然而，还不等嘲讽起，只听到陈枫下一句话说出。

    “我有的，是足足五十万天道玉髓！”

    话音未落，却见陈枫骤然拔高了声音，翻手取出一张漆黑的神秘物件。

    他高声朝着天道主宰大喊道：“天道主宰，我得到了百鬼夜行招魂真经第二篇，六道轮回篇！”

    众目睽睽之下，头顶的墨云骤然凝聚。

    一道浅青色的光芒自其中落下，扫在陈枫手中那张墨纸之上。

    一时间，阴风呼啸，宛若百鬼夜行！而周围不少修士的脸色，更是骤然大变。

    显然，他们就算不曾听说过百鬼夜行轮回真经，也知道陈枫这是在做什么。

    若能带回足够珍贵的东西，补充到诸天藏经巨塔中，天道主宰会奖励丰富的物资。

    比如，天道玉髓！到了此时，众人哪里还不明白！陈枫早就备好了这一手，故意给段星阑上套呢！不一会儿，天道主宰便给出了答复。

    “确认是百鬼夜行招魂真经第二篇。”

    “奖励苍穹仙徒，陈枫，五十万道天道玉髓！”

    浩大的声音回荡在这方天穹。

    炸得段星阑人都傻了。

    他两眼发直，死死盯着眼前的陈枫，简直不敢相信自己听到的。

    五十万！还是天道主宰开口奖励的！嗡！陈枫能感觉到，自己的金色轮回玉牌亮了一下。

    又多了五十万天道玉髓。

    加上之前本身就积攒的十余万天道玉髓，如今的陈枫，甚至比得上苍穹之巅不少战队总和的资源！不光是段星阑，这般豪气的奖励，就连不少围观的修士都纷纷红了眼。

    苍穹之巅是一个希望和绝望并存的存在。

    其中，最大的希望，便是不远处那座巨塔般的诸天藏经巨塔！只要攒够一定天道玉髓，所有修士都可以在这里买到所有想买的东西。

    功法、神通、武技、法器、天材地宝……可积攒天道玉髓的过程却又是那般令人绝望！诸天万界巨塔根据不同仙徒的等级，每个一定时间都会安排试炼任务。

    并不是所有人都跟陈枫这般，每次试炼都有惊无险。

    其中，至少有一半以上，都永远死在了试炼任务世界中。

    即便是哪个世界的绝世天才、人中龙凤，也难逃这个下场！更为恐怖的是，这些折陨落的天才，十有八九还是死在苍穹之巅自己人的手上！这，便是苍穹之巅最残酷的地方！养蛊！把诸天万界天才都吸收进来，再进行残酷的筛选，最终留下的便是最强蛊王！为了能活下来，绝大多数修士都会拼尽全力，无所不用其极。

    像陈枫这样张手得到五十万天道玉髓的，自然当场被不少人惦记上了。

    近近远远处有不少围观修士，眼睛都红了。

    想想他们有的还在为了一百天道玉髓，拼死拼活。

    而陈枫却抬手得到了五十万……似乎是感受到周围不少敌意，陈枫淡淡睥睨四下。

    那凛冽的眸光，顿时又让不少人如梦初醒。

    能得到天道主宰如此赏赐，自然是有足够的本事的！可别被眼红冲昏了头脑，最后落得个不得好死的下场。

    毕竟，活着才有无限可能。

    死了就什么都没有了！陈枫看了一圈周围，最终又把目光落在了面前的段星阑身上。

    他挑了挑眉。

    “天道主宰作证，两次诸天藏经巨塔第三层的机会，我就笑纳了。”

    看着陈枫那露出一口白牙的笑容，段星阑简直气急败坏！满腔怒意几乎喷涌而出。

    若非这里不能杀人！他死死攥紧了拳，双眸怒火熊熊燃烧。

    但，天道主宰在上，段星阑纵使万般不甘，却也无法违背意志。

    就在这时，他忽然像是感应到了什么般，面色陡然一变。

    几乎在同一时间，陈枫微微眯起了眼。

    他扭头看去。

    只见极远处有一道身影正在飞速朝这边靠近。

    来者不善！光是从那人与段星阑的气息上，陈枫就能断定。

    

