    大雨化剑，朝着陈悲倾泻而来。

    整个雨幕皆是剑，每一滴雨珠都是剑气，陈悲无法躲避！

    不过陈悲似乎也根本就没有想过要去躲。

    一拳打出，拳气如龙，无数的雨剑被尽数地摧毁，同一时间，在陈悲身后，一道金身法相缓缓浮起。

    这一道金身法相乃是陈悲武夫真气所化。

    有人说，当武夫迈入武神境时，这金身发相，那便是新的一座神灵。

    也就是说，武夫的终点，便是神灵的存在。

    金身法相择天蔽日，宛若大山！

    一拳递出，金身法相那如山丘一般大的拳头往剑雨砸去！

    剑雨一剑刺出。

    在剑雨身后，数把雨水所化的水透长剑不停轮转，再轮番刺去！

    数把雨剑顶在陈悲的拳头上，灵力与武夫真气再次对冲！

    陈悲快步上前！

    每踏一步，整个沙场便是震动！

    武神步！

    武神步注重的不是速度，而是那不停压抑住的气势，更是当最后一步迈出时，那将所有压抑全都释放的一脚！

    “咚！”

    天上低下，同时响起一声轰鸣！

    只不过天上的是雷声，而地上的是确实人为。

    陈悲一脚如长鞭一般踢在是剑雨的身上，剑雨侧剑阻挡！

    如同一道炮弹一般，剑雨直接被踢飞出去，冲击的波浪如音一般爆开。

    “轰！”

    五里之外，扬起一片百米沙尘，但很快又被雨水浇落。

    而就当沙尘消失的一瞬间，一把长剑直刺陈悲！

    陈悲肩头被刺穿。

    而这还不是结束。

    天空之上，雨水不停汇聚，十息之后，数万把长剑悬浮于空中！

    “落！”

    剑雨大手往下一压，数万把长剑不停地朝着陈悲刺下！

    陈悲大喝一声，法相更盛，武夫真气将陈悲不停地围绕。

    剑雨不停地进攻，陈悲以攻代守，武夫拳头不停地朝着剑雨砸去。

    沙尘、雨幕，两者不停地交杂在一起！已经是看不清楚其中到底是发生了什么。

    只有那拳声如雷与无尽的剑雨潇潇。

    一炷香后，当拳气的余威消散，天空拨云见日，雨后初晴，陈悲的拳头打在剑雨的本命飞剑之上。

    此时陈悲身上道道剑痕遍布，肩头更是被刺了一个剑洞。

    而剑雨也没有好到哪里去，他脸色苍白，嘴角溢出的鲜血越来越多。

    “你赢了。”

    陈悲收拳，轻轻一叹。

    “我说过的，你打不过我。”剑雨死撑着，“不过我剑雨愿称你为拳劲最强！”

    “我在战场上等你。”

    陈悲没有再和他废话，转身离开。

    剑雨也不再追击，他收起长剑，往军阵中走去。

    此时万里城和妖族天下都很懵。

    输了？

    我们终于输了？

    赢了？

    我们终于赢了？

    “江兄，这......”

    叶良辰等人看不出其中门道，转头看向江临。

    江临摇了摇头，当起了战后评述员：

    “是陈悲输了，输了半招，在最后一拳的时候，陈悲最后一拳若是再进，剑雨的长生桥会被陈悲打断掉，剑雨将从此沦为普通人，但是陈悲同时也会被上万的雨剑刺穿身体，即刻身死。

    最后，剑雨不想自己的修士生涯到此结束，先是收起了雨剑。

    剑雨收起了雨剑，陈悲也不想占他便宜，收起了拳头。

    所以，如果按照最后结果来说，陈悲身死，剑雨身废，站到最后的仍是剑雨。

    因此，陈悲，算是输了。”

    听到江临的讲解，叶良辰等人也是点了点头，明白了过来。

    一时间叶良辰觉得就这样还挺好的，虽然输了，但是陈悲还活着，在战场上，能活着，真的很好了。

    此时，万里城下，妖族天下才响起热烈的欢呼声。

    妖修不停地举着兵器高呼剑雨的名字，妖兽兴奋吼叫。

    虽然自己妖族天下才赢了一场，但是赢了就是赢了，赢了不欢呼，什么时候才欢呼?

    输了一场再欢呼吗？

    而且万一自己让四追六呢？

    这也不是不可能的啊！

    在妖军的欢呼声中，剑雨回到了剑阁的军阵。

    “师父......”

    看着剑崖，剑雨有些羞愧。

    “你赢了。”剑崖拍了拍自己弟子的肩膀。

    剑雨苦笑地摇了摇头：“其实，我是输了的。”

    不想让自己身废，所以率先收了剑招，在极致的对碰中，这表示自己怯弱了，自己算是输了......

    “不，你赢了！”剑崖认真地看向剑雨，难得没有中二。

    剑雨抬起头，看向自家师父那认真的眼睛，心头也是一颤。

    剑崖：“你之所以收招，不是怯弱，而是想要攀登更高的境界，想要去与江临再比剑！这不丢人！”

    “师父......”剑雨眼眸湿润。

    “好了，来，享受你的胜利！”

    剑雨走上去，张开大手，大声喊道：“高呼吾徒之名！”

    “剑雨！剑雨！剑雨！”

    妖军之中，高呼剑雨的声音越来越大。

    看着师父中二的模样，听着自己的名字被一次又一次地喊出。

    这一刻......

    剑雨觉得自己还不如输了好......

    万里城城头上，陈悲虽然输了，但也没谁怪罪。

    胜败乃兵家常事，更何况陈悲真的很猛，只不过没想到那个剑雨更猛！

    一些欢喜宗的女修士为了安慰陈悲那一颗“受伤”的心灵，还主动靠前套着近乎，表示今天晚上可以给陈哥哥免费按摩推背，请陈哥哥务必赏脸。

    不过陈悲理都不理，直接离开。

    但是看着陈悲的背影，她们一时间更是湿了眼眶。

    ......

    第六战，学不会对战慕容沁。

    “江......江兄......叶兄......雕兄.....各位......小生.....去......去了......”

    城头上，学不会对着众人作揖一礼。

    “去吧。”江临拍了拍他的肩膀。

    本来江临还想嘱咐一点什么，但是想了想，还是算了。

    自己也不能让学不会放水，毕竟学不会代表的是浩然天下。

    而且自己也要相信沁儿。

    沁儿不是一个花瓶，而是自己的弟子，真正继承了自己剑道的弟子。

    再者，学不会是一个读书人，是不会下狠手的，更何况是对一个姑娘下狠手。

    “学兄。”江临又拍了拍学不会肩膀的灰尘，“不要太勉强自己，打不过就算了，不要太认真，还有我呢。”

    “嗯！”学不会有些许的感动。

    谁说江兄只是一个采花贼的，看，江兄多么的体贴，没有给自己一点的压力。

    另一边，殄彷为沁儿整理了一下衣领后，慕容沁向着殄彷和舞愫愫告别，御剑飞入战场。

    “万妖国，慕容沁。”面对学不会，慕容沁抱剑一礼。

    “学......学不会......”学不会作揖一礼，“见.....见......见过姑娘......还请......请......”

    “既然如此，那我先出剑了！”

    未等学不会的“还请多多指教”说完，慕容沁便是出剑！

    学不会都愣了一下。

    慕容沁剑意剑招承自江临，所以剑意带着江临的许多影子，但是又有自己的独特味道。

    如果说江临的剑意如烈夏正午的太阳，那么慕容沁的剑意便是那春日的暖阳，给人的压迫感完全的不同。

    但是，威力可是没有小上一点！

    慕容沁剑境展开，黄沙充斥的战场，竟然变成了春日的草地，徐徐春风，小鸟鸣叫，一切都带着春意。

    不过那每一道的春风，却是最为凌厉的剑气。

    学不会清袖一挥，剑气拨开吹散，一道道翻书风朝着慕容沁包围而去！

    可就在此时，少女身形消散，化为道道清风，出现在学不会身后。

    龙风架。

    春风化为十字风锥，朝着学不会刺去。

    学不会只是一笑，大手再挥，十字风锥瞬间消散。

    但是这还没完。

    一条清风所化的长龙从少女身后出现，一口吞向学不会。

    “岁寒，然后知松柏之后凋也。”

    学不会开口一念，没有丝毫的结巴。

    当学不会最后一个字落下，地面之上，一棵棵松柏破土而出将风龙阻挡困住！消散化解为无形。

    “八佾舞于庭，是可忍，孰不可忍。”

    学不会一声再念，六十四名歌女浮现，舞蹈奏乐，歌声曼曼，舞蹈靡靡。

    曲奏歌声将慕容沁困住，三十二歌女占据各个方位，法阵再起，要紊乱慕容沁体内的灵力，造成精神伤害。

    不过慕容沁只是一剑！

    一剑而过，歌女尽散，一切归于虚无。

    风花百葬。

    慕容沁反转剑锋，天空中，一片片花瓣从空中落下。

    当花瓣落于学不会肩头的那一刻，学不会的肩头开除一躲素色小花。

    头发，后背，手掌......

    于学不会的身上，一朵朵小花绽放而开，就像是一个花人。

    好像学不会要被这万千多花朵吞噬。

    同一时间，学不会的脚上长出藤蔓，似乎要扎根于地，变为树人。

    “子不语：怪，力，乱，神。”

    宛若法音，学不会的声音在空中不停回荡！

    当学不会身上的花朵即将开满一百朵时，骤然间，一阵怪风吹过，学不会身上的花朵尽数吹散。

    一阵扭曲的怪力将学不会脚下的藤蔓不停地撕扯，那一根根藤蔓被撕扯殆尽。

    百花其乱，不停地往天空汇聚，最后竟然形成儒家圣人的法相。

    但仔细一看，这法相竟然是学不会自己。

    也确实，学不会本就是儒家圣人。

    “慕容姑娘，且听风吟。”

    战场之上，尘沙飞扬，风暴不停席卷，那儒家圣人法相大手朝着慕容沁一盖而下。

    慕容沁闭上双眸，当那圣人手掌完全盖下之时，少女与剑，皆是化为一缕清风。

    于此同时，在学不会的脚下，剑阵已经再起！

    “听闻先生是浩然天下最年轻的一位圣人？”

    清风化人，慕容沁朝着学不会步步走去。

    “不敢当，才疏学浅，只会死读几本书而已。”难以置信，战场之上的学不会竟然没有结巴一次。

    慕容沁摇了摇头：“我曾经听前辈说过，浩然天下的读书人，每一个人都有自己心中的坚守，那是读书人的‘圣’，不知先生，先生的圣，是什么？”

    慕容沁话语刚落，在学不会的脑海中，浮现出一个女子的身影。

    她是老师的女儿，是自己的青梅竹马。

    在自己读书的时候，她总会捣乱。

    可是，自己却从未有过厌烦过一次。

    ......

    “不会，你心中的‘圣’究竟是是何？”

    圣人之辩，学不会面对儒家十圣人，十圣人中，居中的老者提出最后一问。

    “君为明君，民为智民，万物启蒙，天下人，皆有书读。”学不会缓缓道。

    “好一个万物启蒙。”居中老者哈哈大笑，“可是不会，那是你的道，却不是你的‘圣’。”

    学不会皱眉：“道亦是圣，圣也是道，老师所言，弟子不懂，还请老师解惑......”

    “解惑？哈哈哈......”老者笑意更甚，“我非你，岂知你心中之圣，学不会，我女儿说的不错啊，为何，你终究学不会。”

    “学不会，你可为圣人，为我学宫最为年轻的圣人，可是，当你明白心中的‘圣’，你这圣人头衔是否还能保住，老夫很是期待啊。”

    ......

    脑海中声音已然落下，面前的少女也没有乘人之危。

    反而是等待他眼睛逐渐清明，这才问向面前这个发呆的书生。

    “先生可是已经准备好接我这最后一剑？”

    学不会：“我观姑娘身有浩然气，想必姑娘的师父必然是一位大家，并非小生对妖族天下有偏见，还请问姑娘，姑娘的师父是？”

    “他是我的前辈。”少女弯眸一笑。

    “那这位前辈是......”学不会继续问道。

    “他是我的夫君。”

    少女继续说道。

    “而夫君，则是我心中唯一的‘圣’，更是我的道。”

    语落，清风再起，

    少女手持长剑飘于空中。

    “min~~~”

    尖锐的凤鸣响彻长空，清凤朝着学不会直扑而去，身后百鸟朝凤。

    ......

    “学不会......”

    “司......司师姐。”

    “恭喜你啊，听说你成为了浩然天下最年轻的圣人呢。”

    “不......不是的......老师.....老师说......我.....我心中的‘圣’......模糊......模糊不清......”

    “模糊不清？为何模糊不清？”

    “老师......老师说......道......道与圣......不......不同......”

    “那.....”看着穷酸书生，女孩弯眸一笑，“你走你的道，我当你的‘圣’，如何？”

