    更新时间：2011-09-29

    于深冬酷寒之时，奢家大举提兵西进，犯豫章、赣州，朝野震惶、束手无策。

    其时，长淮军南撤填淮西，淮西原有三万兵马，也悉数堆在淮河以北。

    当时，燕胡十万兵马堆在寿张、东平一时，江宁更担心梁氏有变，举族降虏，北线兵马更不敢轻易妄动。江州、庐州的兵马，也都尽可能的北移，豫章、赣州等江西南部诸府县，防兵不足三万人。

    浙西到赣东地区，虽说丘陵纵横，唯有河谷溪道可以运兵，但奈何处于内线，直线路程短。即使从婺源、上饶举兵西进，三四百里的山道，大军集结进发要十数日的时间，但走外线，从杭湖地区，经太湖进扬子江，溯水而上，到江州入鄱阳湖，则是数千里的路程。

    杭湖军于十二月中旬之前收复富阳，防守形势大为改善，只要堵住桐庐进富阳、淳安进临水的两个口子，就能将奢家兵马封堵在钱江上游而不得东进。

    杭湖军六万兵马，少说可以抽出半数，支援江西战事。

    三万杭湖军走水路西进，进入鄱阳湖，以鄱阳湖西南的豫章为目的地，从船舶集结到沿途补给，少说需要一个月的时间，这已经非常体现水道运输的优势了。

    按说时间也够，赣州兵力还有三万余人，固守豫章、赣州、宜春等重点城池，坚守一个月待援，总是能够的。除杭湖军外，江州、庐州等地，也有两三万援军能够紧急调往江西支援。

    只要豫章、宜春、赣州等重点城池不失，便是江西南部的其他府县悉数给奢家占去，待各地援兵赶来，奢家除了撤兵，也将无计可施。

    这时候最致命的问题就是江宁威信不足，对地方缺乏有效的制约，对各地兵马征调也没有令行禁止的威势可言。

    首先是奢家于十二月中旬彻底放弃富阳，但在富阳的上游桐庐还布有相当数量的兵马，杭湖地方，包括御前杭湖军都统制孟义山等人在内，都担心奢家玩声东击西之策，有打回马枪的可能，不愿杭湖军兵马调去支援江西。

    环太湖诸府县，是吴党势力之根本，以陈西言为首的吴党势力，对环太湖诸府县的安危顾虑重重。

    当年方家叛变，献方家埠，使得浙闽叛军不废吹灰之力就夺下临水。董原当初虽有守富阳的决心，但奈何整个防线因临水的失陷而给打漏，双方在富阳填进三四万人命之后，董原最终被迫弃守富阳，失得他半世英名差点毁于一旦。

    富阳的失守，不仅使得富甲天下的杭湖给打得半残，也使江宁受到浙闽叛军的直接威胁。

    要不是淮东军及时从浙东登陆攻下明州府，打残浙闽叛军的腰眼，使后继无力，不然即使江宁勉强守住，环太湖诸府县也会给彻底的打残——如今江宁的财政，近有半数出自环太湖诸府县。环太湖诸府县，不单是吴党势力的根本，也可以说是江宁政权的根基。

    吴党势力以陈西言为首，行事多保守慎重，在消除浙闽叛军打回马枪的可能之前，阻碍杭湖军西进援江西，并不是难以想象之事。

    陈西言等人危言耸听，永兴帝也就拿不定个主意，最终只是下令杭湖军、徽南军攻打桐庐、淳安，尽可能将更多的浙闽叛军牵制在东线。

    浙闽丘山纵横，从桐庐、淳安打富阳、临水困难，从富阳、临水顶水逆山而上攻桐庐、淳安，更非易事。

    其次，江宁首赣州制置使司坚壁清野、固守城池的命令并没有得到很好的执行。

    李卓征东闽时期，主要是从江西抽兵征粮，十年战事使江西穷乡僻壤，愈发的穷困。其后，连年灾荒、连年暴乱，鄱阳湖里更是湖寇纵横、剿杀不尽。

    在面对强敌之时，坚壁清野之策通常有效，但这个策略是杀敌一千、自损八百的双刃剑，不是谁都能玩的。

    固守雄城坚壁固然是好，但除少数坚城之外，诸县以及广阔乡野，都会遭受残酷的摧残，来年必然产生数以万计甚至数十万计、百万计的难民。

    相当初顾悟尘、顾嗣元守青州，也不是不明白外线防御的危险，但就是没有将临淄城以北数百里方圆变成残地的魄力跟底气。

    如今淮东以徐州以外围，将从徐州以北到麟州差不多三百里纵深的民众悉数南撤，屋舍、城池摧毁，不给燕胡所得，在徐州往南到淮河沿岸，广筑城垒，说到底也是由整个淮东在背后支撑这一战略。

    赣州制置使本潘起凤就有割地为诸侯的野心，赣州打残之后，若是指望江宁支援钱粮恢复生产、赈灾救难，自然就要对江宁惟命是从。

    对潘起凤来说，要保根本、要保住一方诸侯的权势，就要御敌于境外。

    初时奢家还未放弃富阳、调富阳兵马西进，其前锋兵马有限，又分从婺江、信江两路西进。江宁虽严令潘起凤固守待援，但潘起凤将江宁令旨抛之脑后，决意集中兵力、各个击破，将浙闽叛军御之境外。

    潘起凤率赣州军主力从宜春、豫章越赣江东进，在东乡击退从上饶西进的浙闽军前锋，溯信江而上。

    在信州西部的余江、潢溪之间，面对给诱敌深入的潘起凤所部两万余众，奢飞熊仅率万余八闽精锐迎战，血战两日，击溃潘起凤军。

    战后潘起凤率残部退守余江，其时奢飞熊所部万余精锐也给打残，但奢飞熊就用三千残兵，将潘起风钉在余江，进退不得，使得整个江西南部的局势悉数崩坏、陷入混乱之中。

    随后浙闽军主力源源不断的西进，到十二月下旬之前，进发到赣江东岸的浙闽军就多达六万余众。奢飞熊率部绕开余江，率部渡过赣江，与婺源出发的兵马于十二月下旬会于豫章城下。

    江州援军见潘起风所部主力给打残，在豫章城北草草的打了一仗，损失千余兵马，就仓促北撤，固守江州去了。

    其时豫章守军不足三千，奢飞熊集于豫章城下兵马超过五万，更分兵数万，从赣江两岸溯水而上，往南进袭鄱起凤发迹的老巢宜春、赣州……

    **************

    时至十二月下旬，石狗湖畔积雪不化，宋佳已悄然南下，内典史的职务便由苏湄来担任，帮助林缚处置各种函文。

    “所谓‘置死地而后生’也……”看过江西传来的战报，林缚也忍不住感慨万千。

    奢家弃富阳西进，是剑走偏锋、兵行险策，是置死地而后生，一旦西进受挫，将彻底陷入被动。

    奢飞熊率万余精锐从上饶西进，诱潘起凤率赣州军主力东进，更是置“死地而后生”的险策。

    一是战略上用险，一是战术上用险，可谓步步惊险。

    “这两步走来，江宁若不能从江州出兵解豫章之围，奢家在西线的局面将有盘活之势。”刘妙贞说道。

    刘妙贞已经率部从麟州撤了下来。

    自古有女子代父、代兄出征为将的说法，但鲜见有女子出仕为吏。林缚荐刘妙贞出知徐州，在江宁掀起轩然大波。

    几番讨价还价，江宁最终同意刘妙贞出任徐州制置副使、镇戍徐州，由淮东荐原睢宁知县李卫出知徐州，张玉伯调入吏部任左侍郎。

    近月来，林缚躲在石狗湖畔的庄子里不理世事，刘妙贞与徐州知府李卫、长史叶君安等人给邀来湖庄做客，换了一袭锦红女装。刘妙贞少时习武，在渔寨里长大，后又随兄舅转战天下，不习琴棋、不习女工，与苏湄、小蛮等女眷也没有什么话题可说，总不能跟孙文婉讨教武艺。

    林缚令人凿开湖冰，坐在湖畔小亭里，与李卫、叶君安垂钓为乐，刘妙贞偏坐在一旁谈论国事。

    “眼下的情况，还是守住江州再说吧。”叶君安感慨道。

    江州（今九江），扼江湖之险，位于鄱阳湖入扬子江的湖口，是江西的北门户，也是江宁的西门户。守住江州，江西形势更能不说完全崩溃，现在怕就怕奢家围豫章是行围点打援之策。

    五万八闽战卒，淮东也不敢小窥，江宁从哪里抽调精兵强将，到豫章城下跟浙闽叛军的西进主力决一死战？当前的形势，还是要先守住江州，等南北两线的兵马部署理顺了，才能去解决江西的问题。

    “江宁有声音说要请岳冷秋出山到江州督战，大人以为如何？”李卫问道。

    “岳冷秋手里没有兵马，去江州督战，未免给重视，”林缚说道，“我更赞同从徽南、杭湖抽调两三万精兵，跟岳冷秋去江州……”

    “岂不是会养虎为患？”叶君安担忧的问道。

    岳冷秋以往意在相位，故而能将兵权分给邓愈、陶春，他不直接领兵。他受柳叶飞牵累，被迫辞相，想必心境会有所改变。要是再给他直接掌握兵权的机会，就多半不会再放手。

    李卫沉默不言，他虽然认同了陈渍为婿，又视淮东为主，但传统的忠君思想很难一下子就彻底的转变过来。

    林缚说道：“巧妇难为无米之炊，岳冷秋知兵事，但手下没有兵马可用，也难以驯服江州势力，抵挡住奢家的攻势。至于养虎为患，董原何尝不是一头猛虎，又怕多岳冷秋一头？拟折子，就建议从徽南、杭湖抽调兵马，随岳冷秋进援江州……”

    虽说此举有使岳冷秋在江州坐大的可能，但杭湖、徽南兵马给抽调，将进一步加强淮东在东线的强势地位。

    这时候有快马往湖庄驰来，却是北线传来紧急军情：梁习给部将屠岸斩杀，东平兵降！