    第14章 运气

    叶瑶感觉旁边的陈雨薇没了声响，她立即往旁边瞟了一眼，开口问道：“咋了？”

    陈雨薇平复了一下情绪之后说道：“没什么，刚刚收到了一笔两万块的转账。”

    叶瑶听见这话后，不由一阵调侃道：“不是吧陈总，就两万块的转账，用得着这么大惊小怪的吗？”

    “或许是对于普通人来说是一笔不小的数目，但对于陈总您来说还不是洒洒水。”

    陈雨薇将手机屏幕重新锁上，随后身子往后靠了靠：“短信上面显示的是那个男人的公司打来的。”

    叶瑶听见这话还有些纳闷，还没有搞清楚陈雨薇口中的那个男是谁？

    不过他很快便根据最近发生的一系列的事情，推断出来那个男可能是谁了。

    叶瑶有些不确定：“是第二集团？”

    陈雨薇轻轻嗯了一声。

    叶瑶瞬间就怒了：“不是吧，他一个身家几千亿的人就给你转了两万！？”

    “这就是他口中的那一笔赡养女儿的费用吗？可真是完美符合他渣男的形象。”

    “两万块钱就是在打发叫花子吧赶紧给他打回去，这摆明了不是在羞辱你吗？”

    陈雨薇没有将这个话题继续进行下去，而是轻声道：“你相信彩票这种东西吗？”

    叶瑶听见这话后嗤之以鼻：“都二零二二年了，不会还有人信彩票吧？不会吧，那东西不是智商税吗？”

    “你哪怕把钱放银行存定期也比买彩票靠谱吧，那么多奖都没有开中奖名单就提前公布了的新闻，还有那些双色球以极为诡异的轨迹掉落的新闻不都证明这就是个骗局吗？”

    “我现在就算有钱了也不会把钱用在这个方面打水漂，怎么？你也不是那种缺钱的人，怎么突然聊起彩票来了？”

    陈雨薇用手机翻出了一条短信然后递给了叶瑶。

    叶瑶瞟了一眼后方向盘都差点没扶，还是在陈雨薇的提醒下，她才稳住了方向盘。

    此刻叶瑶的双眼注视着前方，脸上的表情却是无比惊喜：“我的天呐，你这是什么运气？！刚是几个零我都没看清！”

    陈雨薇没好气道：“你方向盘扶稳，我可还没活够。”

    “一千万。”

    叶瑶不由爆了句粗口：“卧槽，你这什么运气？！”

    “而且我怎么不知道你还是个彩民？”

    叶瑶说着说着，不由对自己先前的那些观念都生出了些许怀疑。

    毕竟这中了一千万的事实就摆在面前。

    怎能让她不相信。

    之后陈雨薇的一句话更是让她震惊了好久。

    她说道：“而且我不是第一次中奖了，今年是第二次，往年还有许多次。”

    “而且我也不是什么彩民，我对彩票这种东西一向都不感兴趣。”

    叶瑶听到这里之后忍不住打断道：“别逗我姐妹，那你既然不是彩民的话那你是怎么中的奖？总不可能是别人卖彩票的强行发给你的吧，还有这种好事？”

    陈雨薇停顿了一会儿，继续说道：“这是有一次我去银行办理业务的时候经理告诉我的。”

    “他们说因为我是他们银行的大客户，所以他们送了我一个彩票定投的套餐。”

    “不需要花一分钱，就可以我的名义帮我定期机选购买彩票。”

    “然后....就变成了现在这个情况。”

    叶瑶又忍不住爆了一句粗口：“我靠那这样的话，那些日夜夜守在彩票站研究号码的彩民怎么想？”

    “就一个简简单单的定投业务就中了头等奖。”

    “还中了那么多次！？”

    在叶瑶看来这就就已经算是个奇迹了。

    但她想着想着又发现了不对劲：“不对吧，先撇开你这么逆天的运气不谈。”

    “既然你前面中了那么多的奖那你应该早上新闻了吧，就算你可以戴着帽子戴着口罩去领奖但许多卖彩票的机构绝对会用这条新闻去炒作吧？”

    “可我怎么一点印象都没有，这些年我好像没见过一个咱们城市的人中了彩票。”

    说着说着叶瑶又呸了一声：“哎呀，我真的是被你这种天选之人给弄晕了。”

    “前面几次你中奖的数额应该不大吧，你别告诉我一个人能中两次头等奖，那我真的要祝福他吃点好的了。”

    陈雨薇闻言伸出手轻轻拍了拍叶瑶的后脑勺：“怎么说话呢？”

    随后她继续道：“这也是让我最疑惑的一点，前面几次虽然没今天的多，但也都是几十万到几百万不等。”

    “虽然我领奖的流程和正常中彩票的领奖流程一样，都是本人去领取而且也有人拍照。”

    “可之后就没有之后了，后续并没有一家媒体继续报道这件事情，就仿佛没有发生过一样。”

    叶瑶是越听越懵，越听越觉得离奇，如果不是她刚刚看见了那一千万的中奖短信。

    她还真觉得陈雨薇是在编故事逗她玩了。

    此刻陈雨薇继续道：“你说这些彩票会是他安排的吗？”

    叶瑶自然也知道陈雨薇说的是谁，她刚想立即否决，顺便再骂一骂这个渣男。

    可她冷静下来后又不由迟疑了起来，毕竟这些东西也太过匪夷所思了，若是说后面没有人在干预她是不信的，

    陈雨薇继续说道：“而且你知道吗？当年的我很浮躁根本就看不上那些长期的收益。”

    “我觉得反正我已经一无所有了，那么我输掉又何妨呢？”

    “于是我进入了那个圈子后认识了杠杆这个东西，他们都说这种东西一般人去碰完全都是在送钱，因为你可以赢十次赢一百次，但是你只要输一次，你就会一无所有。”

    “因为人的欲望与贪念是永无止境的，到了那个时候谁也拦不住。”

    “但是你知道吗？我一次也没有赌输过。”

    “我一开始还觉得是自己的运气好或者说自己的眼光好，因为一路上的顺风顺水让我在这方面变得极为自负，我一直也是这么认为的。”

    “直到我开始莫名其妙的中这些彩票，直到我得知了林逸的身份。”

    “我觉得是他在暗中帮我。”

    陈雨薇猜到这一点后，万千思绪在心中不断翻滚。

    可是....为什么？

    (本章完)

