    滴滴！

    比赛一开始，李磊就展现了极强的进攻欲望。

    第一攻，李磊叫了加索尔的挡拆，换到布泽尔之后，利用自己的灵活性，连续地变向晃到布泽尔，杀到篮下上篮得分。

    砰、唰！

    2：0。

    第二回合，李磊又叫了挡拆。

    基里连科知道布泽尔防不住李磊，一旦换挡就是被军训。

    所以基里连科下意识地回头观察加索尔的位置，想要提前准备，挤过挡拆。

    就在这一瞬间，李磊抓住机会，直接拔起，手起刀落。

    基里连科反应过来，再扑上去，又哪里来得及？

    唰！

    还有。

    5：0。

    “嚯嚯嚯！石头今天的攻击欲望相当强烈啊。”

    张卫平指导在央视镜头前惊叹道。

    “那是。而且石头现在的攻击力太强了，你绝对不能有任何的破绽。基里连科的防守那么好，只是回头观察一下，就被石头抓住机会打了。”

    于嘉点头同意，并且分析道。

    “没错，石头现在的进攻太厉害了！纵观NBA历史，三号位进攻比他强的也只有拉里?伯德、埃尔金?贝勒、贾马尔?马什本。”

    两位解说对李磊大吹特吹。

    当然，他们吹的都是实话。

    当今NBA联盟，哪支球队敢忽视李磊的存在，又有哪个防守球员敢号称防住李磊。

    回过头来，德隆持球进攻。

    他和布泽尔一个挡拆之后，一路挤进篮下。

    加索尔积极地换防，试图挡住德隆。

    德隆却主动找对抗，靠住加索尔之后获得出手空间，抛投出手。

    加索尔满脸的无奈。

    “这小胖子，身体太好了，联盟顶级推土机有你一席。”

    但就在这时，加索尔看到德隆身后，一只大手拍了过来。

    加索尔瞬间充满信心。

    啪！

    是李磊，一巴掌将德隆的投篮扇飞了。

    “……”

    能源方案球馆一片哗然，盐湖城球迷觉得十分不安。

    这就是MVP的实力吗？

    不仅仅是强大的进攻，还有坚韧的防守。

    攻防一体！

    李磊胜过诺维斯基拿了MVP，很多球迷表示不满，毕竟小牛队的战绩比灰熊队好太多了。

    但是一说到防守，这些球迷就哑口无言。

    诺维斯基的防守只能说是积极，不拖后腿。而李磊是这个联盟最好的防守人之一，差距太大了。

    靠着李磊出色的发挥，灰熊队占据了优势，打出了10：4的出色开局。

    滴滴！

    就在这个时候，杰里?斯隆教练叫了个暂停，用米尔萨普换下了布泽尔。

    这是一个大胆的换人。

    无论如何，布泽尔都是爵士队的二当家，而米尔萨普只是一个二轮新秀。

    一般的老教练可不会有这么大胆的举动。

    爵士队进攻。

    德隆和米尔萨普打了个挡拆配合，拆开的一瞬间，米尔萨普就往篮下切。

    德隆福灵心至，把球吊了过去。

    米尔萨普接到球，像抱着炸药包一样冲了进去。

    米利西奇补防，却被米尔萨普用熊腰虎背顶开，打板投篮。

    砰、唰！

    滴滴！

    球进的同时，哨声响起。

    “吼吼吼！”

    整个能源方案球馆直接炸了。

    盐湖城球迷又叫又跳。

    太疯狂了，米尔萨普一上来就打了个2+1。

    你真的确定这是个二轮秀？

    就连灰熊队板凳席这边，卡莱尔都是一脸艳羡：“盐湖城捡到宝贝了啊！”

    米尔萨普走上罚球线，稳稳地罚球命中。

    看着他他强壮的身体，丑陋的脸庞，谁也想象不到，他的手感极度柔和，甚至不逊色一些白人球员。

    随着米尔萨普打3分成功，比分变成了10：7。

    3分的分差，在篮球场上真的不值一提，一个三分球的事。

    盐湖城球迷极度兴奋，自发为主队加油呐喊：“防守！爵士队！爵士队！防守……”

    李磊弧顶发牌，想给米尔萨普一个教训，让加索尔沉到低位单打米尔萨普。

    加索尔坐下来，压低重心，背靠着米尔萨普往里凿。

    啪！

    然而，米尔萨普纹丝不动。

    加索尔不信邪了。

    米尔萨普虽然壮，但是比他矮得多。

    加索尔好胜心一下子起来了：我就不信凿不动你。

    别说加索尔是技术型、智慧型的球员，26岁的小伙子谁还不能有些热血？

    “啊！”

    心下发狠，加索尔怒吼一声，用尽全力往里凿。

    嘭！

    两人肌肉碰撞的声音响彻全场，球迷听着都热血上涌。

    但是，米尔萨普依旧纹丝不动。

    加索尔受到反作用力，反而站不稳，一个踉跄。

    米尔萨普趁机出手，依靠着长长的手臂，一下子把球刀掉。

    这一瞬间，能源方案球馆的温度极速上升，瞬间热了起来。

    不少盐湖城球迷直接站了起来，振臂高呼，大声为主队加油，不少人脸上带着不敢置信的笑容：这个二轮秀，真的太让人惊喜了！

    爵士队抓住机会，发起一波防守反击，德隆?威廉姆斯一路狂奔，利用强壮的身体靠住老琼斯，压着老琼斯上篮得手。

    唰！

    10：9。

    反观灰熊队板凳席，一阵躁动，众人略有不安。

    于是下个回合，李磊亲自操刀，叫了挡拆之后换到米尔萨普，亲自动手“干”他。

    让李磊没想到的是，米尔萨普十分积极，脚步也比布泽尔快得多，第一时间换防到位，直接封死了李磊的突破空间。

    李磊的攻击有些勉强，在米尔萨普的干扰下投篮偏出。

    哐当！

    “我的天啊！米尔萨普防下了斯通！”

    现场解说惊呼。

    央视镜头前，张卫平指导也忍不住失声：“这个米尔萨普厉害了！”

    于嘉分析道：“斯隆教练用米尔萨普换下布泽尔，就是因为布泽尔脚步太慢，换防石头吃亏。米尔萨普的脚步相对快一些，换防没那么吃亏。这才是斯隆的目的！”

    上一回合，只是个别的盐湖城球迷站了起来。

    而现在，三分之一的盐湖城球迷直接从座位上跳了起来。毕竟，米尔萨普防住的可是李磊啊，联盟的巨星之一啊！

    斯隆满脸笑容。

    就连他，都没想到米尔萨普能打出这样的表现。

    而且这可不是第一次了，第一场，米尔萨普就是奇兵。

    爵士队又一波防守反击。

    10：11。

    反超了！

