    第297章 如实   

    “你可以把你的痛苦告诉我，我一定会办法给你解决的。”

    

    秦月岚折回玉清的病房。

    

    但是，她来到玉清的病房，听到二老说玉玲的男朋友来了。

    

    玉玲还跟他出去了。

    

    秦月岚听见这话，心头一颤，连忙问说是尤愿来了吗。

    

    二老点点头说是的，而且，海夸赞了一番尤愿，说他有家教素质高。

    

    秦月岚脸色难看，叹了口气，叔叔阿姨根本就不知道，尤愿就是个人面兽心的狗杂种。

    

    秦月岚没有多说，就出来找玉玲了。

    

    但是，她都找了一圈，都没有发现玉玲的踪迹。

    

    就在这个时候，秦月岚看见尤愿从消防通道当中走了出来，朝着电梯走了过去。

    

    秦月岚倒是没有见到尤愿本人，但是还是见过他的照片的。

    

    尤愿见到秦月岚的时候，上下打量了秦月岚一眼，嘴角浮现出来淫邪的笑容。

    

    “人渣。”

    

    秦月岚冷冷开口。

    

    “这位小姐说的是什么话啊。”

    

    “我可不是什么人渣。”

    

    “你知道我是什么意思。”

    

    秦月岚转身离开。

    

    她来到消防通道找到了玉玲，就看见玉玲一个人蹲在墙边，在那里卡哭泣。

    

    “他就是个人渣，狗杂种。”

    

    玉玲忍不住开口骂道。

    

    “到底怎么了。”

    

    “他刚才是不是对你做什么了。”

    

    秦月岚问了一句。

    

    她是真的怕尤愿对玉玲做些什么。

    

    玉玲银牙紧咬，忍不住骂道：“他根本就不是人，就是个人渣。”

    

    “你到底说说，发生了什么事情。”

    

    “我给你想想办法。”

    

    秦月岚一脸认真。

    

    “月岚，他想要跟我进行复合。”

    

    玉玲叹了口气。

    

    “那你是什么意思啊。”

    

    秦月岚问了句。

    

    “这种人渣肯定不能跟他进行复合。”

    

    “他不配。”

    

    “对啊，不过就是人渣而已，根本就不用跟他进行复合，我可以给你介绍更好的。”

    

    秦月岚笑了笑。

    

    “不是，姐，他知道我不想跟他复合，就用别的手段来威胁我。”

    

    玉玲忍不住大哭。

    

    秦月岚一听这话，连忙开口道：“什么手段？”

    

    “这个男人拍了跟我做爱的照片，然后用照片来威胁我。”

    

    秦月岚如遭雷劈、   

    她的身躯不断颤抖。

    

    她的脸色铁青，感觉气的要爆炸了。

    

    没想到尤愿的这个人渣，竟然用这样的照片，用来威胁玉玲。

    

    这不就是人渣的行为吗。

    

    秦月岚感觉自己都要三高啊。

    

    玉玲眼泪忍不住流了下来，开口道：“我后悔啊，为什么没有早点看清他，要是这样的话，我现在也不至于会这么后悔。”

    

    “我为什么要做他的女朋友啊，为什么要跟他上床。”

    

    “我真是该死。”

    

    玉玲不停地抽自己嘴巴子。

    

    她十分的痛苦。

    

    秦月岚抓住了玉玲的手，一脸郑重，开口道：“你别打自己了。”

    

    “我们现在遇见了问题，我们就应该想办法解决问题。”

    

    “你现在就埋怨自己，但是又怎么办。”

    

    秦月岚叹了口气。

    

    “确实是没有办法，我除了同意复合，根本就没有别的办法。”

    

    “还能做什么呢。”

    

    玉玲毫无办法。

    

    “没有办法了，他这么卑鄙无耻，一定会能做出来这种事情的。”

    

    “这样吧，我自杀吧。”

    

    玉玲脑袋一热，这就想要去自杀。

    

    秦月岚连忙抱住了玉玲，开口道：“玉玲，我跟你说，这个事情一定可以解决。”

    

    “我会出手帮你的，给我一点时间，怎么样。”

    

    “怎么帮我解决，报给督查吗，根本就没有用。”

    

    “到时候要是激怒了他的话，肯定会散播到网上的。”

    

    玉玲忍不住开口。

    

    “好好好，你放心吧，我不会报给督查。”

    

    “我有我自己的分寸。”

    

    秦月岚现在都不知道有什么办法，但是最起码应该是要把玉玲给稳住。

    

    要是玉玲因为这个就轻生的话，那未免太可怜了。

    

    “姐，你真的可以帮我解决吗。”

    

    玉玲一脸疑惑。

    

    “你放心好了，我一定有办法会给你解决的。”

    

    “你要是这样的话，岂不就是更让那个人渣如愿了。”

    

    “那个狗杂碎，必须要得到报应，不对吗。”

    

    “姐，你可别杀了他，会犯法的。”

    

    玉玲连忙抓住了那个家伙。

    

    她的脸色一变。

    

    “你这个笨蛋，我肯定不会杀了她，我也不会做这样的傻事。”

    

    “那你有什么办法啊。”

    

    “山人自有妙计。”

    

    秦月岚十分自信，但是也是有些心虚。

    

    至于玉玲将信将疑，但是看见秦月岚这么自信，也是信了一点。

    

    秦月岚拿出手帕，给玉玲擦擦眼泪，开口道：“你这么好看，要是一直哭的话，是不是太可惜了。”

    

    玉玲这一天真的是经历了大起大落。

    

    之前的时候，她的妹妹经历车祸，又经历了妹妹被治疗好。

    

    现在又经历了尤愿的威胁。

    

    玉玲的情绪波动很大，都快哭了一天了。

    

    “快点把眼泪擦擦，要不然的话，父母的话肯定又会担心了。”

    

    “至于尤愿的事情，就交给我好了，我肯定会处理的明明白白。”

    

    “可不可以。”

    

    “嗯，月岚，你要小心一点，那个杂碎手段很多。”

    

    “你这话说的，我又不是什么小女孩。”

    

    秦月岚露出了笑容。

    

    “好。”

    

    “调整一下自己的情绪，然后去找叔叔阿姨。”

    

    秦月岚柔声安慰。

    

    两个人出了消防通道。

    

    至于秦月岚把玉玲给送了回去。

    

    玉玲的父母见到女儿的眼睛有些红，连忙追问怎么了。

    

    玉玲开口道：“没事。”

    

    玉玲的父母提到尤愿，都是夸赞他的。

    

    “爸妈，别再跟我说他了，要是你们继续说的话，我就跟你们决裂。”

    

    玉玲父母都是不知道发生了什么，嘟囔着玉玲是不是发疯了。

    

    本来秦月岚是想说尤愿做了什么事情。

    

    但是想想还是算了。

    

    今天玉清的事情，已经对二老的打击很大了。

    

    要是再有玉玲的事情，二老怕是受不了了。

    

    “叔叔阿姨，玉玲，我们就先走了。”

    

    秦月岚笑了笑。

    

    “嗯，月岚，要是有机会的，代我们跟神医进行道谢。”

    

    玉玲父母一脸笑容。

    

    

    

