    对于武能的好奇，龙也是有些犹豫到底要不要告诉他。

    这是大木博士和布拉塔诺博士刚刚研究不久的成果，如果太早公布出来的话反而不好。

    但是呢武能又是岩石道馆的馆主，是联盟认证的嫡系训练家，显然是值得信任的。

    想了想，龙还是决定告诉他其中一些。

    “这是超进化，小精灵和训练家可以借用超进化石和进化钥匙进行进化，不过前提是训练家和小精灵的羁绊够强大才行。”龙说道。

    武能也是头一次听到超进化这一个词，心中也是更加的好奇了，连忙想要追问龙。

    但是龙所给出的信息并不是很多，只是告诉了他在卡洛斯地区能够找到超进化石和小精灵不能长时间维持超进化形态。

    对于这些信息武能也是满足了，在得知目前还没有多少人拥有的时候，他的眼睛一亮。

    此时他的心中已经有点想要跑到卡洛斯地区挖石头了的想法了。

    但是一想到他的小儿子次郎还不到可以担任馆主的年级，他便将心中的这个念头压了下来。

    “龙，很高兴你能够将这个信息告诉我。”武能感激的说道。

    龙耸了耸肩，如果武能不是联盟认证嫡系训练家兼道馆馆主的话，他是不可能将这个信息告诉他的。

    “既然道馆挑战已经完成了，那我就先走了，如果你还想了解关于超进化的话你可以自己去探寻。”龙说完之后便走出了道馆。

    而武能则是向龙挥了挥手，目送着他离开。

    在龙彻底的消失在他的视线之中之后，武能便直接将岩石道馆的大门关闭了，并宣布今天不接收挑战者。

    然后直接回到了房间之中，开始打电话询问他的一些好友，问关于超进化的事情。

    龙一路走回小精灵中心，将喷火龙的精灵球和大岩蛇的精灵球交给了乔伊小姐，便来到了窗户边的位上坐下。

    看着窗外的风景，等待着小精灵恢复。

    看了一眼现在的时间，已经到了八点多快到九点了，想来希罗娜和芽衣已经醒了吧。

    过了几分钟，喷火龙和大岩蛇便已经治疗好了，龙将两只精灵的精灵球拿了回来，便回到了房间。

    进入房间之后，龙一眼便看到了依旧睡在床上的希罗娜和芽衣两人。

    好吧，这俩人到现在还没有起床，依旧跟猪一样躺在上面睡着。

    想了想，龙并没有吵醒两人，毕竟昨天和前天在常磐森林之中确实她俩没有好好休息。

    如果龙不挑战道馆的话，或许今天他也不会起这么早。

    本来还想着再补一觉的，但是在经历了全神贯注的战斗指挥之后，龙也是没有了困意。

    走出房间，龙将门关上，便直接离开了小精灵中心，准备到大街上逛一逛。

    尼比市的房子从外表装修上来看比较复古，属于一种半现代半古代的装修。

    龙一边好奇的打量着周围的装饰，一边看看哪里有没有卖好吃的，准备填一填肚子。

    很快，便已经过去了半个多小时的时间，此时的龙手中拿着三个手抓饼，站在一个博物馆的面前。

    在这个博物馆里面存放着一些关于古代小精灵的化石，龙心中对于这些古代化石有些好奇，准备进去看一看。

    但是就在此时，龙腰间别着的精灵图鉴突然响了起来。

    用另外一只胳膊夹住了手抓饼，龙掏出精灵图鉴，就见得此时希罗娜发过来了一条消息。

    “我们起来了，你人呢？道馆挑战还没有结束吗？”

    “已经结束了，我现在在外面溜达呢，现在就回去。”

    龙回完信息之后将博物馆的位置记下，便走回了小精灵中心。

    准备等一下回去之后和希罗娜、芽衣两人说一下。

    希罗娜虽然是地区冠军，但是她却对于神学和历史有着浓厚的兴趣，想来把博物馆的事情和她说一下，她肯定也会过来看看的。

    回去的路程并不远，只走了十几分钟的时间便已经回到了小精灵中心。

    发了一个信息，在得知两人正在吃饭之后，龙也是走了过去。

    “今天的挑战怎么样，岩石道馆的馆主实力强大吗。”刚一坐在俩人旁边，希罗娜便好奇的问道。

    她之前也是听过尼比道馆的，听别人说实力好像很弱。

    “赢了，不过尼比道馆的馆主实力很强，拥有着一只准天王的班吉拉斯，而且在指挥上也有着很老道的经验。”龙说道。

    对于武能，他确实是在战斗指挥上非常的厉害。

    龙之所以能够打败武能也是凭借着小精灵碾压的等级才能赢，不然的话同等级想要赢他还是很困难的。

    “是吗，看来我之前听到的传言有误。”希罗娜微微一笑，继续喝着碗里的汤。

    “对了，我和你们俩说一件事。”

    听到龙的话，希罗娜和芽衣同时抬起了头，一脸好奇的看着龙，不知道他要说什么事。

    “是这样的，在刚刚我出去溜达的时候碰巧看见了一处博物馆，里面存放着一些古代小精灵的化石，我准备看一下，不知道你俩有没有兴趣。”

    龙说道，也是没有吊两人的胃口。

    “啊，化石啊！”芽衣在听完之后一阵失望。

    她原本还以为龙要说什么有趣或者是重要的事呢，结果就是去博物馆看化石。

    她根本就不对化石感兴趣，所以在听完之后心中有些失望。

    但是希罗娜就不一样了，她本身就对这方面极其感兴趣，也是好奇的问道：

    “你进去看了吗，里面都有什么古代小精灵化石？”

    对于古代小精灵化石她还是非常感兴趣的，这个化石从几年前便已经陆续出现，让人们知道了更多的古代小精灵。

    就她目前所知道的古代小精灵化石便有头盖骨，始祖大鸟等等。

    龙摊了摊手，说道：

    “原本我想进去看看的，结果正好你给我发了消息，然后我就回来了，也不知道里面都有什么小精灵的化石。”

    希罗娜点点头，连忙说道：“既然你道馆已经挑战好了，我们也没有什么事，不如等一下就去博物馆看一看吧！”

    

