    极乐城沸腾了！

    “好！我们五道终于打开了全新的局面了！始祖无敌！”

    “没错！有神匠在手，我们胜算又大一分！有始祖在，五道崛起无忧！”

    “各位，快看！老祖现身了！”

    众修士热火朝天的议论着。

    而叶辰此刻在圣墟殿内。

    感受着自己心间多出的一道印记。

    嘴角不禁微微上扬，有些亢奋的说道：“如此一来，又补上了一些空缺！”

    这般说着，叶辰便是迈步走出了圣墟殿。

    而极乐城中。

    众修士看到叶辰从天宫踏步而来，纷纷单膝跪拜！

    “恭迎，始祖！五道复兴！在所不辞！”

    震彻天际的呼声！

    从众修士的嘴中高亢的响起！

    不论是恶元还是灵逍子，以及闻雪琪一众人都纷纷单膝跪拜。

    向叶辰，俯首称臣！

    “各位无须多礼，都是自家人。”

    “还请诸位五道的弟兄们，都把这里当成自己的家！”

    “我叶辰！一定会想方设法带领各位击垮冥道！”

    “复兴五道！”

    只听叶辰振臂高呼着。

    众修士闻言纷纷站立而起。

    内心满怀着激动的心情，拱手向着叶辰便施了一礼。

    而叶辰此刻，径直来到灵逍子身前，凝视着他，淡淡问道：“现在可以说了吧？”

    只见灵逍子，眉宇间带着一丝担忧，直直的看着叶辰的双眸，良久，灵逍子轻叹一口气，转身便走向了散落一地的宝器之中。

    只见灵逍子，在一堆宝器里拿出来了一面破碎的令牌。

    “这是冥帝的听天命牌，专属我们四大都城的传讯手段。”

    叶辰听闻只感觉到疑惑，便问道：“难道说，是恶元无意中触发了这枚传讯令牌。”

    “然后刚刚我们的对话全被听到了，你才怎么果断？”

    叶辰似乎有些恍然大悟。

    然而灵逍子却摇摇头。

    “不，叶始祖，你只说对了后面的一半。”

    “而冥帝的听天命牌，也就是通俗一点来说的‘传讯令牌’！”

    “这个东西平时都是在我的研究室里摆放着的。”

    “轻易不会动用，而这个传讯令牌只要离开它底下的玉座...”

    说着灵逍子便凝视着恶元。

    眼神中不禁透露出一股哀怨的神色，继续说道：

    “只要传讯令牌离开玉座，便会直接与冥帝进行神识的通话。”

    “这也是我们各大都城，一旦研究出什么重大的东西的时候。”

    “第一时间上报到冥帝的重要手段。”

    灵逍子说罢，轻轻的摇了摇脑袋。

    “所以，从恶元小友拿到它的那一刻开始，你的一举一动都在冥帝的监视之下！”

    说罢，灵逍子恶狠狠的看向恶元。

    而一旁的叶辰也是神情一凛，说道：

    “我懂了，冥帝刚刚说已经派人来找我们。”

    “但冥帝没有看到我是什么样子。”

    “如果是这样的话，我们要主动出击了！”

    叶辰说着，看着灵逍子，伸出手掌。

    灵逍子见闻一愣，随即一凛！

    “噢，叶始祖想必是要这边对吧？”

    灵逍子说罢。

    一个足有脑袋大的方块，漂浮在身前，缓缓落入叶辰手中。

    叶辰只感觉一股莫名的联系，重新与自己的神识交接。

    “当年无意间得到这个混沌方块，便一手铸造了整个极乐世界。”

    “不知道能不能把极乐世界往外放，如果可以的话...”

    这般想着，叶辰便是一闪身。

    整个人消失原地，没入了虚空之内。

    而此刻的叶辰。

    静静的矗立在鸿蒙珠之前。

    只见叶辰早已把鸿蒙国度的实体方块收入识海之中。

    此刻的他，拿着差速梭，似乎在酝酿着什么！

    良久！

    只见光华一闪，差速梭便没入了叶辰的识海内。

    叶辰闭目。

    此刻的他触发差速梭的功效。

    只听嗡一声轻响！

    鸿蒙国度的实体方块便消失在叶辰的识海中了。

    而在叶辰的时光长河中。

    一个不大的方块在轻轻颤动着。

    然而就是这般轻轻的颤动。

    让整个极乐世界包括叶辰的识海！

    都发生了剧烈的震颤！

    “啊？怎么回事？极乐城怎么整动起来了？”

    “不会是冥帝那边打进来了吧？大家快先到空中去！”

    “啊！不行，去到空中神识都是震颤的，还是地面好受些！”

    “难道是极乐城要崩塌了么？始祖在哪里？”

    极乐城内的一众修士已经被这剧烈的震颤，震的纷纷议论和揣测起来。

    而叶辰此刻在天宫圣墟殿内。

    感受着自己震荡一片的识海，只感觉大事不妙！

    咻！

    只听一声轻快的响动声。

    鸿蒙国度的实体方块便从时光长河中脱离而出。

    冲出叶辰的魂海，漂浮在叶辰身前。

    叶辰此刻看着眼前漂浮着的鸿蒙方块，也是有些发懵。

    “难道自己的设想有误？套娃这招对鸿蒙国度不起作用？”

    可不等叶辰多想什么！

    轰隆！

    无尽磅礴的混沌之气，从鸿蒙国度内如雷霆般激射而出!

    直取叶辰的心脏！

    噗！

    只闻叶辰口吐鲜血。

    一脸茫然的看着自己胸口前诺大的空洞。

    胸前的空洞内，心脏已然被轰的灰飞烟灭了。

    可这混沌之气，并没有分身那般封印自己神魂和感知的手段。

    所以，即便现在自己没了个心脏。

    只要自己愿意，随时都能长出来。

    可这混沌之气似乎在抑制叶辰的生长能力。

    可不等叶辰多想什么。

    鸿蒙国度的实体方块，便是一闪。

    没入了叶辰心脏处的位置！

    只见磅礴无批的混沌之气，从鸿蒙方块内奔涌而出！

    充斥了叶辰整个心脏的位置！

    刺啦！

    一阵阵灵力与混沌之气互相消弥在一起的声响。

    叶辰只感觉整个胸前都异常的骚痒！

    轰隆！

    噗噗噗！

    叶辰炸了！

    漫天血雾弥漫在诺大的圣墟殿内。

    血雾渲染的整个鸿蒙珠都光华奕奕。

    然而，不到一息的时间！

    嗡一声清鸣！

    无尽的混沌之气凝聚成了叶辰的模样。

    而磅礴的血雾化成点点星光一般。

    重新没入到叶辰全身。

    而此刻的叶辰，只感觉全身一松。

    似乎被混沌之气重新凝聚的身体更加灵巧了！

    只见叶辰浑身那么一抖擞！

    轰隆！

    一声剧烈的颤鸣，充斥着叶辰的周身！

    叶辰体内似乎有什么东西正在觉醒。

    而极乐城内，无数混沌之气向着众修士涌去。

    “啊？这是什么！”

    <!--over-->

