    这天晚上，林霁尘是抱着这个女人睡的。

    她睡得很不安稳，即便是挂着针，可一直在梦里都喊着疼，额头上，也是细细密密的汗水就没有干过。

    林霁尘没有办法，只能将她搂在臂弯里，在她耳边轻声地哄着。

    是梦靥？

    还是她身上真的在痛？

    他一整夜都不敢去想这个问题。

    因为，他只要一想，脑子里就会蹦出一个更鲜血淋漓的问题，那两年，她又是怎么过来的？

    是剥了一层皮，从地狱里爬回来的吗？

    他将她紧紧地搂在了自己心口处。

    好在，后来不知道是药效起作用了？还是感受到了他在她身边，她慢慢的平静了下来，随后，在他的怀里沉沉睡了过去。

    林霁尘也跟着合了眼。

    翌日。

    两人被吵醒，是外面几个孩子担心妈咪，一大早就跑来敲门了，林霁尘这才缓缓睁开了眼睛。

    “……”

    有点意外，一低头，对上的居然是一双早就打开了的琉璃水眸。

    “你……醒了？”

    林霁尘有点没反应过来，看了她好久，才听到自己迟疑地问了句。

    话音落下，这窝在他怀中还是没动的女人，一双如秋水一般澄净漂亮的翦瞳，又是眨了眨。

    “饿……”

    她终于说话了。

    声音带着一丝嘶哑，那表情，更是像受了委屈的小猫儿一样，可怜巴巴地看着他，让人心疼极了。

    还知道饿，那是好事。

    昨晚程凤儒回去的时候，还说她这种情况，不知道会不会留下什么症状？影响之前的治疗。

    可现在看来，这个不用担心了。

    林霁尘一大早心情很不错。

    “饿了？那起来吧，我们去吃早餐。”

    他温柔地说了一句，随后，还在被她枕着的臂弯就这么一捞，人就被他给抱着从床上下来了。

    女人惊呆了！

    她睁大了一双滚圆的杏眸，被吓得一愣一愣地看着他。

    一双小手，更是紧紧搂住了他的脖子不敢松手。

    香香的老公怎么啦？

    他怎么还把她当小白啦，她不是小白噢，不可以这样丢来丢去的！

    小白，是铂金宫保镖们养的那条看家护院的狗狗。

    林霁尘却不知道这女人脑子里在想什么？他将她抱下来后，又亲自送到了洗手间，然后才将她放在了洗手台上。

    “刷牙。”

    他居然体贴到帮她把牙膏都挤好了。

    叶繁枝这才高兴了。

    她拿着牙刷塞进了嘴里，而这边的林霁尘，又开始给她放热水洗脸。

    这个男人，其实从来没有照顾过人，他从小就锦衣玉食，被人伺候着长大的，活了二十多年，也就是儿子林谏小时候被他照顾过吧。

    可现在，他只想每一件事都照顾到这个女人。

    刷牙、洗脸、换衣服……

    等等。

    真的，他恨不得把她当作一个孩子，如果她愿意，他就算是给她喂饭，他也毫不犹豫就会去干的。

    她为他做了那么多啊……

    可终究，这不是孩子，而且，她经过治疗后，已经有基本的自理能力了。

    “妈咪，你要吃喝牛奶吗？四宝宝给你倒噢。”

    “喝……”

    “妈咪，三明治呢？你要不要吃呀？我给你抹上你最爱吃的花生酱，吃吗？”

    “好……”

    孩子们，也很可爱，都很照顾他们的妈咪。

    林霁尘这顿早餐是在从未有过的温馨和快乐中度过的。

    吃完了早餐，他要去出门了。

    “林谏，你记得在家里照顾好妈咪，还有，妹妹们也要照顾好。”

    “好的，爹地。”

    作为家里唯一的男孩子，林谏总是被委以重任，而这一点，才六岁的林谏，也是非常乐意接受。

    林霁尘离开了铂金宫，没有去公司，而是开着车直接去了老宅。

    “总裁，大小姐那边已经让人带到老宅去了，此刻就等着你。”

    韩申开着车，一边在去的路上，一边把安排好的事说了一下。

    林霁尘在后面听到，一丝瘆人寒意在身上萦绕出来后，他盯着手中那封信的目光变得更加阴鸷。

    “这个是何管家给你的，昨天因为太太突然出事，还没来及跟你说，他说，这是老爷临走时留给你的。”

    韩申从后视镜里看到这个BOSS大人正在看那封早上给他的信后，他便在前面又解释了一句。

    林霁尘还是没出声。

    他打开了手里的信封，本来是想拿里面的信件，却忽然间一个沉甸甸的东西倒了出来。

    “叮咛——”

    十分清脆的铃铛声，马上在车里响起。

    林霁尘愣了一下。

    目光凝视过去，片刻，当他看清楚了这个滑出来掉到他手心里的是什么东西时，他终于瞳孔重重地缩了一下！

