    他暗笑元德和尚还真够讲究的。

    既然都要抛坟了，还诵什么经。

    而且两人的魂魄都已经被自己送上了天，轮回去了，现在诵经也没用了。

    一盏茶后，元德和尚诵经完毕。

    他缓缓睁开俊目，肃然道：“大师，我来吧。”

    法空颔首。

    “砰！”元德和尚双掌往地面虚虚一按, 双脚同时一跺，如一块巨石砸在地上，地面震颤。

    “砰！”坟头飞起，迸溅四方。

    木棺在飞溅的泥土中浮现，轻飘飘落到两人脚跟前。

    法空一拂袖子。

    棺材盖飞起，祝玉泉正静静仰躺着, 甚至如酣睡了一般，脸上肌肤颜色还是红润的。

    这是九鼎镇元诀的神妙之处。

    即使魂魄不在，身体还保存着一丝元气，滋润着肉身不腐，能维持很久。。

    “是他。”元德和尚缓缓道。

    他对祝玉泉很熟悉，而且再厉害的易容之功，死后也会现出原形来。

    他俯身伸出手碰触一下祝玉泉脖子，试探一下是不是真死了，是不是还有气。

    看起来好像还活着一般。

    祝玉泉脖子下有一道小小的伤疤，平时很容易忽视，果然有这个伤疤。

    他起身打量左右，顾盼四周。

    法空道：“不是在这边交手，在他隐居的院子里，大师想看看那边？”

    “不知可否一观？”

    “随我来。”法空一拂袖。

    棺材盖合起，棺材重新浮起，落回坑中，然后泥土纷纷扬扬洒落下来, 迅速形成一个小土堆, 形成新坟。

    法空转身便走。

    元德和尚再次朝着坟墓合什一礼，跟上法空, 来到了那间院子。

    元德和尚来到这间小院子, 从屋里看到屋外，目光不放过任何一处痕迹。

    他神情肃然，心中凛然。

    竟然没什么痕迹，显然两人并没有经过太激烈的打斗，法空直接将他拿下了。

    不管用的什么手法，卑鄙或者不卑鄙，偷袭或者暗算，都不能掩盖一点：祝玉泉轻易被杀了。

    祝玉泉很可能正处于衰弱期，修为并没那么强，才被法空轻易得手。

    也只有这一个解释了。

    如果说祝玉泉并没有衰弱，保持了九元老人的修为境界，法空是绝不可能轻松灭掉他的。

    他想到这里，暗松一口气。

    法空笑眯眯看着他，看清楚了元德和尚的心路历程，笑道：“大师现在可以扮成少教主了。”

    元德和尚缓缓点头，神情沉肃：“就怕会露出马脚，还要法空大师你帮忙。”

    法空笑道：“能帮的尽量帮，九元圣教不能乱。”

    元德和尚出了小院，无声无息的飘掠，没有惊动村里的狗，飘飘来到一座山峰上。

    恰是法空先前练功之处，太阴之地。

    “大师，他修为到底如何？大师先前的猜想可证实了？”元德和尚在月光下，双眼灼灼看向法空。

    “现在已经没必要说这个了。”法空摇头笑道：“他是被我偷袭暗算，我先以十方天龙吟，趁他抵挡之际忽然在他身后出手，他猝不及防而中招。”

    “十方天龙吟……”元德和尚顿时被吸引了注意：“大师练成了十方天龙吟？”

    法空笑道：“大师竟然知道十方天龙吟？”

    “大天龙吟更上一层，十方天龙吟。”元德和尚道：“大雷音寺的不传之秘。”

    他看着法空，摇头道：“没想到传给了大师。”

    谷蝫

    法空笑道：“毕竟大雪山是一家，大师难道领教过大天龙吟？”

    “是。”元德和尚露出回忆神色，感慨道：“当初与某位大雪山的高僧交手，几乎死在他掌下。”

    法空笑道：“不会是澄虚师伯吧？”

    元德和尚摇头：“我不知他法号，但大天龙吟当真有天崩地裂之威势。”

    他脑海浮现出当初的一幕，魁梧壮硕的大和尚长啸一声，跟着又一声长啸，再一声长啸。

    三声长啸绵绵不绝，互相叠加在一起，震得自己血气鼓荡乱蹿，浑身酸软。

    如果不是宝物护体，真要被其所杀。

    即使有宝物护体，勉强恢复血气，竭力抵挡，仍旧被他印了一掌，五脏六腑离位。

    他只能施展奇功，拼着十天十夜下不了床，催动轻功竭力逃命而去。

    “大师能活到现在，确实命大，澄虚师伯可不是寻常人物。”法空道。

    澄虚师伯身兼大雷音寺心法与阿修罗神功，最擅杀伐，修为不逊色元德和尚，杀元德和尚并不难。

    元德和尚感慨的摇摇头：“这位澄虚大师，当真不凡。”

    如果不是自己逃命的本事大，确实折在澄虚和尚手里了，这是自己最危险的一次。

    他因为通晓转世之法，所以对生死的感觉与常人不同，没有太过重视。

    对澄虚和尚并不仇恨，反而敬佩。

    当时大永与大乾还是对头，彼此厮杀，澄虚和尚杀自己，自己杀澄虚和尚，都是各为其主。

    就像当时杀法悟和尚一样。

    现在则不同。

    可以化干戈为玉帛，已然是盟友，前尘往事就可以一笔勾销了。

    元德和尚说到这里，感慨的点头：“怪不得，用了十方天龙吟，确实容易得手。”

    十方天龙吟据说远胜过大天龙吟的威力，长啸之下，血气震荡，然后趁机偷袭，极易得手。

    至于说十方天龙吟难练却让法空练成，他反而不惊奇，毕竟佛咒与神通都会了，练成十方天龙吟也不稀奇。

    ——

    太阳高悬，碧空如洗。

    明媚的阳光照着整个神京。

    永空寺内，上百人挤在大雄宝殿外，一层又一层。

    人虽多，却安静而肃穆。

    唯有大雄宝殿内的木鱼声与低沉的诵经声。

    永空寺外布满了禁宫秘卫，围了三层护卫，一只苍蝇都飞不进来，虽然现在是冬天，并没有苍蝇。

    进入永空寺内的无一不是地位不凡之辈。

    或者朝廷的高官，或者王公勋贵，或者武林名人，聚于永空寺内，共同见证贵妃冷飞琼皈依法空大师。

    法空站在大雄宝殿的台阶上，台阶下站着冷飞琼，皇帝楚雄与皇后娘娘站在一旁。

    冷飞琼身边是六名宫女与六名内侍，簇拥着她。

    十米远距离之外，皇子王爷们站在第一层，朝廷高官站在第二层，武林高手们则站在第三层。

    大雄宝殿的殿门开启，里面是一尊金身佛像。

    这尊佛像跏趺坐于莲台上，双手结印，微阖眼帘，神情悲悯。

    六個须眉皆白的老僧正在佛像前的范围上诵经，手里敲着木鱼。

    法空站在最顶层台阶上，削瘦的身体披着紫金袈裟，在阳光下微微闪烁金芒。

    他微阖眼帘，脸庞照着阳光，如白玉一般，隐隐流转温润莹光。

    他周身散发着庄严神圣之威仪，仿佛与大雄宝殿内的金身佛像融为一体，金身佛像便是他的法身。

    围观的众人莫名生出虔诚与崇敬，忍不住想要抚掌合什，躬身行礼。

    人群之中，忽然有一人挺直胸膛，便要开口说话。

    PS:更新完毕，求月票一张鼓鼓劲儿。

