    第360章红烧肉

    蒋小丫将自己的小手抽出来，放在太阳底下看了看，再看看李小胖那胖乎乎的手，却摇了摇头。

    她没觉得有什么不一样的。

    比较完，蒋小丫便没注意，继续干自己的活，唯独李小胖，抓过蒋小丫的那只手在半空中抓来抓去，抓了一会儿没感觉了，才继续干自己的。

    不过划拉两下麦子，就去偷暼一下蒋小丫。

    以前他虽然没觉得蒋小丫笨，不过她呆呆的不怎么说话，给李小胖的感觉就是小妹妹需要照顾，冷不丁发现蒋小丫也是个聪明的娃，旁观就学会了字，李小胖还真是有被打击到。

    上了那么久的学，还比不上一个两三岁的小娃娃，实在是太打击人了。

    不行，他得努力，他这个当师傅的可不能落后。

    蒋孝新在感慨过蒋小丫聪明之后就跑开了，他还要去寄信。

    信也好寄，让赶牛车的二爷爷捎到城里，二爷爷知道该把信交给谁。

    而让二爷爷捎，肯定是要等到明天早上的。

    蒋孝新虽然不是那么满意，不过似乎也只能用这个办法了。

    李静做的红烧肉出锅了。

    收汁的时候有些慢，导致了整顿饭下来，做的时间比较长。

    不过看红烧肉的色泽，李静觉得值。

    肥而不腻，软烂入味。

    要做这碗红烧肉，花费的好东西不少，先是五花肉，接着是糖，猪油，大料，那么多的材料，换来了这么一小盆红烧肉。

    红薯汤，蒸红薯，下饭必备的糖蒜。

    糖蒜这东西，吃起来也上瘾。

    “娘，等我回家拿点绿豆面，把红薯捣烂了加绿豆面特别好吃。”

    红薯产量高，李小胖他们没觉得稀罕，而且经常吃红薯，是真觉得有些腻，而红薯捣烂，加上绿豆面，吃起来口感就不一样了。

    “去吧！”

    李静现在吃饭，可以等上一会儿。

    李小胖也是很慌吃饭的那种人，回家的时候是跑着回去的，回来也小跑着，本来是想小跑着跑回茅草屋的，一看到前面有蒋孝新正撒开脚丫子往家跑，立刻也不慢悠悠了，拔腿就追。

    蒋孝新听到后面的脚步和喘息声，回头瞅了一眼，这一瞅跑得更快了。

    两个娃你追我赶，卯足了劲比高低。

    不过蒋孝新本来就比李小胖跑得快，再加上他在前面，李小胖是一点优势也没有。

    蒋孝新已经站在院门口，李小胖还在那边爬坡，这边的地势比较高。

    “哈，哈，哈……”

    蒋孝新叉着腰大笑三声，他本来就跑得气喘吁吁，这一笑差点笑岔气。

    用力捶了几下胸口，蒋孝新继续笑话李小胖，“死，小胖，哈，还想跟我比，也不看看你这胖子多胖，我要去吃饭了，你，慢慢跑！”

    说完，还真丢下李小胖跑进了院子。

    汤和菜都已经上桌了，冒着热气。

    现在天比较热，放一会儿也没事，就是苍蝇和小飞虫开始转了。

    李静拿着一个木板，在那里“呼”一下，“呼”一下，扇风一样。

    可一扬手，就能拍死一只苍蝇和小飞鹅。

    蒋小丫和蒋孝文站在桌子那边，活也不干了，看着李静打苍蝇和飞虫，一个比一个眼睛睁得大。

    (本章完)

