    如果说在此之前，她还对赫连夫人给她的这些调查报告，将信将疑，这会儿　则隐隐不安起来。

    从那张照片可以看出，母亲在学生时代就认识赫连驰了，换句话说，很可能母亲还没认识父亲之前，就已经认识赫连驰了。

    而最近这些照片，也显示楚母亲确实在赫连驰身边做事。

    她无法想象如果将这些联系在一起，是否就真的证实了那个可怕的结果。

    而且如果如赫连夫人说的那样，她的亲生父亲是赫连驰的话，　她跟赫连兰若就变成堂兄妹了。

    这实在太荒唐了！

    “阿姨，这不是真的吗？”楚辞抬起头看向李怀玉，颤抖着问道。

    “我也希望不是真的！”李怀玉回应道。“我刚知道的时候，也希望这不是真的，毕竟太不可思议。也是因为不敢相信，我才会让人详细调查，对了，赫连驰的血型是A型。”

    李怀玉说到这里就没有往下说了。

    楚辞已经是脸色苍白得说不出话了，过了好几分钟才开口说道。

    “我……我有点不舒服想先回去了，对不起。”

    “我让司机送你回去。”李怀玉说到。

    “不麻烦你们了，我自己回去可以，谢谢!”

    “楚辞，事已至此，你也不要想太多了，注意身体。”李怀玉安抚了一句。

    “好！”楚辞有些魂不守舍地应道。

    “还有兰若那边，我没有跟他提到这件事。”李怀玉提醒道。

    “我明白该怎么做，如果这件事是真的话。”楚辞回应道。

    楚辞后来不知道怎么回到公寓的。

    她不过是想跟兰若好好在一起而已，　怎么就这么难呢？

    她长这么大，从来不知道自己居然不是父亲的亲生女儿，她也从来没有听父亲提起过这件事。

    虽然父亲一向比较偏袒楚恋，但对自己也还算好，她实在难以接受这样的变故。

    楚辞回到公寓，好不容易冷静下来后，给父亲打了个电话，说她还没有找到出生证，不知道会不会在父亲那边，他什么时候有空，她过去找找。

    楚兴华说，他今天没上班，她要找的话，这会儿可以过去找，他也可以一起找。

    楚辞答应着，挂了电话后，　收拾一下心情，去父亲租住的公寓，找所谓的出生证。

    其实她是想去问父亲求证她是否是他的亲生女儿的问题，如果她真可能是赫连驰的女儿，那么有出生证也没有意义了。

    “爸——”楚辞站在门口低声唤到。

    一路上，她都在想，万一是真的，她应该要怎么办？

    最后才发现自己根本找不到答案，或者不敢接受那样答案。

    “快进来，我正给你煮你最喜欢吃的拌面，快好了。”楚兴华开门，招呼到。

    “爸，我来吧！”楚辞进了屋，放下包就要去帮忙。

    “不用，不用，快好了，你坐一会儿。对了，我的所有证件都在那个抽屉里，我刚才找了一遍，没找到你的出生证，你再找看看。”

    “好！”楚辞应道。

    楚兴华进厨房继续煮面，楚辞打开抽屉，开始翻找着证件，说是找出生证，不如说找父亲的献血证。她知道父亲每年都会献血的，献血证上面就有父亲的血型了。

    果然她的出生证没看到，父亲的献血证　找到了。

    楚辞颤抖着手，翻看献血证，只见上面显示血型O型，楚辞顿时脑海里一片空白。

    O型血的人，是生不出AB型的孩子，换句话说，即使赫连驰不是她的亲生父亲，她也不会是楚兴华的女儿。

    “看什么呢？”楚兴华端着面出来，看到楚辞拿着什么东西在看，问道。

    “没……没什么。”楚辞忙将献血证放回去并应道。

    “找到出生证了吗？”楚兴华放下面并问道。

    “没有。”楚辞摇了摇头。

    “我刚才找了一遍也没找到，想着自己老了眼花，或许你再找找就可以找到。先吃面，吃碗面，那些旧东西再找找。”楚兴华安抚到，将碗筷递给楚辞后，又嘀咕了一句，“奇怪，出生证这么重要的东西，没道理你妈没有保管好啊！”

    楚辞盛着面，没有说什么，心里却隐隐有些明白原因了。

    或许母亲就是因为知道她不是父亲的亲生女儿，才会将有可能泄露这个秘密的东西都收起来了。

    楚辞有些食不知味地吃着以往最喜欢的拌面。

    父亲因为工作忙，　很少下厨，但每次下厨，煮的菜，她都很喜欢，尤其是拌面，她每次都能够比平时多吃一碗。

    “怎么了？味道不好？”父亲看她吃得有些心不在焉的样子问道。

    “不是，是中午吃得比较晚。”楚辞抬起头，有些尴尬地摇着头。

    “慢慢吃，能吃多少算多少，爸也很久没给你煮东西吃了。”楚兴华有些感慨到。

    “爸，以后有空我常回来。”

    “爸知道你工作忙，　有放假，还是多休息，偶尔陪爸吃一顿饭就好了。

    对了，兰若什么时候有空？”

    “他……最近都比较忙，可能得过段时间。”楚辞有些尴尬地回应道。

    本来晚上想跟赫连兰若说这件事的，现在看来也只能暂时搁置了。

    “没关系，他一向都忙。”楚兴华理解到。

    楚辞点了一下头，没有再说什么，继续吃着面。

    吃完面，跟父亲聊了一会儿，楚辞问父亲生活费是否够？

    楚兴华说以前要负担一家人，是拮据一点，不得不拼一点，现在他是一人吃饱，全家不饿啊，工资不但够生活费，他还给她存了点嫁妆的钱，让她尽管放心。

    “爸，你不用存钱给我了，你好好照顾自己，平时生活不要太节省了。”

    “不节省，我还是该吃吃，该喝喝，你就放心吧！”

    楚辞点了点头，又坐了一会儿才回去。

    一路上，她的脑海里都是她居然不是父亲的亲生女儿。

    这虽然不能直接印证她就是赫连驰的女儿，但她却知道母亲的血型是B型，李怀玉也说了，赫连驰的血型是A型，他们是有可能生出AB型的孩子的。

    楚辞只觉得自己越想越烦恼，整个人有点要抓狂的冲动，直到赫连兰若打来电话。

