    

    
桂王家那两个庶子，十多年前不就虐杀了许多年轻女子吗？

    
她不能让齐维也成为那样的人。

    
萍儿拗不过她，只好吩咐人去拿鞭子过来。

    
唐氏拿了鞭子冲到了齐维的寝屋，正想抽人，却有丫鬟过来禀报，说太上皇派人来了，请唐氏和齐维进宫一趟。

    
唐氏只好丢了鞭子，让人拿了荆条过来，把捆绑好的齐维丢上了马车，一行人以最快的速度往宫里去了。

    
他们到的时候，已经快要用晚膳了，正在气头上的太上皇并没有召见他们，而是让他们母子二人跪在了泰安宫外头，一直到众人用完晚膳，才让他们进去了。

    
唐氏自从嫁到皇家，一直恪守本分，做好自己该做的事情。

    
她从来没有被太上皇这个公公如此惩罚，心中颇有些难受。

    
可一想到齐维做的事儿，她也知道自己这个嫡母难辞其咎。

    
孩子是她一手养大的，孩子出了事儿，她当然要承担责任。

    
跪了许久，唐氏的膝盖肿疼的厉害，但她还是强忍着痛楚进了泰安宫，到了大殿，给众人请安行礼。

    
至于齐维，他毕竟年纪小一些，跪了小半个时辰，膝盖疼的不得了，走路都一瘸一拐的。

    
他的心里不免有了些怨恨，脸上也藏不住那股恨意。

    
太上皇见了之后，不仅不觉得心疼，反而觉得齐维这个臭小子越发过分了。

    
他在这个小子脸上看不出一丝后悔，看不出一丝担心和害怕。

    
有的反而是怨恨。

    
他居然怨恨他这个皇祖父。

    
“齐维，你可知错？”看着歪歪扭扭，不情不愿跪在下面的齐维，太上皇大声呵道。

    
从前，他都叫他康儿，像今日这般直呼其名，齐维长这么大，还是第一回。

    
“孙儿没错，是那两个小贱人先嘲笑孙儿，两个贱婢而已，孙儿就是打杀了她们又如何？”齐维梗着脖子大声道：“是齐赫承和齐赫霖多管闲事，他们仗着自己是皇子，仗着这宫里是他们的地盘，就欺负孙儿，为了两个宫女欺负孙了，是齐赫霖先把孙儿打倒在地，孙儿情急之下才动了匕首。”

    
齐维并不觉得自己错了。

    
那两个小宫女，躲在墙角嘻嘻哈哈，不就是在嘲笑他吗？

    
嘲笑他虽然是皇室子弟，身体里流淌着高贵的血脉，却长着一张丑陋的脸。

    
这种嘲笑，他从小到大见的太多了，也听的太多了。

    
他实在是忍不下去了。

    
如果不给这两个贱婢一点颜色瞧瞧，宫里这些狗眼看人低的奴才们，还会继续嘲笑他。

    
他堂堂郡王之尊，岂是这些奴才们能够嘲笑的？

    
“你胡说，那两个小宫女根本没有笑话你，是你自己武功太低、内力微弱，听错了而已，我和庆哥哥、三弟都听得清清楚楚，她们是丽太妃宫中的宫女，是在说她们太妃娘娘前几日养的那只兔子玉雪可爱，根本就没有提你半个字。”谦儿有些激动的说道：“再说了……即便她们是宫女，也是两条人命，你都快把人打死了，我们难道不该阻拦吗？”

    
“你们胡说……你们三个向来是一条心，你们都瞧不起我，你们是故意的，你们嘲笑我也就罢了，还纵容那些贱婢们嘲笑我，还要护着她们，对我动手……”齐维大声吼了起来。

    
“胡说八道。”庆儿紧紧皱眉，沉声道：“明明是你先对三皇子动的手，他多番忍让，你还不依不饶，都快骑到人家头上打了，他当然要反击，你身为兄长，打不过弟弟本来就够丢脸的，居然还趁着三皇子将你放开时，用匕首刺向了他，如果不是他反应够快，侧身避开了，那今日他伤到的就不是手，而是腹部了。”

    
那小匕首十分锋利，若是一下子刺到了肚子里，伤到了五脏六腑，就算皇后娘娘医术高超，能够保住三皇子的命，也会留下暗伤的。

    
“都是你们逼我的……都是你们逼我的……”齐维犹如困兽，双眼一片通红，不断低吼着。

    
叶珍珍紧紧皱眉，坐在她身边的齐宥脸色也很难看。

    
他本以为，齐维伤了诚儿，以齐维的性子，进宫之后肯定吓得不行，一个劲儿的磕头认错。

    
父皇一直很宝贝这几个孙儿，不可能因为诚儿手上受了伤，就重重处罚齐维。

    
最多会让齐维赔礼道歉，然后罚他三日不许吃喝，去奉先殿跪着。

    
可齐维，丝毫不觉得他错了。

    
“住口，你这个逆子，身为臣子，带匕首进宫，等同造反，伤了三皇子，也是大罪，你居然还敢强词夺理，简直罪该万死。”唐氏再也听不下去了。

    
她怕齐维再这么闹下去，今日即便能保住一条命，也会彻底失去一切。

    
经历了这么多，她倒是不在意这些荣华富贵。

    
可齐维必竟是她一手养大的孩子，唐氏终究还是有些不忍心。

    
她拿出萍儿手里捧着的荆条，使出浑身的力气抽到了齐维身上。

    
一下又一下，打断了一根荆条，唐氏又拿出另一根继续抽打在齐维身上。

    
可即便她打的再厉害，打的齐维整个背都渗出血来了，齐维还是牙关紧咬，不肯认错，倔的不行。

    
而至始至终，太上皇和皇帝他们都没有出言阻止。

    
唐氏只能硬着头皮继续揍。

    
“你可知错？”唐氏的手都在颤抖。

    
她已经将最后一根荆条打断了，这些散落在地上的荆条上都沾着血。

    
而齐维，身上的锦衣已经被彻底打破了，唐氏可以看见他整个背上已经血肉模糊了。

    
这毕竟是她亲手养大的孩子，唐氏是将他当亲儿子一般疼着的，怎么可能不心疼？

    
可再心疼，她也知道，这个时候不狠狠的管教一番，齐维就彻底没有未来了。

    
“我……没错……”齐维说完之后，整个人栽倒在地，已然晕了过去。

    
唐氏即便再心疼，也没有伸手去扶他，她红着眼睛跪到了地上，恭声道：“太上皇、皇上，是妾身教子无方，才让他闯下这般大祸，是妾身的错，请太上皇和皇上责罚。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->