    房间内，感受着曹老板愈加变态的目光，郭嘉赶紧说道：“不过主公，此事万万不可再让别人知道。”

    曹操脸色一肃，说道：“奉孝放心，吾心中有数！”

    郭嘉需要的，只是让曹操接受他的特异行为，对别人来说，无所谓。

    而且郭嘉并不打算把这件事情弄成人尽皆知。

    要是真的事情传开，想从他身上获取好处的人，那可就太多了。

    麻烦事情必然不少！

    眼见曹操答应下来，郭嘉起身，打算去开门，笑道：“那咱们叫他们进来吧！”

    “且慢！”曹操叫住了郭嘉。

    郭嘉有些迷茫的转过头：“主公还有事要说？”

    只见曹老板脸上闪过一丝不好意思，略显尴尬的说道：“奉孝啊...那个...你从仙界弄回来的那个东西，能不能让我也试着玩玩？”

    刚才虽然看了一眼，但是那哪能过瘾？

    “吾知道，这东西珍稀异常，但是奉孝放心，吾就是试试..试试..绝不会要你的。”

    曹老板生怕郭嘉误会，急声说道。

    郭嘉笑道：“自然可以。”

    郭嘉院里，太阳底下，典韦和荀彧找了个阴凉地方坐着。

    典韦瓮声道：“这俩人咋还不出来？这都快一个时辰了。”

    荀彧笑道：“主公遇到奉孝，那边如同鱼儿遇到水，两人要聊的那可太多了。咱们慢慢等着便是。”

    他并不知道，屋里曹老板整个身子都在用力，甚至因为用力都有些倾斜，手指死死按着按键，指尖都有些发白，可见其无比的紧张。

    突然曹操仿佛整个人都泄气了一般，绷紧的身子松了下去。

    “可恨，又死了！”曹操勇力一拍大腿，咬牙怒道。

    即便他再努力，该死还是死了。

    郭嘉略微无奈道：“主公，咱们差不多了吧，他们都等了好久了。”

    “再来一把，就最后一把！”曹操说道。

    “主公啊，你半个时辰之前就说最后一把了.....”郭嘉有些无语。

    这老家伙怎么跟个小孩一样？

    就在此时，郭九月却从后堂走了出来。

    “哥哥，到吃饭时间了！我已经吩咐人多做了一些，曹大人和荀大人典将军也一起吃吧。”

    郭嘉每日吃饭都是非常准时的。

    郭九月刚一进门，曹操立刻就把掌机藏到了身后。

    听到郭九月说多准备了饭菜，郭嘉看向曹操，笑道：“主公留下一起用餐？”

    “好！”曹操也不客气。

    等到郭九月离开，曹老板恋恋不舍的将小霸王掌机拿出来，还给了郭嘉。

    喃喃道：“仙人玩物，甚好，甚好！”

    虽然这些游戏，在郭嘉眼中，都已经老掉牙又无聊，可是对于第一次接触这种东西的曹老板来说，吸引力简直太强了。

    用餐之时，老曹等人又被震惊了。

    原因无他，郭嘉获得了各种调味品之后，便将包装去了后，给了自家后厨一些，并且亲自教导其使用方法。

    所以郭家现在的饭菜，那味道，完全不是吃惯了原汁原味的曹老板等人能够想象的。

    曹操夹着一根青菜，放在眼前，好奇道：“奉孝家里的厨子好生了得，这青菜竟然能做的这般好吃！”

    典韦不断的往嘴里扒拉着饭菜，赞同道：“确实如此。我从来没吃过这么好吃的青菜，这肉的味道，也出其的好。”

    郭嘉笑道：“游历时得了一些奇物，做菜时，调味极佳！”

    荀彧开口问道：“在哪里游历得来？”

    “忘记了。”郭嘉话音落下，荀彧刚要追问，曹操却大笑道：“哈哈，文若莫要再问，奉孝若记得在哪里，肯定便告诉你了。”

    曹操心中得意，他一听就明白了。

    肯定是仙界游历之时而来。

    所以他很自觉的作为一个僚机，来给郭嘉打掩护。

    毕竟在他看来，这是他和郭嘉之间的机密！

    就在这时候，典韦大咧咧道：“说的就是，问这作甚，郭先生，你回头给我拿点，我回去尝尝。”

    这家伙还真不客气。

    “好。典将军想要，我一会吩咐下人给将军装些就是。”郭嘉笑着答应下来。他手头调味品还真不少，典韦要拿，给他一点鸡精味精之类的东西就是。

    曹操眼看典韦得了好处，心中也是想要。

    毕竟在他看来，那就是仙人之物啊，说不定吃了之后有什么意想不到的好处呢？

    可是他毕竟是为人主者，这要是张嘴去要，那还是挺不好意思的。

    正琢磨着，便听荀彧笑道：“奉孝给我也带些！”

    荀彧跟郭嘉本就是好友，提出这等要求，自然没啥问题。

    郭嘉也是点头答应，他笑着看向曹操，问道：“主公也带些？”

    这点人情世故，郭嘉还是懂的。

    “哈哈，那边依奉孝了。吾也带些！”

    上道！老曹很满意。

    一顿饭，吃的是宾主尽欢。

    而且郭嘉用那些只价值几块钱的东西，同时给三人都留下了好印象。

    用饭过后，郭嘉便去睡觉。

    毕竟他这一天，清醒的时间还是相当的有限。

    不过在睡觉之前，跟曹老板商量好了，由曹老板属下的士卒帮着收拾东西，搬家！明日便随曹老板启程！

    郭嘉院里，曹老板和荀彧典韦坐在树下，士卒进出忙碌，皆由郭九月指挥。

    典韦撇撇嘴道：“这个郭先生，人聪明，也大方，可是也太懒了，他自己家搬家，他在屋里睡大觉。就任由他这妹妹一人忙活。”

    “奉孝体虚，自然要多休息！”曹操看向荀彧问道：“那些大夫都怎么说的？”

    荀彧低声道：“他们刚才讨论了，说很难处理，奉孝现在的身体，已经极尽虚弱，即便是进补，都容易虚不受补，只能一点点的调理，这见效速度极慢，就怕他的身子撑不到调理好的时候。而且即便是调理有效，只怕也撑不了几年。”

    典韦摇头道：“要俺说，那郭先生就是饿的，你看他刚刚吃饭，那么好吃的饭菜，就吃了那么点，不吃饭，怎么能有力气，一顿吃它三只鸡，两条羊腿，十几个馍馍，吃上两个月就好了！”

    曹操大怒道：“你以为他是你啊，这么吃，用不上调理，直接就撑死了！”

    正说话间，却见郭九月走了过来，对曹操施了一礼，轻声道：“曹大人，我有件事，想求您帮忙！”

