    李墨看着黑袍人，完全不知，黑袍人这么做的原因，是在教自己做事吗？

    “若没有你的干预，此刻分身已经与我融合！”

    李墨开口道。

    “不错，但可惜，我已经干预了，而且以后，你就能保证某些事不会有人干预吗？”

    黑袍人反问一句。

    “我与任何人无冤无仇，为何要干预？”

    李墨问道。

    “不，你并不是与任何人都无冤无仇，我们，便有很深的关系！”

    黑袍人说道。

    “能解释清楚吗？”

    李墨道。

    “很可惜，不能！”

    黑袍人。

    “如果不能，请不要干预我，这让我有一种被控制，被安排的感觉。”

    李墨皱眉道，他很不喜欢这种感觉，自己的一切，都无法掌握，而是被别人掌握的感觉。

    “哈哈哈哈！”

    黑袍人闻言，直接大笑了起来，“我也是啊，我也不愿意被人安排，但有用吗？”

    “我不明白你的意思，但你说与我有很深的关系，是什么？”

    李墨问道，心中充满了谜团。

    “以后你就会知道的，你只要知道，你并不是你认为的一个普通的修士便行，我希望你变得完美，变得很强很强，你，是我们最后我唯一的希望了！”

    “什么意思？

    什么最后的希望？”

    李墨更加的疑惑了，感觉自己仿佛陷入到了一个谜团之中，自己似乎随时被人监控，控制一般，这种感觉，让他非常的不喜。

    他又想起了那颗融合丹，这丹药明显就是给自己准备的，而且能够放在那里，就是说明，早就预料到了自己会来这个宇宙。

    “诸葛武侯，你认识吗？”

    “认识！”

    黑袍人点头道。

    “你们一直在监控着我？”

    李墨声音一寒。

    “没有，我们根本不需要监控，因为我们知道你最后会做什么，这是宿命！”

    黑袍人摇头道。

    “什么宿命？”

    李墨钢牙一咬。

    “属于你的宿命。”

    黑袍人道。

    “我命由我不由天！”

    李墨怒吼一声。

    黑袍人微微一笑，“气势不错，希望你能够继续保持，我该走了，他们真烦，已经察觉到我与你接触了！”

    “我把你的分身毁了，那么就随便帮助你一点吧！”

    言罢，黑袍人转身离去，大手一挥。

    一道灵力，直接落在了李墨的身上，李墨只感觉自己的身躯之中，灵力疯狂的涌动着，几乎瞬间成为了道天境巅峰。

    三十三重天巅峰之境。

    但李墨的心中，却没有任何喜悦之色，他脸色极为平静，甚至带着一丝莫名的愤怒。

    因为，他不愿自己的行为，动作，被如此的掌控。

    似乎自己的一切，都在别人的眼中。

    这种感觉，令他极为难受，他想要自己掌控自己的生命，无论生死，希望自己的命运，掌握在自己手中，但现在，似乎有不止一个人，在关注着自己。

    黑袍人一步，便消失于茫茫的星空之中，再也不见踪迹。

    李墨咬着牙，紧紧握着拳头，不管你们对我是好是坏，这种感觉，我极为不愿。

    周围的一切，都恢复如常。

    玄元宗的一众道君境强者，依旧是朝着李墨冲来，他们的脸上露出浓浓的不屑，周围无数修士，表情也各不相同，飞仙宗的众人，依旧是非常担忧的样子。

    所有人，都保持着刚才的状态，似乎，他们根本就不知道，这里，有一位黑袍人来过，并且让他们静止了片刻。

    这种实力，当真是恐怖。

    在所有人的感觉之中，他们根本就没有静止过，他们也没有停下来，所以，他们自然是不知李墨已经是道天境巅峰，也无法理解，李墨不是刚刚重伤，什么都没有做，站在这里，眨眼之间竟然三十三重天巅峰了。

    此刻的李墨，心情极为不佳，看着一众玄元宗道君境强者，他怒而一拳，出击！轰隆！虚空之中，顿时发出一道震天的爆吼声，这声音，比任何道君境强者都可怕。

    首先便是席城等人，在接触到这一股拳劲后，身躯巨震，疯狂的喷血倒飞起来，以他们强大的实力，赫然是连此刻李墨的一拳都无法抵挡。

    一拳轰飞数人，李墨纵身而来。

    他死死的握着左臂的拳头，神秘左臂亦是在这一刻，疯狂的爆发。

    刚才在黑袍人那里带来的负面情绪，全部爆发。

    星空剧烈的颤抖起来。

    “噗噗噗！”

    七八名道君境强者，直接疯狂喷血，倒飞出去，死去了好几位，一重道君境此刻在李墨的手中，连一拳都挡不住，便死了。

    便是周源，也身负重伤，眼眸剧烈颤抖，席城亦是如此，根本无法之心。

    那位境界更高一层的小铭真君，此刻直接被李墨大手一抓，根本没有多少反抗之力。

    他疯狂的朝着前方攻击，而李墨，再次一拳。

    没有任何花哨的动作，唯有一拳，一拳的轰击，挡住一拳，那么便再来一拳。

    没有什么是一拳解决不了的，如果有，就两拳。

    这句话，非常适合如今的李墨。

    他独自一人，冲进玄元宗三十位道君境强者之中，眨眼间，便轰杀了十几人，令所有人都身负重伤。

    周围亿万修士，全部愣住了。

    这怎么可能？

    刚才李墨还身负重伤，他的境界，也不过是二十三重天而已，怎么忽然之间，便成为了道天境巅峰。

    完全没有任何预兆，就仿佛突然跳到了道天境巅峰，这已经超出了他们的理解范围。

    灰毛鸡也愣住了，这是什么鬼？

    墨小子的实力，绝对不可能有错的，怎么忽然之间，产生了如此巨大的变化？

    连灰毛鸡都如此的震惊，更别说是其他人了。

    这完全是超出常理的一幕，没人能够理解，所以，便越加的惊恐了。

    甚至此刻，众修士都忘记了，李墨竟然在道天境巅峰，能够碾压一众道君境强者，皆是在震惊他的实力，怎么能够在众目睽睽之下，瞬间提升这么巨大，这完全不可能，超出了众人的理解范围。

    但不管如何，这件事已经发生了。

    

