    韩攸宁前世就没少受韩思齐的这种目光，就似是色彩斑斓的毒蛇，腥臭冷腻，令人恶寒。

    尤其是在她瘦下来之后，他更是明目张胆地言语挑逗，被大哥韩思行狠狠揍了一顿，差点没了气儿，之后方老实了下来。

    不过喊韩思齐二表哥，确是她疏忽了，她忘了，京城里的人，她此时应该是都不认得的。

    她平静道，“定国公府只有两位表哥，大表哥自幼习武，常随定国公征战，已经是少年将军，自然是武人做派。而你身无佩剑，手握折扇，只能是二表哥了。”

    一旁的陆凛不由得与有荣焉，他家胖丫头还挺机灵呢！

    韩思齐却往前了一步，微微弯下了腰，脸离得韩攸宁很近，用极低的声音暧昧道，“表妹莫要狡辩，你不会是倾慕于我，早就打听清楚我的长相了吧？”

    毕竟他是定国公府的公子，对偏远州府的小门小户人家来说，那是高不可攀的存在。他每每去下面州府游历，当地官员对他百般奉承，甚至有个县令的女儿对他芳心暗许，差点跟他私奔了。

    韩攸宁做出懵懂惊讶的表情，声音清亮，“倾慕？我已解释清楚，二表哥怎还会有此误解，以为我倾慕于你？”

    她这么一高声，几乎是每个人都听得清清楚楚。

    官员们本就对韩攸宁颇关注，毕竟她是晋王亲自护送回来的人，而她身后的陈府，曾倾尽家财助西南军大败楚国，也是名噪一时。如今陈府被灭门，更是轰动大周的大事。

    本来韩思齐那么低声与韩攸宁说话，他们就觉得此行为太过不妥。想着这孤女或许有攀附找依靠之嫌，可她这般一说出来，他们看向韩思齐的目光顿时不一样起来。

    韩思齐为人如何，真正清楚的也不过是常和他打交道的年轻人。作为长辈，对年轻人的情形了解得并不透彻，尤其韩思齐又不是多紧要的人物。

    可他出身定国公府，人品总不至于太差才对，不成想，竟如此不堪？居然对第一次见面的表妹这边言行无状！

    韩思齐脸色变了，他没想到韩攸宁居然把他的话给吆喝了出来，连一点女孩子的羞耻心都没有！

    他忙朝着四周拱了拱手，赔着笑，“各位大人见谅，表妹是听岔了。小生读圣贤书，立君子品，岂能说此等胡话……”

    能入朝为官的哪个不是人精？他们心中暗暗摇头，将韩思齐归到人渣一类，从自己女婿孙女婿的备选名单中剔除了。

    韩攸宁接话道，“二表哥说的对。听闻二表哥饱读诗书，才名远播，行事为人以‘孝悌忠信礼义廉’为本。今日一见，果真名不虚传。”

    韩思齐见韩攸宁替他解围，又如此阿谀奉承，不由得心生得意。他一向以文人雅士自居，写了不少诗作文章，竟不想名声还传到三千里外的襄平去了。

    而今日的迎接之举，更是在太子面前将“孝悌忠信礼义廉……”给发挥的淋漓尽致。

    孝悌忠信礼义廉？

    耻呢？

    他心下鄙夷，果真是商户女没教养，读了几本书就出来卖弄，丢人！

    他嗤笑一声，“君子务本，人生八德。你这夸人也不夸全乎了，怎么没有‘耻’呢？”

    韩攸宁笑了笑，“对啊，怎么没有耻呢？”

    韩思齐怔怔看着她，一时没反应过来。

    心里只想着，她笑起来甚是娇美诱人，就似是花骨朵粲然盛开，娇娇地等着人采撷。若是收了做个小妾也不错，再让她少吃点，瘦一些……

    韩攸宁暗骂了声下流蠢货，扭头就往马车的方向走去。

    玉娘和铃儿已将行囊放到了马车上，铃儿不放心，又过来接她。

    韩攸宁脊背笔直，脚步不疾不徐，似乎不管日子多艰辛，都不能让她弯下脊梁，失了本心。

    赵宸一直在盯着大理寺和刑部官员接收玉明府的官兵，可身边的情形却也留意着。

    他看着那抹从容不迫的淡色身影，唇角微微动了动。

    陆凛哈哈笑了起来，指着一脸莫名的韩思齐，眼泪都笑出来了。

    “韩二公子，你怎么没有耻呢？”

    韩思齐顿时反应过来，他是好面子的人，又少年气盛，脸色涨得通红，快步朝着韩攸宁的方向追了过去，怒骂道，“贱婢！给你脸不要脸了是吧？你个商户女……”

    他突然反应过来还有太子和几个官员在，蓦然住了口，停了脚步，低声嘟囔了句，“果真是没教养……”

    陆凛原本的笑脸一下子沉了下来，一句话不说，挥着拳头就冲着韩思齐的脸去了。

    韩思齐手无缚鸡之力，自然是躲不过身负武艺的陆凛的攻击，鼻子上生生挨了一拳。

    他身子一个趔趄往后连退了几步，鼻子酸痛之后，便有一股热流淌了出来。

    他不可置信地摸了摸鼻子，手上是鲜红的血……

    韩思齐当众出了丑，愈发恼了。

    陆凛虽说是出身安陵候府，可在京城的名声却不咋地，又只是个幼子；自己虽说父亲地位低微，可伯父是定国公，外祖父是永平侯，身份倒也不见得就比陆凛差，自也不必惯着他。

    思及此，韩思齐怒道，“陆三，我招你惹你了？别以为我怕你，太子爷可还在这里！”

    陆凛冷笑，脸上少见地浮现戾气，“我还以为你多大志气呢，有本事别拿着太子吓唬我！什么玩意儿，狗杂碎！”

    韩思齐举起拳头，怒目相向，余光看到一旁的太子，顿时想起自己此来的正事，最终却又将拳头放下了。

    他拿出帕子斯条慢理擦了擦鼻血，又整理了一下他的紫色锦袍，拿出了世家子弟的气度来，“动辄就动手，有辱斯文，非君子所为。陆小侯爷，有什么事好好说，莫要让人看了笑话。”

    陆凛嘁了一声，“你快别污了‘君子’这二字了，踏实地当好你的混账不好吗？”

    韩思齐虽说没干什么好事，可一向注意掩盖伪装，明面上的名声比陆凛好上不少。

    他冷哼了一声，“小侯爷自己是混账，莫要把旁人与你归到一类去。鄙人不才，读的是圣贤书，习的是孔孟之道……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    莫莫还在等通知……

    唉……

