一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千九百一十四章你敢赌吗

    “嗯？”云涛眉头一动，脸上微微露出惊讶之色，他不傻，自然可以看出上次紫萱仙子乃是故意做给他看，根本与这李墨不识，但他被拒绝，所以不爽，让陈凡去杀了李墨。

    但此刻，紫萱仙子竟然主动前来找李墨，这怎么可能？便是他，都不相信!

    “行啊！”高博打量了李墨一眼，“快告诉我，什么时候竟然被你捷足先登了？”

    “我与紫萱仙子，并不熟识！”李墨摇头道。

    高博一看，便不再问了，他了解李墨，既然李墨这般说，那一定是了！

    “紫萱师姐，你找我李墨老弟干什么？”高博问道。

    “我来找李墨师弟，有事要谈，李墨师弟，你可有空？”紫萱的目光看向了李墨。

    “有！”李墨点头道，既然紫萱仙子亲自过来，那无疑是要走一遭了，无法拒绝，毕竟她，很像她。

    紫萱仙子目光眨动，笑着开口道：“你们，也有人要找李墨师弟么？”

    “师姐！”陈凡一看，咬牙走了出来，“李墨将我神魂击碎，我乃凌云峰弟子，请师姐为我做主！”

    “哦？他为何击碎你神魂？”紫萱问道。

    “那日，在凌云峰，我们只是起了争执，他便下次毒手，实在太过可恨，请师姐为我做主！”陈凡深深弯腰道。

    “是么？”紫萱仙子微微一笑，“为何我却看见你拦住了李墨，要将其斩杀，却敌不过反被击碎神魂？”

    陈凡的脸上，顿时流出了冷汗，紫萱师姐竟然知道，谁告诉的？

    难不成是紫萱师姐那日瞧见了？

    云涛自然也能够想到这点，他的脸上，顿时布满了寒意，难不成紫萱师妹与此人真的有什么不同寻常的关系？

    高博倒是有些疑惑，不明所以，只不过他也能够看出，似乎紫萱仙子对李墨老弟不错。

    “不管怎样说，李墨师弟将我凌云峰弟子，神魂击碎，此事需有一个交代！”云涛的语气强硬了起来，看着李墨的时候，杀意在眸子深处涌动。

    “有个屁的交代！”高博大吼一声，根本不在意！

    感受到云涛的目光，陈冠硬着头皮开口道：“击碎我堂弟神魂，此事太过分，我陈冠看在高博师兄的面子上，也不会太过为难你，只要你敢与我一战，无论结果如何，此后，我不在追究！”

    “要脸不？”高博闻言，目光一冷，直接开口骂道：“你五骨境的修为，要与一名三骨境修士对战，你好意思吗？”

    陈冠脸色微微难看，的确修为相差太大了，但是堂弟被毁神魂，加上云涛的压力，他不得不出头，“此事，必须有个交代，高博师兄你是想依靠自己的身份，来欺压我凌云峰弟子吗？紫萱师姐也在此，你不要太过分！”

    “对你，我还用得着欺压吗？”高博不屑道，“我倒要看看，谁敢动动我李墨老弟？”

    “击碎神魂，的确是大事，很严重，高师弟这般护着，却也有些蛮横无理！”紫萱仙子忽然开口道，目光扫了一眼李墨，露出一丝微光，“我也觉得这个提议不错，李墨与陈冠一战，此事了结！”

    此言一出，高博皱眉，这紫萱师姐方才不是还帮着李墨老弟，怎么此刻却又帮着凌云峰之人，难道这紫萱还真是要护着自己山峰的弟子吗？

    云涛也露出了惊讶之色，旋即面上露出了笑容，看来紫萱师妹并没有与这李墨有什么关系，她方才只是故意这般说，“哈哈哈，紫萱师妹说的不错，你们一战，乃是最好的解决之法！”

    高博还欲开口，却被李墨拉住了，“我正好，也想与陈冠一战！”

    “什么？”高博一惊，急声道：“你疯了？你能胜过陈冠吗？他可是五骨境！”

    “有一些把握！”李墨依旧是面无表情。

    高博脸上露出浓浓震惊之色，几息后，这才长呼一口气，脸上一片轻松，他开口了：“可以，我也赞同，这个方法再好不过了！”

    所有人再次震惊了，高博不是一直都帮着李墨吗？怎么忽然就变了，这也太快了吧？

    云涛略微思索，便不再理会，五骨境对付一名三骨修士，若还有问题的话，他这么多年对于修行的理解，岂不是都白学了。

    就算是自己，在三骨境时面对五骨境，都没有多少反抗之力，更何况是他李墨！

    陈冠走了出来，脸上露出一丝冷笑，既然答应便好，自己一定会将其斩杀，击碎神魂，不给他丝毫机会，而且，为了以防万一，甚至云涛师兄利用家族的势力，花费了大价钱，给他了一件法宝，一次性法宝，万无一失！

    “等等！”忽然，高博伸手道。

    “怎么？高师弟还有何话？”云涛淡淡笑道。

    “这样比试多没意思？不如我们来点彩头，赌一把如何？”高博无所谓的道。

    “赌？赌什么？”云涛微微疑惑。

    “自然是赌这两人的输赢，然后押赌注啊，我先来，我赌李墨胜！”高博抢先开口道。

    云涛倒是一怔，随后便笑了，“既然你要送师兄一些东西，便直说，不用人如此委婉！”

    “哈哈哈，师兄太客气了！”高博也是一笑，然后伸手一招，在他手中，出现了一个小小的钟，钟身有星辰刻画，正是星辰钟，“我就赌这星辰钟吧？云涛师兄你呢？”

    云涛的脸色猛的一变，星辰钟，高博竟然将星辰钟拿出来赌？他有如此自信？

    他再次将所有事情回想了一遍，没有任何遗漏，再者还有那件法宝，以李墨的实力，根本没有万分之一机会，是陈冠的对手，此事，万无一失！

    “这下闹大了，连星辰钟都拿出来了，这星辰钟可是孟长老的至宝，也是魂宗的强大法宝之一啊！”

    “的确是，不过这些也与我等无关，都是天骄弟子，随他们怎么争斗，只不过我疑惑的是，高师兄哪里来的自信，竟敢压这李墨胜？”

    “李墨只是三骨境，即便他的实力超越一般三骨修士，但与五骨境的差距，天地一般，根本不可抹平，如何战胜？”