    第173章：我就是你要找的叶飞流

    听阴耀华说是过来报仇的，叶卫国、叶雨婷几人蹙了蹙眉头，她们不知道阴杰是谁，毕竟叶飞流也没跟他们说过这件事。

    但她们能察觉出，阴耀华四人的实力非常强大。

    不太好对付。

    周围村民则交头接耳，悄悄议论。

    就在这时，阴耀华满脸杀气的说：“叶飞流呢？叶飞流在哪里，让他出来受死。”

    叶卫国沉着脸色说：“他现在在修炼，没有空搭理你。”

    “修炼？呵呵，我看他是不敢出来见我吧，缩头乌龟一个！”

    阴耀华冷笑一声。

    压根就没信叶卫国的话。

    “我们族长才不是缩头乌龟呢，他要是出现，分分钟就能灭了你。”

    听了阴耀华的话，叶家很多人都很气愤，怒视着阴耀华。

    居然敢说我们族长是缩头乌龟。

    你丫的才是缩头乌龟。

    “呵呵，天大的笑话，凭他，还想灭了我。”

    阴耀华冷笑一声，说：“他要真能灭了我，就现在出来，别做缩头乌龟。”

    “我看他根本就不敢来见我。”

    “不错，叶飞流胆小如鼠，缩头乌龟一个，连出来见面都不敢，呵呵！”

    阴冲不屑的冷笑道。

    “阴杰居然败在这种人手上，我都替他不值。”

    阴紫林眼中不屑，摇了摇头。

    “你们胡说八道些什么，我们族长绝不是什么缩头乌龟，你们最好慎言。”

    这下子连叶卫国都动了怒气。

    这些家伙一口一声的贬低他儿子，简直岂有此理。

    其他人，包括那些村民在内，皆怒视着阴耀华。

    村民们也很尊敬叶飞流。

    听了这些话，自然感到气愤。

    “既如此，就让他出来。”

    阴耀华冷声道。

    “我们族长是什么身份，你让他出来他就出来吗？”

    “好！”

    一听此话，阴耀华冷笑两声，随后他看着天空，张开嘴大声说道：“叶飞流你就做你的缩头乌龟吧，既如此，我就杀光你的族人，然后再杀了你。”

    “哼！我看你能躲到什么时候。”

    这些话是他用仙力喊出来的，如洪钟大吕一般，传遍了整个江流村。

    随后，他满脸杀气的看向叶卫国等人，说：“现在，我先送你们上路。”

    轰！

    一声炸响传出来，阴耀华浑身爆发出一股非常恐怖的气势。

    他周围的草木瞬间成为了齑粉。

    这股恐怖的气势也瞬间笼罩在叶家人身上，顿时一些修为弱点的人闷哼一声，嘴角溢出血丝，脸色苍白。

    叶卫国等人亦脸色一白，瞪大眼睛看着阴耀华，满脸骇然的惊呼道：“地仙顶峰！”

    然而。

    紧接着，又有三道恐怖的气势相继从阴耀华身旁冲出来。

    叶卫国等人的脸色更加苍白，瞪大眼睛看向阴紫林三姐弟....地仙后期！

    他们苦涩的笑了笑。

    尽管知道阴耀华四人都非常强大，但也没想到他们强到这种地步。

    虽说他们服用完凌虚大还丹之后，皆修为大进。

    但最强的叶雨婷，也不过是渡劫顶峰而已。

    尚且还不到人仙境。

    离阴耀华、阴紫林这等地仙顶峰地仙后期的强者，还差了十万八千里。

    他们根本不是阴耀华四人的对手。

    “去死！”

    正当阴耀华准备对叶家人动手的时候，突然一声冷哼传出来，只见叶卫国等人的身前突然出现了一袭白影。

    阳光映衬着他修长的身影，刀削斧凿般的脸庞非常英俊，双手背负身后，如仙一般，气息飘渺。

    “族长！”

    “叶族长！”

    所有人都很激动的看着这个人影，满脸惊喜之色。

    就在这时，他迎着光转过头来，正是叶飞流！

    叶飞流看着叶卫国等人，说：“大家没事吧？”

    “族长，他们...”

    叶璇刚想说什么，叶飞流便摆摆手，笑道：“我都知道了。”

    随后，他转过身，笑容已经消失不见，冷冷的看着阴耀华四人，说：

    “欺负手无缚鸡之力的老人，还打伤我叶家人，数次侮辱我。”

    “好，很好！”

    “今天你们要是能走出这个村子，我的名字倒过来写。”

    说到最后，他的声音已经如寒冰一般冰冷。

    “你是什么人？”

    阴耀华皱眉看着叶飞流。

    “我就是你要找的叶飞流。”

    叶飞流说。

    “哈哈，原来你就是那个缩头....”

    轰！

    阴耀华话还没说完，一个人影从空中一冲而过，紧接着传出来一声沉闷的大响，阴耀华横飞出去了数百米远。

    一路上，也不知吐了多少口鲜血。

    狠狠摔在地上之后，半天也爬不起来。

    阴紫林三姐弟目瞪口呆的看着叶飞流，满脸不敢置信的样子。

    特么的，不是说叶飞流的实力才地仙后期吗？

    为什么阴耀华还没反应过来，就被打飞出去了？

    地仙后期都这么强了？

    ？？？

    阴耀华也是满脸懵逼，眼睛瞪的浑圆。

    他不理解。

    明明阴九天说，叶飞流的实力不过相当于地仙后期而已。

    可他有地仙顶峰的修为。

    明明比叶飞流强了那么多。

    可为什么，自己还没反应过来，就被叶飞流打飞出去了呢？

    阴耀华有一种荒谬感。

    好像叶飞流才是地仙顶峰，自己是地仙后期一样。

    “你...”

    半响，阴耀华才从地上爬起来。

    他刚说出一个字，叶飞流从他身前一冲而过，只能看见一抹白影。

    哗的一声，鲜血冲起数米高，一个人头骨碌碌的滚落在地上。

    嘴巴张开，双眼瞪大。

    时间仿佛定格在阴耀华临死前的那一秒。

    他还没反应过来，已经人头落地。

    阴紫林三姐弟吓尿了，手指颤抖的指着叶飞流，结结巴巴的说：“你...你....你.....”

    她们说不出一句完整的话来。

    阴耀华，地仙顶峰。

    但在叶飞流面前，却像被杀鸡一样，轻而易举的被杀掉。

    试问他们如何不吓坏呢？

    “你们也可以去死了。”

    叶飞流居高临下的看着他们三姐弟，仿佛在宣判一般。

    紧接着，叶飞流的身影消失不见。

    啊！

    一道惨叫声传出来，阴松的心脏被剑气洞穿，双眼无神的栽倒在地。

    紧接着，阴紫林还没反应过来，便步入了阴松的后尘。

    只见她仰面躺着，瞪大的双眼中已经失去了神光，胸膛上不断有血流出来。

    “啊，不要杀我，不要杀我...”

    阴冲彻底被吓破胆了，惊恐万分的大叫着，但下一瞬，他的大叫声戛然而止，一只手贯穿了他的胸膛。

    叶飞流站在他身前，抽回手之后，手里还握着一颗跳动的心脏。

    阴冲眼神呆滞的看着他：“你...你....”

    砰！

    叶飞流用力一握，手里的心脏爆炸，顿时阴冲眼中的神光涣散，栽倒在地。

