    在卡拉ok，酒吧，水吧还占据主导盛行地位的九九年，“鼎盛”歌城是夏海市最早的一代kTV，而kTV的这种模式，也逐渐成为被夏海市普遍大众所接受的娱乐方式，不过对于前一世的苏灿来说，在这个阶段他接触到的并不多。

    一来他们大多有空闲的时候都会死党三个一群钻入游戏室之中，玩当初盛行的一代《红色警戒》，《大航海时代》，《明星志愿》，《星际争霸》，《英雄无敌》等等的游戏，这种游戏一度伴随了他大半个青少年时代的回忆，亦是最廉价的休闲方式，以他和薛易阳，刘睿当时身上的那几个零用钱，根本不可能去酒吧，kTV这样的地方，对他们来说算是极度的奢侈。

    是以他后世从未来过市一中，也才明白九九年，在市一中内，普通的高中女生中凭借家境良好和优越，休闲方式已经朝着这方面而转移。

    鼎盛歌城位于夏海市一条繁华的酒吧街上面，这条街上倒是有很多打着招牌的露天烧烤和酒吧，也有一些贩卖酥油茶的摊点，叫上两份煮花生，一碟毛豆，和两三个朋友聚一处喝点小酒，夜生活倒是极为有滋有味，不过这条街目前也还没有后世的那么繁荣，只是隐隐现出雏形。

    唐妩打着的士出来的，手中握着一个摩托罗拉的老式手机，想来是和家里人沟通过后，拿到了方便联系的手机。

    走下车来，唐妩穿着一件红色的小外套，细脚牛仔裤和一双露出青细血管脚背的单鞋，盈盈而立。

    微风吹来，她的马尾轻绕，身后皆是那些在这个冬末飞卷的枯叶。

    那一恍惚之间，苏灿仿佛看到了一个无论样貌还是资历，乃至于气质都凡出众的女子，时光仿佛在这一刻从未逆转，而站在自己面前的，却是那个当年曾让自己只看一眼，就会在夜里彻夜难眠，乃至于多年后还难以忘记的班长。

    她仿佛已经大了，成熟了，面对那些惊心动魄尔虞我诈的现世，嘤言软语之间，如一条缠绵悱恻的蛇，倾尽这浮世的荣华。

    而现在的她，眼里冰眸如雪，却带着几分可见的怯意。

    苏灿恍惚之间，回过神来，唐妩一笑，心跳也扑通扑通的，只要不是瞎子，都看得出刚才苏灿快流出口水的这幅呆愣模样，却不知道那一刻苏灿是在用后世的弱者心态，来瞻仰面前这位注定会不太平凡的女孩。

    而她，尚未投身俗世。苏灿自己呢？前辈子的失败者，这辈子是否能够用自己的手，在平淡中，抒写并惊起这份传奇？

    “走啦。”唐妩笑了笑，苏灿才反应过来，一同朝着服务生站满的鼎盛歌城而去。

    鼎盛歌城自这个年代里兴起，即便是在后世都长盛不衰，亦是很有原因的，现阶段，它的装修就十分奢华，门口也停了许多车，款式未免有些老，不过也还算门庭若市。

    黑西装带着耳机的男士将两人迎进去，黑裙有几分姓感的服务女子领着二人进了富丽堂皇的大厅，大厅的客座上倒是坐了许多人，他们也是刚到，有男有女，大多都是市一中的学生，也有外海中学的几个学生，外海中学是夏海市公认仅次于市一中的学校，虽然没有评为国重，不过如今已经在申报省重点，且去年的高中考状元都出自于他们，一下子倒是声势急壮。

    那王露穿着一件短裙，画了眼影，倚在一个男子的身边，小鸟依人的样子，实在和她在学校里那般开朗模样不相符合。

    看到苏灿和唐妩走入，就嘻嘻的笑着介绍，“我男朋友，闵君豪，去年的市中考状元！这位是唐妩，这是苏灿，苏灿你知道吧，上次见义勇为，市电视台报道过的！都是名人啊！”

    “市一中的？”几个外海高中的男生抬起头看着苏灿，表情就不太友善，他们一方面是对苏灿去接唐妩，再见到唐妩如此模样而心生的嫉妒，另一方面也对一中有几分偏见，在外海，对市一中都是带着几分有色眼镜的，那里的学生只顾着攀比，美女如云，谈情说爱，哪里有半分国家重点学校的风气，还不如让给他们外海！

    其他人打趣的笑着，纷纷赞叹竟然是连一中都被压了一头的中考状元，不过还次见到这种不能以常规度量行为的尖子生。

    闵君豪挺高，一米八左右，倒是身板子有点单薄，因为高而不注意形体，背就略显有些背，鼻梁也翘，戴着副镀金边的眼镜，眼眶内陷，斯斯文文，长得倒是不难看，还有一股独特的魅力。

    不过拿苏灿看来，这家伙如果套上了中考状元的外衣，此刻的模样，就显得有几分恃才放旷了。那副模样倒像是某个不学无术的公子哥，而对这里驾轻就熟的姿态，搂着女朋友王露，明显就十分熟捻啊，这样的人竟然是全市数一数二的尖子，不是天才就是怪胎。

    闵君豪就对苏灿伸出手来相握，手用力的晃了晃，他笑起来的时候嘴巴撇于一处，倒有几分陈冠希的歪嘴构造，“噢，那时候我在忙着看书，我是没在电视里见过一中的这挡事，不过我看到真人，明白你是有见义勇为的这个能耐的！”

    这句话连带他的动作，暗讽苏灿只懂得“见义勇为”，而他则文雅的多，一武一文，衬托和俗雅就凸显出来了。

    其他人大都想不到那个层次去，只有陈灵珊，唐妩这等思维敏锐的几个一中女孩，脸色变了变。

    苏灿却充耳不闻，这个闵君豪，相比起他苏灿所见过的现阶段年龄的高中生来说，无论思维还是心机，都要高明一点。

    他看到自己和唐妩进入，心里就对自己生出了妒意，是以现在趁机洗刷自己，聪明是聪明，可就是缺了阅历，少了城府。

    看到苏灿表情无动于衷，闵君豪就觉得自己说的是高深了一点，眼前这小子虽说是一中的，可也不过是个愣头青的家伙，倒是可惜了身边的这个美女，就算是二手，他说不定也有机会。

    本来陈灵珊看到苏灿去接唐妩还不太舒服，现在半途杀出过王露的男朋友闵君豪，她的心思倒是第一时间对外了，看到在别人洗刷下苏灿懵懵懂懂的样子，心头生气，却又不好点名说出来，暗暗不忿。

    “我舅舅是这里的贵宾，他们几个朋友今天也在，我们的包间费就他出了，算我请客，哈哈！”闵君豪看到陈灵珊心里面就痒痒的，再看到唐妩，更是宛如猫抓，是以对自己女友王露，就显得有些意兴阑珊，王露则似乎察觉到什么，百般讨好，看到他对自己敷衍了事，眼睛里竟然就有了几分泪花，不过在自己朋友面前，却是要堪堪忍住。

    看到此慕，苏灿才微微感叹虽说后世男男女女之间都非常开放，不过高中年代毕竟都普遍单纯，对那个年代他也心忖几分纯真，毕竟没有接触到这种地步，没想到还是从前的自己孤陋寡闻了，九八，九九年代高中泡妞，泡酒吧都是些老做的事，而现在这个闵君豪，应该就是这些老哥之一了。

    这家伙智商挺高，不过人品不怎么样，看到陈灵珊和唐妩，竟然连之前一直搂着的王露也放开了，两人的私下小动作都尽收他的眼底，是以闵君豪不理睬王露的那份意兴阑珊他也着实了然。而王露对他的感情，却是不用说的，只怕如果没有老朋友在场，她哭都来不及。

    类似这样的人物，才高中时代就这般风流，四处抱着不负责任的放任态度，苏灿觉得自己有必要把他消灭在萌芽阶段。

    更何况刚才还自视甚高的出言调侃洗刷自己，自己再大度，也要分是什么人，类似于闵君豪这种，苏灿觉得自己是有仇必报，还要落井下石的，上辈子就是因为这样的人太多了，他又太心软，所以他才被此类人踩着尸体而过。

    这辈子，他要将对手鞭尸

    闵君豪的叔叔三十来岁，不过一看就有些油嘴滑舌，当场对众人一挥，“跟着我们家闵君豪，同学们今天吃好耍好！没见过的东西尽管点，没喝过的酒也上来，喝醉了也没关系我看你们男男女女，对儿刚好配齐嘛”

    陈灵珊和李璐梅都狠狠的盯了王露一眼，她们本说好是同学间聚聚，结果她男朋友也带来了，这些人社会气很重啊！

    王露心虚不去理睬，倚着闵君豪，带着众人进了一个中等包间。

    酒水上齐，李璐梅就闷闷不乐，悄声对陈灵珊苏灿这边说道，“还让我们尽管点呢，话说得好听！这都先让他点了，单子都不上，我们还怎么开口！”

    因为对对方也排斥，是以陈灵珊，李璐梅，苏灿，唐妩就自的聚拢起来，抱成一团，此刻倒是十分团结。

    闵君豪就扫了他们这边一眼，看到李璐梅嘀咕着什么，陈灵珊和唐妩都带着不满的看向他，他心里面就一暗，然后回复笑容，“让他们先唱着，我们来打牌怎么样，来来来，我和一中的同学来几盘，打什么？随便你们选！女士的提议，我一向都奉陪的！”

    （未完待续）