    瞬间，原本还在围着李渊的一众老兵，都迅速转身，看向院外。

    激动、震撼、呆傻、不敢置信……

    凡是看清李玄面貌后，所有老兵脸上神色变幻莫测，像是经历了一场人生百态。

    随后，在冷静下来后，一些老兵看向李玄，眼中全身浓浓的怀疑之色。

    “嘿嘿，太上皇为了思念三少郎，还真是煞费苦心啊！”

    “老夫就不信，这世上还能有长的如此之相似的人？……”

    李玄这会儿，也是真正的体会到了什么叫做人潮汹涌，老货们都是怎样的成为被人人怒骂的老贼？

    别看这群老货一个个都是两眼浑浊，浑身瘦弱，甚至咧开嘴说话，嘴唇中那一排大黄牙之间，还能看见几个漏风的黑洞。

    但手上的功夫，一点都不弱。要是一个还好说，但是一群老货团团围住他，让他真是难以应对。

    为了检验他是不是易容的，一些老货竟然敢上手，甚至不止一个老货，还将那贱兮兮的手伸向他的脸！

    至于跟在他身后的程处嗣与李承乾等人，早已见机不妙，不知溜到哪里去了！

    “都给老子住手！”

    “你这老货，手往哪掏呢？”

    突然，李玄脸色一变，怒吼一声，迅速出手，将自己的铁兄弟从一只又黑又硬的手爪子下解救出来。

    “嘿嘿，果然是三少郎！”

    那名被当成捉奸的老汉，看着李玄满脸讪笑。

    同时，周围的一众老货，这会也都脸色不复刚刚的嬉皮笑脸，一脸的肃然震撼。

    “成老四，你这老货真不怕玄霸撕了你这百十斤的肉！”

    身后，李渊满脸喜色的上来，看向周围的一众老货，满脸得意。

    随即，又是看向李玄，连忙说道：“玄霸勿要动怒，成老四这老贼，是从小看着你们几个长大的，没有任何恶意！”

    见此，李玄只能满脸郁闷的笑了笑。

    合着不是捕猎你的老兄弟，你不知道其中的难受！

    “太上皇，这真是三少郎复活？”

    互相用各自的方法确认之后，周围的一众老货，在李玄与李渊两人之间迅速看了一眼，还是有些不敢置信。

    “哼，你们这群老货，玄霸这么大个人，不就站在你们面前，还有老夫为何要骗你们？”

    李渊瞪着眼睛，满脸怒色。

    “嘿嘿，太上皇勿恼，是我等以小人之心度君子之腹！”

    这些，所有老兵们，都连忙朝着李渊赔笑。

    随即，便是直接冲着李玄霸抱拳下跪行礼。

    “末将参见赵王！”

    “末将参见大将军！”

    “钱贵参见将军！”

    “吴铁参见赵王……”

    “这？”

    李玄一怔，眼中闪过一丝疑惑。

    “玄霸莫慌，这些老货之前，都在你的大军中当值过！”

    见状，李渊眼中闪过一丝黯色，但还是指着一群老兵介绍说道：“你之前记忆全失，成老四这老货，当年可是你手下的校尉，侯弓这老货，是骁骑尉！……”

    随后，又指了几个人，不出意外，以前都是军中的官官。

    不过，还是没成功挽救他们在李玄心中的印象。

    “这些都是？”

    听完，李玄怔怔的看着面前，这群已经哭的一把鼻涕一把泪的老货们，实在是想不明白，这群老货们刚刚还对自己那么肆无忌惮，怎么这会又开始像一个个乖宝宝一样，甚至一些还满脸惶恐。

    却是忽视了他的复生，对于这些老兵来说，冲击力有多大！

    “其中一大半都是！”

    谷巺

    李渊微微点了点头，眼中闪过一丝感慨。

    “那不知您将这些人给召集过来是要？”李玄问道。

    “自是来种地！”

    说起这个，李渊便是精神百倍，颇有一种指点江山的意思。

    “整个李家庄这么多田地，仅靠老夫一人，是种植不出来的。别看这群老货，年老体衰，还都缺胳膊断腿。

    但是，种地自是一把熟手。而且，在这冬天，还能预防山中那些饿疯了的野兽跑出来祸害村子！”

    “原来如此！”

    听罢，李玄也不由眼睛一亮，对于老兵们的价值，他还是相信的。

    别的不说，杀人、放火、劫掠、挖坑、种地、急救、做饭……等等这些技能，基本上都会上几手，甚至还经验丰富。

    关键是，还任劳任怨，机灵，见多识广！

    其作用，可不是自个手下这几个混账纨绔可比的！

    “不知会打铁锻造玻璃否？”

    想到什么，李玄又问道。

    “回三少郎，俺老钱之前跟着村子里的铁匠，打过两年的铁！”

    “三少郎，俺在从军前，家里便是开铁匠铺子的……”

    话落，便是站出十多个老货来。

    “如此甚好！”

    李玄眼睛一亮，“今日便让几位跟着应齐与吴富俩人，学烧制玻璃与打造铁架子！”

    “玻璃？”

    “就是那个菜园子上搭建的那种晶莹剔透的白色琉璃！”李渊解释道。

    “竟是如此神物，我等多谢三少郎！”

    听罢，钱贵等人连忙对着李玄行礼，并发誓，没有李玄的同意，绝对不会将这种秘术传给外人！

    随即，再次交代了一番，李渊便带着这群老兵们，一个个去安排。

    李家庄虽然被李世民赐给了李孝恭，但一直还是李世民管着，所以李家庄的所有田地，都还在庄户手中。

    因此，想要种植田地，李渊便得带着人，亲自与李家庄各个庄户挨个商谈。

    不过，在六叔公得知是要种植李玄种植的那种玻璃大棚之后，根本不用李渊费工夫，直接一声大喊了一声。

    李家庄所有的庄户，都集中了过来。

    主动将自家的所有田地，不管是旱田，还是良田，都清清楚楚的报了上来，一切顺利的让李渊都有些怀疑。

    要知道，在村子中，田地便是农户的命根子。现在，他要在上面种植，这些庄户们问都没问，就直接同意了。

    这些，李玄并不知道。

    仅仅只是将钱贵等十多个老兵，扔给应齐与吴富俩工匠之后，便没去管过。

    现在，他要对自己的房屋进行升级。

    毕竟，之前他让李世民帮他锻造的铁炉子，也已经送了过来。

    就在李玄忙的不可开交的时候。

    ……

    远在长安城的两仪殿内，李世民也是脑袋嗡嗡的直响，满心烦躁。

    先是在早朝上，一众世家派系的御史，上书弹劾河间郡王李孝恭。

    其最大的罪责，便是李孝恭放纵庄户殴打亲王与皇子！

    随后，在程知节等武将的挖鼻屎、喷唾沫、无赖声波攻击下，以气晕几个御史的代价，朝堂上最大的混战，才结束。

    哪想到，下朝后，刚刚回到两仪殿。

    长孙无忌、房玄龄、李靖、杜如晦，还有秦叔宝、侯君集、程知节等人，又都齐刷刷的站在殿内。

    ……

