    “中级灵戒，五百枚下品元石！”

    看到程霸天出手如此阔绰，费仁也是眼神一亮。

    毕竟五百枚下品元石可不是一笔小数目，兑换成劣品元石也足足有五万枚至多，足以支撑他突破中合境八重，而且相比于低级灵戒，中级灵戒内含的储存空间更大，在黑市上同样价值不菲。

    “多谢程前辈！”拱手抱拳，费仁也是咧嘴一笑，当即收下了这枚灵戒，没有丝毫的客气。

    对方身为老牌高星境强者，城府颇深而且老辣精明，自然不会干亏本的买卖，这次难得掏出大手笔，很显然是看中了自己的天赋实力，图生拉拢之心。

    对于费仁来说，他初来乍到北荒郡邺城，对于邺城的情况并不了解，能够和一流势力程家交好也是受益匪浅，稍微多了一座靠山背景，毕竟他如今实力尚未大成，若是碰上高星境强者难以抗衡。

    高星境以下，费仁可以凌然不惧，轻松斩杀之，然而真正的高星境强者和中合境却差距颇大，哪怕他身拥玄武长生经以及五岳擒王掌等强悍功法武学，正面对上高星境强者依旧胜算不大。

    武者踏入高星境之后，不仅丹田元力大大增强，而且还可以元力化形，能够随心所欲地凝聚出各种兵刃武器，威力堪比寻常灵宝。

    而且武者一旦突破高星境，其体魄强度也会大大上升，不说水火不侵，但也堪称刀枪不入，不亚于修炼体魄的南蛮族人，这也是高星境和中合境的巨大差距。

    在浩瀚无垠的玄星大陆上，有着这么一则传言，武躯三境之下皆是蝼蚁，而高星境之下则皆是草芥，比蝼蚁还要弱小！

    “我的路还很长....！”

    将中级灵戒和下品元石收入囊中，费仁脸上路过一丝坚毅。

    如今的他不过是区区中合境七重的小武者，就连高星境都尚未踏入，昔日在武安镇现身的那一位神秘紫袍女子都能轻松灭杀他，更别说日后离开大楚王朝，闯荡玄星大陆了。

    “费兄，这也是我的一点小小心意....”

    就在这时，旁边的程周全也是从怀里取出一小瓶丹药，随后递向费仁。

    “还有意外收获？”见此情景，费仁愣了一下，随后伸手将药瓶接住，脸色疑惑“程公子，这是什么丹药？”

    药瓶中的丹药通体赤红，正中心隐约有一条条红线上下翻滚，犹如细丝游龙，同时朝外散发出阵阵丹香，令人不禁心旷神怡，颇为奇异，似乎是一枚品阶不低的丹药。

    “四品丹药，赤龙玄天丹。”

    嘴角上扬，程周全露出一丝得意神色，似乎对于此丹颇为自豪。

    “这枚赤龙玄天丹乃是出自药王林封之手，采用数十种精贵药材和黄阶顶级魔兽“魔龙虎”的魔核炼制，成单率较低，不过药效却是十分强大，高星境以下吞服之后可以直接突破修为，而且没有任何不稳和后遗症。”

    “只不过此丹每个武者一生中只能吞服一次，多次服用便会失去药效，之前父亲曾给了我两枚赤龙玄天丹，这剩下的一枚便送给费兄您吧....”

    长笑出声，程周全也是收回手中桃花折扇，不紧不慢地解释道。

    “药王林封....原来这赤龙玄天丹就是那个欺师盗名的家伙炼制的，看来还不错啊....”

    双眼微眯，看着药瓶中丹香四溢的赤龙玄田丹，费仁脸上不禁流露出一丝赞叹。

    “不知道这个药王林封和沈澜那小妮子比起来孰强孰弱....”

    虽然之前在忘忧谷沈澜说过这个林封的人品不怎么样，不过其炼药水平还是没得黑，作为顶尖的四品炼药师，林封在大楚王朝的炼药师界也算名声赫赫，深得大楚皇室的青睐。

    正因为如此，寻常武者想要求得一枚林封炼制的丹药也是十分艰难，虽然程霸天身为邺城一流势力程家之主，本身又是高星境强者，但是为了从林封手里搞来这两名赤龙玄天丹也十分不易。

    “如此贵重的丹药，程公子，这怎么好意思呢....”

    干咳几声，费仁脸色逐渐恢复自然，随后故作推辞道。

    “收下吧，你是我们程家的朋友，现在是，以后也是。”

    看到费仁稍作推辞，旁边的程霸天也是淡淡开口道，言语中流露出不容拒绝的霸气，仿佛上位者的威严也在这一刻显现。

    “既然如此，那便恭敬不如从命了。”

    客套完了，费仁也是不再推辞，再度朝着程周全和程霸天拱了拱手。

    “这几天费兄便暂住在程家吧，作为东道主我还想好好招待一下兄台呢，这邺城可是有不少好玩的地方，想必兄台还都没有见过....”看到费仁收下赤龙玄天丹，程周全原本心中的郁闷也是一扫而空，摇扇笑道，结交了对方这么一位实力强悍的年轻天才，他的脸上自然也是倍有面子。

    “程公子好雅兴，不过在下还有点事，需要先行告辞.....下次吧！”

    点了点头，费仁又是拱手抱拳道，随后转身离开，毕竟比起闲逛游玩他还有更为重要的事情要做。

    “全儿，你觉得此人如何？”

    费仁离开之后，程霸天也是轻抚长须，随后看向一旁的程周全，语气意味深长。

    “父亲大人，此人很强，而且天赋悟性不亚于邺城任何一方年轻天才，就连我都是远远不如....”

    “不过能够和这种绝顶天才成为朋友，日后程家不说飞黄腾达，至少也不会没落。”

    面对程霸天的试探，程周全也是轻轻地摇了摇头，清秀白暂的脸庞上露出一抹干笑，似乎颇有自知之明。

    “没错，全儿，你的想法和为父是一致的....”

    闻言，程霸天深以为然地点了点头，眼瞳中闪烁过一丝深邃，不知道此刻心中在想些什么。

    .....

    虽然答应了程周全的邀请，不过费仁却没有急于出门，而是栖身在程家一处院落中，准备突破自身的修为。

    如今他手里有一枚四品丹药“赤龙玄天丹”还有程霸天赠送的整整五百枚下品元石，此时若不突破，更待何时，因此费仁也没有浪费时间，而是着手闭关修炼。

    虽然他的元力修为进展神速，不过和大楚王朝一些出身高贵的古老家族子弟，以及一些底蕴雄厚的宗门子弟相比还是差了许多，毕竟费仁没有任何家族宗门背景，他能够依靠的只有自己和炼仙神鼎！

    正如程家的少主程周全，程周全身为一流势力的嫡系子弟，不过二十八岁便拥有中合境八重的修为，如果没有炼仙神鼎和种种机缘，费仁哪怕修炼一辈子也赶不上对方，这就是武道修炼起点的差距。

