    夏千暖和沈曼文走后，霍老夫人开始剧烈的咳嗽起来，看着吐在洁白帕子上的那抹嫣红，孙兰芝立马变了脸色，“妈！”

    霍老夫人摆了摆手，将帕子交给下人，有气无力的靠在了床上，明明是初夏的天气而霍老夫人却是盖了一床厚厚的被子。

    “我没事，明天给我安排律师。”

    孙兰芝擦了擦眼泪，却被霍老夫人一句严厉的呵斥立马收起了哭意。

    “我还没死呢。”

    孙兰芝自然知道霍老夫人请律师的原因，擦干眼泪：“还不将老夫人的药给我拿过来。”

    “不用了，吃与不吃也无关紧要，我自己的身体自己清楚。”霍老夫人摆了摆手，眸中尽是疲惫。

    “那您早点休息，我先下去。”

    霍老夫人点了点头，孙兰芝站起身看着此时已经闭上眼睛的老者，担忧的看了眼然后将房门关上。

    “彦琛呢，还没有回来吗？”

    “霍总刚回来不久，已经回房了。”

    听到下人的回答，孙兰芝点了点头然后朝着霍彦琛所在卧室的方向走去。

    夏千暖刚沐浴完，发现原本躺在床上的男人居然消失无踪了，条件反射的看向门口的方向，果然看到半敞的门外，孙兰芝不知道和霍彦琛在说些什么，虽然她没听清，可夏千暖知道这个话题一定和她有关，因为此时孙兰芝和霍彦琛的脸色都非常难看。

    砰的一声关上房门，霍彦琛此时的脸上布满了阴霾。

    “妈和你说什么了？”

    霍彦琛看着她，沉默片刻，“没什么，让我们早点休息。”

    夏千暖知道他不想让自己想太多，也装作无所谓的笑了笑，霍彦琛扯过被子盖在二人的身上，或许真的太累了，又或许太过于温馨，霍彦琛不过片刻的功夫便沉沉睡了过去。

    第二天

    当夏千暖起床之后，听佣人说霍彦琛早已经去了公司，随便的吃了点早饭，夏千暖正准备上楼，“少夫人，有您的电话？”

    疑惑的走了过去，谁会把电话打到家里来找她，当夏千暖刚接通电话听到对方的声音之后，整个人因为震惊不可思议的捂住自己的嘴巴。

    “阿城？”生怕自己的声音太大，夏千暖尽量放低自己的声音，用手捂住话筒的位置，“你在哪？”

    “是我，暖暖，我们见一面吧。”

    夏千暖想了想，然后点头，“你现在在哪？”

    挂断电话，夏千暖心里久久不能平静，一直以为顾城已经去了国外，没想到居然还在A市，有很多话要说，有很多问题要问，夏千暖几乎想都不想上楼拿了外套就准备出门，正巧遇上刚从自己房间出来的沈曼文，由于此时太过于急切，夏千暖和沈曼文险些撞到一起。

    “暖暖，怎么了，发生什么事了？”

    “没什么。”夏千暖最快收拾好自己的情绪，平静无波的看着她，“有点事情需要出去一趟。”

    看着径直穿过自己的女人，沈曼文不紧不慢的转过身看似无意的问道，“少夫人有说出去做什么吗？”

    “不知道，少夫人接了个电话就走了。”佣人也是一脸疑惑不解。

    “电话？是用家里的座机？”

    见佣人点头，沈曼文陷入了沉思，现在一般人如果有什么事情，都会直接拨通对方的手机，有什么人会将电话打到家里来，一瞬间，沈曼文陷入了沉思。

    “沈小姐？沈小姐？”

    沈曼文一愣，立马收起脸上的表情，“今天早晨我去我妈那还她送点东西，不用早餐了。”

    “是。”

    沈曼文说着，便挎着包包离开。

    夏千暖刚离开霍家别墅，果然有辆出租车驶了过来，几乎想都没想，夏千暖便推开车门坐了进去。

    “他现在在哪？”

    夏千暖刚问出口，当出租车司机回过头的时候，夏千暖的脸上立马扬起了几分笑意，“阿城，怎么会是你？”

    意识到什么，夏千暖突然脸色一变，将出租车上的窗帘拉上，顾城避开了所有的收费站，将车停在了郊区的一栋院子里。

    “你怎么会在这，你不是……”

    夏千暖的话还没说完，便被他紧紧拥在怀中，“暖暖，如果说让你和我一起离开这里，去到一个只有我们两个世界的地方，你愿不愿意？”

    “你在说什么？”夏千暖不着痕迹的将他推开，“告诉我人到底是不是你杀的？”

    “和我一起离开，你愿意吗？”顾城并没有急着回答她的问题，而是再次问道。

    见她沉默，顾城此时的眸子布满了失落，她终究还是不愿意吗，颓然的靠在院子里的一颗大树下，点了根烟，不知道是不是她的错觉，总觉得这几天他似乎瘦了许多。

    夏千暖从自己的包包里掏出那张巨额支票递到他的面前，“这些钱是你让人送给我的吗，你哪来这么多钱？”

    “这是我这些年所有的积蓄。”

    听他云淡风轻的说出这句话，夏千暖立马惊的忘记了反应，“什么！”

    “本来我是准备一走了之，却终究还是放心不下你，只是没想到你和霍彦琛居然这么快又和好了。”顾城此时的语气是难以掩饰的自嘲和苦涩，半开玩笑半认真的说道。

    接过顾城递过来的一次性水杯，夏千暖轻抿了一口，水是温热的刚刚好，很显然之前就已经有人住过。

    二人如今身处一间普通的农舍，外面院子的大门被人从里面锁死，顾城拉着她走到里面，夏千暖看了眼屋里虽然简陋，却也干净整洁，只是门框上摆满了喝剩的啤酒瓶，很显然，在她来之前，房子已经经过收拾。

    他过得并没有表面上这么好。

    “你这几天就藏在这里？”

    “这里虽然偏僻，却也安静，很少有人往来。”顾城看着她唇瓣的湿润，目光最后落到她手中的水杯，一双眸子如墨漆黑。

    “那你就准备这样躲一辈子，阿城，人既然不是你杀的，你为什么要逃走，你这样岂不是百口莫辩，不打自招了。”

    夏千暖急红了眼走上前几步，将水杯放下拉着他的手就准备向外走。

    “和我去警局说清楚，说你没有杀人。”

    对方连证据都没有，只凭一封匿名信就要逮捕他，很显然没有证据就不能定罪。

    “暖暖，你未必太天真了。”顾城笑着说道，看着此时一脸天真的夏千暖，“你认为我这么说他们就会相信我，法律是死的人是活的。”

    “你，什么意思？”

    “你已经猜到了不是吗，霍彦琛他不会放过我。”

    “你的意思是……是他？”

    是霍彦琛故意陷害他，这怎么可能，霍彦琛明明说了不是他，“阿城，你是不是搞错了，你确定是他吗？”

    “难道你认为我会骗你？”

    “我不是这个意思，你再想想，是不是你得罪了其他什么人………或者说……”夏千暖此时显然有些语无伦次的替他辩解。

    “暖暖！”顾城因为激动，按住她肩膀的手微微用力，夏千暖疼的倒抽一口冷气，顾城懊恼的收回自己的手，“对不起，我弄疼你了。”

    “他为什么要这么做？”夏千暖还是想不明白，“我要怎么帮你？”

    霍彦琛和顾城，她不希望他们任何一方出事。

    “他为什么这么做难道你不知道吗，暖暖，难道你真的一点都没有怀疑过他，你终究是信他不信我。”

    顾城苦涩一笑，然后缓缓站起身，“走吧，你出来的时间已经很长了，不要引起别人的怀疑。”

    “阿城，你呢，你还准备继续躲在这里吗？”

    顾城沉默，夏千暖却是急红了眼，“你难道真的要一辈子这样永不见天日吗？”

    曾经如阳光般灿烂温暖的少年，如今却只能屈居在这荒无人烟的农舍，“告诉我，我该怎么做，我回去求他。”

    夏千暖说完就往外面冲，此时的大脑几乎已经不受控制，不管那份匿名信究竟是不是霍彦琛，她都不能眼睁睁的看着顾城这样堕落下去。

    她知道，只要霍彦琛肯帮他，一定没有问题。

    “暖暖！”

    顾城脸色一变立马拽住了她正准备冲出去的身子，带着几分试探，小心翼翼的问道，“你真的愿意帮我？”

    对上他的眼睛，夏千暖毫不犹豫的点头，顾城沉默许久才缓缓开口，“有你这句话就够了，我不想把你牵扯进来。”

    “可是……”

    还想再说些什么，顾城已经率先开口，“你放心，这只是暂时的，我不会有事。”

    看着他笃定而又自信的笑容，夏千暖没由来的一阵恼火，为什么他们一个个都这么高深的样子，仿佛她就像一个白痴，夏千暖皱眉，一时之间不知道该说什么好，不知道他是为了怕她担心才这么说，还是真的胸有成竹。

    顾城伸手接过她手中的水杯，“都凉了，别喝了。”

    “没关系。”

    夏千暖越想越觉得烦躁，顾城看着她将最后一滴水喝进肚子里，一双漆黑的眸子变化莫测。

    “怎么了？”

    见他此时一个劲的看着自己发呆，夏千暖疑惑的抬起头看着他，顾城摇了摇头替她拭去唇角的水渍，“没什么，送你回去。”

    似乎突然想起了什么，“你为什么不打我的手机？”

    “你的手机被警方安装了窃听设备。”

    夏千暖此时不只是用震惊来形容，“你说什么？”

    “这并没有什么好奇怪的。”

    看着顾城此时云淡风轻的侧颜，夏千暖终于没能忍得住，“你怎么知道？”

    “警方在追捕被通缉或者批准、决定逮捕的在逃的犯罪嫌疑人，采取追捕所必需的技术侦查措施很常见的现象，而你……”顾城停顿片刻，“众所周知，你是我最在乎的人。”

    所以从夏千暖身上顺藤摸瓜找到顾城的概率会有很大。

    “所以你也是猜的？”

    “嗯。”

    夏千暖从没想到他的心思居然缜密到如此地步，却又在情理之中。

    …………

    回来之后的第二天，连续几日的发烧让夏千暖几乎连睁开眼睛的力气都没有，霍彦琛看着双颊被烧得通红的女人，整个人都充斥着一股隐忍的焦躁和愤怒。

    “为什么这么多天了烧还没退下去！”

    不过就是发烧而已，挂了这么多天的水，居然毫无见效。

    “霍总，我……我们也不知道。”

    夏千暖看着此时脸色铁青的霍彦琛和那位战战兢兢的内科医生，突然觉得有些好笑，“霍彦琛，我已经觉得好多了，对医生态度好点。”

    见她醒来，霍彦琛立马让她靠在自己的肩膀上，用手摸了摸她的额头，感觉温度似乎已经没有那么高了，原本阴沉的脸色这才有了一丝缓和。

    “滚！”

    只见那位内科医生听到他的话之后如临大赦一般将房门关上，走了出去。

    “现在觉得怎么样？”

    “好多了，有点渴。”

    霍彦琛闻言，立马起身替她倒了杯水，就着他的手，夏千暖咕噜咕噜片刻的功夫便将一杯水喝了个底朝天。

    “我再给你倒一杯。”

    见他作势又要起身，夏千暖立马拉住了他的手，笑着打趣，“你当我是水牛吗，够了。”

    霍彦琛看着她，有些心疼，在他的印象中，夏千暖的体质一直都不错，即使偶尔的伤风咳嗽也会很快痊愈，而这次不过就是病毒性感冒而引起的发烧，挂了整整三天的水，居然还没有太大的效果，他怎么能不着急。

    “我没事，多睡会就好了。”

    “明天我就去给你换一家医院。”

    “只是小问题，不需要这么折腾，到处都是消毒水的味道，我在这里休息不好，我想回家，让我饱饱的睡上两天之后一定会生龙活虎。”

    霍彦琛向来就是行动派，夏千暖话音刚落，他便弯腰将她抱了起来，“我们回家。”

    “嗯。”

    “暖暖？”

    霍彦琛刚走出还没几步，见她居然又闭上了眼睛，试探性的叫着她的名字，“除了发烧，还有哪里不舒服？”

    “热，我想吃冰淇淋。”

    “夏千暖，你别想得寸进尺，发烧了，这些凉的东西连碰都不可以。”

    霍彦琛抱着她走在医院的长廊上，语气是不容商量的果决。

    “霸道，真是太不近人情了。”

    瘪了瘪嘴夏千暖小声的嘟哝道，被他抱着双臂自然而然勾住他的脖子，当再次醒来的时候，已经回到家霍家自己的房间，转头看了眼窗外，天色已经黑了，见她醒来，一旁服侍的佣人立马跑到书房通知霍彦琛，不过片刻的功夫，夏千暖便看到站在自己床边杵在那里的男人，眨了眨眼睛，“怎么了？”

    “喜欢哪种口味？”

    什么哪种口味，夏千暖一脸莫名的看着他，似乎突然想到了什么，眼睛一亮，“冰淇淋吗？”

    霍彦琛此时的脸上难能可贵的出现几分不自然，清了清嗓子将她抱坐了起来，“只能吃一口。”

    “真的是冰淇淋？”

    在他的一个眼神示意下，便有佣人推着一个小车走了过来，里面各式各样十几种冰淇淋口味应有尽有，“霍彦琛，可以啊，这些真的都是给我的？”

    “只能吃一口。”

    吃到嘴里你管得着吗，夏千暖心里这样想着，动作已经先于大脑做出了反应，小手在一排七彩的盒子里面来回穿梭，最终选了一个巧克力味的冰淇淋，入口即化芳香馥郁，浓浓的巧克力味唇齿留香，夏千暖满足的感叹了声，“这是什么牌子的？”

    “够了，已经吃过了。”

    还没反应过来，夏千暖看着被夺走的冰淇淋以及被推走的小车，这个杀千刀的要不要这么残忍，她刚刚尝到了一点甜头，居然就被没收了，瞬间由天堂掉入地狱。

    “霍彦琛，你还是不是人，说是一口，真的只是一口啊，我就吃一个，你让他们回来。”

    这几天她因为发烧几乎都在沉睡，突然见到她如此孩子气模样，霍彦琛好笑无比，“等你病好了，想吃多少都可以，现在不行。”

    “有什么不可以，霍彦琛我是成年人了，我有人权的。”

    “成年人居然连自己发烧都不知道，甚至还晕倒在卧室里，夏千暖，既然你连自己都照顾不好，那只得由我来代劳，我说不可以就不可以。”

    夏千暖刚站起身，便又被他按坐了下去，几个回合下来不知不觉已经出了一身的冷汗，眼看着小车就要被推出房间，夏千暖捂住自己的胸口，“我难受。”

    看到她此时眉头深锁的模样，霍彦琛瞬间收起玩笑的表情一脸紧张的弯下身子半蹲在她的身前。

    “哪里不舒服？”

    “这里……有点疼。”夏千暖勾唇，掩盖住眸中的狡黠。

    因为霍彦琛此时是半跪在地上的姿势，一个不留神被她用力一推，居然就这么被她推倒在地。

    夏千暖见状，立马噌的一声从床上站了起来，向门口跑去，准备拦下那辆冰淇淋小车，以最快的速度拿起抄起一盒冰淇淋就往嘴里塞。

    霍彦琛见状，脸色黑得已经不能再黑了，他居然被这么拙劣的演技给骗了过去，几个大步走上前去将她手中的冰淇淋又重新夺了回来。

    “你放开。”

    “我说了，等你病好之后，想吃多少就可以。”

    “我27，不是17，更不是7岁，霍彦琛，你管的是不是太多了点，你……你放开！”

    夏千暖一个松手，“给你。”

    转身从那个小推车里面又拿了一个。

    “该死，你知不知道你现在自己的行为有多幼稚。”

    佣人看着二人此时犹如小孩子之间的打闹，想笑又不敢笑，生生将脸憋得通红。

    “你比我还幼稚，你……”夏千暖立马弯下腰，手中的冰淇淋也不要了。

    “你又怎么了？”

    “我难受，好疼。”

    又想骗他？霍彦琛将自己抢过来的冰淇淋以一个抛物线的曲线扔到小车上，“推走。”

    “是。”

    “别装了，起来。”

    直到佣人推着小车离开，夏千暖仍旧蹲在地上护住自己的腹部，长发垂在脸颊两侧看不清脸上的表情。

    “起来。”他怎么从前就没发现这个女人这么喜欢装可怜博同情。

    这个混蛋，夏千暖疼的牙齿都在打颤，感觉自己的小腹就像有千万只蚂蚁在撕咬她，一滴冷汗顺着脸颊落了下来。

    见她居然还不起身，莫非是生气了，霍彦琛勾起一抹宠溺而又无奈的笑容，弯下腰将她抱了起来。

    刚碰触到她的身子，霍彦琛顿时脸色大变，怎么会这么烫？

    “暖暖？”

    目光落到她此时苍白如纸的脸色还有被自己咬出血印的唇瓣，紧张的将她放在了床上。

    “哪里疼？”

    “小……小腹…”

    夏千暖此时疼的声音都在打颤，躺在床上的她将自己蜷缩成一团，紧紧的抱住像只基围虾。

    “我去叫医生。”

    夏千暖隐隐约约听到了凌乱不堪的脚步声还有关门声，再后来只觉得大脑嗡嗡作响，后来周围的一切都不大真实，有人窃窃私语有人暴跳如雷。

    “彦琛，你也不要太着急，暖暖可能只不过是急性发烧而引起的胃肠炎。”

    沈曼文看着此时被砸的一片狼藉的房间，试着安慰，“她会没事的，你已经三天没有合眼了，我来照顾她，你先去休息。”

    “滚！”霍彦琛一个用力挥开她放在自己胳膊上的手，整个人散发着拒人于千里之外的冷漠，“难道你忘记了我的警告？”

    “彦琛~~”

    沈曼文的眸子很快溢出了一层水雾，目光落到床上吃了止痛药已经熟睡的夏千暖，她自然没有忘记他的警告，他曾经说过，没有他的允许她不能进入他的房间。

    “对不起，是我逾越了。”

    “滚出去！”

    现在他整个人都处于一种极度的焦躁中，语气和态度自然好不到哪里去，霍老夫人和孙兰芝过来尚且没有好脸色，更何况是沈曼文。

    怎么回事，究竟是哪里出了问题，霍彦琛想破了脑袋也没有答案，医生所有的检查都很正常，可为何却是高烧不退，霍彦琛坐在她的床边，烦躁的用手抓住自己的头发。

    布满红血丝的眼睛落到床上沉睡的夏千暖，心里犹如被人狠狠捅了一刀，病源找不到，这种漫无目的的治疗手段治标不治本，霍彦琛此时犹如热锅上的蚂蚁，毫无头绪。

    眼睁睁的看着自己心爱的女人躺在床上昏迷不醒却又无能为力，这种感觉让他恨不得杀了自己。

