    薛妈妈连忙接过，仔细来回看了两遍。

    “那个……万一你爸不肯，我就嚷嚷他分一部分资金给我买。他要投资那么多分厂是他的事，我要投资这些，偏不跟他一样。”

    薛凌忍不住问：“老爸又投资新厂了？应该还没确定吧？”

    “还没那么快。”薛妈妈闷声：“不过小衡三天两头催他建多一些分厂，还说接下来要做外贸生意，得办多一些厂子，不然做不出那么多的货。”

    薛凌沉默片刻，点点头。

    “小衡的话也不无道理，但我还是坚持我的观念——多元化发展，多方向投资，这样承受风险的能力才会更强。”

    薛妈妈娇哼：“我回去就去弄，管你爸弄什么，反正家里的钱我有一半，我想投资什么买什么，他都得支持。”

    “霸气！”薛凌笑呵呵给她竖起大拇指，“不愧是我妈！”

    “去！”薛妈妈笑骂：“我那是对你爸的，你可不能乱学，得对阿源好些。他性子比较内向，又是农村的孩子，你如果太强势，也许他会……会那个自卑什么的。”

    “我懂我懂。”薛凌忙不迭点头，“源哥哥跟老爸不一样。放心，你把控得住爸，我把控得住源哥哥，方式不同，但效果一样好。这是咱们家的美好优良传统，我会好好发扬的。”

    薛妈妈低低笑了。

    “你爸他很体贴，也很尊重我，我们当年走在一起很不容易，跟他奋斗事业也是破折连连，所以他心里总对我有那么一种愧疚。每一对夫妻的相处模式都是不一样的。你自个好好把握，总归家庭和睦才是最重要的。

    薛凌听得很是好奇，笑嘻嘻问：“老妈，你跟咱们当年走到一起不容易？这是啥意思啊？怎么？你们不是自由恋爱的吗？”

    “你爸没告诉你吗？”薛妈妈低声：“我当年跟他……差点儿……差点儿就不成，甚至偷偷打算私奔。”

    哟！竟还有这么一段啊！

    薛凌一下子来了精神，抱住她的胳膊。

    “老爸他没说啊！你快跟我说说！快啊！”

    薛妈妈眯住眼睛，长长吁了一口气。

    “想想也好些年了！那时经济很不景气，到处都很萧条。你外公外婆都是文人，你外公教书，你外婆给你绣衣做衣服，日子过得还可以。你爸家当时就过得不怎么好，他们以前祖辈是帝都贵族，虽然都是高知识分子，好些人甚至出国留学过，但那时候身份太高，普通工农阶级都不愿跟他们结亲，怕惹上大麻烦。”

    关于这段历史，薛凌也曾听自家老爸说起过。

    “所以，外公和外婆都反对你嫁给我爸吧？”

    “起初是拼命反对。”薛妈妈低声叹气：“你爸爸当时已经大学毕业，长得也算可以，可惜因为身份的关系，许多女同学都不敢跟他结亲。我认识他的时候，并不知道太多，跟他走近了，心动了，他才告诉我，并让我好好考虑。我当时才十七八岁，青春萌动时期，喜欢上了，也就不肯放手了。”

    “然后呢？”薛凌好笑问。

    薛妈妈沉下脸，解释：“然后我就跟家里说，我非他不嫁。你外公也是地地道道的帝都人，对薛家人的历史也是清楚的。他敬重薛家人的才气，也喜欢你爸，但他不舍得女儿嫁过去被人指指点点，也害怕招惹麻烦，所以只好忍痛拒绝。”

    “唉……我当时也不知道是不是被爱情冲昏了头脑，犟得跟一头牛似的，怎么劝都不肯，非你爸不嫁，不然就要跟他私奔！你爸他很感动，但他不敢上门求亲，反而进了厂子去做技术人员，好一阵子不跟我联系。”

    “我一直闷闷不乐，打听到他在什么地方上班，傍晚时候就跑去路口堵他。他避不开我，红着眼眶告诉我，让我等一等他，说等他赚了钱，家里稳定了，就来娶我。”

    “那时我心痴痴就念着他，立刻答应了，让他一定要来娶我，如果他敢不守信，敢负了我，我就恨他一辈子。他发誓说他不敢。”

    “那时候女孩子都早嫁，有些早的十五六岁就嫁了。你外公担心我还念着你爸，就偷偷找人给我寻亲事，以为这样我就会忘记你爸。我气得很，干脆甩狠话说如果敢逼我嫁，我立刻去找你爸私奔，再也不认他们。”

    “你外公和外婆吓了一大跳，都是胆子不大的人，吓得几天几夜没睡好，总是提防我跑出去。最后你外公妥协了，说只要我不愿意，他绝不会逼我。他叹气说，他还是很喜欢你爸爸的。”

    “当时……当时我就哭了，抱着你外公和外婆又笑又哭。后来，我一边跟你外婆学绣花，一边帮你外公教一些小孩子，慢慢等着你爸。薛家毕竟是大家族，人脉非常广，族里两个长辈平反的时候，将整个薛家的阴霾都扫掉了，所有子弟也水涨船高，从泥潭中抽身。你爸赶紧将存了半年的工资拿出来，买了礼物，来我家提亲。”

    薛凌听完，忍不住长长“哇”了一声。

    “老妈，原来你跟我爸的感情路竟这么坎坷！太不容易了！”

    薛妈妈陷在回忆中，低低笑了。

    “当时倒不觉得，如今回忆起来，确实……挺不容易的。主要是我很坚持，你爸也坚持，还有你外公和外婆对你爸的认可，少了任何一样，我们都无法走到一起。”

    薛凌轻轻点头，“确实挺不容易的。”

    薛妈妈又道：“正因为这样，你爸内心深处对我和我娘家是有感激之情的。前些年你外公染病，他出钱又出力，亲自照料老人家直到最后一刻。去年你外婆去世，你两个舅舅手头都没什么钱，是你爸一力承当了所有的费用，并给你外公外婆寻了一块很好的墓地，让他们合葬在一块。这些，他都做得很好。”

    “所以，我爸他不仅爱你，也敬重你的娘家人。”薛凌比划一个大拇指。

    薛妈妈只是笑，没再说什么。

    这时，外头传来婆婆刘英买菜回来的脚步声。

    薛妈妈将小然然递给薛凌，道：“我去接阿英去，她说要买米，估计有些重，我得去迎一迎她。”

    “好。”薛凌抱着熟睡的小家伙，心里仍有些小激动，忍不住低笑：“小然然，如果没外公外婆走在一块，就不会有你妈我，如果没有我，也就不会有你啊！”

    生命是这么的玄乎美妙。

    缘分，是这般奇妙而美好。

