    云黛其实也最怀疑皇后。

    毕竟皇后是六宫之主，她做这种事，比旁人更加方便。更重要的是，她的作案动机最明显。

    除了赵元璟，身份最高贵的皇子便是皇后的儿子赵元齐。

    如果赵元璟生不出子嗣，太子之位迟早不保。

    自然而然也就落到了赵元齐身上。

    皇后这妇人，何其恶毒。

    云黛问赵元璟：“你打算怎么办？”

    赵元璟道：“暂时不要轻举妄动，等我拿到确切的证据。皇后占据这位置，也太久了。是时候该歇歇了。”

    “皇后既然能在这方面对你下手，那……你小时候中的毒，有没有可能与她有关？”云黛问忽然想到这事，就问道。

    “那时候我还太小，时过境迁，许多证据已经无从查找。”赵元璟说道，“当然，我也做过一些调查，当初那件事，针对的应该是我的母后。”

    云黛啊了声。

    赵元璟看她一眼，笑了下：“虽然我为母后喝了毒药，不过……母后为了救我，也没多久就仙逝了。”

    云黛没敢仔细问细节。

    幼年失母，毕竟是件极伤心之事。

    “父皇把这事定性为一件意外。”赵元璟又说道，“所以，逐渐的也就没有人再提起了。”

    云黛点点头。

    他们牵着手一路回到东宫。

    刚回来没一会，秦王送来的人也就到了。

    是个三十来岁的妇人，容长脸，相貌和善，干净利落。

    一看就是个能干的。

    妇人跪下给赵元璟和云黛行礼，说道：“奴婢卢荟，是亲王府厨房里的管事，奉命来见云主子。”

    赵元璟去过秦王府无数次，也在那里吃过许多次饭，见过她几次。

    “原来小皇叔派了你来。”

    赵元璟抬了抬手，叫她起来：“卢荟，你的厨艺很不错。”

    卢荟忙道：“谢殿下夸奖。奴婢的厨艺不算什么。”

    “你不必谦虚。”赵元璟指着她，对云黛笑道，“小皇叔是个挑衅的人，能被他留下掌管厨房的人，厨艺必定是好的。听说你父亲是御厨，是不是？”

    卢荟道：“是，奴婢的父亲曾经是御膳房的御厨。”

    云黛听了不由肃然起敬：“卢荟姑姑厨艺如此高超，就不必跟我学厨艺了。我会的只是一点点。”

    卢荟恭恭敬敬说道：“王爷叫奴婢来，奴婢便会跟着云主子，好好学厨艺。”

    云黛朝赵元璟看。

    赵元璟道：“既然人家一片诚意，你就留下吧。卢荟姑姑的厨艺好，但你做的饭菜也是别具一格。不必妄自菲薄。”

    “既然殿下都这么说了，那好，卢荟姑姑，委屈你在这里住几天。”云黛回头对红豆说道，“给卢荟姑姑安排个房间，她是亲王府的人，别慢待了。”

    红豆应下，引着卢荟姑姑去了。

    自此，卢荟姑姑就在平乐苑住下。

    这位卢荟姑姑不愧为御厨的女儿，果然厨艺高超，且性子极好，很快就与平乐苑的人混熟了。

    云黛从她那里学了不少，对她也是倾囊相授。

    没几天，卢荟姑姑就把云黛当做了生平最崇拜之人。

    因为她从未见过这么多稀奇的膳食做法。

    而与此同时，赵元璟也查到了皇后的确切证据。

