
　　萝丝这颗雷，说实话让戴琳心里非常不安。

　　血精灵四个人，其中班农和艾琳娜都已经在主位面掀起过腥风血雨。都是几千年的老怪物了，实力摆在那里，只要他们愿意闹事，总归不会悄无声息的。

　　璇玑是一个例外。

　　璇玑原本只是一个卫队队长，战斗力非常强大，却没什么推动天下大变的野心与能力。而且无论是从她与戴琳几次交锋给他的感觉，还是时间管理者或者切西娅口中璇玑的形象，似乎都不是那种哨咪咪鼓捣出一个大炸弹的偏执狂性格。

　　据时间管理者的描述，原本在其他时间线上，璇玑都是戴琳的女人，是跟戴琳站在一起对抗班农的重要助手。但是在这个时间线上，由于时间管理者的胡来，璇玑在见到戴琳之前便被班农给抓走，转化成了班农的亡灵小助手。反正无论是哪条时间线，璇玑都不是天下巨变的主推手。

　　现在的问题就是：这个萝丝的性格是更像班农艾琳娜呢？还是更像璇玑？

　　从萝丝直接背离誓言，甩了切西娅来看。这个女人应该是相当有主见，而且能够按照自己计划一步步行事的人。

　　那么她在大陆这几十年，到底是在计划什么？为什么戴琳一点点关于她的消息也没听见？

　　总不会是水土不服，吃坏东西拉肚子死了吧？

　　“然后呢？”戴琳压住心中的不安，说。

　　“孩子们大长了要走，我想留也留不住啊。”切西娅叹了一口气说“不过班农走之前，曾经问我黄金之树的墓地星球的空间坐标……”

　　戴琳心中一紧，连忙问道：“你告诉他了？”

　　切西娅摇头：“黄金树的灵田坐标可是我最核心的机密，哪怕他是我的徒儿，我也不可能随便告诉他。”

　　见戴琳如释重负地松气，切西娅补充了一句：“不过我说，如果他以后能回来，带给我更多的主位面历史的故事，我可以考虑把他送到那个位面去。”23sk.Com

　　戴琳：“……”

　　原本戴琳在深渊第三层没见着班农、璇玑一伙人，还以为他们是下深渊第四层去了，敢情这深渊之井，有没有第四层不知道，他们去的竟然是黄金之树的灵田空间。

　　班农四年前回深渊之井那一趟肯定是有备来而，肯定准备了大量的历史文献资料，去和切西娅换去黄金树灵田空间的资格了。

　　戴琳突然想起，当年戴琳带着他的后宫佳丽们第一次来到奇亚古城的里世界的时候，曾经在后宫戒指里收到璇玑的一封短信，要他寻找“切西娅”。说明在璇玑写这封短信的时候，她和戴琳等人还在同一个位面。

　　但是当戴琳等人发现这封短信，取出来读的时候，璇玑的共轭空间已经下线了。考虑到无极岛并不是一个封闭空间，璇玑下线的时间，应该就是她跟班农，还有班农的手下一起被切西娅送去黄金之树的时候。

　　这么算的话，班农那个鬼东西去自己的灵田空间都待了三年多了！

　　谷挵</span>戴琳想起自己的灵田曾经出现过房子，还有差点被灵田同化的奇怪生物。在此之后，戴琳的灵田曾经还出现过几次类似这样的处决式的同化。因为戴琳并不是每一次都在场，所以在后来的岁月中，小勺子也收集并向戴琳汇报过几次奇怪生物的尸体。

　　那些生物，戴琳看出来似乎像是能行走的蘑菇一样的生命体。但身体软得不行，而且全是水，手机一触即破，可能是被灵田同化后身体变质的反应。

　　这种处决式行型的行为，的确是三年之前才开始出现的……

　　想到班农那种东西在自己的灵田空间，戴琳就像发现自己被阴虱附体一样浑身难受，恶心。

　　萨丽见戴琳一副要暴走的模样，急忙拉住了他：“我们不着急。就算着急了也没用。我们可以慢慢地想办法。不就是历史吗？我们也去【搜】一些历史，到时候请切西娅把我们也送过去就是了。”

　　萨丽说“搜”的时候，手在戴琳的胳膊上轻轻捏了一下。

　　在量子纠缠武器的沟通频道里，萨丽补充解释说，她觉得班农可能把所有能搜刮到的历史书全给切西娅了。不然切西娅也不可能将她不再时期的历史讲得那么清楚。如果换作她是班农，她也会把市面上所有能搜刮的历史书全都送给切西娅。因为只有这样，才可以在短时间里杜绝其他人通过同样的方法，从切西娅那里得到黄金之树空间的坐标。

　　因此萨丽在量子纠缠武器的沟通频道里，建议戴琳要从长计议，先回主位面去，一边收集各族史书，一面多多“发明”一些一般史书上没有记载的历史，比如雪人的历史，兔妖的历史，羊人的历史，鼹人的历史，鹿妖的历史等等——反正死无对证，让切西娅自嗨去得了。

　　戴琳有苦说不出来，自己继承黄金之树灵田的事，可是谁都没告诉过的秘密。

　　不知道班农在自己的灵田上乱来也就罢了。既然知道，自己怎么可能还能安心坐在这里等自己手下去收集，去“创造”历史？

　　“切西娅，送我去黄金之树的灵田星球！”戴琳走到王座旁边，对切西娅说。

　　切西娅微微一笑：“国王陛下还是听您的夫人的劝，先回去收集一点我喜欢的故事再来吧。提醒你一句，班农可是交出了许多精彩的历史故事，还派了这么多人陪我，才得到了我传送去【黄金之地】的服务。同样的服务，我总不能厚此薄彼，你怎么也得提供差不多的【服务】才行。”

　　说完，切西娅还意味深长地瞄了戴琳两腿之间一眼。

　　戴琳头上青筋都暴起来了。

　　还真不是戴琳不想。戴琳一向来的行事原则都是能在床上谈判解决的问题，绝对不在战场上解决。但是切西娅这老妖怪，和橙月维妮，甚至和爱丝黛儿都非常不一样。切西娅的体内亡灵能量之高难以想象，哪怕戴琳的身体生命能量含量高，也经不起这样巨大的消耗。

　　看着切西娅似笑非笑的脸，戴琳咬了咬牙：“萨丽，你先出去。”

　　“我呢？”爱丝黛儿愕然，“难道我可以——旁观？”

　　“想什么呢！”戴琳取出封灵榜，“进去！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第746章 阴虱附体免费阅读。https://xs.23sk.com 