    工厂的改革在排除了干扰后，尤其是金书记坐着轮椅带伤返回后，一无往前的推进了下去。虽然工人们在劳动之余每天都要计算产量、填报表格，略微有些不适应，但看在丰厚的奖金面子上，很快就适应了新角色：以往只有干部才有资格动笔，现在咱们也干着干部的活儿了。

    　　十一月底，王艾收到了纪律部部长宝力高送来的“喜报”，在经过改革调整后，不算重复投资，单纯改革所带来的效益增加达到了25%，相当于重建了四分之一个工厂，也相当于1500万元的投资。王艾一笑，便放下了此事。因为时间对王艾来说已经非常非常紧张了，眼看还有半年就要高考了。

    　　整个一高中现在戒备森严，附近居民家里的狗要是多叫两声都得赶紧捂住嘴。一高中严谨的学风和全力向上的助学态度深刻影响了周边的住宅区、商业区，影响了人们的言行举止。一旦干扰了学校的安静，别说教导主任立马就会气势汹汹的杀上门来，犯错的人们自己也会心怀愧疚。

    　　高三是单独的一栋教学楼，在校区的深处，高一、高二的学生课间休息、体育课等等都会主动的远离后操场，给高三的学哥学姐们提供一切可能的便利，以后他们也将享受到这种待遇，这也算是一高中代代相传的优良传统了。

    　　十二月末即将放寒假，一高中对高三学生进行了第五次摸底考试。接下来下学期还将进行第六次、第七次，直到填报志愿之前的第八次。如此频繁的摸底考试相当于每个月举行一次，既是对学生的学习水平进行细致的了解，也是对学生的进一步督促和激励。因为每次考试之后都会用大红榜将所有高三学生的成绩贴在墙上来告诫这些学生：别狂，你差的远呢，继续使劲吧。

    　　王艾从第三次摸底考试之后就牢牢的占据的大红榜的头名岿然不动，这可把这帮高三生打击的够呛，人家才11岁，你都18了，点灯熬油，赌咒发誓，甚至上厕所都要背道题的玩命，就硬是考不过人家。更何况，人家TM还是文科的！文科的！

    　　历来高考文科状元总分都不如理科，这是学科特点决定的，理科可以在牢记公式、定理的情况下一道破万法，但换文科你试试？历史事件发生年代，你告诉我有啥规律？就得硬背！语文、政治写错一个字就得扣分，甚至多写一个字都不行，数理化大题你多写两个汉字，甚至写错一个半个的阅卷老师都不在乎，对理科来说，汉字只是工具，而对文科来说，汉字就是评判对象。最坑的是，文科阅卷老师有时候还会看字写的好不好，工整不工整，你理化答题涂涂抹抹，老师心中不爽也不会说什么，但政治历史你要是卷面跟狗屎一样到处都是疤疤癞癞的，老师扣你两分你没处说理去。

    　　其实，王艾在第四次考试的成绩就已经是被学校压着的了，没办法，差距较小还能给人追赶的希望，差距太大就剩失望了甚至是绝望了。

    　　第五次考试后不久就到了1998年的1月份，公开成绩给了放寒假的学生们戴了紧箍咒之后，寒假就开始了，也是最后一个可以自由支配时间的周期，但大多数学生都将其当做了一堂历时一个月的大自习。

    　　王艾也丝毫不敢放松，高考前成绩冲天，高考翻车的例子数不胜数。虽然王艾坚信自己不会怯考场，但能考的更好为什么不再努力一把呢？高考这样的机会对大多数人来说只有一次，失不再来。

    　　王斌、艾小青两口子瞅着儿子除了早上、傍晚各自到楼下玩一个小时足球之外，就整天整天的呆在自己房间里不出来，心疼的要命，别人家的孩子都是成年了才高考，自己家的孩子严格来说还只是个少年，变声期都没到呢。指望着李林给王艾说两个笑话放松放松吧，一瞅李林那双眼放光全是崇拜的样子估计打死他也不想干扰王艾学习，指望李俊就更不可能了，李俊今天才上小学五年，俩人除了足球也没啥共同语言。最后迫于无奈，两口子只好把同样放寒假的黄欣请了回来。

    　　瞅着黄欣进了王艾房间，不久就传出王艾的笑声，两口子才算松了一口气。孩子太小，累坏了可就不值当的，家业现在这么大，考的好点坏点有啥关系，可这话没法对王艾说，从六岁开始王艾的主意就特别正，凡是决定的了事谁说也不好使。家里企业里这一圈儿人，除了金书记瞪眼睛王艾能乖乖听训之外，也就黄欣能说动王艾了。再说，高考这事儿，谁家不是猛门往上总动员的？哪有泄气的，王斌、艾小青两口子当年上不了大学的遗憾到现在也没忘了。

    　　沉重的学业让王艾整个寒假连过年都忽视了，再说现在这亲戚关系过年也没啥意思了。老艾家老人没了，艾小青索性没回去，王斌过年时候回家吃了顿年夜饭，给老人带了些礼物就没再去。反正儿子学业忙，别人也挑不出理来，现在也没谁还敢挑王艾的理。

    　　转过年下学期，学习的气氛更加沉重，高三老师连训学生都变得轻声细语，后院墙周边的小商贩一律摘下喇叭，来买菜的市民直接看价格板，双方一声不吭交钱拿菜，瞅着跟哑剧似的，个别的因为缺斤短两了，质量不好了刚争辩两句，就在满街人的怒目相视中捂住嘴巴，狼狈走人。整个一高中大院一百米内，没有汽车敢鸣笛，所有的商店、门店都停止了沿街的音乐播放。如果用城市噪声观测图来俯视，一高中、二高中、三高中、文泽高中就是噪声黑洞，其中一高中最狠，教导主任带着两个教职员工整天拎着杀虫剂在校园里晃荡，凡是有知了敢吭声的，上去就是一喷子。

    　　五月份，第八次摸底考试成绩公布，王艾家迎来了班主任和教导主任的家访。

    　　双方寒暄一阵后，说明了来意：王艾你的高考志愿怎么填？或者说，你看上哪个大学了？

