    刘立杆看看手表，和他们说，坐而论道时间结束，现在要去寻找大肠煲了。

    　　四个人站起来，打开门，外面凛冽的寒风扑面而来，让他们不禁打了一个寒噤。

    　　天上还飘着雪，但地上雪还没有积起来，四个人也没有带伞，就这么跑下楼去，钻进了张晨的车。

    　　一路直行到了下沙，左转开到“慧娟土菜馆”门口，靠边停好，四个人下车，饭店里热气腾腾的，玻璃门窗上面，蒙着一层磨砂般的水汽，四个人推门进去，都愣住了，他们看到汉高祖刘邦和王敏生坐在那里，两个人看到他们，也都笑了起来。

    　　慧娟走过来和张晨他们说：“我让刘大哥他们，坐包厢里去，和他们说，包厢是你们定的，他们不肯去。”

    　　“不知道你们是不是有客人。”汉高祖刘邦笑道，“我和敏生，到厂里有事，来这里吃饭，小姑娘还不肯给我们点菜，让我们干坐着。”

    　　慧娟笑道：“我是怕你们点重复了。”

    　　“干得好！”刘立杆叫道。

    　　“走走，我们也就我们四个。”张晨叫道，汉高祖刘邦和王敏生站了起来，大家一起进包厢。

    　　空调打开，热酒热菜上来，包厢里一片的热闹，连谭淑珍和小昭，也拿了杯子，要了一小杯的热酒喝，然后才喝热的椰子汁。

    　　“三亚酒店开张的事情，都准备好了吗？”汉高祖刘邦问。

    　　张晨说，准备好了，就按照我们那天说的，会有重要的领导，去博鳌视察，顺便去我们那里剪彩，配合他的行程，酒店开张的时间往后推两天，一月十二号开张，到时候，海南省市两级的领导会出席，杭城这里，柳成年也会去，都已经安排好了。

    　　汉高祖刘邦说，不错，那到时候热闹了。

    　　“对，北京的一批好朋友，还有澳门的，你上次见过的陈启航他们两个，也会过去。”张晨笑道。

    　　他们说着话，外面传来了吵闹声，他们打开门看看，没什么事，原来是外面都已经坐满了，有两批人，为了一张台子争吵了起来，好在慧娟很快把他们劝住了。

    　　走回来坐下，汉高祖刘邦感慨道，这大陆的开发区，不仅是下沙，连苏州工业区也是这个毛病，光知道卖土地招商了，配套设施跟不上去，生活很不方便，开发区几万个人，他们都光干活，不要吃饭和生活了？

    　　你们看看，这里不仅没有大型的商场，连一家像样的酒店都没有，有客人来了，要请他们吃饭，都要跑到市里去，不是每家工厂，都有像小老弟你们那么大的食堂的，你们是人多，那些人少的工厂，有个人做饭就不错了，配不起什么包厢的，有客人来，一点办法也没有。

    　　汉高祖刘邦说着，张晨他们也点点头，觉得确实是这样，这开发区，没有一个配套的生活区，对这些工厂里的，特别是高管们来说，还有大学城的老师都是这样，一到了傍晚，就用厂车和校车，把他们往市区里送，连在这里安家的基本条件都不具备。

    　　也没有像样的小学和幼儿园，这是从准备建设开发区的时候，就已经设想，这开发区，平时都是光棍们生活的地方？还是觉得，既然是开发区，肯定老外的企业多，老外们过来，肯定不会把家眷带过来的？

    　　他们忘了，人家既然把厂建在这里，就已经是有扎根和长期的打算了。

    　　包括张晨他们也是，没有房子，他们还可以给那些管理人员提供房子，但他们以后要是有了小孩，怎么办呢？

    　　总不能他们接着自己再办幼儿园和小学吧？如果这样，又和那些大型国企一样了，企业必须社会化，除了火葬场，样样俱全，最后被这些负担拖垮。

    　　“我们来干一个怎么样？”刘立杆说，“我们在这里搞一家酒店，张晨，三亚那么远，你都去开酒店了，这家门口，不能开一家酒店？”

    　　“对对，也不要开那种住人的酒店，就开像这样吃饭的，可以请客的地方，生意肯定好。”汉高祖刘邦也来了兴趣，叫道。

    　　“如果开那样的酒店的话，根据下沙这里的特点，连大厅都不需要，你们想想，既然都是请客，谁会去坐大厅，都会要包厢，干脆搞一个都是包厢的酒店就可以了。”张晨说，“没有大厅，这样还省不少的钱。”

    　　“可以，这样的话，我算一下，就搞三十八个包厢，加上厨房和进门的大厅，电梯间，一千五六百个平方，三层楼可以搞下来了，土地不算，土建加装修，两百万以内就可以做下来。”刘立杆说。

    　　三个男人，说起了酒店，就兴奋起来，谭淑珍和小昭说，不管他们，我们吃。

    　　“对对，敏生，我们多吃菜，随他们去。”小昭笑着和王敏生说。

    　　那三个人，越说越起劲，连酒店的位置都商量出来了，就在开发区的口子上，迎宾大道到头，大转盘那里，迎宾路和右转的一号路交界那地方，隔着一条小河，有一片芦苇荡，把芦苇荡平了，造一条小桥过去就可以了。

    　　那一片芦苇荡，差不多有两千来个平方，再边上，就是下沙石材市场，就这一片芦苇荡，造一个他们说的那样的酒店，已经够了，一幢酒店，一幢两层的员工宿舍，还能空出一片很大的停车场。

    　　这个位置，是进出开发区的必经之地，如果有一家酒店在那里矗立起来，进出开发区的人都会看到，可以说是开酒店的绝佳之地。

    　　刘立杆当下就给许文辉打电话，和许文辉说，就大转盘这里，对对，一号路往左边不是到张晨他们工厂吗，往右转，就一号路边上，小河的对面。

    　　“迎宾大道石材市场过去的那块芦苇荡？”许文辉问。

    　　“聪明。”刘立杆说，“这里是中沙还是下沙的？”

    　　“从杭城过去，迎宾大道的左边是东沙、下沙和中沙，右边不是，右边是头格村、七格村，那里应该是智格村的，怎么了？”

    　　“你了解一下，这片芦苇荡怎么个情况。”刘立杆说。

    　　“准备拿下？”许文辉问。

    　　“对，拿下盖个酒店。”

    　　“好，那我打电话问问。”

    　　刘立杆把电话放下，谭淑珍问，怎么，你们还真的准备到这里搞个酒店？

    　　“可以啊，这种小酒店，又花不了多少钱的，两三年投资就回来了。”刘立杆说，“关键是自己吃饭方便了。”

    　　“你现在吃饭不方便吗？”小昭问。

    　　谭淑珍笑道：“关键是，前面还说自己越来越穷了，现在听听，口气多大，几百万都叫花不了多少钱了。”

    　　大家大笑起来。

    　　“餐饮酒店，最关键的，还是做什么，菜的口味怎么样吧？”张晨说，“这种酒店，靠的都是口碑，你菜要是不好吃，人家来一次就吓跑了。”

    　　“这个，就做这个，和这个小姑娘合伙，就做这个土菜，我保证，连市里面，都要跑过来吃。”汉高祖刘邦，用手指笃着桌面说。

    　　“我们不就是从市里面跑过来吃的。”小昭说，“这里的菜，确实好吃，不过，要做那么大的酒店，这小姑娘可以吗？”

    　　“可以的，可以把他爸爸叫过来。”张晨说，“小姑娘的手艺，就是跟她爸爸学的，她爸爸是那种，农村里做红白喜事，都会来请的大厨。”

    　　“那真正是民间高手了，那个才叫大场面。”刘立杆叫道，“那种场合，菜要做的不好吃，或者总上不来，搞不好，会被当场掀桌子的，看样子她爸爸是经过大场面的，咦，张晨，你怎么知道？”

    　　“平时来吃饭的时候聊天，听她说的啊。”张晨赶紧搪塞过去。

    　　刘立杆的手机响了，是许文辉，他接了起来，许文辉和他说，刘总，我找到智格村的村长了，那一块荒地，确实是他们的，但他们村里，没有权利出卖，可以出租，边上那石材市场，租的就是他们的地，租了二十年。

    　　“租金多少？”刘立杆问。

    　　“五六万一年吧。”许文辉说，“这个可以谈的，一块荒地，不租也荒在那里，他开价五六万，那就是可以从五万往下谈。”

    　　刘立杆挂断电话，和他们说，那块地不卖只租，租二十年，租金最高五万。

    　　“那就两百多万，可以把整个酒店拿下来了。”张晨说，“投资确实不大。”

    　　“二十年也可以了，一家酒店，能开二十年，已经是很长时间。”汉高祖刘邦说。

    　　“怎么样，皇上，我们一起来干？”刘立杆说。

    　　汉高祖刘邦摇了摇头，他说：“不要，我们是朋友，朋友不要一起做事情，互相帮忙可以，一起做事，往往是做到后面，连朋友也做不成，生意是一时的，朋友才是一生的，为了生意，最后做到连一个朋友也没有，不值得。”

    　　汉高祖刘邦说着，张晨和刘立杆也觉得有道理，那亲兄弟，为了一点家产，大打出手的也大有人在，何况朋友。

    　　张晨想起来，这么多年，他和刘立杆，包括孟平，其实一直在下意识地避免这样的事，从来没有说，在哪个项目上进行合作，他们彼此之间，担保是担保，借钱是借钱，但那都是出于朋友的情谊，里面不会有彼此的利益勾连。

    　　刘立杆想到了，汉高祖刘邦帮自己去厦门，搞定厦门的事，当时他也曾经邀请过皇上，请他入伙自己厦门公司，汉高祖刘邦也婉拒了。

    　　看样子，还是他在社会上经历得久，对世事比他们洞明。

    　　“两位小老弟，你们可以干，你们要是不干，我再来干。”汉高祖刘邦说。

    　　“你干吧，就在你家门口，你要是没钱，我借给你。”刘立杆和张晨说，其他人大笑。

    　　张晨说：“我们这也是一厢情愿，还不知道这小姑娘，肯不肯入伙。”

    　　张晨心里，已经觉得这是一件好事情，他当然希望能干，甚至他都愿意，借钱给慧娟，让她来把这件事做起来，但小昭在，他不能说，也不能偷偷地说，把这么大一笔钱，私下里借给别人，而且，是个女孩子。

    　　“等会吃好，你们两个，坐皇上的车去厂里，我和小昭留下来，我来和慧娟谈，这是好事。”谭淑珍说。

