    

    “吕生，身体安康。”台岛，高雄。

    一栋别墅，六楼，阳台。

    吕乐身穿西装，两鬓斑白，坐在一张轮椅上，椅前铺着一块折叠板，板面上端放着一杯清茶。

    张国宾在一名佣人的指引下，登上六楼，迈进阳台，阳台两边卷起白色窗帘，玻璃门拉开，正对着玉山主峰，风景瑰丽，景色宜人。

    “你就是和义海的下届坐馆，在香江拍电影的太子宾？”吕乐双手缓缓转折轮椅，转过头，露出一幅周正的面孔。

    张国宾望着吕乐染黑的发髻，浓眉大眼，鼻梁粗大，典型的不怒自威，身居高位之势，扑面而来。。

    张国宾连忙以晚辈之礼，鞠躬道：“吕先生，是我，张国宾。”

    “你要拍我的传记电影？”吕乐沉着声音，直言问道。

    张国宾点点头：“吕先生的人生犹如传奇，在香江具有很大知名度，值得拍出来供后人观看。”

    “你是要害我啊？”吕乐端起茶杯，饮下一口，表情凝重的问道。

    “吕先生，您误会了。”张国宾不慌不忙，早有准备：“您的一生是香江具有浓重历史色彩,并非您一人的立场，而是大时代的变迁。”

    “我会以辩证的方式,客观的描述一个时代。”

    “迄今为止,香江警队还未撤销我的通缉令，你知道吗？”吕乐并不松口,而是反问，张国宾点点头：“所以，我特意来拜访您，如果您不希望电影进行拍摄,我可以取消拍摄计划。”

    吕乐抬起头，审视他一遍,上下扫视道：“不用了。”

    “你以为你是谁,一部电影就能让香江警队来捕我？”吕乐轻蔑一笑,出声道：“想拍就拍吧,别刻意丑化就行。”

    吕乐则1968年激流勇退,1973年移居加拿大,逃避抓捕，75年独自移居台岛,将家人安顿在温哥华，据统计,当时至少有44名警队高层携带子女,家属逃亡至加拿大,移居在温哥华，多伦多等人。

    现在,警队内部或许还有吕乐的人，而自始至终,警队抓捕都未出境，恪守着一条底线。

    吕乐并不畏惧警队的权力,因为权力也是有范围界线，不过，他人在台岛,也要懂得明哲保身，张国宾在前来高雄前，特意去过台北，专程拜访过一次陈陈琪礼，加之张国宾本身的大底身份，令吕乐心中早有决断，板子高高举起,却轻轻放下，答应下拍电影的世界。

    何况,张国宾如此懂规矩的前来拜访，趁机还递上剧本讲道：“吕先生，您可以看看剧本。”

    “好。”吕乐微微颔首,接过剧本，坐在椅子上看起来。

    张国宾在旁边站着，他让佣人奉上杯茶,旋即，佣人再撤掉轮椅上的杯具，吕乐半响过后，抓着一根手杖，撑着地面，站起身道：“颜雄算什么东西，也配跟我相提并论？”

    香江四大总华探长，唯吕乐一人独占鳌头，剩下三人不是他的门生，便是他的手下，剧本里一些描述失真。

    “艺术手法，艺术手法。”张国宾轻笑着敷衍道。

    好在，吕乐也没有太过看重，而是将剧本甩下：“随你便，不过这部剧不能在台岛上映。”

    “这点我尊重你的意思。”张国宾微微颔首。

    他倒不会要求太过。

    二月。

    黎大伟执导：《五亿探长雷洛传》。

    艺人阵容：刘德桦饰雷洛，吴艋达饰猪油仔，秦佩饰颜同，朱宝艺饰阿霞，温壁霞饰白月娥……

    吴于森执导：《喋血双雄》。

    艺人阵容：周闰发饰小庄，李休贤饰李鹰，曾海饰曾爷，陈奎安饰汪海，荻龙饰四哥……

    王经执导：《赌神》。

    艺人阵容：周闰发饰高进，刘德桦饰刀仔，任达桦饰高义，温壁霞饰高进女友，朱宝艺饰陈刀仔女友……

    王韦强执导：《旺角卡门》。

    艺人阵容：刘德桦饰阿华，张学有饰乌蝇，李丽珍饰阿娥，任达桦饰Tony……

    梦工厂四位导演，四部电影开拍！

    这四部电影里，大部分是以TVB明星，配角为主，加梦工厂艺人班子搭戏，题材依旧是以经典的梦工厂风格，以犯罪，喜剧，暴力美学为主，极受市场欢迎。

    张国宾在台岛回到香江以后，并未急着去片场盯梢，梦工厂导演虽少，可班底健全，TVB梦工厂合作拍片频繁，出产效率高，不需要天天盯着。

    他先对国宾建筑，国宾酒业，服装工厂，波鞋/服装零售店，以及中港物流的账目进行核查。

    整个过程请了专业的会计师事务所，由一位大会计师，十六人事务组进行，经过核算预估，共整理出三千七百万流动资金，其实国宾建筑，中港物流的企业资产最高，但贡献的流动资金却最少，因中港物流与国宾建筑都是重资产行业，不如电影公司，服装零售，酒业等中轻资产行业周转迅速，在商业运作当中“资金周转”是一个很重要的指标，资金越加灵活，利用率便越高，相应的，资金风险会变高。

    重资产行业则多为实体行业，资金周转率低的同时，资金风险更低，因为更多的多钱被投入进生产当中。

    1982年，张老板决定玩笔大的！

    国宾证劵，办公室。

    张国宾带着大会计师莅临公司，整个证劵事务所收到通知，严正以待，去年还是财经界《信报》笔杆子的曹人超，如今已经是香江金融界知名的东亚股神，带着手下资本，跨海出击，在东京证劵市场打出平均月回报率15%的战绩，要知道，每月稳定增涨15%，一年的回报率出奇可怕。

    这里面当然有东京市场泡沫虚高的原因，但只要能找准爆点，提前逃离，那么哀嚎的只有东京韭菜，国宾资本毫无疑问会大发日岛国难财，同时，香江也刮起一股小小的“***”。

    不过，现阶段香江股市一样进入泡沫期，几支个股都是突飞猛涨，特别是以洋行，英资为主的大型企业，其中有黄埔和记，怡和置地，港灯，中华电力等。

    这段时间炒股的人都是荷包满满，特别是义海元宝，马王，火龙等一干大底，马王常感叹：“这辈子总算找到比岔开双腿来钱更快，更轻松的财路了。”

    “张生。”办公室门口，曹人超穿着西装，打着领带，礼貌恭迎。

    张国宾带着一组人，捧着文件夹，进入办公室，坐在沙发上，打开西装内袋，掏出一支雪茄问道：“现在0006每股股价多少？”

    “0006，每股两块八。”

    0006即是港岛电灯集团的股票代码，简称港灯，为香江两大电力供电集团之一，主要提供香港岛、鸭脷洲及南丫岛的电力，主发电设施设在南丫岛，为煤、油两用机组，与主供九龙新界电力的中华电力，一同掌控着全港发电行业，发起人为英爵士“保罗.遮打”，幕后股东则是英资各大洋行。

    在香江，作为纯纯的资本主义地区，水电，铸币，粮食等民生行业，皆是开放给资本市场捞金用的，否则，殖民地怎么叫殖民地，资本主义为何叫资本主义？

    市民用电则想人要吃饭一样，是现代生活的基本需求，因此，九十余年来，港灯集团收益稳定，经久不衰，为香江十大上市英资集团之一，编号：0006！

    足够可见其地位的重要性！

    70年代至80年代的香江资本界，其实正是风云激荡，战况猛烈的一个时代，为何这个年代大亨辈出？因为，这个年代里华人资本获得充足发展，资本界内部“华资”正在向“英资”进军，华人在资本上开始逐步夺回一些地位、权力，著名的四大战役，便是李家城收购“和黄”、“港灯”，包玉纲收购九龙仓，会德丰”。

    其中，李家成蛇吞象收购和黄，壮大长实，数十年后，一直被人津津乐道，但是张国宾曾经阅读过经济文献得知，82年收购“港灯”的战役一样精彩，现在82年，一个成为大亨的机会就摆在他的眼前。

    “告诉他，我们有多少钱。”张国宾叼着雪茄，吐出一口白雾，甩甩手，沉声说道。

    “当前张先生的账户上有可用资产三千七百万，另外还有五千万的银行贷款，将会在两天内分批汇入账户，一共是八千七百万港币。”大会计师在旁拿着文件夹，出声念道。

    “噗通，噗通。”曹人超听完一串天文数字，心脏不禁开始狂跳，张国宾出声说道：“贷款的利息，你不用考虑，0006，给我扫货！”

    “你一定要让外界知道，港灯集团，我义海张国宾要了！”张国宾竖起大拇指，指向脸庞，言语霸气。

    港灯集团的股票分为公售股票，政府持有股票两种，其中公售股票有股权，政府只持有分红权，谁掌握超过50%的港灯公售股票，谁就是港灯集团，掌握香江港岛，鸭脷洲及南丫岛电力，十大英资集团，对几百万香江市民生活有影响力的香江大亨！

