    而此时，巴国首都。

    ……

    阿巴特告别西迪斯，急急忙忙离开了。

    随后，一架飞机起飞，前往卡拉奇港口。

    作为巴国最大的港口，这里是亚洲通往世界的一个门户。

    到达港口机场之后，阿巴特带着一群荷枪实弹的军人到了一个房间内。

    也终于见到了一个五十多岁文质彬彬却奄奄一息的男子。

    看见阿巴特到来，汉尼福躺在床上，奄奄一息的说到：“您好，阿巴特总统！”

    阿巴特连忙上前，双手握着汉尼福的手：“欢迎回家！汉尼福教授！”

    汉尼福听见之后，微微一笑，晕倒了过去！

    阿巴特见状，脸色一变：“医生！”

    后面急急忙忙赶来几名医务人员，连忙开始了一番检查。

    一番检查以后，为首的医生说道：

    “总统先生，汉尼福教授情况不太稳定，血压、心率都很不稳定，建议先转移到医院。”

    阿巴特一听，顿时脸色一变：“前往首都军队医院。”

    几个小时以后，汉尼福被送往了首都军区一座医院内。

    快速开始了抢救工作！

    在得知消息以后，阿尔文也急忙赶来！

    凌晨的巴国首都，今天牵动了很多人的心。

    阿尔文看见汉尼福之后，对着所有医生说道：“一定要不惜代价，全力抢救！”

    阿巴特看见阿尔文总统，忍不住问道：“今天中国外交部贾铮来电很多次，咨询汉尼福的事情，我们……要通知吗？”

    阿尔文听见这个消息以后，顿时有些皱眉。

    说实话，巴国经济发展一直很滞后，可是偏偏这个国际边界冲突从未停止，军火出口也成了发展的一个大计划。

    可是，五年前，巴国的武器产品出口价值也只有6000万美元左右，而近年来军售额连续攀升，主要就是靠JF-17“枭”战斗机打开了国际市场，有望突破10亿美金！

    而“枭”系列飞机却是中巴合作的产物，或者准确点说应该属于中国扶持巴国的一个方面。

    汉尼福是飞机发动机领域的顶级科学家，特别是最新的垂直升降领域很有研究。

    所以，汉尼福的引渡回国成了中巴一次很好的合作契机。

    现在汉尼福的成功回国，让总统阿尔文多了很多想法。

    犹豫了很久之后，阿尔文直接说道：“先不说，就说西迪斯情况还未稳定，术后还未完全恢复，你去安排一下，让中国救援团协助诊断，让西迪斯配合一下。”

    阿巴特听完之后，有些沉默：“可是……这次救援……”

    “而且，最重要的是，汉尼福教授现在情况还没有稳定，说不定还需要……”

    阿巴特话没有说完，但是……其中意思已经很明确了。

    如果没有中国救援团，汉尼福别说找到了，就连西迪斯都没命了！

    阿尔文有些生气！

    作为国家总统，想到的第一个是自己的祖国。

    合作是合作。

    但是谁又不想拥有自己独立的技术呢？

    汉尼福现在就是他们最大的一个筹码。

    垂直升降战机现在是国际上一大利器，美国F35、俄罗斯雅克141、应该鹞式战机这些都是响当当的好东西。

    而现在除了F35可以大规模生产以后，鹞式战机早就落后了，雅克141却无法量产。

    这就让垂直升降战机成为世界的抢手货。

    这对于急需资金发展的巴国来说，这是一个难得的契机，更何况尝到了“枭”出口的甜头。

    听完阿巴特的话，阿尔文气的说道：“我就不相信，我们整个国家还拯救不了一个人！”

    “我们的特战医院呢？”

    一晚上，整个巴国首都军区陷入了忙乱之中。

    凌晨四点多的时候。

    当特战医院顶级专家一脸窘迫的出来以后。

    阿尔文就知道了结果！

    哪怕他们最顶级的医生，也无法针对汉尼福找到具体的病因吗？

    阿巴特看着阿尔文，着实无奈。

    这个世界，想要做强，就不能偏科，国家的发展更是绝对不能偏科。

    不过……巴国也没有偏科。

    他们很平均，各个行业都发展有限。

    阿尔文还是有些不敢信，说道：“联系沙特，寻找最顶级医生！”

    阿巴特叹了口气，点了点头。

    沙特作为名副其实的“石油王国”，也是巴国盟友，却是世界上最富裕的国家之一。

    所以，沙特皇家医院拥有这个世界上最多的医学外籍院士。

    无他，有钱尔！

    阿巴特连夜联系，终于在早晨的时候，一个医疗队抵达巴国首都。

    带队的是拥有英国皇家医学院士之称的摩尔根。

    ……

    ……

    第二天早晨。

    吃过早餐之后，陈沧等人到达医院。

    在今天查房结束之后，陈沧可能就要回国了。

    程国涛追上陈沧：“陈教授，电话，贾部长的！”

    陈沧一愣，接过电话：“贾部长，您好！”

    贾铮点头，说道：“陈教授，辛苦了，回国以后，你的婚礼我们一定参加！”

    “祖国也不会忘记你做的事情！”

    陈沧忍不住笑了笑：“贾部长客气了，到时候一定欢迎。”

    陈沧其实想说的是，贾部长，到时候一定要自己解决住宿问题……

    贾铮言归正传，正色说道：“陈教授，有一件事儿，你留心一点。”

    “西迪斯的恢复情况，你好好判断一下，预估一下……”

    贾铮把一些事情交代了一番。

    陈沧虽然有些好奇极了，但是还是收起好奇心，点头答应下来。

    “好的！”

    查房的时候，席巴亲自跟随。

    看见西迪斯之后，对方看见自己以后，甚至还主动打了招呼。

    但是……

    陈沧好奇的是，西迪斯的记忆似乎有些缺失。

    这让陈沧难免有些惋惜。

    毕竟这么大的脑损伤，造成失忆是在所难免的。

    把消息告诉贾铮之后，陈沧等人这一次救援工作也算是彻底结束！

    陈沧虽然有些失落，但是这一次副本已经很满意了，30000积分。

    也兑换不少好东西了。

    想到这里，陈沧决定上飞机以后好好找找。

    阿巴特上午的时候，亲自过来送众人离开。

    ……

