    “看来难打了！”

    陈长安凝视着远处驻扎的神宫营地，里面的人数提升至近两千人。

    神宫本家的军队，大约有一千人，剩余一千人，则是被东桑位面泛意识引诱来的强盗、流浪武士与贫民。

    每过一段时间，营地的总人数便会增加一二百人，无穷无尽。

    此外，城外的投石车数量也增加到了五十架，几乎打得陈长安这边抬不起头来，攻城士兵已经好几次成功登上了关墙，令关墙上战士们的士气大大削弱！

    更危险的是！

    当某一位攻城士兵，在城墙上待慢三十秒后，达成名为“先登”的条件，该地点的深海能量便会退去，重新变回东桑世界的土地。

    这也就意味着——在这个地点，无论是陈长安，还是其他人，都会享受到负数东桑世界眷顾度的待遇！

    一不小心，就是大陨石召唤术！

    所以，每次遇上这种情况，陈长安都得远程释放一次刀芒，将那些先登死士干掉！

    陈长安拥有着充足的体能，灵力也能用信仰之力补充，但他仍然是需要休息的。

    二十四小时连轴战斗，会对精神方面造成极大的压力！

    “看来，必须增援了！”陈长安朗声道：“我先回深海世界一趟，你们务必撑住这几个小时！”

    六位码字工齐声道：

    “是，船长！”

    陈长安转身奔向军营，找到位面之旅法阵，纵身一跃，便跳入了石板之中。

    …………

    水流涌动。

    陈长安睁开双眼，发觉自己正身处于水流之中，准确来说，是一个深蓝色水柱中，向前一步，便回到了宝藏岛的土地，思索道：

    “也不知道这位面之旅法阵，能否承载飞翔的河南人号？”

    陈长安心念一动，飞翔的河南人号立即缓缓升空，来到了深蓝色水柱前。

    但很可惜，系统发来提示音：

    “传送该物品能量消耗过大，请额外支付五十万贡献点，用于能量补充！”

    “靠，果然是不免费了，五十万贡献度，都快够换一点神性了！”陈长安微微皱眉，还是支付了这笔贡献度。

    轰！

    深蓝色水柱赫然变大了数十倍，将飞翔的河南人号包裹了进去。

    很快。

    陈长安便回到了东桑位面。

    当飞翔的河南人号出现的那一刻，

    在城墙上苦苦支撑的众人，都流露出如释重负的神情。

    陈长安发号施令：

    “炮弹属性切换，地狱之火！”

    “瞄准正前方二百二十米，发射！”

    十六门方舟重炮调转炮口，海量的火灵力压缩升华，化作炽热凶厉的地狱之火，轰然射出！

    神宫营地。

    幕僚此刻的大脑，已经几乎被东桑位面泛意识占据，阴惨惨地又献出了一条毒计：

    “公子，反正那些村民的命不值钱，从伊贺领地借来的尸爆药剂，就优先塞进村民的肚子里，如何？”

    “但，这些人恐怕不愿意去死吧？”神宫虎将迟疑道。

    幕僚微笑：

    “无妨，他们会自愿的！”

    就在二人商议完毕的瞬间，帐篷外忽然传来了一阵凄厉的叫声:

    “火，着火了！”

    “灭不掉的火！”

    “救命啊！”

    轰！

    还没等神宫虎将反应过来，一枚地狱之火的炮弹便砸中了他们的帐篷。

    紧接着，是第二枚，第三枚！

    火炮洗地！

    这便是陈长安想出的解决办法，出不了城墙又如何，直接用十六门方舟重炮解决问题。

    重炮之下，众生平等！

    不过二三十分钟，整个神宫营地化作一片火海！

    天空下起了暴雨，但地狱之火属性特殊，寻常雨水很难剿灭这类火焰，足足焚烧了一个钟头，才勉强熄灭。

    系统发来贺电：

    “恭喜，你成功扑灭了第二轮东桑世界的冲击！”

    “恭喜，你获得了一点空白神性！”

    陈长安还是将这点神性，转化为杀戮神性，进一步提升杀戮能量的收集效率。

    两千神宫士兵的死亡，为陈长安带来了足足二十一点黑皇帝之血！

    当然。

    想要晋升17级超凡种，至少还得积攒二三百滴黑皇帝之血，外加价值上百万伊纳尔的灵力结晶！

    想要快速提升个人实力，永远都需要耗费海量的金钱！

    陈长安嘴角微微上扬：

    “还好，我最不缺的，就是钱了！”

    但很快，

    他就笑不出来了。

    东桑位面的第三轮冲击，来了！

    “吼！”

    九条领全数八位鬼神，外加一千多中上级妖鬼，三千余下级妖鬼，尽数来到了关墙之外！

    陈长安冷声道：

    “开炮！”

    轰隆隆！

    十六门方舟重炮，齐齐发射！

    当场吓了八位鬼神一大跳，但它们并没有因此感到愤怒，而是约束着其他妖鬼后退八百米，远远离开了飞翔的河南人号的炮火打击范围，不让它们白白送死！

    杨天化看到这副情景，顿时脸色一青：

    “老大，看样子，它们是要在这城墙之外，等待援军啊！”

    简而言之，

    东桑位面泛意识更换了战术，它要集中力量，毕功于一役！

    陈长安哈哈一笑：

    “别忘了，时间是站在我们这边的，宝藏岛各个聚居地的人类精英，已经在乘船的路上！

    青海根据地，已经召集到最快的帆船，船上载着大量的炮手，还有大量的火炮，只要等他们的援助到了，任何敌人，都别想活着走近谷口关一步！”

    杨天化松了口气：

    “这样就好，这样就好！”

    就在此时，

    位面石板忽然产生了一阵波动，一位长相平平无奇的年轻人，赫然跨步而出，望着周围的环境，笑道：

    “这就是东桑位面吗？”

    “灵力密度很低，大约只有深海世界表层的一半~”

    这人不是旁人，正是青海根据地最强法师-韦慎。

    陈长安听闻了韦神到来的消息，当即奔至军营，却发现他趴在一个超大型的背包上喘气，疑惑道：

    “韦神，您这是？”

    韦慎嘿嘿一笑：

    “你不在宝藏岛，我们没办法跟你商议要运送哪些援助，就让我自己送来了~”

    随后。

    韦慎打开背包，足足五百公斤高爆炸药，五千个小炸药包像山洪一般滚了出来。

    “喏，这是老首长送来的援助，希望能帮到你们！”

    “谢谢！”

    陈长安连忙表示感谢。

    有了这些炸药包，起码能将低级妖鬼挡在关墙之外。

    在前一轮神宫世家的冲击中，大量火山熔岩炮弹，几乎将关墙防御打爆，谷口关除了些许高度优势，已经没有任何用处了，就连低级超凡种，都能踩着缝隙，登上关墙。

    韦慎登上关墙，登高望远，默默计算起妖鬼与关墙之间的距离，微笑道：

    “妖鬼们目前距离关墙约一千二百米，如果青海根据地的特殊军械，能及时送到的话，那我们倒是能打他们一个措手不及！”

    陈长安疑惑了一下，问道：

    “特殊军械？”

    韦慎微微一笑，忽然话锋一转：

    “你还记得，我们之前跟你分享过的情报吧，这里没有石油，电能的波动太过于频繁，令我们也无法使用电力。”

    陈长安点了点头：

    “是，所以人类最高只能将科技树攀升到第一次工业革命的程度！”

    韦慎打了一个响指：

    “其实，解决的办法，我们也想到了，长安大神你能猜到吗？”

    陈长安一愣。

    需要花费一定时间运送，就必然是不可能通过拍卖行的方式交易……

    因为，拍卖行一旦上架，就会将“物品”杀死，只有器魂深度沉睡或种子，才能勉强避开这种限制。

    再结合韦慎刚才的言论，

    答案呼之欲出！

    陈长安眼神中闪过一丝惊讶：

    “活的军械？”

    韦慎微笑着点了点头：

    “不错！”

    “无法点亮电力科技，最重要的原因，就是灵力过于活跃，稍微精细一些的现代武器，难以使用，更别说电能了！

    所以，我们调集了上百名来自各国的生物学家，研究血脉控制灵力的秘密，第一批成果，就运用在那些特殊军械上！

    其破坏力，差不多等同于一战到二战期间的武器！”

    陈长安来了兴趣：

    “具体是什么武器？”

    韦慎哈哈一笑，吐出了一个字：

    “炮，还有枪！”

    “破坏力达到了二级火系法术，射程超过一千五百米，射击精度接近现代水平的重型火炮！”

    …………

    当时间推移到东桑位面的第七天时。

    城外的妖鬼总数量，已经超过了三万头，其中上级妖鬼达到了四千头。

    鬼神的总数量，也达到了二十五位！

    量变会导致质变，上万妖鬼的战斗力，就算是陈长安也要避其锋芒，借助飞翔的河南人号速度优势，慢慢打游击战！

    陈长安屹立墙头，大笑道：

    “好在……”

    “来自老首长的援助，到了！”

    “还有整整两个团的超凡种，也到了！”

    谷口关上，上百门造型诡异的重火炮一字排开，每门火炮之间的间距只有区区六七十厘米，密密麻麻地架设在墙头。

    更恐怖的，还是后方的空地。

    足足八百门重型火炮在空地上排列着，两千余名中国炮兵身体板正地站立在一旁，等待着长官发出命令。

    一名肩上挂着上校军衔的中年军人缓步前行，走至陈长安身边，高声道：

    “首长，是否开炮！？”

    陈长安凝视着那些火炮，发觉它们似乎参考了浅蓝色品质时期的方舟重炮，上面爬满了怪物触手，微笑道：

    “开！”

    “是，首长！”

    随着命令的传播，足足一千门火炮与配备的炮兵，都做好了战斗准备。

    “弹药装填完毕！”

    “校准完毕！”

    “开炮！”

    轰隆隆！

    上千发炮弹，瞬间抛射至妖鬼驻扎地的上空。

    “吼！”（鬼神语：那是个什么玩意？）

    “吼！”（鬼神语：掉下来了！）

    “吼！”（鬼神语：跑~啊！）

    砰！

    炸！

    当上千发炮弹坠落的那一刻，这些身处于野蛮时代的妖鬼，用生命感受到了现代武器的威能！

    一个个炮弹坑，像水葫芦一般飞速增长，每一个弹坑的下方，都存在至少一头妖鬼的尸体。

    仅仅是一轮齐射，便造成了上千妖鬼的死亡！

    十五位鬼神面面相觑，有的想趁乱逃离，不愿意为东桑位面火中取栗，也有人贪图“原住民”资格，想要获得自由吸收灵力的资格。

    最终。

    它们经过一番争吵，达成了一致协议。

    先试探性攻城一次，倘若效果不佳，再带着剩余的妖鬼提桶跑路。

    “吼！”

    随着一声怒吼，大片的妖鬼，朝着谷口关所在的方位汹涌袭来！

    浩浩荡荡上万头妖鬼，前面大多数是一些身形灵巧的妖鬼，其速度之快，几乎奔走如风！

    但海量的妖鬼入侵，也就意味着另一件事！

    它们，很密集！

    炮兵最喜欢的，就是密集阵型了！

    十余名军官高声大喝：

    “全速开火！”

    炮兵们专心致志，不再思考瞄准之类的事情，只需要服从军官们的指挥，依次将火炮打出去就成！

    轰隆隆！

    又是上千个弹坑，上千条妖鬼死亡！

    上千门重型火炮的破坏力，瞬间就压制住妖鬼的进攻！

    然而。

    节节胜利之下，陈长安却忽然发觉到一丝不对劲。

    上级妖鬼的数量，太少了！

    主动进攻的妖鬼中，绝大多数都是中下级妖鬼，上级妖鬼至多几百头！

    至少还有三千头妖鬼神秘消失！

    很快。

    侦查部队就发觉到妖鬼的异动，一名侦察兵大声呼喊道：

    “织田谷左侧悬崖，发现敌情，部分妖鬼正在攀爬崖壁，数量约为两千五百头上级妖鬼，最多五分钟时间，它们就要上来了！”

    正面战场的几万中下级妖鬼，不过是佯攻！

    这些上级妖鬼，才是鬼神们真正的杀手锏！

    当侦查部队发觉敌情之时，鬼神不再掩饰，一时间，竟有十八位鬼神奔向左侧悬崖。

    韦慎当即找到陈长安，郑重道：

    “正面战场我们来对付，悬崖战场只能交给你们了！”

    陈长安点了点头，随后开始召集新加入的人类超凡种们，带领他们，在悬崖峭壁间，与诸多妖鬼决一死战！

    “所有拥有远程能力的超凡种，上船！”

    飞翔的河南人号缓缓起飞，大约四百名人类超凡种，登上了甲板，赶赴左侧悬崖。

