    侍卫缩了缩脖子，心道王妃懂得不少啊，根本不需要自己提醒。

    “是，卑职知道了。”

    “嗯，走吧。”

    城门边正在施粥，周大人守着，他的身边还有一个年轻的女子，看着与周大人长得有几分相似，正招呼大伙儿排队。

    周大人见到叶婉兮后，急忙行礼，“王妃，这大冷天的您怎么出来了？”

    “我来看看，周大人，一切都还顺利吧？”

    周大人笑道：“王妃放心，一切顺利。今日的粥稠了些，大家都很高兴呢。”

    “这位是您闺女吧？”

    “是是。”周大人忙叫那女孩儿道：“冬儿，快过来见过楚王妃。”

    周冬儿向叶婉兮行了个万福礼，“臣女周冬儿，见过楚王妃。”

    叶婉兮颔首受礼，“这些日子你们可辛苦了。”

    “不辛苦，都是应该的。”周冬儿乖巧的应道。

    叶婉兮没再多说，看到前方一个年轻的女子抱着一年幼的孩子六神无主的样子，便提着药箱走了过去。

    她看那孩子大冷天的还一脸潮红，伸手摸了一下，道：“这孩子得了热症，你放下吧，我帮你看看。”

    很快叶婉兮帮孩子把脉，看诊，给他开了药，又教那年轻妇人如何帮他退热。

    其他灾民瞧见了，纷纷过来求医。

    “大夫，帮我看看我娘吧，都病了好几日了。”

    “好，稍等一下。”

    “大夫，我家娘子一直喊肚子疼，你帮着看看吧。”

    “好，先别急，一个个来。”

    叶婉兮穿着朴素，素棉衣，瞧着也只是穿得比他们干净一些罢了。

    没有人看出她的身份，只以为她是城里出来的大夫。看她性格随和，好说话，纷纷过来求医。

    远处的周大人见了，急忙吩咐人给她搭建了一个简单的棚子，这样灾民可以排着队来找她看病。

    直到天黑，要快城门了，侍卫才小声提醒她，“王妃，咱们得回去了，城门要关了。”

    “好，等我看完这位老伯。”

    等着看病的人很多，大伙儿见她要走了，都紧张起来。

    “大夫，我爹的病还没看呢，我们排了好久的队。”

    “大夫，还有我家孙子……”

    “我家……”

    叶婉兮安抚道：“大家不要担心，我明日还会来。”

    “可是明日我们又得重新排队，得排到什么时候啊？”

    “今日排过队的，明日就不用排队了，明日直接拿着这条子过来。”

    好在叶婉兮早有准备，写了一堆的序号让侍卫挨个发下去，一边发还得一边的向他们解释。

    让他们将条子拿好了，条子是有先后顺序，该谁就是谁。

    听了侍卫的一通解释，大家才放心的拿着条子离开。

    叶婉兮站起来，放眼看去，这一个一个的小窝棚根本不保暖。

    许多人生病都是冻的，这样下去不是办法。

    回城之后，她便跟随行的周大人说：“城中已经没有办法容纳他们了吗？”

    周大人道：“城里有几处宅子是用来救助灾民的，早就被最先逃难过来的人占了，实在没地方了。”

    “可是外头没有像样的窝棚也不行啊，他们自己搭建的棚子根本不保暖。周大人，你看看能不能在城中收集一些能建棚子的材料，搭建几个大一些的棚子，最少能容纳三十人的那种。到了晚上，每个棚子里放个暖炉，这样可以降低灾民冻病冻死的危险。”

    周大人将她的话记在心里，“下官尽力去办。”

    说话间，碰到了骑马过来的李夜璟。

    他将马匹在她身边停下来，道：“听说你去城外给灾民治病了？”

    叶婉兮淡道：“微尽绵薄之力。”

    李夜璟将她扶上马，“走吧，回去。”

    叶婉兮骑在马背上，李夜璟在前头牵着。

    她低头看他，好奇的问：“李夜璟，你是不是不高兴啊？”

    “没有，只有一些担心罢了。”

    “担心？”叶婉兮笑道：“你担心灾民会对我不利啊？我带了侍卫过去呢。”

    李夜璟叹了口气，走了许久，眼看到他们住的房子了，他才开口道：“这种恶劣的环境永远不要去考验人性。”

    说话间，他伸出手示意她可以下来了。

    叶婉兮将手放在他掌中，他用力一带就将她抱下来。

    同时，嘴里又开始唠叨，“你说你折腾什么？好好在王府待着不行？我把蓝炜留下，还有那么多墨翎卫，全白瞎了。”

    叶婉兮嘴巴一撇，“哼，你是在怪我喽？父皇同意的知不知道？”

    李夜璟：“……”

    “行行行，你有理，既然现在已经来了，就老实点儿，少往外边跑。”

    “那可不行，我答应了灾民们明天要去帮他们看病的。”

    “你……”

    “哎哎，你先别急着骂我，我问问你，战场危不危险？”

    李夜璟：“什么意思？”

    “知道危险你就不去了吗？”

    “这怎么能一样？我是皇子，国就是我的家，我既然享受了百姓带来的荣耀与富贵，自然就要为他们出一份力的。”

    叶婉兮笑着去挽着他的胳膊。

    “你看，你的思想觉悟挺高的嘛。其实我也是你这么想的，既然享受了王妃的荣耀与富贵，自然要为百姓做些事的。”

    “不行。”

    “为什么？”

    “没有为什么。”

    “哼，只许州官放火不许百姓点灯啊？李夜璟，你讲点道理好不好？”

    “嚯，你也知道讲道理？”李夜璟抬起她的下巴，“你的荣耀与富贵我给你就行了，你要真想做点儿事报答，那就报答我好了。”

    叶婉兮：“……”啧啧，什么人啊。

    她觉得她的荣耀与富贵是自己争来的，不管是治病救人也好，还是拿了银子出来买这些赈灾的物资也罢。

    罢了，懒得和他争了，明儿该干嘛干嘛。

    到了傍晚北风呼呼的吹，叶婉兮觉得有些冷，将兜帽裹得紧了紧。小跑着穿过院子，跑进屋里，再忙将关门上。

    终于暖和一些了。

    咦，不对，她的夫君还没进来呢。

    叶婉兮又急忙将门打开，就看到门口一脸莫名的李夜璟。

    “哎，你怎么在门口发呆啊？快快进来啊。”

