    惨淡的月光下，是一片不毛之地，无尽的白沙将这整片区域覆盖，少数窜起来的石枝将他增添了几分荒凉，没有一点绿色生机。

    这里没有白天，上面是一望无际的夜空，延伸到不知什么地方。

    “扑哧”一声！

    一只两三米长的巨大蝎子从地底钻了出来，他先是小心翼翼地环视着周围，然后八条腿默默地拨弄着白沙，将自己沉入地下，随后缓慢前行。

    这正是已经进化成亚丘卡斯的塞德里克·卡诺，在大虚之森历练了半个多月后，他终于踏上了上层。

    可是，塞德里克·卡诺在地底还没有行进多久，就被挡住了。

    一个看起来像是巨大山羊的亚丘卡斯在地面上猛地一跺脚，白沙下流形成沙漏状的塌陷，将塞德里克·卡诺整个暴露了出来。

    “欢迎来到虚圈，新生的亚丘卡斯，然后永别了，同胞！”

    山羊形态的亚丘卡斯向塞德里克说出了欢迎语，但同时，四周的灵压在他的双角之间汇集，庞大的能量使得周围的大气似乎都隐隐震颤。

    虚闪也被制造了出来。

    随后，这夺目的能量射线向不远处切去，将地面撕裂，然后向着尽头的塞德里克·卡诺追击而来，目的是夺取塞德里克的灵魂。

    这一击过于迅速，塞德里克·卡诺根本来不及反击，只好躲避，他八爪微动，不见什么操作，身形一下子消失在原地，然后出现在不远处的空地上。

    而他原本所在的位置直接被“轰轰轰”的爆炸淹没，转眼就破败不堪。

    塞德里克·卡诺也是久经战场的老将，时机把握的很不错。

    咻！

    他身后的尖锐尾刺带着不可见的剧烈毒素，瞬间伸长，向着山羊形态的亚丘卡斯扎去，快、准、狠。

    蹭！

    山羊形态的亚丘卡斯四肢一蹬地，躲过了这一击，有些惊讶地看着塞德里克·卡诺。

    “响转？哈哈哈！看来你是一个很有资质的家伙啊！”

    山羊形态的家伙发出了畅快的大笑，天才总是会受到格外关注的。

    即使是同一级别的亚丘卡斯，实力也是有着本质的差距的，一般刚刚进化的亚丘卡斯面对他的攻击，早就在第一波的攻击下彻底玩完，化作食粮。

    而这个蝎子一样的亚丘卡斯不仅仅躲了过去，还展现出了响转这种需要天赋的技能，实在令他感到高兴。

    响转是虚独有的移动技能，和死神的瞬步，灭却师的飞廉脚不同，响转是空间移动的技能，一进化就会使用响转的亚丘卡斯即使是他也没有见识过多少。

    “不过，看你这样子，显然只能短距离移动，而且熟练度不够吧！”

    山羊虚虽说是猜测，但是用的却是毋庸置疑的语气。

    同时，它的动作没有停下来，巨大的山羊蹄子狠狠地砸向地面，灵压从他的蹄子下迸发，没入沙地。

    “砂崩！”

    白沙自他的脚下开始塌陷，不断蔓延，方圆数百米都开始旋转翻腾，犹如流沙一般，让塞德里克·卡诺毫无落脚之地。

    塞德里克·卡诺在这流动的白沙之上稍微挪动了几次，就如山羊大虚预料的一样，根本难以站稳，渐渐地他半个身子都被淹没了。

    “你的灵压是我的了！”

    待到风平浪静，白沙稳固，不断旋转的大地也停止了运动，山羊状的亚丘卡斯顶着尖锐的双角，准备给塞德里克·卡诺最后一击。

    这次他没有使用虚闪，对于大部分虚而言，虚闪并不是可以短时间快速使用的招式，它还蛮消耗灵压的。

    他要节省一点体力和灵压，防止自己被其他的亚丘卡斯发现，从而被渔翁得利了。

    噔、噔、噔、噔······

    虽然不会响转，是用四个蹄子在奔跑，但是山羊亚丘卡斯的动作却是并不慢，慢的大虚大部分已经成为其他大虚的口粮。

    山羊虚再次向前奔跑了几步，却是来了一个急刹车，跳向了一边。

    一道漆黑的尾刺从地底窜了出来，要不是它躲闪及时，就被贯穿了。

    “怎么可能？”

    山羊亚丘卡斯忍不住叫出了声，因为又有一道尾刺从不知道什么地方钻了出来，将它击伤，身体上拉出了一大道豁口。

    ——

    他被击伤后落到地上，一脸警戒地看着塞德里克·卡诺的尾刺，看起来只有一根，但是已经出现了三根。

    “原来尾刺可以分裂啊！”山羊虚稍一思考就知道塞德里克的能力，了解了就可以有针对性的躲过去，“不过，你以为这样就能干掉我了吗？想的也太美了！”

    至于身上的伤口，山羊亚丘卡斯并没有在意，之间他的伤口附近有白色的物质在不断涌动，将他的伤口完全覆盖，很快就将伤口修复。

    超速再生是一种可以让身体受伤补位快速愈合的能力，是虚的固有能力之一，虽说很多虚在进化的过程中放弃了这个能力，但是有这个能力的绝不是少数。超速再生并非万能。如果被破坏大脑或者内脏，超速再生便无法再生了。

    看着山羊虚的伤口快速恢复，塞德里克也就不假装被白沙淹没，抖了抖身子，站了起来，几根尾巴的分身又合而唯一。

    “你这家伙，竟然伤到了我，我要干掉你！”

    山羊亚丘卡斯忍不住说道，超速再生虽然厉害，但是是很消耗灵压的，灵压降低，那么对危险的应对能力也会大大降低。

    看着山羊大虚的样子，塞德里克不说话，狰狞的大嘴直接张开，早就酝酿多时的虚闪喷薄而出。

    虽然山羊大虚躲闪的很及时，但是还有一条腿被擦断了。

    “啊啊啊~~你这家伙，去死吧！！”

    伴随着一条腿不断再生，山羊大虚脑袋微微颤动，汹涌的灵压不断压缩在双角之间，虚闪赤红的光芒中隐隐透露出淡黄色，随后快速出现在塞德里克·卡诺面前。

    轰——

    美丽的虚闪爆炸了，地面出现了黑漆漆却又深不见底的大洞。

    “呼呼——”

    山羊虚的这一发虚闪用出了他不少的灵压，看着造成的景象他有些可惜，自己要是能够吞噬这个蝎子的灵压该多好啊，一不小心冲动了！

    不过还是赶快走吧！

    山羊形态的亚丘卡斯转身准备离去，战斗的动静不小，自己的灵压损耗了很多，接下来遇到几只同级别的围攻可就惨了。

    “你要逃走了吗？”

    这时，一道声音在他的耳边响起，似乎带着淡淡的嗤笑。

    “可恶！又躲过去了吗！”

    山羊形态的亚丘卡斯向着声音传来的方向看去，却是只能看到一个模糊的身影，而且然后那身影和周围背景也渐渐消失在眼前。

    他向着那里奔跑而去，可是他脚下一个踉跄，四肢一弯，就软倒在地，感觉浑身空荡荡的。

    “这是怎么回事？”

    山羊形态的亚丘卡斯有些不解，发出了问询，但是却没有人回答他。

    周围的声音越来越小，他也渐渐地陷入了完全的黑暗当中。

    “这场战斗，是我的胜利。”

    塞德里克·卡诺看着倒地不起的山羊亚丘卡斯，喃喃自语道。

