    第880章祖宗觉得，没有这么弱的禽！

    “咳咳咳，姐，你好直女啊！这样说一个男人不大行，可太伤男人自尊了。”席如宝捂嘴笑。

    席祖儿神色认真：“直女是什么？总之他是不大行。”

    白荷忽然想起来：“我听说虎哥几年前刚从基层提拔到薄爷身边的时候，的确不是身手最好的，拳击格斗技巧也不行，还经常被龙哥他们笑是傻大个出蛮力，每次内部比武都倒数第一，可丢脸了呢。”

    “那他还敢来比武？”席如宝惊呼。

    白荷解释：“咳咳，后来好像是……是顾诗音指点了他几招，一下子就超厉害了！听说有一次龙哥都差点被他打趴下。只不过他还没参加过这种国际比武，不知道在赛场上是什么水平。”

    “顾诗音？又是她？”伍千漫咬唇，“怪不得总有人迷恋她，她挺会收买人心的，这里指点一下，那里指点一下，动不动就马甲大佬什么的，让这些男人对她念念不忘，回报她。”

    “就是，神烦那个马甲大佬。”席如宝撇撇嘴，“还是我姐厚道，从来都是教我们自己努力日行三善来改运，不要我们回报的。”

    白荷不小心提到了顾诗音，自己也感觉很懊恼。

    害，那茶艺大师真的是热衷到处埋坑啊，动不动就能撞见和她有关的人事。

    以前自己年龄小见识短，还不觉得如何，现在结识了席祖儿，才知道真正的神仙大佬人物，是怎样低调隐于世的恬淡性情。

    顾诗音真是差太远了，连皮毛都没有学到。

    白荷挥了挥手，拍了自己脸几下：“哎呀都怪我这张嘴，八卦些有的没的，小祖宗你原谅我这一次好不好？”

    谁知，席祖儿淡淡侧颜：“什么？原谅你刚才说的直女还是织女的事吗？”

    三女：“……”

    绿茶在祖宗那里根本没有一个头发丝的存在感呐。

    此刻。

    赛场上，各国参赛选手已绕场一周，致敬完毕。

    寅虎背上贴的号码牌是８号，看起来挺吉利的，是帝国人比较喜欢的数字。

    果然抽签也很顺利，抽到和他对阵的几位选手，和他实力都挺悬殊的，他比划了没几下就把对方反制住。

    这种快速制敌致胜的招数在赛场上格外拉风，一下子就收货了好多迷妹，本来不是给他当拉拉队的，此刻也统统挥舞着小旗子喊着“８号小哥哥加油！”“８号小哥哥雄——起！

    席如宝：“嘿，小虎子表现居然还行？姐，你说该不会绿茶给他搞了什么邪门歪道的金手指吧？”

    席祖儿视线扫过外国选手的几处擂台，不紧不慢地掠过寅虎：“那倒没有。”

    “姐，我听旁边有妹子议论，说他的拳法是什么古武，什么五禽戏……有几招确实挺像猴的，嘻嘻，姐你说他这个五禽戏正宗么？”

    “古武？”席祖儿长睫扇了扇，语气淡淡的，“没听说过。”

    是小辈们创的么。

    毕竟祖宗不用什么武。

    “不过，禽戏么，祖宗没觉得他哪里像，没有这么弱的禽。

    三女捂唇好不容易才忍住笑：“小祖宗你真的很直女！”

    既然祖宗都说了寅虎的拳法乏善可陈，席如宝也懒得看了，不过赛场比分屏幕上，帝国队一骑绝尘，分数飙高，倒让她又动了几分心思猜成绩。

    “姐，我就猜猜，我不赌！”

    席祖儿应允：“嗯啊。”

    (本章完)

