    【求票票。】

    兽域。

    中州兽域，这里有着大陆之上百分之七十的魔兽，而这些魔兽之中以三大家族为首。

    这三大家族被称作魔兽家族。

    分别是太虚古龙，天妖凰族，九幽地冥蟒族。

    三大魔兽家族之中，又以太虚古龙一族最为神秘，多年不曾出现在大陆之上。

    天妖凰族次之。

    九幽地冥蟒族最弱，但是其族群特别的多，附属实力也是特别的多，哪怕是天妖凰族也是不愿意招惹九幽地冥蟒族。

    ……

    兽域冥蛇山脉。

    这里乃是九幽地冥蟒族的大本营，同时也是许多蛇人心中的圣地。

    最近。

    一段时间这冥蛇山脉可是不怎么太平啊！

    一股势力来到冥蛇山脉，扬言整个冥蛇山脉的地盘，他们要一半。

    冥蛇山脉向来都是九幽地冥蟒的地盘，一半的山脉？这完全就是在想屁吃啊！

    哪怕是天妖凰族都不敢说大话。

    不知道这一股势力是从哪里而来。

    双方经过不少的搏杀，一直都是九幽地冥蟒族处于劣势，难以占到半点的上风。

    ……

    九幽地冥蟒总部。

    大殿中。

    大殿之中早已经是没有平时的酒肉美女，有的只是一股压抑之感。

    大殿之中，有着不少的强者，这些强者皆是斗尊强者，数量有着十于位之多。

    大殿之中，一妖异的玄袍男子在大殿之中来回的渡步，面露凝重难看之色。而大殿之中的强者则是站在两边就这般的看着这玄袍男子，来回的渡步，谁也没有开口说话。

    这玄袍男子不是其他，正是如今的九幽地冥蟒族的族长，妖啸天。

    妖啸天此时一脸怒气的道：“废物，一群废物，平时一个个都挺牛逼的。”

    “现在人家都打上家门口来了，你们倒是说话啊？怎么？现在一个个都变成哑巴了不成？”

    “废物啊！”

    站在大殿最前方的一灰袍老在站了出来，发出苍老的声音道：“族长，要不去天妖凰族求救吧？”

    “这冥蛇山脉是断不可能让出去的，这若是将一半的冥蛇山脉都让出去了，我九幽地冥蟒族如何在这个兽域之中立足呢？”

    “没错。”

    “族长，大长老所言不错，将一半的冥蛇山脉都让出去，我九幽地冥蟒族如何在这个兽域之中立足？”

    ……

    当灰袍老者的声音，响起大殿之中的众人连忙附和。

    妖啸天白了一眼大殿之中的众人，沉声道：“一群白痴，你们能够想到的事情，你以为我想不到吗？”

    “人家就在家门口，怎么出去？你们告诉我怎么出去？”

    “真当本座是白痴不成？打不过还不知道求救？”

    说着。

    妖啸天缓缓的朝着大殿最高的位置之上走了过去，最终座了下来。

    妖啸天的屁股刚刚坐下，一道声音就在此时传入了大殿之中。

    “妖啸天出来受死。”

    ……

    心情本就不悦的妖啸天听见这声音，脸上的阴沉之色愈发的明显至极。

    啪。

    “狂徒。”

    “无知狂徒。”

    妖啸天猛然的一拍椅子扶手，椅子瞬间就化作的粉末，一股强悍，阴寒的气息从妖啸天的身上爆发而出。

    “本座不发威，真当本座是摆设不错？”

    哗！

    妖啸天的身体就这般的化作虹光消失在大殿之中。

    ……

    虚空中。

    魂玉此时带着面具，隐藏面容，虚空凌踏，属于斗尊强者的气息从其身上弥漫而开。

    整个天地之间的力量都是在此时变得躁动不已，下方的九幽地冥蟒实力弱小者在感应到魂玉散发而出的强悍威势，解释瑟瑟发抖，趴在地上。

    毕竟。

    不是所有的九幽地冥蟒都是强者。

    魂玉凌空虚踏，秀发飞舞，白衣飘飘，身上的强大气息袭卷而出，此时的魂玉意气风发。

    看着下方许多的九幽地冥蟒瑟瑟发抖，这一刻，魂玉感觉自己到底了巅峰。

    不由大喝一声：“妖啸天出来受死。”

    声音响透在天地之间，久久不散，整个天穹都是在这一道喝声之中微微颤抖。

    哗。

    就在魂玉准备在说些什么时候，瞬间就感觉一股强大的气息朝自己席卷而来。

    没有迟疑，魂玉第一世界施展手段，一掌打了出去。

    “苍穹大手印。”

    轰。

    巨大手印处，一个玄袍中年男子屹立于此，直接他挥了挥手，魂玉的“苍穹大手印”就这般的化作无形破碎。

    “黄泉一指。”

    妖啸天没有迟疑，在大手印破碎之时，一指就这般的朝着魂玉指了过去。

    区区一个斗尊，既然敢如此的辱他，当真是活的不耐烦了。

    魂玉看着偌大的黄泉一指朝自己指来，瞬间就感觉自己被死亡所笼罩，黄泉一指之上散发而出的劲风让得他的脸色刹那苍白。

    一股冰冷从脚底逐渐的蔓延，直击他的灵魂深处，这便就是死亡的感觉。

    这一击魂玉明白，自己是扛不住的，这可是斗圣一击，此时的他不过就是九星斗尊罢了，哪里有可能挡下在一击。

    魂玉感觉死亡愈发的逼近，自己身后的空间什么的，皆是被这一指给封印，退无可退。

    魂玉紧了紧拳头，他明白事情都到了这种时候，他要出绝招了。

    “呼……”

    魂玉深吸一口气，大声道：“大哥，救我。”

    “……”

    听见魂玉这话，妖啸天警惕的看着四周，并没有因为对方的这话就有似乎的小觑。

    哗。

    魂玉的话音落下，一柄黄金之剑就这般的破碎虚空而来，落在了魂玉的面前。

    黄金之剑，散发出金色的强大的力量，时间在这一瞬间，陷入了刹那的凝滞。

    砰！

    黄金之剑就这般的在虚空之中微微一转，一股恐怖的力量从其剑身之上就这般的爆发而出。

    天地之间的力量在此时变得颇为的躁动不已。

    那朝魂玉而来的黄泉一指就这般的破碎瓦解，荡然无存。

    紧接着。

    一道消失的身影就这般的从虚空之中走了出来，身上没有任何力量波动，白衣胜雪，秀发飞舞，气质超然，带着面具，根本就看不清其容颜如何。

    看着这消瘦的白衣身影，妖啸天的瞳孔在此时不由微微一凝，妖啸天明白若不是这白衣之人。

    整个九幽地冥蟒族怎会这般的被动？

    白衣之人出现，淡淡的看向了妖啸天：“妖啸天族长可是一名斗圣，怎么能敢出欺负斗尊的事情呢？”

    “要不我们两个比划比划？”

    说着，魂秀伸手朝着轩辕剑一招，嘴里念道：“剑来。”

    轩辕剑似乎是受到了眸子召唤一般，剑身微微颤抖，落入了魂秀的手中。

