    “笙姐，我出去看看怎么回事。”化妆间里，晓萌手指轻指门外，小心翼翼说着。

    洛玉笙微微点头，虽然她对于八卦什么的没太大兴趣，但大家都在议论的事情，难免还是会有那么点好奇的。

    闭着眼坐在椅子上任由化妆师替自己上妆，洛玉笙正背着台词，化妆间的门倒是被打开了，紧随着晓萌的声音响起，“笙姐，我回来了。”

    睁开眼，洛玉笙看着明显有点小兴奋的晓萌，双唇微启，“怎么了？”

    “一个大新闻，现在网上热闹坏了。”晓萌兴奋地说着。

    倒是没等洛玉笙询问，晓萌自顾说了下去，“就是秦畅秦老师，昨晚上有人在网上爆料，说秦老师隐婚生子，现在秦老师的那些女友粉都要炸了。”

    “难道她们还指望自己的爱豆一辈子都不结婚吗？”洛玉笙无语。

    “那可不是？虽然秦老师的年纪已经比较大了，但在他那些粉丝眼里，一个个都还当他是二十五六呢，对他隐婚根本接受不了，更何况还有孩子。”晓萌说道。

    对于那些粉丝，洛玉笙不发表感想，毕竟每个人都有属于自己的梦想，指不定人家的梦想就是睡到偶像呢？

    见洛玉笙不说话了，晓萌坐在一旁，忍不住道：“笙姐，你说……我们那天在酒店看到的那个小男孩，他是不是就是秦老师的儿子啊？”

    “你们见过秦老师的儿子了？”化妆师听到晓萌的话，忍不住问道。

    “我也不知道那个是不是，不过那个房间好像是秦老师的。”虽然当时不清楚，但晓萌跟工作人员熟啊，后来状似无意地问了一句，倒也知道了那个房间到底是谁的。

    毕竟如果是光明正大来探班的话，没必要藏着掖着吧？越想，她越觉得那个小男孩的身份肯定特别。

    洛玉笙的妆并不浓，很快便画完了。

    “晓萌，该出去了。”洛玉笙叫了下晓萌，没让她继续跟化妆师在那聊八卦。

    等到出了化妆间，洛玉笙遇到了刚从化妆间出来的路青秋，那货一手拿着苹果一手拿着把水果刀，切一块又一块地放嘴里，不要太悠哉。

    “给我来一块。”这两天两人也混熟不少，洛玉笙没少从他手里拿苹果吃的。

    而且就着他手里的水果刀，洛玉笙连手都不用动了，就是看着有点吓人。

    将刀尖上的苹果咬进嘴里，洛玉笙跟路青秋两人一道出去，今天拍摄的戏份两人有不少的对手戏。

    刘导看到洛玉笙跟路青秋到来，直接叫两人过去给他们讲戏。

    而直到现在，秦畅还没有出现在片场。

    眼下的剧情，江秋已经从原俱乐部离开，并在昨天拍摄的戏份里，江秋重新登上游戏在属于虞苍跟余佳的婚礼上，开启抢亲模式杀了在场的宾客，最后在一片谩骂声中选择了自曝。

    这游戏对自曝的惩罚很重，自曝将对身处场景造成破坏，如果是系统城池也就罢了，如果是类似玩家小筑的地方，将会造成毁灭性的损毁。当然，别人造成的后果严重，角色本身的后果更严重，将强制性删号，也就是说，自曝后此号便查无此人了。

    这个角色是江秋以俱乐部成员的身份建立的，按照合约规定，属于俱乐部的资产。但让江秋把自己的东西留在俱乐部，还给其他人使用它的机会，是绝不容许的。

    而她同归于尽的打法，也让游戏内的各大势力都震了震。

    要知道，自曝是只有满级号才有的权限，而自曝造成的效果强度，只跟该号在排行版上的战力挂钩。而江秋的号是战力榜榜首，自曝直接将虞苍在游戏里为余佳精心装扮的爱的小屋炸了个粉碎。

    甚至，因为威力过大，连雪域地皮也炸没了，重建还需重新花一倍的钱。而那雪域地皮，全服只有两块，可谓价值千金。

    江秋这一手可谓够狠，不仅毁了俱乐部最好的一个号，还让其他人好好看了一回他们俱乐部的笑话。

    而收完利息，江秋转头又重新建号进入游戏，以新手的身份盯上了排行版上的那群人。

    由于今天没有跟秦畅的对手戏，洛玉笙直到晚上收工时，才知道秦畅一天都没来片场的事。不过现在网上那些事，他想先解决了再安心拍戏也是正常。

    回到酒店，洗完澡的洛玉笙又被祁钰清抓住一起玩游戏去了，正在游戏里满地图地跑，门铃响起时，洛玉笙不得不叫停，“有人按门铃，我去看看是谁。”

    “小心点，游戏不用关。”祁钰清略微冷淡的声音自游戏那头传来。

    “嗯。”洛玉笙放下手机，直接走了过去。

    当门打开，洛玉笙看到眼前站着秦畅，倒是没别人了，“秦老师，这么晚了有事吗？”

    “我可以进去说吗？”秦畅问道。

    微微张了下嘴，洛玉笙没有让开，“抱歉，现在时间有点晚了，秦老师你不太方便进来。有什么事的话，还是站在这说吧？”

    “好，洛玉笙，我跟你应该没什么仇吧？你为什么要害我？”秦畅阴沉地看着眼前的洛玉笙，眼底带着沉然的愤怒。

    站在门口，洛玉笙微微皱眉，有些莫名其妙，“秦老师，你也说了我们之间无冤无仇，我又怎么可能害你？”

    闻言，秦畅阴冷地笑了起来，“原本我也以为，无冤无仇就能相安无事，但是我错了，大错特错。这回，你可是害得我不浅啊。”

    原本洛玉笙跟秦畅有的也就是那么点表面交情，此时也懒得跟他虚与委蛇，“秦老师今天应该是为了自己隐婚生子被戳穿的事情吧？”

    一听到隐婚生子四字，秦畅怒而爆起，“还敢说不是你吗？”

    走廊里陆陆续续出现了些探头探脑的身影，不过洛玉笙没管，“为什么不敢？是我做的，我供认不讳。不是我做的，谁也别想冤枉我。”

    “除了你，还有谁会知道？你不是问过我是不是去过锦绣园吗？”秦畅那天已经从秦奕然的口中判断出那人是洛玉笙，但他寄希望于对方看在两人一起拍戏的份上，不会将这件事说出去。

    谁知道安静了那么多天，他原以为事情会这么安静过去时，突然出现在了网上。

    这一整天里，他不知道收到了多少人的询问质问，甚至……还有人威胁恐吓让他去死。

    就连公司高层，也因为他的事情给他下了通牒，让他处理好这件事，如果被这件事影响大了的话，很有可能他会被公司雪藏。

    可这事怎么能不大？别人不知道，他自己还不清楚他那些粉丝吗？这一天下来，差点把他给逼疯。

    “虽然我猜到这件事，并不代表我就要做这件事。把你的事情公布出去，对我而言又没有好处。没好处的事情，我又为什么要做？”洛玉笙冷声道。

    “到底是为什么，你心里清楚。我告诉你洛玉笙，如果我被毁了，我也不会让你好过。我管你是什么身份，你要记住，说到底你也是个女人，我有的是办法毁了你！”秦畅沉声说着，阴狠毒辣。

    那边，收到消息的刘导也从自己的房间赶过来，当看到走廊里那些探头探脑的人时，挥挥手让大家都散了回房间去。

    随后才走到洛玉笙的房间门口，冲着秦畅道：“秦畅，你干什么呢？大晚上来女艺人门口闹，是怕自己现在太闲吗？”

    “刘导，我是咽不下这口气，如果不是她害我，我也不会变成现在这样。”眼下的秦畅哪里还有什么平时的风度啊，跟个疯子也没什么区别了。

    刘导看了眼洛玉笙，“玉笙你先进房间。”

    “好。”洛玉笙没管秦畅，径直关上门。

    而被挡在门外，秦畅的脸色冷沉，刘导道：“你跟我来一趟，有些事我跟你好好谈一谈。”

    洛玉笙回到屋里，手机上的那局游戏已经结束了，她也没再管，但没一会儿就看到祁钰清打来的电话。

    洛玉笙坐在床上，顺手接了起来，“喂？”

    “怎么回事？吵吵闹闹的？”祁钰清刚刚在游戏这头，听不清那天洛玉笙他们在门口说的话，但是不妨碍他听到那些吵闹的声音，反正不太正常就对了。

    “没事，就是我们剧组里有个老黄瓜刷嫩漆，还隐婚生子不让人知道。然后呢，现在被曝了，偏偏以为曝他的人是我，我有那么闲吗？”洛玉笙无语地说着，要真是她也就罢了，偏偏跟她没关系，她还很好心地什么话也没说。

    真是人在家中坐，锅从天上来。

    “那个人叫秦畅。”祁钰清道。

    “对，没想到你也知道，看来你也挺闲的啊。”洛玉笙有些意外道。

    祁钰清没说话，他只是下意识地关注着跟她剧组有关的事，谁知道就看到了这个八卦。不过他对这个没多大兴趣，也就仅限于听过而已。

    “他为什么认为是你？”祁钰清微微疑惑。

    “估计是因为这回他儿子来酒店的时候，被我给看到了吧？对了，你还记得去年我们去锦绣园玩的时候不？那时候我看到过他带他儿子去过，之前我还问过他是不是他去过锦绣园呢。”洛玉笙能想到的就这两件，但秦畅那么断定是她在背后搞鬼，还是让洛玉笙有些无语的。

    电话那头，祁钰清叮嘱道：“自己小心点，让晓萌别到处乱跑，多守着你。”

    “知道了，婆婆妈妈的。”洛玉笙没好气地嘟囔着。

    直到挂了电话，祁钰清想了想还是给刘秘书打了个电话，“去把秦畅查一查。”

    “好的祁总。”刘秘书应道。

    翌日。

    洛玉笙去化妆间时，看到不少人在路上偷偷看自己，当她看过去时，对方又收回了视线，装作看别的地方。

    “肯定是因为昨天秦畅说的那些话，太过分了。”晓萌想想就气，倒霉的是，昨天秦畅来找洛玉笙时，晓萌自己在洗澡，一时间也没听到门口那么大的动静。

    等她洗完澡跑出去，只看到了刘导带走秦畅，也是懊悔不已。

    “别气，反正嘴长别人脸上。”而且在洛玉笙看来，秦畅对自己的指控根本算不得什么。

    化妆间里，洛玉笙刚画到一半，化妆间的门被人突然打开，“洛玉笙！”

    晓萌一听到这声音便看了过去，当看到是秦畅那个叫小言的助理，便站了起来，“你找我们笙姐有事吗？”

    “我找她又没找你，你算什么东西。”林言冷笑地看着晓萌。

    “那你算什么东西？我们笙姐是你能找的吗？你够格吗？”面对林言这样的，晓萌来三个都不带怕，一开口就是三连问。

    “真是威风啊，一人得道鸡犬升天，什么阿猫阿狗的，说话都不需要过脑子了。”林言嘲讽地看着晓萌，只差用手指抵着她的头来骂。

    下巴微抬，晓萌径直走到她面前，偏偏脸上带着笑，一副很好欺负的样子，“我这人吧，跟同类说话自然是再三斟酌，但这跟非人类说话，就不费那个心了。”

    在晓萌这讨不了好，林言咬牙转开视线，看向洛玉笙，“洛玉笙，我是来找你的，我告诉你，你这次害秦老师，下回最好别落在我手上。”

    “你是没长脑子吗？都说秦畅的事跟我们笙姐没关系，臆想症那么严重，快去医院看啊。”晓萌无语地看着林言，这一个两个的，智商真堪忧。

    “你还想狡辩，恐怕你自己都不知道，齐美美已经把你招出来了，你还想骗人。”林言冷声说道。

    洛玉笙微微疑惑，什么东西？齐美美？

    “齐美美是谁？”洛玉笙看着林言，不耻下问。

    “还装，收了你钱的人，这回总不能再装不认识了吧？”林言说道。

    “确实不认识。”不过洛玉笙不认识，还真就是不认识。

    洛玉笙说得太干脆，太理直气壮了，反倒是把气势汹汹的林言给噎了下。

    一旁，晓萌似想到什么，拿出手机搜了搜，果不其然让她搜到了点东西。

    不过她跟洛玉笙一样迷惑，这个齐美美是谁啊？收钱？收什么钱？

