    第6106章 朝霞困局

    “给我滚！”

    玄明在愤怒嘶吼。

    再怎么说，他也是九阶强者。

    萧叶轻飘飘一掌，并非极端杀伐手段，也敢妄言抹杀他？

    一瞬间。

    玄明体内有着五千滴混力闪耀，像是在凭空演化混沌世界，要去反压萧叶。

    这一刻，时空仿佛停滞了，萧叶轻飘飘一掌落下，一切异象归于静止。

    只见玄明身子摇晃，踉跄后退。

    他全身的灰袍碎裂，露出一副枯瘦的兽体。

    兽体胸膛位置，被印上了一道掌印，以此扩散出一道道裂痕，蔓延了玄明全身。

    “你……”

    玄明瞪大了双眼，惊恐望着眼前的黑袍少年。

    此番交手。

    他如何还不明白，萧叶已经踏入了九阶！

    而且，一身混力远超于他，直接以强悍的手段，重伤他的混元身躯，磨灭了他的生机。

    嘭！

    数息以后，玄明的身躯像是碎裂的瓷器，彻底爆碎，磅礴的生命精气扩散开去，照亮了满目苍夷的百炼混沌。

    “什么！”

    正在疗伤的伏殇，也是瞠目结舌。

    他猜到萧叶，已经踏入九阶，却不知对方如此强悍，竟一击就抹杀了玄明。

    反观洛琉璃和戚泰，却是表情平静。

    他们在祖气位面上，才屠杀了数百尊九阶初期。

    区区一个玄明，根本不算什么。

    “哼，来的倒是挺多的。”

    “可惜，都是九阶初期左右，真是无趣。”

    此时，洛琉璃释放出意志，在探查逼向百炼混沌的九阶强者，冷哼了一声。

    紧接着。

    她身子直接消失在原地。

    “洛琉璃！”

    伏殇色变，旋即想到洛琉璃的境界，又自嘲一笑。

    踏入九阶的究极生命，称得上同境无敌。

    那些被玄明引来的九阶强者，多半要遭劫了。

    更何况。

    萧叶和戚泰，亦是闪身冲了出去。

    “九阶！”

    伏殇深吸一口气，眸子中爆射出炽盛精芒，“早晚有一天，我也会问鼎九阶！”

    与此同时。

    始域边缘的浩海中，正有五十多道如魔神般的身影，正在迅速驰骋。

    “哼！玄明这个废物，让他来解开此地浩海通道的封印，结果还要请我们去帮忙。”

    “始域边缘的生命，的确不堪大用！”

    ……

    这个五十多道身影的主人，都是满脸的不悦。

    他们从始域核心而来，强势入局始域边缘，就是为了推演出，被堕元仙凰一族封印的浩海通道，让十八条通道，全部畅通无阻。

    据此。

    才能让更多且更强的九阶强者，降临始域边缘，助混元巨头达成目的。

    围绕鸿龙祖力的交锋，屡屡失利，已让许多巨头，失去了耐心！

    “不对！”

    电光或石间，一尊已经逼近百炼混沌的九阶强者，像是察觉到了什么，身形猛然一颤，“玄明已经被击杀了！”

    唰！

    此言一出，犹如万丈惊雷劈下，让其他九阶强者都是身形一凝。

    他们的动作，已经够快了。

    能在如此短的时间内，击毙玄明者，该有多强？

    难道是白鹿院主，出手了？

    “不错。”

    “玄明已死，接下来，轮到你们了！”

    冰冷的声音，自百炼混沌中传出。

    只见一头庞大的仙凰，推动堕元之火席卷而来，让五十多位九阶强者阵脚大乱。

    这种级别的堕元之火，太过可怕，完全能威胁到他们！

    “九阶！”

    “这头堕元仙凰，突破到九阶了！”

    阵阵嘶吼声顿起，这些九阶强者顾不上其他，撑开混元法隔绝堕元之火时，四散而逃。

    因为他们注意到萧叶和戚泰。

    始域核心的九阶强者，大部分都入过祖气位面，对混元祖气极为敏感。

    一下子就分辨出。

    萧叶和戚泰，在祖气位面接受过洗礼。

    再从那里走出来，绝对踏入了九阶了。

    “看来当时我在祖气位面，应该更狠一些！”

    注意到这些生命，亦是天生混元，萧叶眼神冰冷了起来。

    九阶强者，降临始域核心。

    可以想象。

    在他离开的岁月中，绝对充满了血和泪。

    说不定就有真灵生命，死在这里强者手里。

    “全部给我死！”

    萧叶长啸，全身各处明亮，在施展极境战法，混力波动压盖浩海，在追击逃遁者。

    如此级别的厮杀，堪称这片浩海之最。

    很快，便引起了无数道目光的窥视。

    “是萧叶！”

    “这个家伙消失多年，又出现了！”

    望着那黑衣少年，诸多本土生命止不住的惊骇，浑身冰冷。

    这尊混元级天才，时隔多年再现，已经强大到能轻易抹杀九阶强者了。

    昔日的阴影，再次涌上心头。

    此间消息，犹如风暴，迅速在始域边缘扩散，冲入到一个又一个平行混沌中。

    朝霞混沌。

    这里是于定域战争胜出后，进军始域的白鹿书院、真灵生命的大本营。

    多年的沉浮。

    这方混沌也是几经波折，有过辉煌，也有过衰败。

    近些年来。

    朝霞混沌内的生命，变得处境堪忧。

    大批九阶强者降临，带动始域边缘的各方势力，冲向了极巅。

    但凡见到从朝霞混沌走出的生命，一概击杀！

    等到他们反应过来，书院和真灵的生命，已出现了不小的伤亡。

    白鹿院主及时传令，让所有生命撤回，这才避免悲剧的继续上演。

    众九阶屹立始域边缘。

    白鹿院主纵然有心，也难以杀尽。

    况且他一出手，会给混元巨头介入的借口，是以只能封锁朝霞。

    可即便如此。

    受众多九阶强者的干预。

    朝霞混沌周遭的浩海，几乎被封印了，逐渐干瘪了下去。

    时至如今，朝霞混沌内的生命，已经很难汲取浩海力量。

    别说获取资源了。

    就算是普通修行，都极为困难。

    空前的压力在弥漫，如一座座大山，压在书院和真灵生命的心间，让他们终年沉默不言。

    始域的形势，果然瞬息万变。

    到了如今。

    除非他们一方，再诞生出九阶强者，否则根本不能走出困境。

    朝霞混沌，首席大禁天中，绵延的建筑群横陈。

    这是白鹿书院。

    一袭银袍的白鹿院主，猛然睁开了眸子，露出了惊喜之色，仰头狂笑了起来，“好小子，没让我失望，终于踏入九阶了！”

    (本章完)

