    人丁不足是致命难题，蔡鞗坚信一师二师可以击败女直人，从未见识过火药爆炸的人、马都很容易产生恐慌，大量使用掌心雷、火炮，很容易将敌人击退，对此他极为自信。

    可毕竟是人丁不足，凝聚在一起还罢，可若这里一点人那里一点，若把人分散了出去，他也就离死不远了。

    宋人不可靠，想要收买辽国人为卒，该死的赵佶又在背后给他捣蛋，偏偏他还没法子翻脸反叛。

    蔡鞗看向阿娘苏眉，看着几位老人，叹气道：“在咱们投入江南无数银钱后，两浙十四州百姓看起来像是成了咱们的人，但鞗儿知道，这也不过是看着‘像’而已，只是因为鞗儿一再妥协行为，让他们不相信鞗儿会造反，或者说他们刻意欺骗自己。”

    “江南富庶，百姓怯懦厌战，摩尼教造反造成了太多人死伤，亲眼见到无数人成了无头尸体，所有人只会更加反对战争。”

    蔡鞗摇头道：“咱们的影响力主要在两浙十四州，恰恰这里也是摩尼教祸害最重之地，鞗儿十足肯定，咱们不造反还罢，不造反还能控制住局面，一旦真的造反了，会有无数人在第一时间里全成了叛徒。”

    苏眉看向刘一刀、姚仲教等人，点头道：“鞗儿说的没错，今日几乎与数年前一般无二，数年前鞗儿支持辽国抵挡女直人，我等成了勾结辽国贼人后，江南商会不也站到了我等对立面？”

    一干老人心下叹息，不得不默默点头认同。

    数年前，杭州蔡府不得不全部退出江南，虽其后也与杭州各家商贾关系密切，但他们都知道，双方只是相互利用而已，杭州商贾需要大明岛提供保护，以此避免官府吞了他们财富，大明岛则需要江南提供走海经商货物。

    之前是利用、合作，今日同样是利用、合作，江南商贾损失惨重，需要汲取蔡鞗投入的无数银钱恢复元气，蔡鞗则需要他们来扩大影响力，需要一个唬住开封的盟友。

    姚仲教无奈苦笑道：“可若咱们真的退出了江南，花费了如此之多钱财，遣派了如此之多人手，到头来却一无所获，族里……主公又该如何向族里交待？”

    蔡鞗微微摇头道：“首先咱们需要确定未来要走的道路，鞗儿原本的想法是无论中原发生怎样的变故，咱们的根基都只能是大明岛，明国的本土只能是大明岛，至于中原是否还是赵氏的天下，只要不是女直人夺得天下，咱们就不应该过多干涉其中，就算干涉，也不应是取而代之，这会影响了大明岛与中原的兄弟关系。”

    “双方亲密，有很多法子往海外迁民，用金钱贿赂朝廷官吏流放罪民、囚徒也好，招募穷苦百姓也罢，总之法子很多，可若成了仇敌，咱们只会与中原交战不断，不提当下天下大变之时，一旦咱们成了宋国的扯腿人，成了造反者，咱们也就成了后人嘴里的罪人，因为一旦女直人侵夺天下，一旦我汉家无数血裔成了奴隶，无论是否因为开封的无能造成的结果，我等都会被后人史书定为天下罪人！”

    “还有就是……咱们真的有资格夺得天下？人丁不足的咱们，一旦成了造反者，成了天下罪人，咱们真的能够夺得天下？”

    蔡鞗摇头道：“不可能！成了造反者的咱们没有一丝夺得天下的可能！而且还会造成今后任何中原王朝都会将咱们视为敌人！所以，咱们不能成为造反者。”

    蔡鞗又说道：“不能成为造反者，不代表咱们没有机会夺得天下！”

    苏眉一愣，姚仲教、刘一刀、阿侬、郭涣、马四海等人精神一振。

    蔡鞗皱眉说道：“数年前咱们被迫离开江南，江南商会名下田地全都返还给了商贾、佃户，正因此，咱们再入江南时，两浙十四州才会如此配合咱们，才造成了现今开封狗咬刺猬无处下嘴局面。”

    “数年前无奈退走，建立起了咱们的信誉，今次花费了如此之多银钱，若还是无奈退走，无论开封如何将咱们定为叛乱者，江南百姓也是不信的，而且……咱们即便真的退走，朝廷真的可以清除了咱们的影响力？”

    蔡鞗嘴角微微上翘道：“数十万顷田地，仅一成赋税，远比朝廷的税赋要低了许多，获利的商贾、百姓真的愿意恢复到曾经的高赋税？”

    “黄金债券依托的是金银矿山，有金银矿山金银产出偿付债券，黄金债券才有价值，否则就只是一堆废纸，咱们被迫离开江南，江南百姓真的愿意已经流入江南的两千五百万贯的黄金债券成为废纸？”

    “无论愿意不愿意，江南百姓都需要咱家与开封对抗，哪怕咱家将江南商会数十万顷免费送人，他们都需要咱们挡在开封面前。”

    众人一阵默默点头，又有些不解。

    蔡鞗继续说道：“无论退不退出江南，江南百姓都需要咱们，万万贯银钱还未有投入，此时若离开，江南必然会对开封有着诸多不满，与此同时也让天下百姓看清楚了咱们确实没有觊觎天下的野心。”

    “万万贯没有注入江南，江南会因开封逼迫我等离开而不满，一旦离开后，朝廷必然想着第一时间控制住江南，必然会触动厢军得到的田地，必然会恢复之前的高额赋税，江南必然会有一阵子混乱，会加剧江南对开封的不满，而这时……北方数十万禁军战败，而且开封一败再败，直至短短数年内全部丢失江北之地……”

    蔡鞗笑道：“江南不满，江北一败再败，全部成了女直人的奴隶，天下百姓就会对赵氏极大的不满，无论普通百姓，还是文人士子都会对赵氏不满，到了那时，咱们出兵江北之地，夺得的土地将不再属于宋国，获得的百姓也将是咱们自己的百姓，到了那时，即便逃入江南的赵氏想与现在拖住咱们的后退也不可能，因为咱们在江南民间拥有更多人望，远不似一败再败逃入江南的赵氏可比拟。”

    “当然了，这只是咱们被迫离开江南情形，此时已是二月底，朝廷二十万精锐大军已经北上，依照鞗儿估计，赵佶为了避免咱们千万贯钱粮北上支援辽国，一定会在雪融后，一定会在麦子收获之时北上攻辽，在辽国同仇敌忾下，久疏兵备的宋国一定会惨败而回！”

    马四海皱眉道：“主公的意思是……只要咱们拖上几个月，拖到宋国惨败后，咱们就不用退出了江南？”

    “正是如此。”蔡鞗点头认同，又苦笑道：“内心上，鞗儿更愿意宋国获胜，宋国若是胜了，女直人在面对宋国时就会谨慎，宋国还有机会维护天下安稳，可若惨败了，充了气的巨人被辽国戳破后，女直人看到了宋国的软弱后，后果不堪设想。”

    蔡鞗叹气道：“现在义无反顾离开江南，一旦离开，咱家只需要留个人在江南督理第三师即可，数年内鞗儿都不会踏足中原之地，会坐等开封退入江南，如此……江北之地将成为大明国之土，甚至未来整个天下都将是大明之土。”

    “若留在江南，宋国此次一旦战败……鞗儿可能就要北上迎敌，会收拢燕京之地百姓，会成为辽王般存在守在北方。”

    蔡鞗挠头，心下犹豫不决，内心上不愿意离开江南，不愿意江北处处烽火，但他知道，一旦离开了，就只能坐视江北处处烽火，直至赵氏彻底丢失了江北民心，否则他还是会被赵氏、天下捆了个死死难以动弹。

    不离开江南，一旦此次数十万大军战败，一旦宋国百万披甲精锐的牛皮被戳破，他就必须北上，若不北上，虽然童贯最后会买下了燕京，买下了个空荡荡燕京，但他知道，宋国一定守不住燕京！兵力不足的他也难以应对女直人东西两线侵入，除非他北上收拢辽国民心，一举击溃女直人，只有让女直人谨慎才能暂时止住侵吞天下脚步。

    一个是天下，一个是辽王，两个选择摆在众人面前，姚仲教、刘一刀等人不怀疑蔡鞗的判断，眼中更多的是兴奋，正待这些老人点头赞同立即退出江南时……

    蔡鞗看着他们神情就知道在想着什么了，苦笑道：“鞗儿更愿意等些时候，更愿意北上戍守北方，没有别的原因，鞗儿只是不愿意无辜百姓大量死去。”

    “此战朝廷若败，生死危机下，开封肯定会设法让鞗儿统兵北上，想要朝廷答应一些条件并非很难，进入辽国后，多花费些银钱收买人心，成为事实的辽王并非难事，只要击败了女直人，北方就会稳定下来，稳定的时间越久，对咱们越是有利，有咱们挡在北方，天下也不用死了无数无辜百姓。”

    阿侬皱眉道：“咱们成为另一个辽国，虽挡住了女直人，可若背后开封再次与女直人联手夹击咱们，又当如何？”

    蔡鞗皱眉思索了下，说道：“咱们的炮船可以进入长江，鞗儿相信赵佶会有诸多小动作，但要出兵夹击咱们……除非宋国造出了火炮。”

    刘一刀与几人对视一眼，抱拳道：“臣还是以为退出江南更为稳妥些，若不让宋国人见识到女直人的残暴，他们在背后总是小动作不断，终究是不妥的。”

    马四海点头道：“臣也以为暂时退出江南更稳妥些。”

    几个老人齐齐点头赞同，看的蔡鞗一阵无奈，苦笑道：“总归还有些时间，鞗儿先考虑些日子，但不管如何，咱们都要做出退出江南的准备，而且，即便要退出江南，鞗儿也会带着一师、二师前往倭国，一者就近观察天下局势，二者救出些辽国人和妞妞。”

    听到他如此说，即便是苏眉也不由点头答应。

    “就如此决定好了。”

