    “馒头、卖埋头，新鲜出笼的热馒头嘞。”

    “糖葫芦、糖葫芦、三文钱一串的糖葫芦嘞。”

    ……

    青平镇上，一声声热闹的叫卖声，此起彼伏。

    “少爷，当真不来一碗鸡汤？”

    面摊上，福伯抽着烟草，看着狼吞虎咽的周长青，眼里满是担忧之色。

    昨日个才气血大成报废了一个浴桶，谁曾想一夜过去，竟然身衰体虚。

    “终归只是一个年轻人啊。”福伯吐出一个烟圈，心中很是忧伤。

    虽然他相信自家少爷不会在被女鬼所迷，可难免仗着艺高人胆大，玩出一些花哨动作。

    “不用了，饱了。”周长青放下面碗摇了摇头。

    在家里，福伯硬是逼着他喝鸡汤，可是最少一个月，他不想看着任何与鸡有关的食物。

    在那古卷世界，他真的要吃吐了。

    “上山吧。”周长青起身放下面钱，当即说道。

    看着眼前繁华的青平镇，幼童成双的在大街上互相追逐的场面。

    这种种的一切，让在古卷世界里看见了荒芜和血腥的周长青，无比的宽怀。

    “看来上次百莲教袭击青平观一事，并没有影响到此地的生机。”

    “不过百莲教终究是一个敢做出屠城之事的邪教，这等毒瘤还是趁早扼杀为好。”

    想到古卷中的种种，周长青望着通向青平观的青石台阶，心中的信念越发的坚定起来。

    片刻之后，两人到了庙门前，与几个添完香油的游客，错身而过。

    “清风哥哥，上次和你比符的那个书生又来了。”

    才刚刚踏入庙门，周长青就看着一个扎着马尾辫的小女孩，兴冲冲的跑向一个小道童的身边。

    却是那山下掌柜的女儿，阿梅。

    “你又来做什么？”

    看着周长青走来，唇红齿白的清风小道童当即挺身而出，把阿梅下意识的护在了后面。

    “这小鬼，还挺记仇。”

    看着躲在清风小道童身后偷偷瞧着他的小阿梅，又看了看一副小大人护鸡仔的小道士，周长青感觉自己有些牙疼。

    “在下周长青，有事求见青平真人，还望小道长行个方便。”

    “你等着，老实的待在这里。”

    清风小道童上下打量了一番周长青，想起师尊的嘱咐，当即说道。

    只是快要踏入大殿之时又特意回头说了一句让周长青有些啼笑皆非的话。

    “桌上的符，你付了钱就可以动，但不许欺负我阿梅妹妹。

    阿梅，你盯着他，要是他欺负你，等我回来你告诉我，我喊青松师兄帮忙。”

    话音一落，小道童便连忙跑向了后院。

    “大哥哥，你要画符吗？”待到小道童走远，阿梅天真浪漫的说道。

    “好啊。”周长青笑着点了点头。

    约有半盏茶的时间，跑回来的清风小道童看着小阿梅趴在符桌前，以及站在香炉边看壁画的周长青，心里松了口气。

    “周书生，我师尊同意见你了。”远远的，清风小道童喊道。

    “书生，别来无恙，你的样子似乎很是疲惫。”

    随着清风的话落下，就见大殿之内，青松道长走了过来道。

    “发生了一些事，好在顺利解决了。”周长青点了点头。

    “请问林莫然道长在吗，此番若不是他给的符箓之术，怕是我很难度过难关。”

    周长青一边说着，一边由衷的感激道。

    “林师弟前些日子便已经和方师叔离开了，可是那伙黑衣邪徒。

    听林师弟说，你已经解决了一个，莫非他们又找你们的麻烦了？”

    三人踏入大殿，一边穿行，青松道长脸色凝重的问道。

    “嗯，确实与他们有关，拖师尊的福，那伙贼人的底细我已经有了些眉目。”周长青点头道。

    “是谁？”

    “百莲教。”周长青沉声道。

    “百莲教？”

    “青松道长知道这伙人？”见青松道长皱起眉头，周长青有些诧异。

    “嗯，之前听南边的师兄们说过，此教似乎起于南疆，与巴蜀那边也有些牵扯。”青松点了点头。

    接着，两人又商谈一些事后，便到了一处庭院前。

    “此事，我们容后再说，师尊在里面已经等候你多时了。”

    站在门口，青松道长缓缓说道，目光又看向了福伯。

    “老人家若是愿意，与我在一旁的厢房喝会茶如何？”

    “也好。”

    福伯看了看面前房子，点了点头。

    虽然心中想听听这位道家真人的话，但想来自己所想之事，问面前这位真人高徒，也是一样的。

    当下两人便走向了一旁的厢房。

    看着两人离去，周长青深呼一口气，便踏入了院子。

    到了屋内，就看见一身青色道袍的青平真人，正坐在窗边。

    面前一壶香茶，已然升起了寥寥轻烟。

    “周长青，见过真人。”来到近前，周长青恭敬的行了一礼。

    “听清风说，你有事要求见于我？”

    看着神色有些萎靡的周长青，青平真人目光一动，倒了一杯香茶，递了过来。

    “这茶名为安香茶，可以提神静气，你且尝尝。”

    “多谢真人。”周长青道了一句谢，便小喝了一口。

    热茶如喉略有苦涩，但接着便有一股沁人心脾的芳香悠然而生。

    于这种香味之中，他感觉全身一暖，精神也振奋了几分，不由得脱口而出道。

    “好茶。”

    “说说吧，什么事？”青平真人微笑道。

    于其目光之中，就看见周长青从怀中符袋里，掏出了一张金色的符箓。

    符箓光泽暗淡，且其上充满了大大小小的碎裂之痕。

    但老道的青平真人一眼便看出这金符，赫然是他们门中的金光玉神符。

    还不等他问出心中疑惑，就听见周长青说道。

    “此符，乃师尊赐予我防身之用，只可惜妖魔力强，不慎被毁去大半。

    真人既通符箓之法，不知可有修复此法的办法？”周长青一脸期待的问道。

    “此符名为金光玉神符，乃是我上清一脉品阶最高符箓之一，修复之法虽然艰难，但我倒是有。

    只是，这安山县城承平已救，不知你是在哪里遇见的妖魔？”说着，青平真人便目光凝重的道。

    听着这话，周长青心里一紧，好在来时他心中已有腹稿，当下详细的解释了起来。

    “此符便是在那阳丰县地域的安山寺附近的山脉之中，被那妖虎多次击打所至。”

    “那苦海法师当真是好魄力，以佛门伏虎之法降服妖虎为护山之兽。

    还好你去了，不然怕是那妖虎反客为主，整个寺庙的僧人，甚至附近的山民都会死绝。”

    “这件事，你做的对。”青平真人点了点头，面上有所舒缓。

    接着，便在周长青愕然的目光之中，从一旁取过一张空白的紫色符纸。

    只见其手卧符笔，笔走龙蛇。

    只是片刻的时间，待到那符笔提起的一刻，于紫色的符箓之上，便有一阵阵电光闪过。

    “我见过你与清风比试的符，你很有天赋，在金符没有恢复之前，这紫雷符便教给你吧。”

    放下符笔，青平真人目光看着周长青，当即说道。

    “你可愿学？”

    看到这一幕，周长青顿时沉默了下来。

    他本意只是想来求取修复符箓之道，顺便验证一番青平真人这一脉上清传人是否与老道有关。

    没曾想，对方不仅愿意告诉，还悉心教导。

    给的太多了啊。

    “不知真人，为何愿意教我？”周长青抬起头，目光直视青平真人，郑重的说道。

    ……

