    片刻之后，院落门前。

    “大家让一下好吗？麻烦大伙让一让。”

    顾天涯肩膀上扛着李明珠，满脸温笑的在人群之中往前挤，可惜门口看热闹的百姓实在太多，无论他怎么努力也挤不到前边去。

    甚至稍微一个不留神，立马会被重新挤回后面，围观的人群相互挤碰，挤的顾天涯扛着小明珠东倒西歪。

    旁边李世民虽然体格健硕，但他不能仗着武力去挤一帮老百姓，所以也被挤的连连后退，气的皇帝只能干瞪眼。

    忽然皇帝灵机一动，稍微用力挤开几个百姓，然后冲着前边的人群大声嚷嚷，并且用手指着顾天涯，道：“各位，各位，麻烦大家让一让，让我们先进去行不行？在下兄弟二人带着孩子，实在不方便和大家一起挤。”

    前边有百姓回过头来，眼睛朝着皇帝瞪了一瞪，道：“喊什么喊？带着孩子来看热闹你还有脸了？你们兄弟两个真要是在乎孩子，会来这种地方使劲往前挤吗？别哔哔了，后面站着吧。”

    还有一些百姓的语气更冲，直接就对着李世民呵斥起来，道：“看你也是个牛高马大的汉子，性格怎么会这样懒惰呢？看热闹都是各凭本事，谁有力气谁就往前挤，你这家伙倒好，拿着孩子当借口，一点力气也不愿意出，就想大家给你让一让……你丢不丢人？你害不害臊？真是看到你这样的懒货就生气，估计你平时干活做工也是个偷奸耍滑的货。”

    李世民先是怔立当场，随即才被气的面皮发鼓。

    偏偏也就在这个时候，又听一个百姓冷嘲热讽，道：“在我们幽州地界，最看不起的就是懒货，穷不怕，苦也不怕，只要肯卖力气，日子总能过起来。然而你瞅瞅你，竟然连看热闹也想偷奸耍滑，你这样如何对得起家里人，又如何能赚到吃喝养活孩子……”

    这百姓说着停了一停，目光看向被顾天涯扛在肩膀的李明珠，叹口气道：“这女娃娃长的这么秀气，可惜怕是个一个吃苦的命。”

    李世民大怒，瞪眼道：“你给朕…你给我说清楚，什么叫做这丫头是个吃苦的命？”

    那百姓比他还怒，破口训斥道：“你如此懒惰，你兄弟估计也强不到哪里去。这孩子生在你们家，岂不就是一个吃苦的命？”

    李世民气的面红耳赤，几乎咬牙切齿的道：“你哪只眼睛看见我懒惰啦？难道就凭我喊了一声请大家让让吗？”

    不曾想那个百姓赫然点头，毫不迟疑的道：“没错，就是凭你刚才喊的那一嗓子。你这样牛高马大的汉子，看热闹竟然连点向前挤的力气都不想出，这不是懒惰又是什么？你可别跟我说是因为不忍心跟我们挤……”

    李世民气的暴跳如雷，大吼道：“朕…真就是不忍心跟你们挤。否则你们早就被我挤的东倒西歪。”

    我呸！

    那百姓一口口水喷了皇帝满脸。

    李世民愣住了，呆呆僵立当场，足足好半会儿过去，皇帝才算是反应过来，登时厉喝道：“你敢朝我吐口水？”

    那百姓仰天翻个白眼，哼哼道：“多新鲜，你以为你是谁啊？”

    李世民猛然一撸袖子，呸的一声竟然也吐口水出来，同样喷了对方满头满脸，然后放声哈哈大笑……

    谁也不敢相信，堂堂一个皇帝竟然跟百姓吵了起来，并且吵架的架势还很凶，似乎不吵赢就出不了这口气一般。

    此时不远处的官道旁，一群大臣躲在树下目瞪口呆，相互之间面面相觑，都看出对方眼中的不可思议。

    足足好半会儿过去，才听一个大臣结结巴巴出声，努力寻找说辞道：“所谓帝王者，民之领袖也。帝王应该注重威严，但不会对百姓威严。帝者，起自民间，当融于民间，可以吵架，也可以骂街，此乃其乐融融之事，唯有贤德之帝才能如此。谣传在上古时代，三皇五帝就是这么干的……”

    堂堂一个朝堂重臣，说辞竟然前言不搭后语，显然他实在找不出什么好解释，只能违心的胡言乱语说一通。

    这时忽见长孙无忌站出身来，面沉如水的道：“总是这样也不行，陛下和顾天涯的脸面还是要保的，如果一直和百姓撕骂，终究是有些不太合适。让老夫去当个坏蛋吧，我直接亮明身份喝退百姓。”

    在场重臣们微微一怔，下意识道：“幽州这边没有不允许百姓围观看热闹的律例，你用什么借口去喝退那些没见识百姓？”

    长孙无忌冷哼一声，道：“老夫就说有机密政务要办，用这个借口喝退百姓行不行？”

    他说完之后直接抬脚，朝着那边的院落急急而去，哪知还没走出几步，忽然身后追上来一人，赫然伸手一抓他的脖领子，沉声道：“户部尚书，你最好别去。”

    长孙无忌愕然转头，发现追上来的乃是徐世蹟。

    只见徐世蹟一脸肃重，再次沉声对他道：“你莫非没有察觉吗？陛下似乎很享受这件事，否则以他帝王之尊，岂会跟一群百姓吵起来。”

    徐世蹟说着停了一停，目光朝着那边瞥了一眼，忽然轻轻叹息一声，满是感慨又道：“对于陛下来说，此乃一种乐趣啊。如果这事被咱们给搅黄了，必然要惹的陛下心中不快。”

    这时房玄龄也走过来，点点头道：“还有顾天涯，他同样也很享受这件事。你看他饶有兴致的站在一旁，目睹陛下跟百姓吵架却不帮腔，而是满脸微笑，显得很是开怀……他和陛下这段日子实在太累了，需要找点事情放松一下心神，所以，咱们尽量别去打搅。”

    长孙无忌其实比他们更懂这种心思，然而他依旧还是皱起眉头冷哼出声，道：“皇家威严，不容触犯，咱们身为做臣子的人，难道就一直躲在旁边看着吗？陛下威严有损，君辱臣死的说法你们总该听过吧。”

    哪知房玄龄呵呵一笑，满脸悠悠然的道：“谁说陛下威严有损了？你看这不是已经吵赢了吗？”

    长孙无忌登时一怔，下意识转头看向那边。

    这才赫然发现，李世民何止是吵架赢了。

    只见此时的皇帝撸起袖子，直接把那个百姓按在了地上，口中不断哈哈大笑，显得异常得意开怀。

    皇帝大笑之间，还不断逼问那个百姓，道：“服不服？还敢不敢回嘴了？竟然喷我一脸口水，今天就教你涨涨记性。”

    旁边顾天涯笑的前仰后合，李明珠已经被他放下了肩头，小丫头站在地上兴奋的拍手，不断的给李世民加油助威，嘻嘻笑道：“二叔威武，二叔厉害，刚才还有几个百姓也参与骂架了，二叔您快点把他们也放翻在地啊……”

    放翻在地？

    这词儿怎么听都有一股子土匪味。

    大臣们面色古怪，相互间面面相觑。长孙无忌面皮抽搐，极其不悦的道：“隐王家的小郡主，李氏三代嫡孙女，竟然，竟然……”

    房玄龄连忙开口相劝，道：“这并不是小孩子被人给教坏了，而是天真童蒙的真情流露。户部尚书切莫在意，你看陛下和顾领主笑的何等开心。”

    长孙无忌深深吸了一口气，冷着脸子不再言语。

    ……

    小丫头在加油助威，顾天涯在哈哈大笑，李世民单手叉腰坐在那个百姓身上，脸上现出一种顾盼自雄的得意神情。

    一场别开生面的吵架，演变成了皇帝和百姓的斗殴，不过虽然是斗殴，但是皇帝并没有下狠手……

    李世民仅是把百姓放倒在地而已，压根就没有让那个百姓受到一点伤。

    由于皇帝和百姓打架，导致这座负责‘初始登记’的院落更加热闹，于是又有更多的百姓拥挤而来，呼啦啦的围了一个里三层外三层。

    大臣们这一次反应极快，抢在新来的百姓之前跑到门口，他们悄然躲在人群之中，默默的关注着事态进展。

    也就在这个时候，门口的吵闹终于引来了里面人。

    只见三四个办事小吏努力从院内挤到门口，满头大汗的朝着在场所有人大声吆喝，恐吓道：“不要吵，别再吵啦，谁要是再敢滋事，休怪我们去通知巡街的武侯，到时候把你们抓到大牢里，每天用棍子打一个皮开肉绽……”

    “哈哈哈哈！”

    百姓们大笑起来。

    他们压根就不害怕这种恐吓。

    一个老汉得意洋洋的站在门口，冲着几个办事小吏嘿嘿直乐，道：“娃娃呀，你说这话想要吓唬谁啊？巡街武侯是专门保护百姓的，咱们幽州从来没有抓捕百姓的事。”

    那几个办事小吏满脸无奈，深知这种恐吓确实没有效果，但是他们依旧还要坚持，努力瞪着眼表现威严道：“以前不抓，不代表今次不抓。这里是负责初始登记的办事衙门，尔等在衙门之前喧哗闹事必须法办。”

    老百姓们仍旧嘻嘻哈哈。

    人群中的大臣们目睹这一幕，忽然悄悄的相互递了一个眼神，房玄龄面色若有所思，沉吟开口道：“此事咱们须得留心，找个机会跟顾领主提一提。善待百姓虽然是好事，但是演变成放纵就不合适了。”

    长孙无忌冷哼出声，道：“他总有一天要吃大亏。”

    这一次众人都没有反驳，而是心有同感的点点头，甚至就连幽云一系的官员，此时同样也皱起了眉头，大家全都看出来了，幽州的百姓确实对官府不够敬畏。

    人一旦缺少了敬畏，心思就少了一份约束，这对于民风治理而言，乃是极为忌讳的大隐患。

    有些大臣悄悄看向顾天涯那边，发现顾天涯似乎也意识到这个问题，只见他眉头微微蹙起，显然是陷入沉思之中。

    大臣们顿时心中一松，感觉一块大石头落了下来，房玄龄压低声音开口，缓缓道：“也许不用我们事后提醒了，顾领主已经察觉了这个隐患。”

    大臣们齐齐点头。

    ……

    也就在这时，忽听院落里面一声咆哮，只听有人大吵大嚷道：“他娘的，何胖子你是一点面子也不给啊？今天我谭十九把话撂在这，我非要把这群军眷登记成赤贫人。如果你不答应，休怪咱动粗的……看到没有，这是咱的断腿，当初是被小姐给打断的，打断之后是被仙子给接上的。”

    紧跟着又听另一人大吵大嚷，同样咆哮道：“懆，别拿你的断腿吓唬人。你那不是军功，不值得让人敬佩。别看你是幽云顾氏的旁系，我老何偏偏不尿你这一壶……吓唬我？你有种继续吓唬试试看啊。”

    这个咆哮的家伙显然也是个倔种，继续大吼又道：“辽东战场那么凶险的地方，高句丽士卒何等凶狠残暴，可是咱老何眼皮都不带眨一下的，我直接拎着刀子跟他们玩命的干，那一场大仗打了三天三夜，哥哥我立下的战功能吓死你……吓唬我？你以为你是谁啊？”

    谭十九的大吼声再次响起，咆哮道：“何胖子，别跟我扯军功，你到底给不给登记？”

