    第982章  狗与他们，不得入内   

    而后，她脚底踩着高跟鞋，迈着傲然的步子，走了上去。

    

    北野真希先是打量了陈奇一眼，最后视线落在了一旁的朱雀和宫本鲤夏身上。

    

    她眼眸不由瞪大一瞬。

    

    北野真希身为【北野家族】大小姐，金枝玉叶，乃远近闻名的大美女。

    

    而在她的意识里，也理所应当的认为自己的美貌，无论放在哪里，都是鹤立鸡群的存在。

    

    可，此时此刻，当她看到了朱雀和宫本鲤夏两人，竟平生了些许挫败感。

    

    一人气质高冷，英姿飒爽，如寒山傲雪，独立一枝。

    

    一人风姿卓越，尽态极妍，恰似红艳玫瑰，妩媚动人。

    

    两人的美貌，各有千秋，但无一不比她略胜一筹。

    

    北野真希为人一向高傲，很少会与人攀比。

    

    毕竟她是【北野家族】千金，即便别人想跟她比较，有那资格么？

    

    但眼前两人的容貌，却让她产生了些许嫉妒。

    

    北野真希假装若无其事的收回视线，再次看向陈奇。

    

    她有些好奇，这个长相只能达到她审美及格线的男子，究竟何德何能，让两个如此貌美的女子追随？

    

    “你们不知道【北野家族】？”

    北野真希双手环抱胸前，酝酿片刻，冷冷的问了一句。

    

    陈奇漠然看了北野真希一眼，没有回应。

    

    北野真希冷笑一瞬，“你们是外地来的吧，否则怎么可能没听说我们【北野家族】的名号？”

    

    “这很重要？”

    陈奇终于开了口。

    

    “当然，凡是大阪本土人士，都应知道，我【北野家族】，乃本土排名前五的大族之一，起源于两百年前，历经数代传承，香火旺盛，在商，政两大领域都有极深的涉及。”

    

    北野真希趾高气扬，言语间满满炫耀和骄纵，“你们对此一无所知，我自然有责任给你们科普一下。”

    

    本以为陈奇等人，在听完自己的介绍，或多或少会出现些许忌惮。

    

    可，令北野真希气急且郁闷的是。

    

    别说陈奇本人，就是连旁边的朱雀和宫本鲤夏，都毫无反应？

    

    ‘怎么回事？

    难道我刚才介绍得不对？

    ’，北野真希开始自我怀疑起来。

    

    却见陈奇一阵好笑，“你来我这，就是为了推销你们的家族？

    不好意思，我对你们【北野家族】，不感兴趣。”

    

    北野真希眉目狂抽，暗道这家伙是真傻还是在装傻？

    

    难道他是还没意识到事情的严重性？

    

    “刚才，你们打了我的手下？”

    

    陈奇风轻云淡，“好像，是有这么回事。”

    

    “难道你就不想对此说点什么？”

    

    “说什么？”

    

    此话一落，北野真希深吸一口气。

    

    她目光眯成一条危险的缝，“你在挑衅我？”

    

    陈奇浅笑一瞬，“这位小姐，在下有个疑问，现在酒店空房还有很多，你们一共才十来个人，即便每人一个房间，也足够用。

    又为何要将其他客人驱逐？”

    

    北野真希冷笑，“果然是下等人思维。

    我乃【北野家族】千斤，金枝玉叶，怎能与一群地位卑微的蝼蚁同住一个屋檐下？”

    

    陈奇掏了掏耳朵。

    

    “不好意思，在下愚钝，以北野小姐的意思，就因为你是【北野家族】千金，就天生高人一等，别人见了你，都必须卑躬屈膝，阿谀奉承，连靠近你的资格都没有？”

    

    北野真希神色傲然，“你也可以这么理解。”

    

    “在大阪这个地方，谁人只要听到了我北野真希的名号，都得绕道走！”

    

    “我今日要包下这家酒店，让我的手下请你们离开，那已经算是客气。”

    

    “而你们却这般不识抬举？”

    

    北野真希环抱双臂，站至与陈奇齐平而立的位置，语气之中带有诸多玩味。

    

    大阪本土排名前五的世族门阀，无论影响力，还是统治力，均非一般人能够抗争的。

    

    今天。

    

    北野家这位，高贵如神仙般的人儿，屈尊与陈奇交谈，已经是他三生修来的福气。

    

    这家伙不感恩戴德就算了，还敢摆谱？

    

    陈奇了然般的点了点头，“懂了。”

    

    北野真希扬了扬眉头，“既然懂了，你还不为刚才的事情磕头道歉，然后滚出这里，永远不要出现在我的视线！”

    

    陈奇看都没看北野真希一眼，而是转过身来，对柜台服务员说道。

    

    “服务员小姐，酒店现在还剩下多少间房？”

    

    处于惊恐之中的服务员，不知陈奇问这话是什么意思，但还是老实答道，“还，还有四十五间，先生。”

    

    陈奇微微颔首，“这四十五间房，我全都要了。”

    

    “接下来任何人来，只要有人来，都免费给他们提供入住，算我请了。”

    陈奇顿了顿，面泛和煦笑容，“不过，狗和那边那群人除外！”

    

    “啊？

    这……”服务员愣了半晌，看向北野真希等人，一时不知所措。

    

    却见此时的北野真希，双眸都几欲喷出火来。

    

    狗与他们这群人除外？

    

    言外之意，陈奇是将他们与狗混为一谈？

    

    这家伙分明是在拐着弯骂人！   

    “既然你执意要与本小姐作对，那就休怪我不客气！”

    

    说罢，北野真希直接挥了挥手，身边十多名手下会意，朝陈奇几人围了过去。

    

    这个时候，朱雀和宫本鲤夏两人走上前来，将陈奇护在身后。

    

    北野真希一脸不屑，“真是个废物，这种时候，居然还让两个女人给自己当枪？”

    

    “去，男的给我打死，女的抓回去卖进妓院，敢跟我作对，真是不知死活！”

    

    北野真希当然没有忘记朱雀和宫本鲤夏。

    

    两人的美貌让她既羡慕，又嫉妒，既然自己比不上对方，就干脆将其毁了，以此来满足自己的虚荣心。

    

    “主人，那个女人，能不能交给我来处理？”

    宫本鲤夏突然沉声说道。

    

    陈奇愕然，“为什么？”

    

    “同样身为日国女人，我觉得她的一言一行，实在将我们日国女人的脸丢尽了！”

    

    陈奇嗤笑摇头，“随你。”

    

    下一刻，朱雀和宫本鲤夏同时动了。

    

    朱雀的实力不必多说，对付几个虾兵蟹将，不费吹灰之力。

    

    而陈奇的注意却是在宫本鲤夏身上，他想看看，身为忍者出身的她，实力究竟如何？

    

    嗖～～～   

    却见宫本鲤夏一跃而起，如同一只壁虎一般，在房梁上奔走。

    

    她从怀里掏出几把梅花镖，随手一抛，北野真希周围的几名随身护卫，应声倒地。

    

    北野真希顿时吓得惊声尖叫，转身逃跑。

    

    可，没跑几步，一道身影从天而降，稳稳落在了她的面前。

    

    啪！   

    不由分说，宫本鲤夏直接给了北野真希一耳光。

    

    这一巴掌力道极狠，扇得北野真希整个人原地转了好几圈，一丝血迹，夹杂着几粒牙齿，从嘴里喷出。

    

    待她惨呼倒地，连忙出声高喊，“来人啊，来人啊，快来保护我，你们都死光了吗？”

    

    但等她抬头看去，却见周围十多名手下，此时竟无一人战立。

    

    而朱雀则是已经回到了陈奇身边。

    

    此时此刻，她才意识到，自己是踢到了一块铁板！   

    

