    “这招没用吗……”

    亚堤没指望吐丝能生效，但是他也没想到吐丝竟然没给九尾带来一丝阻碍。

    九尾不屑地吐了口白气，尖牙下还有火焰残余正在燃烧。

    小智轻笑了下。

    对于九尾来说，现在的实力应该是它最巅峰的时候。

    曾经能在六尾时期战胜九尾，九尾阶段打一只保姆虫，自然不在话下。

    “神通力！”

    九尾立刻低下头颅，泛红的双目中闪烁着粉色的光辉。

    无形波动以它为中心, 朝着四周汹涌散开。

    小智攻势如此之快的情况下，亚堤也知道保姆虫很难避开。

    不如正面拼招。

    “保姆虫，十字剪！”

    “恰恰米！”

    后腿猛的一蹬地面，保姆虫纤细的身子和炮弹似的冲了出去。

    它的双臂缠绕着白光，交叉斩向九尾。

    嗡嗡嗡~

    但是，一股无形的能量将它拦截在半途中。

    九尾的神通力。

    “加大威力，剑舞。”

    亚堤试图让保姆虫强行突破九尾的神通力阻碍。

    保姆虫全身绽放出猛烈的光芒，在剑舞加成十字剪威力翻倍。

    九尾的神通力屏障被斩得有些凹陷下去。

    继续对拼神通力屏障被斩碎也只是迟早的事情。。

    小智敏锐的让九尾撤销神通力的释放。

    保姆虫失去对抗的压力，瞬间中心不稳，一个前倾向前。

    “大字爆炎！”

    大字形状的火焰以一个刁钻的角度落下。

    亚堤慌乱之下，还没有来得及作出反应，保姆虫便被灼热火焰吞噬。

    好快的手法！

    “利用九尾撤力、保姆虫僵直的瞬间，释放大字爆炎，打了亚堤先生一个措手不及。”

    “这家伙，越来越想和他对战一次了。”

    艾莉丝观战的手发痒。

    小智现在的指挥能力，已经不逊色于她。

    有时候他的操作，艾莉丝还需要等到结果出来以后才能分析得出来用意何在。

    “小智有这么厉害吗？”

    索妮亚记得自己离开之前，小智的训练家水平还是处于刚入门，只有嘴巴理论的半吊子水平。

    没想到小半年不见，已经到让一位地区冠军称赞的地步了。

    在这几个月里面，小智到底经历了什么才能成长的如此之快？

    索妮亚很好奇。

    艾莉丝点头道：“很厉害，现在的我对上他，也没有十足的胜算。”

    小智若是参加今年的合众冠军挑战赛。

    说不定她这个冠军的名号没捂两年就要拱手相让了。

    场上，九尾全力的大字爆炎之下，保姆虫失去战斗能力。

    裁判举起旗帜, 宣布结果。

    “保姆虫失去战斗能力，挑战者小智获胜。”

    战斗结束, 小智将九尾收回精灵球中。

    两人走到对战场地中央，握了个手。

    “好久没有遇到这么厉害的挑战者了。”

    亚堤说着让无数藤藤蛇训练家落泪的话语，拿出一个盒子递给小智。

    “恭喜你，这是你在飞云道馆获得胜利的证明，收下吧。”

    虽然被碾压式的输了终究有点不痛快，但亚堤是一位崇尚美丽战斗的训练家。

    在小智身上，他体会到了一种别样的战斗美。

    “那只九尾和幼基拉斯，是我这辈子见过最美丽的小精灵了。”

    “侥幸而已，多谢夸奖。”

    小智谦虚的接过绿色树叶形状的甲虫徽章，收到怀里。

    亚堤摇头苦笑。

    “呵呵~是不是侥幸我很清楚，希望今后能在桧垣大会上看到你的精彩表现，也祝你们在飞云市玩的开心。”

    目送三人离开。

    亚堤心中感慨。

    世界真快，年轻人一代比一代强。

    想当年挑战了好几次飞云道馆的艾莉丝已经成为了合众冠军。

    现在又认识了一位未来可期的少年天才。

    “做馆主久了，眼光也就短浅了许多，这个世界还有我很多没见过的地方，没认识的强者。”

    亚堤叹道：“或许，我也要去其它地方旅行旅行，提升我的实力了。”

    飞云道馆顶层, 在别人见不到的地方。

    一名忍者打扮的神秘人将道馆内发生的一切都收入了眼中, 然后迅速消失在空气中。

    ……

    “太好了，拿到在合众第一枚徽章了耶！”

    走出道馆，索妮亚以傻东西的语气庆祝道。

    小智无奈扶了额。

    “要不你改名叫小智算了。”

    “啊？为什么？”索妮亚不理解地问。

    “你比我更适合这个名字。”

    “总感觉你在嘲讽我。”

    “没有，夸你呢。”

    “……”

    两人嬉闹着，只有艾莉丝神色严肃地走在后面。

    最后，她忍不住道。

    “喂，小智，与我对战吧。”

    “我想要知道，你的真实实力到底在哪里。”

    她感觉，以小智的实力都足够去打冠军挑战赛了。

    根本没必要再在大会级别的比赛里面与一群新人训练家嘻嘻哈哈。

    从这一点上来说，冠军艾娘完全看不懂小智的想法。

    被艾莉丝打断，小智和索妮亚齐齐停下脚步。

    小智挠了挠头发，拒绝道：“算了，现在不是时候，以后肯定有机会的。”

    他不是没有信心战胜艾莉丝。

    而是觉得，野斗胜了艾莉丝的话，既不会给他什么好处，还会打击艾莉丝的自信心。

    是一件浪费时间、没有收益的事情。

    小智又紧接着说：“你应该知道，世界锦标赛要开始了，到时候会出现新的比赛模式。”

    “八大师吗……”

    艾莉丝对于国际精灵联盟的新政策略有耳闻。

    小智肯定道：“对，没错，我在八大师等你。”

    他的口气毋庸置疑。

    成为八大师第一，世界最强，是小智的目标。

    赤红、青绿、丹帝、渡、大吾、米可利、希罗娜、艾莉丝、卡露乃甚至有可能包括小智不知道的游戏或者漫画主角都有可能是他将来的对手。

    与艾莉丝对战，也是迟早的事情。

    “我知道了。”

    艾莉丝看到小智这么自信的样子，连带着激起了她心中的好胜心。

    成为最强龙使者的道路上，注定不止小智一个对手。

    她也要去争夺八大师的位置。

    “唉？哎！”

    索妮亚站在两人旁边，有点懵逼。

    虽然听不懂他们在说什么，但是她能感觉到，有股莫名的火焰，在两人中间，燃起来了。

    发生什么事了？

    

