
　　【公会：狂浪公会】

　　【成绩：第一层0分11秒……】

　　秒表上跳动的数字就像是一次次敲打着众人的神经！

　　“不可能，伏魔塔里是有BOSS的，那是公会BOSS，他绝不可能过第一层！”情谊涛哥像是在对自己说，“这根本就是一场没有意义的战斗！”

　　然而，周围的人群却一直死死盯着大屏幕。

　　小明直播间，人气已经从几百名，瞬间已经升到了官网前十名！

　　“那家伙一个人闯伏魔塔？疯了吧！”

　　“后来的人别说话，这家伙刚闯过诛仙塔第四层，而且狂神亲口说他很不错！”

　　“狂神？哪个狂神？”

　　“还有哪个狂神，全服最狂的那个，刚才这家伙闯诛仙塔的时候，狂神本尊来小明直播间了！”

　　时间在一分一秒的跳动，人们看不到画面，但是越看不到，才让人越紧张。

　　三分钟后，无名哥进入第二层！

　　“我靠，他，他过了第一层？那是比艾文希尔还难对付的BOSS，无死角视野，根本跑不掉才对，他是怎么撑过三分钟的？”

　　“不可思议，简直不可思议！这家伙的操作未免也太强了吧！”

　　“尼玛，那家伙还是不是人！”

　　涛哥看着屏幕上的信息，半天说不出话来。ŴŴŴ.23sk.com

　　这家伙，或许真的有本事与他们为敌……

　　三分钟后，无名哥进入伏魔塔第三层！

　　整个国服，能进入第三层的公会屈指可数，而他竟然以一己之力，闯过第二层！

　　花香紧紧拉着糯姐的说，“姐，他……”

　　高跟鞋点点头，接上了后半句，“简直强的无法想象……”

　　十步跪一人看了一眼高高的伏魔塔，胸膛起伏，心中有股莫名的热血在沸腾，“我竟然跟这样的高手称兄道弟，竟然跟他在一个公会！”

　　三分钟后，陆晨踏入伏魔塔第三层！

　　眼前这个家伙是一只30级的BOSS，陆晨倒是也能杀了它，只不过3分钟内肯定是来不及了。

　　“三层的成绩应该也差不多了，反正只要是第一名就可以领取奖励，没必要闯那么多关。”陆晨将BOSS网在那，想了想，撑到了两分钟，选择离开了伏魔塔。

　　一道白光一闪，陆晨出现在了伏魔塔NPC旁。

　　现在陆晨已经拿下了两个第一，任务已经完成了，是时候去练级了。

　　“无名哥……”高跟鞋叫住了陆晨，“你不去公会驻地看看吗？”

　　陆晨微微一笑，“不去了，我没打算真的搞公会，我没有精力。”

　　高跟鞋眼中闪过一丝失望之色，转瞬即逝，“哦，那，以后你会找我们一起练级吗？”

　　陆晨想了下，说道，“有缘的话，会的。”

　　说完，陆晨走向人群，而围得里三层外三层的群众自发的给无名哥让出一条路。

　　直到陆晨离开仙山双塔，整个主城里顿时炸开了锅。

　　“你们看，排名变了！诛仙塔第一名现在是匿名玩家，5层2分19秒。伏魔塔第一是“狂浪公会”，第三层2分04秒！”

　　“狂浪是哪个公会？比情谊他们还强？”

　　“你不知道吗？狂浪就是无名哥临时创立的公会，这个成绩是他一个人单挑伏魔塔的成绩。”

　　“不可能！一个人连第一层都过不了，你叫唯我独狂来都过不了两层！无名哥是什么人？难道他比狂神还牛？”

　　“不好意思，他真的比狂神还牛，诛仙塔第一的匿名玩家就是无名哥，一身垃圾装备过了五层！”

　　十步跪一人看着周围的人都在谈论着无名哥，狂浪公会，而他再一看自己的头顶。

　　在ID前，那两个金色的公会前缀，顿时变得无比闪亮。

　　“老子现在是最强公会的官员！糯姐，你现在可是最强公会的副会长！”

　　糯姐还有些愣神，那个家伙太神秘了！

　　最关键的是，明明他做了这么疯狂的事，却依旧给人一种低调的感觉，就好像他并未尽全力！

　　这个不算太英俊的男人，淡然离去的背影，在这一刻，就像是刻在了她脑海中……

　　“是啊，我们居然成为了最强公会的成员，还是仅有的三个成员，感觉好不真实。”

　　花香转着大眼睛，突然说道，“糯姐，其实这对咱们来说是个机会啊。”

　　十步奇怪的问道，“什么机会？你不会是想借这个公会搞事情吧？这公会可不是咱们的，咱们不能背后耍手段啊。”

　　花香不耐烦的打断十步，“你也太墙头草了吧，这么快就对会长死心塌地了！”

　　“这跟死心塌地没关系，这是做人的原则啊。”十步固执的说道，“糯姐也不会同意的。”

　　“哎呀，我没说要耍手段啊。”花香着急的说道，“你们先听我说嘛。”

　　“会长说了，他不会去打理公会，公会对他的意义就是可以打伏魔塔对吧？”

　　十步茫然点头赞同。

　　“那就是了啊，他不打理，我们可以打理啊！”花香说道，“你们想想，咱们公会的名字现在挂在大屏幕上，有多少人一来仙山就能看到，他们也想加入强大的公会啊。”

　　“国内又不是只有职业玩家才最厉害，也有很多平民玩家很强的啊，他们只是没有一个专业的组织罢了。”

　　“我们把这些优秀的玩家招募进来，一起升级，一起做任务，发展壮大多好啊！”

　　十步还有些疑虑，“这……合适吗？”

　　花香恨铁不成钢的说道，“有什么不合适的，我们没有伤害任何人的利益啊，要不，你去帮糯姐找个职业公会！一份合同也不贵，便宜的五十万就行了。”

　　一听到这个价格，十步只能缩脖子吐舌头了。

　　“咱们的任务就是帮糯姐升级，这对咱们来说，是千载难逢的机会啊！”花香继续鼓动道，“糯姐，你说呢。”

　　红色高跟鞋也有些拿不定注意。

　　花香的提议很好，要知道就算别的同行找到职业团队带领，但他们不可能成为管理者。

　　而他们现在不同，自己是副会长，会长不在的时候，她有几乎有会长的绝大部分权利。

　　不但可以找到更多队友，还可以更深刻的感受游戏，对以后的发展非常重要！

　　只是，这个公会毕竟不是她的。

　　“小毅，你去问问无名哥，问问他行不行。”

　　十步一点头，朝着陆晨离开的方向追去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第80章 刷新双塔记录免费阅读。https://xs.23sk.com 