
　　君天夜说道：“其实我和那些人也不太熟，我是自己无意之中被力量吸入进来的，就不劳烦小姐带我回去了吧。”

　　“那怎么能行呢，来者是客，公子就随我走一趟吧。”

　　“小姐，又有人闯入了！”

　　君天夜突然大声喊道，视线向着凌烟身后看去。

　　凌烟等人也是下意识的朝着身后看去,不过等到她转身之后，就知道自己上当了。

　　而此刻，君天夜犹如离弦之箭一般，整个人早已经是朝着远处快速逃去了。

　　在凌烟的面前，也是一片雪雾扬起，想要遮挡住她的视线,以此来拖延时间。

　　“真有意思，还想着逃走呢。”

　　凌烟站在原地并未有着任何动作，身边的几名随从女子已经是率先冲了上去,在身后不断的对着君天夜发动着攻击。

　　那铺天盖地的冰菱，如雨般朝着君天夜冲了上来。

　　唰！

　　这攻击太过的密集，光是靠着躲闪根本不足以完全的躲避的掉。

　　君天夜只能够是将脚步放慢一点，一剑挥舞而出，一道道霸道的火焰直接是迎接上了那无数的冰菱。23sk.Com

　　强大的力量所爆发而形成的劲风朝着双方扩散了出去，将君天夜在半空中都给逼的难以稳定住身躯。

　　与此同时，凌烟也已经是出现在了天空之上，玉手之中已经是凝聚成型一把冰刺长枪，对准地面上的君天夜猛的扔了出去。

　　轰！

　　那冰刺长枪瞬间就砸在了地面之上，君天夜虽然是勉强躲开了这等致命一击，但是这力量实在太大。

　　所波及的范围太过广泛，君天夜只感觉到耳畔都是传来那狂风的呼啸声音，这整个地面都颤抖了起来，整个人也是被这攻击所形成的冲击波给震的飞了出去。

　　君天夜整个人在那雪地之上翻滚了数十圈，然后又是滑行了百米左右的距离，天炎剑猛的插在了那地面之上，方才勉强的稳定住了身形。

　　君天夜站起身子，虽然已经尽量控制了,但是身躯还是有些麻木的颤抖，这些攻击虽然没有正面击中君天夜，但是那力量所形成的冲击波都足以是照成伤势。

　　如若直接正面击中的话，那么小命早就已经没有了。

　　要知道就算是没有凌烟在场，光是那几名后天境七重的女子，想要对付都不是那么容易的一件事情，毕竟在这等寒冷的环境之下，对于她们这等生活在这里的种族而言，毫无疑问是占据了有利的一方的。

　　现在又是加了一个可怕的凌烟，就更加是难以为敌了。

　　君天夜现在只能够是单方面的被压制而已，别说与之交战了，就算是逃，都难以逃走。

　　滴答，滴答。

　　此刻只见有着鲜血滴落在了这雪白的雪地之上，将其给染上了颜色。

　　“主人，您的手受伤了！”

　　这时君天夜才发现，自己紧握着天炎剑的手上，虎口之处已经是裂开了一道伤口,鲜血从虎口之处顺着天炎剑流下。

　　因为手臂都有些麻木了,所以君天夜一时间也没有感觉到自己受伤了。

　　君天夜一双深邃的黑眸看着眼前的凌烟等人,现在他也不知道究竟该如何是好了，脑海里在疯狂的想着下一步该怎么行动。

　　要知道昨天面对着那名强大的女子，君天夜还有着一点办法，毕竟只有一人。

　　但是现在这种情况之下，凌烟加上另外几名随从女子，就算是君天夜一时间也不知道还能够有着什么办法了。

　　就在那几名随从女子又要对君天夜动手的时候，凌烟也是摆手道：“住手。”

　　“你们先退下。”

　　“是，大人。”

　　凌烟倩影一闪，来到了君天夜的面前，绝美的容颜之上妩媚一笑，说道：“何必如此着急走呢，公子。难道你觉得你逃得出我的手心之中吗。还是乖乖的跟着我回九柱宫殿，我会让你体会到你从未体会过的美妙的。”

　　凌烟玉指从她那鲜艳的红唇上轻轻拂过，魅惑至极。

　　君天夜不断的运转着「卍字心经」，让自己时刻保持着一个清醒的状态，不让自己被魅惑。

　　毕竟凌烟太过的美艳，在加上天生就带着魅惑的气息，还有着身上自然飘出的体香，都足以是令人瞬间被她给迷惑住。

　　“这...不太好吧，小姐。我和小姐才刚刚认识，就回去你住的地方，还是等以后认识久了以后再说，今日就先不打扰了吧。”

　　君天夜故意是和凌烟聊天，一边拖延时间，一边脑子也是在极速的运转着，想着在这种困境之下，究竟是还有着什么样子的办法才能够脱身呢。

　　因为如果一旦是真的被凌烟给抓住的话，那真的就是九死一生了。

　　不，可能是十死无生。

　　现在凌烟没有直接用力量来镇压君天夜，就只不过好像是在玩猫抓老鼠的游戏一样，在戏弄着君天夜。

　　想要让君天夜慢慢的绝望，然后无法抵抗，最后在将君天夜给杀死，这样能够更加有趣一点。

　　“油嘴滑舌，那么就先从教你怎么对我说话开始吧。”

　　“拿下他。”

　　“遵命。”

　　凌烟并未想要出手的意思，而是叫自己身边的随从侍女率先动手，自己则是在一旁悠闲的看着这等场面。

　　这些随从侍女一个个都是有着后天境七重的实力，实力相当于那一等宗门的精英弟子了，当然是不能够小觑的。

　　更何况这里还是在这极寒的冰雪之地，她们更加是占据了优势。

　　君天夜直接对准雪地之上，一剑斜上横扫而出，将那雪花给扬起，形成了一道屏障。

　　“黑棺！”

　　紧接着君天夜再次是将黑棺给施展了出来，下一瞬间，只见在那天空之上，一道乌黑发亮，上面有着诡异不同图案的黑棺也是出现在了眼前。

　　黑棺打开，一股极强的吸引力直接是对准那些随从侍女给释放而出，紧接着又是那黑气所形成的鬼手直接将这些侍女给抓住了手脚，让她们动弹不得。

　　“天穹残刃！”

　　君天夜并未停下攻击，在这黑棺之上的天空，又是一道巨大的圆圈将那些随从侍女和凌烟都给困入其中。

　　无数把剑刃倒悬于天空之上，随即瞬间落下，直接是朝着她们冲了下去。

　　“瞬影步！”

　　没有半点犹豫，君天夜立刻是施展出了瞬影步，朝着远方逃去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的平庸资质：开局转让机缘更新，第一百七十章 玩弄于鼓掌之间免费阅读。https://www.23sk.com 