    第528章 鲁肃回归，神秘牌子

    在周瑜刚刚下达这个命令的同时，位于凉州的董宇此刻也有着一些新的指令。

    而这些所谓新的指令，归根究底也是一些如何更好发起进攻的策略。

    毕竟这系统给自己的时间已经过了四分之一了。

    虽说看起来还有3/4的时间足够自己挥霍。

    但是难免就怕会出现什么意外。

    毕竟，即便是在后现代，意外也是会时常出现的。

    更何况不要说现在是在古代，在这种交通不便的情况之下。

    所以为了确保任务的完成度。

    在原定的基础上，只能加快进攻的步骤和步伐。

    至于说放缓脚步, 这完全不是在董宇的考虑范围之内。

    而董宇也不会考虑这样的事情。

    随着董宇的命令下达，消息也随之开始纷纷而出。

    随后各地的大军也是在收到命令后，加快了自己的行动步伐。

    甚至于因为这刚刚到达的命令，使得原本还打算按部就班的诸位将领，也不得以被迫加快了自己的进攻步伐。

    其目的就是为了加快完成董宇所发布的任务。

    时光荏苒……

    转眼间五天过去。

    而就在今天，原本位于凉州做客的鲁肃也终于对着董宇提出了辞呈。

    对于鲁肃的辞行，董宇自然是清楚的。

    不过即便知道又如何, 表面功夫还是要做好的。

    因此，董宇还是对着鲁肃多加挽留。

    而鲁肃自然也知道董宇这是表面功夫, 因此也是对这东西直接多婉拒。

    这些天以来，自己身处在凉州之中，自然也是见过了凉州的风土人情。

    同时自己也是见识了凉州之中的发展前景。

    对于凉州的未来了此刻的鲁肃可以说是十分震撼。

    原本他还想要将这些东西带回江东。

    但是他发现，这么些天以来，无论自己如何出去学习，始终学不到有关这一些东西的一切基本。

    每次看到的都是董宇想让自己看到的。

    想到这，鲁肃瞬间明白了过来。

    而正是因为想明白了，所以他才不想在这里继续逗留。

    毕竟，在这里继续待下去，也是纯粹在浪费时间。

    与其如此还不如赶紧溜之大吉。

    赶紧回去将凉州内的事情对着自家的主公赶紧明说。

    这样一来，也能让自家主公对着凉州有了一定的堤防之心。

    对于鲁肃的这些想法，董宇自然是不想理会。

    毕竟在董宇看来，江东早晚会落入自己的手中。

    所以与其去想这些有的没的，还不如抓紧时间好好养精蓄锐。

    随着鲁肃离开凉州，一切也一如既往的照常进行。

    只不过，离开凉州正在返回去的鲁肃却发现, 原本董宇的地盘竟然在这短短几天的时间里又再度扩大了起来。

    这实在是太难以置信了。

    要知道自己这才来凉州多久。

    怎么这就直接又扩大地盘这么大。

    鲁肃再也无法如同之前那般慢慢的回到江东了，而是直接迅速的用尽一切办法的尽快赶回江东。

    他想要将自己这一路上所见所闻，尽快的对着自己的主公进行述说。

    终于，原本前来凉州鲁肃用了5天的时间。

    结果返回江东的时候，鲁肃仅仅用了三天的时间。

    等到鲁肃进入江东的地界后，马不停蹄的便是直接飞奔似的朝着自家主公孙权所在的地方而去。

    至于说休息，此刻的鲁肃根本就不带休息的。

    因为他知道现在不是休息的好时候。

    而孙权也在得知鲁肃回来之后便飞奔前来寻找自己，当下也是直接第一时间对鲁肃进行接见。

    “子敬，这趟扬州之行，行程如何？”

    鲁肃刚一见到孙权，还没来得及开口，作为主公的孙权却反而先鲁肃一步对着他询问了起来。

    面对着孙权的询问，鲁肃没有丝毫迟疑，直接便将凉州之中的事情对着孙权迅速的诉说了起来。

    随着鲁肃的诉说，孙权的神色也在一瞬间，随之紧张了起来。

    当鲁肃将一切都说清楚，道明白后，正准备松一口气的时候。

    此刻他却发现，自家主公孙权现如今直接满脸凝重。

    或者更准确说是满脸难看。

    “子敬，你确定你刚才所言绝无半点虚假？”

    孙权还是有些不相信。

    但是, 对于鲁肃他却是十分信任的。

    正是因此，他最终却也不得不相信了鲁肃此刻所说的这一切。

    而也正是因为相信了这一切，此刻的孙权脸色才会如此的难看。

    “主公，我鲁子敬是什么人，您又不是不知道，这件事情我敢以人头担保，绝无半句虚言！”

    看着此刻那满脸坚定，言之灼灼的鲁肃，孙权整个人都沉默了。

    “那按照子敬你的话来说，我们应该怎么办？”

    此刻的孙权似乎也没有想到其他的办法了，直接便是对着眼前的鲁肃继续问道。

    “主公，如果真要以我个人来说，目前似乎真的没什么办法！”

    “毕竟董宇这边实在是太过强盛了，就连这边的后勤各方面亦是如此！”

    “我们现在唯一能做的就是尽可能让董宇想帮社保觉得江东无用！”

    “从而直接让他放弃将江东纳入麾下的想法！”

    鲁肃的一番话，直接让孙权沉默了起来。

    这能算是主意吗？

    这根本算不上是什么主意。

    但是对于现如今来说，这个上不主意的主意却是最好的主意。

    “哎……”

    孙权叹息一声，随后便是冲着鲁肃摆了摆手：“子敬，你也辛苦了，你就先回去好好歇息吧，让我好好想一想，接下来应该怎么做？”

    “主公……”

    看着孙权这副样子，鲁肃的心中也是一阵感慨。

    但是他也没什么别的办法，更加没有什么解决当前事情的办法。

    所以此刻的他也只能选择沉默以对。

    “那属下告辞！”

    随着鲁肃的离去，房间之中便只剩下孙权。

    独自一人的孙权在房间之中呆了片刻后，便直接朝着房内的内室而去。

    进入内室，孙权直接便是小心翼翼的打开一个隐藏的机关。

    随着机关被开启，原本贴在墙上的一间书架也随之开始出现缓缓的挪动。

    书架挪开，一块镶嵌在墙上的牌子便出现在孙权的眼中。

    (本章完)

