
　　“糟糕，这方岳领悟的层次太深，自身的境界跟随不上！或许会滋生心魔，失去自我，沉沦地狱！”

　　巴罗感受到方岳的灵魂变化。立刻露出了焦急的表情。

　　它的本尊还沦陷在其他世界，等待着方岳学有所成，前往解救，万一方岳自己误入歧途，失去自我，死在这里，那么它的本尊估计还要被困上千年万年！

　　这灵魂之道，无比玄妙，稍微一转，便有可能走上岔路！

　　这也是为什么，自古以来，修炼灵魂之道的修行之人少之又少的原因。不是仅仅是因为有这方面资质的人不多，更是由于许多走上这条路的人都自己把自己给连死了！

　　可是，方岳很快便是清醒过来。

　　他的眸光清正，没有丝毫的疑惑之色。

　　“佛法无边，讲述的都是心灵法则！我学习到的只是还是其中的一点皮毛而已，远远无法达到模仿昔日仙人招式的水准！我这一次的九箭射日，约莫也就是达到了当年后裔大人万分之一的意境水准吧！”

　　方岳不断唏嘘。

　　而巴罗则是惊讶的连下巴都快掉下来了！

　　“怎么可能！以我念映天下念，生无穷念，得无穷法！这一道关卡，曾经困死过无数人，自古以来，多少惊才绝艳的灵魂之道的修行之人都死在了这里！

　　可是你不仅没有走火入魔，反而是心灵的层次大涨！这根本就不科学，想要迈出并且达到那至为关键的一步，必须要在灵魂层次上达到冥想的极致境界，若有想，若无想，方才可以！”方岳微微摇头：“我走的是神魔兼修之路！神性乃是天性，这苍茫天地容纳一切，蕴藏众生！而魔性则是纯粹自我，本性本源！无论是那条路，都不会在别人的念头下沦陷，失去自我，认为自己是其他人！

　　心灵之道，太过玄奥，根本就不是言语可以解释清楚的！”

　　方岳稍微解释一下，便是不在多说，因为其中涉及到一些灵魂真经的内容！

　　巴伦也明白了其中的道理。开始细细咂摸，它若有所思，再次钻回到了方岳的身体里！“你指点我懂得招式之中蕴藏的无上精神，我不能杀你。善因善果，恶因恶果，因果循环，屡试不爽！不过按照规矩，这二十大箱的货物我会取走！在临走之前，我会操控这九条苍龙化成为你护法的八部天

　　龙，帮你洗经易髓，鼓荡血脉！在修为的天赋资质上再上一层，让海洋族的生物不舍得杀你！”

　　方岳自从顿悟之后，心中的杀性大减，他在冥冥之中，已经开始感悟因果天道。

　　一切枯荣都是天道，一切生死都是业报！

　　不是不报，时候未到。

　　那黑脸中年男子随着方岳那平静的声音，内心也受到感染，变得平和下来！他看向方岳，双眼清明，微微点头，开口说道：“因果天道，一啄一饮，皆是定数，我修炼武功，却不懂天意，所以成就有限，虽然是天才，但却远远无法达到妖孽的地步！这一次你能顿悟，我也可以碰触

　　到一些天意味道！从此之后，初入轮转境的强者都未必是我的对手！”

　　黑脸中年男子身体魁梧，犹如铁塔，一朝顿悟，让他的灵魂也是沸腾起来。

　　他本来就是人中蛟龙，天之骄子。

　　现在，更进一步，甚至逐渐向妖孽级存在的方向蜕变！“好一个蔡京，好一个绝世天才！原本我听闻在海洋族的生物中出现了一位绝世天骄，天地境的层次还可以轻轻松松跨越四五个小境界作战，对于招式的运用神乎其神，出神入化。本来，我还以为是讹传，

　　是谣言，没有想到，这一切竟然都是真实，甚至你的天赋比传说中还要惊人！”

　　赵乾一步走出，忽然走到了方岳的身前，他看到脸膛黝黑的中年男子蔡京气息蜕变，没有出手阻止，反而是是在堂堂正正的欣赏称赞！

　　这是血武族一贯的作风。

　　他们崇尚正面厮杀，而不屑于暗中的破坏！ŴŴŴ.23sk.com

　　像是蔡京这样的天才，他们看在眼里。

　　心中只有欣赏也没有嫉妒！

　　从某方面来说，血武族更像是儒生，有气魄，有风骨！

　　也正是因为这种气魄，风骨，胸怀，才导致他们这一族能够繁荣昌盛，延续至今！

　　蔡京的蜕变很快完成，他的气质与之前截然不同，如果说，刚才他还是一柄锋芒毕露的利剑，那么现在他就是一片高远辽阔的草原。

　　“心灵突破，可喜可贺！”

　　方岳也发自内心的恭贺一声，他因为蔡京的点拨而茅塞顿开。

　　蔡京也从他的身上学习到了一些武道的意境。

　　因果还清，两不相欠，从此之后，方岳的心中再无负担。

　　“海洋族的天才，我还不屑于杀死！货物留下，你回去告诉海洋族的那些人，这千月山是我血武族的地盘，他们想要争夺就堂堂正正的来攻，像是这样，藏头露尾，设下陷阱，不是英雄所为！”

　　赵乾的声音浑厚有力穿透天地！

　　那蔡京也是被震得脸色惨白，浑身的气血都是流淌僵滞。

　　虽然的修为直逼轮转境界，可是他能够抗衡的是那种普普通通，初入轮转之人。

　　像是赵乾，已经不知道在这个境界之中浸淫了多少年，而且他本身就是天才，可以越级杀人，想要杀死蔡京，十个蔡京也抵挡不住他的一根小拇指！

　　“这件事情，我一定如实禀报！像是这样暗中埋伏的确不像是英雄手段，太过下作！”

　　蔡京对于这样的埋伏，也不赞成，可是他人卑言轻，境界太低，根本就没有混入决策层的能力。

　　蔡京抱拳离开。

　　其他人已经尽皆身死。

　　张坤和隐川雪全力出手，余下的那些海洋生物也就是普普通通，根本就无法抵挡两人联手的脚步！

　　方岳打开二十大箱的货物。

　　他顿时倒吸了一口凉气。

　　因为这些货物资源，并不像是他所想象的物资重囤，而是整整二十大箱的生灵鲜血！“这些，全部都是天地境强者的鲜血，用特殊的器皿盛装保持鲜活的特性。我血武族可以炼化鲜血，增强实力。不过，这些血液，只是对我血界来的生灵有效果，这蔡京运送二十大箱的鲜血来干什么？难不

　　成，他们是想要讨好我们血武族？不过，这也说不通啊！”

　　赵乾的脸上都是疑惑的表情。

　　方岳稍微迟疑片刻，便是开口说道。“我倒是想到了一种可能不知道会不会是真的！这些鲜血并不是送给咱们血武族的，而是送给血鹰族的。海洋世界的生灵一旦攻破千月山，就等于是在向血界挑衅。血界，自古恒强，虽然排名方面要比海洋

　　世界稍微弱上一些，但是一界的怒火，绝对不是海洋族的这些人马可以平息的！

　　而他们如果贿赂血鹰族，让他们从中做梗，哪怕是海洋世界的生灵将千月山攻克下来，也可以在名义上让血鹰族占领，这样就成为了血界之中族群内部的矛盾，就算是血武族吃亏，血界的高层却不会管！”

　　方岳立刻看穿了海洋生物的阴谋。

　　这血武族，虽然在武道方面研究透彻，个个都是了不起的大高手，大宗师。

　　但是对于人心的把控，阴谋变化，他们却是一窍不通。“好像是这么回事！我血武族堂堂正正，而血鹰族却阴谋多端！在血界的时候，我们便是观点不和，经常因为一些资源纷争而大打出手，如果他们做出这种事情来也不是没有可能！不过这件事情，我必须禀

　　报上去，细细研究，不能够凭借你的一番推测就判断事实！

　　还有你的功劳我们会如实禀报，这附近的运输队伍，你也要负责拦截！坚壁清野，并不简单，海洋生物肯定不单单是有这样一支运输队伍！”

　　赵乾思路清晰，是血武族中难得的懂得一些权谋手段的人。

　　方岳点头。任由赵乾将这些血液带走！

　　这二十大箱的血液，对他来说价值不大，顶多也就是用来祭祀，召唤山神，可是这种东西。落到血武族中就是一批资源，可以造就出起码五位天地境的高手。

　　血液，对于血界的生物而说，就等于是人族的灵石，魔族的魔石，这东西是修炼资源，珍贵而难得。

　　“方岳，下面的事情我们怎么办？”

　　刚才的战斗，已经让张坤彻底的心服口服。

　　九箭射日，虽然高深，但放在一般人的手中绝对不可能演化出九条苍龙照耀天地！

　　能够将一招烂大街的武学演化到如此层次，绝对不是一般人可以做到的！

　　“当然是拦截海洋生物，不过，仅仅咱们三人可是不够！这次拦截之后，海洋生物肯定会生出警惕，甚至他们会派遣出一些境界高深的强者来保证送货的安全！咱们必须有完全的准备！”

　　方岳的眸光闪烁，犹如电闪雷鸣。

　　操控战争，运筹千里。

　　他也没有任何的把握。不过，这却是未来想要在玄黄世界之中生存必须的一种能力和品质。

　　无垠沙漠的那场战斗，给了他很大的震撼！

　　未来的战争，属于是战将，战阵！

　　只要数量足够，已经可以抵消境界的不足！

　　在血武族打击海洋生物，算是一次练兵，就算是暂时失败，也没有任何关系！

　　“张坤，帮我从族中挑选五百先天巅峰的精锐！隐川雪，咱们研究一些战将的学问！”

　　方岳的语气中，隐隐约约，流露出一股不可反驳的自信味道。

　　在战场之上，将军的指令便是相当于皇帝圣旨，绝对的不可反驳，任何一个字都必须遵从！否则的话，人心不齐，你想你的，我做我的，一支军队便是一盘散沙。连普通的战斗都无法胜利，更不要说打胜仗，打硬仗了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第五百五十三章 心灵突破免费阅读。https://xs.23sk.com 