    此时，众人望着卧龙台上挺站如松的青衣少年；

    神情中饱含震撼之余，心下也纷纷恍然——

    “难怪之前要对上他的选手，都选择投降了呢；”

    “就这战力，百强选手中随便一个单独对上他、都只有被一招碾压的份啊！”

    唯有少数几名“地王境”的强者，看破不说破的摇了摇头。

    毕竟以他们的身份地位，本就懒得多说。

    况且，连大梁王都对这一结果默认了，哪还有不长眼的愿意跳出来节外生枝？

    此时，梁彦雄略显慵懒的拍了几下手掌，道：“孤宣布：战堂前三甲依次为——”

    “状元步无尘；”

    “榜眼……”

    当大梁王亲口道出步无尘的状元之名时，那手提长qiang的少年、已经没心思听后面两位姓甚名谁了。

    因为他的神魂识海中，豁然闯入一道期盼已久的提示音——

    “叮咚，恭喜宿主代表血龙城学院参加‘百校争霸赛’、并已勇夺前三，获得惊喜大礼包一个。”

    “请问是否立即开启？”

    “是！”

    步无尘不无激动的舔了舔嘴唇。

    “礼包开启成功。”

    “叮咚~恭喜宿主获得一枚‘经验小灵珠’，珠中暗含的经验值、能让宿主在服用后提升玄修境界。”

    礼包开出来的第一件物品，就让这少年心里乐开了花。

    不过一想到如今自己正置身于众目睽睽之下；

    若是这时候开启“经验小灵珠”中的能量、让自身修为暴涨的话，免不了很多麻烦！

    于是乎，即便有些心痒难耐，步无尘也只能先按下不表。

    紧接着——

    “叮咚~恭喜宿主获得‘傀儡宗师感悟心得’，特职师中的‘傀儡师’境界暴涨至地境巅峰！”

    步无尘顿时眼睛一亮。

    虽说他早已是“全能特职师”；

    但到目前为止，真真拿得出手的，也就只有地境巅峰的“鉴宝师”。

    目前还只有玄境的“玄丹师”，在大梁国的后起之秀中，倒也足以镇得住场面；

    剩下的特职师，都仅仅是凡阶入门的层次。

    现在好了，又多了个地境巅峰的“傀儡师”！

    “只可惜目前哥一没有炼制傀儡的材料，二没有傀儡图纸；”

    “空有地境巅峰的傀儡师技能，就像是一把没有子弹的qiang……”

    正想着呢，紧接而来的一则系统提示音、就很是贴心的解决了步无尘的无奈——

    “叮咚~恭喜宿主获得一套战争傀儡：二十一罗汉。”

    “宿主只需花费二百万金币，就能开启傀儡空间、容纳这些战争傀儡；”

    “待到用时，意念一动即可随时随地的召出。”

    步无尘险些没绷住笑出了声！

    心道这可是瞌睡了就有人递枕头……

    于是毫不迟疑的花掉两百万金，给他的那些傀儡战士们安了个家——

    【二十一罗汉】：二十一尊铁臂、铜躯、金刚掌的罗汉。

    这些罗汉的战力，介于通神境三重至五重之间。

    【特别提示】：以宿主地境巅峰的傀儡师修为，根本不需祭出玄丝手动操控傀儡，只需念头一动、就能如臂指使！

    ……

    “哇了个大塞塞的，这也太爽了吧？”

    步无尘盯着傀儡空间中、那二十一尊铁臂、铜躯、金刚掌的人形傀儡，个个都威武不凡，嘴角都快咧到耳朵根儿了！

    要知道，这些，可都是通神境三重至五重的存在；

    而且足足有二十一个……

    这些没有痛感、且不知畏惧，一心服从命令的战争傀儡，便是对上一两名凝海境的强者，也足有一战之力！

    甚至，只要步无尘有想法；

    这二十一个随时都能做到令行禁止的、通神境的战争傀儡，能在一夜之间肃清帝都的某一方二三流的家族！

    随后，惊喜大礼包开出的第四件物品，也彰于眼前——

    “叮咚~恭喜宿主获得‘真言动神令’一枚。”

    【真言动神令】：催动此令后，你所说的每一句话，都能让你所选定的那名“听众”心动神摇，为你所折服！

    【特别提示】：该令牌只对神魂强度不高于你五重小境界以上的活物有效。

    ……

    “咦？这个东西还挺有意思。”

    步无尘心中暗道：“简单的讲，就是我只要催动这个小玩意儿，我说出口的话，就能让某一个特定的目标乖乖服从呗？”

    “要不要对大梁王试试，让他老人家退位让贤呢？哈哈哈哈……”

    步无尘玩笑着想到。

    他也明白：自己虽然占了两世为人的便宜、以至于神魂境界比起本土的修者而言，高出许多；

    但跟“地王境”的大梁王比起来，还差得远……

    “唔，这块令牌要怎么才能用出价值呢？”

    “且容我好好想想……”

    就在步无尘暗自琢磨之际；

    大梁王那声若洪钟的宣赏之声，却把他的思绪重新拉回到卧龙台前——

    “状元郎步无尘，孤将赐你灵阶中品战宠坐骑：炙焰骷髅马一匹！”

    话音落定时，步无尘看到，已经有人将榜眼的“银丝螺缕衣”、以及探花的“凝霜剑”交到了那两名玄选手的手中。

    唯独步无尘的“炙焰骷髅马”还不知道在哪儿呢！

    看着那少年一脸茫然的神情，大梁王淡淡一笑：“呵呵，来人，带炙焰骷髅马入场！

    “是……”

    不一会儿，八名身着禁军力士甲的壮汉，便将一口巨大的金丝龙骨笼抬到了卧龙台前。

    此前，战堂第三名的“银丝螺缕衣”、和第二名的那把“凝霜剑”亮相时，观众们已仍不住惊呼过两轮；

    现在，当他们看见那被关在无比坚实的“金丝龙骨笼”内的巨兽时，一个个都被震的心神摇曳！

    “这这这、这世上竟有如此神异的生物？”

    “那极为高大的骷髅马骨上，竟还燃烧着熊熊烈焰！”

    “我听说这‘炙焰骷髅马’，乃是举世罕见的‘亡灵兽’，是以一种极为奇异的生命方式存活着！”

    “不错，传闻此兽力大无穷，且跑起来迅捷如风，日行万里都是稀松平常之事。”

    “但问题是，这玩意儿谁敢骑啊？”

    “如果不随时祭出足够强大的护体玄气、来抵御那熊熊火能的话，这马儿的主人反而会被自己的坐骑给烤熟喽……”

