    “盈利情况怎么样？”

    林晓听到小马哥的话，也来了兴趣。

    “我们亘古网络的产品一直净利润都不错，前面几个季度的话，能达到32%-35%。”小马哥这时候回答说道。

    林晓点头，这个净利润率确实高，主要是亘古网络的渠道很多都是自主的。

    举个很简单的例子，如果别的网站推广一个游戏，要找爱游网、QQ打广告，亘古网络这边总得收广告费，而亘古网络则不用。

    对于互联网企业，获取用户成本是最大的成本之一，亘古网络在这一块降下来了，自然在利润一块就能够提上去。

    就在林晓这样想着的时候，小马哥已经继续说道：“不过全年来看，这个比例就不高了。”

    “8.55亿的营收，我们理论上利润应该在2.8个亿左右，不过因为我们后来买了《热血传奇》，再加上免费公测运营，这里加起来，大概花了我们足足有1.5亿元。”

    “所以从全年来看，亘古网络这边，全年大概盈余也是在1.3亿元左右。”

    “1.3亿！”林晓念叨着这个数据，然后笑着道：

    “这个数据要是被其他的互联网公司知道了，怕是要羡慕死吧。”

    1.3亿放在林晓这，相比于去年全年从纳斯达克捞的钱来说，确实不算高。

    然而，考虑到过去一年纳斯达克泡沫带来的互联网寒冬，这样的数据，绝对是会令所有华夏互联网公司都为之疯狂。

    别说1.3亿利润，就是1.3亿的营收，其他华夏互联网公司也做不到。

    大部分华夏互联网人都相信，自己的公司拥有未来，但是像亘古网络不仅拥有未来，还拥有现在的，那绝对是独此一家！

    所以此时，小马哥脸上的笑容也是非常的浓。

    倒是陈天乔，遗憾和羡慕的表情微微一闪，不过随即也恢复了正常。

    虽然说亘古网络现在不再由他执掌了，但是这个数据也有他的一份功劳，更关键的在于，这些成果他也是共享的，亘古网络陈天乔也有股份。

    总得来说，亘古网络这一年的发展确实超乎预期，不要说陈天乔、小马哥这些人没有预料到。

    就连林晓也稍稍有些意外，在年初的时候，他也确实没有想到会有这样的好表现。

    听完了亘古网络，林晓随即将目光转向杨冠斌，“冠斌总，说说亘古科技的情况吧！”

    亘古科技，这才是目前亘古集团当中的最大头！

    上半年，亘古科技已经拿下了37亿的营收，当时林晓给亘古科技定了个目标，冲刺100亿！

    在华夏电视台的颁奖活动现场，林晓喊出了集团营收可破百亿的话，但是他最期待的，其实还是看看亘古科技能不能直接冲破百亿！

    杨冠斌听到林晓问话后，立即打起笑着道：“亘古科技去年的发展速度，我只能用惊人来形容。”

    “业务主要两大块，U盘以及Gpod，先说U盘吧。”

    杨冠斌顿了顿，这才接着说道：“U盘的销售，加上专利授权的费用，全年的销售是10.27亿。”

    林晓听到后，跟着问道：“下半年的销售又涨了？”

    林晓印象中，U盘这边的销售收入上半年大概是4个亿。

    “对！”杨冠斌应道，“随着电脑用户的增加，我们的U盘销售也是不断上涨。”

    “而且，国内市场的增长幅度，也远比国外的增长幅度要大。”

    林晓点了点头，这是正常的，不仅仅是U盘，事实接下来的十几二十年，不少的行业国内市场的增幅都会高于国外市场。

    “Gpod的销售也是稳步增长。”

    此时的杨冠斌开口说道，他这一开口，众人的注意力都被吸引了过去。

    要论亘古集团最具竞争力、最受消费者欢迎的产品，当属Gpod了，国内国外都异常畅销。

    “Gpod全年的销售是92.7亿。”杨冠斌此话一出，顿时让会议室内的众人眼睛为之一亮。

    林晓同样如此，两个数据在心中过了一遍，林晓当即脸色大喜说道：“这样算下来，亘古科技去年的营收过了100亿！”

    “102.97亿！”杨冠斌立即补充说道。

    “果然，实现了百亿目标，太好了！”

    林晓此时忍不住的提高了音量，这两年他不是没赚到钱，相反，他赚的钱不少，纳斯达克那边泡沫破裂，他做空就赚取了10亿米元，算下来，也是八十多亿了。

    可是，却远没有此刻让林晓有成就感！

    并不仅仅是说100亿比八十亿多，而是这个百亿销售远比那八十多亿更有意义。

    在股市上获得的钱，终究是不可持续的，林晓也不可能每一次都到股市中去捞一波。

    但是经营企业却不一样了，以亘古科技目前的底子，现在有百亿，未来可以冲刺千亿，甚至万亿！

    而且，这个企业承载着林晓对于技术以及创新的非常多期盼，能够迈出这样坚实的一步，这才是林晓真正开心所在。

    “亘古科技的102.97亿，再加上亘古网络的8.55亿，两个企业加起来，营收111.52亿！”

    任小雯这时候一脸高兴的开口，“林总，比你当初在颁奖活动中所说的，还高了11个多亿呢。”

    “嗯。”林晓微笑着应了一声，“其实当初我是想说亘古科技能过百亿的了，但是那时候没把握，所以说了亘古集团百亿。”

    “现在，就亘古科技，已经可以称之为真正的百亿了！”

    说着，林晓转过头朝着杨冠斌道：“冠斌总，亘古科技的净利润有20%多吧？”

    “有！”杨冠斌立即回答说道：

    “正常来说，我们的净利润率可以达到28%到30%左右，不过今年我们连着几家零售体验店开业，加上新开拓海外市场，占用了不少资金，算下来，会更低一些，大概在25%。”

    “减去拨付给研究院5000万米元，全年算下来，我们的盈利大概在24亿左右。”

    “24亿！”听到杨冠斌这话，会场众人都是忍不住惊叹了一声。

    一年赚24亿，这亘古科技确实也太赚钱了。

    而林晓此刻，心里也是乐开了花，刚刚花了7个多亿投入零售业，还在感叹着手里的钱花光了，这倒好，亘古网络1.3亿，亘古科技24亿。

    这一转眼，亘古集团这边又给自己赚了25.3亿回来！

