    “嗯，没事就好，最近几天晚上不安全，晚上还是少出门得好。”

    说完，唐唤转头看向那躺尸一动不动的血怪，心想不会被他一脚踢死了吧？

    他还想利用这血怪去追踪他们的老巢呢。

    这要是给一脚踢死了，那不白受罪了？

    想到这里，唐唤不紧不慢地上前查看血怪的状态，看看他是不是真的已经凉了。

    “别过去，很危险！”

    见到这一幕，慕甜霜忍不住担心地喊道。

    “交给我了，你回去吧，路上注意安全。”

    唐唤头也没回，继续靠近血怪。

    见状，慕甜霜也不知道该说什么好。

    对方救了她，她连对方的名字都不知道，这样一走了之不太好吧？

    正当他与血怪的距离不足两米的时候，装死的血怪突然暴起发难，锋利的爪子带着尖锐的破风声袭来，刺向唐唤的胸口。

    “小心！”

    见状，慕甜霜忍不住失声大喊。

    唐唤一个侧步躲过血怪的攻击，同时出手以掌作刀斩下血怪的一只手臂，顷刻间鲜血喷涌而出，画面少儿不宜。

    下一刻，由于剧烈的痛楚，血怪忍不住发出嘶哑难听的惨叫声，趋吉避凶的本能迫使他毅然转身逃走。

    唐唤毫不犹豫追了上去，一人一怪眨眼间就消失在了黑夜里。

    慕甜霜楞在了原地，这就把她一个人扔在这里了？

    是她不够漂亮还是魅力不够？

    太不负责任了，万一她又遇到危险怎么办？还是赶紧到附近打个车吧。

    顺便再去补一份夜宵。

    血怪的速度极快，而且警惕性很高，逃走的途中经常往一些复杂曲折的地形钻，一个不注意可能就让它从视野里彻底逃脱了。

    不过唐唤是谁？他可是开了挂的人。

    凡被他盯上的还没有能逃得掉的，除非对方有遁地或者凭空消失的本事。

    很快，唐唤尾随着血怪来到了十三号区的附近，只见那断臂血怪钻入破旧的楼房之间，又逃进了又脏又臭的下水道里面。

    唐唤皱了皱眉头，最终还是硬着头皮跟了进去。

    在脏臭的下水道里面兜兜转转了许久，忽然听见噗通的一声，当唐唤追到拐角处的时候血怪的身影消失了，唯有蟑螂老鼠到处爬，看着令唐唤不禁直皱眉头。

    “那怪物呢？怎么不见了？”

    唐唤在附近搜寻了一圈，并没有发现什么暗门机关之类的东西。

    联系到刚才听到的声响，那玩意儿不会是跳进眼前巨臭巨臭的脏水里面了吧？！

    我去，那些血怪的老巢不会在这下面吧？

    好恶心，这是要他的老命啊，他啥装备都没有准备，这样下去恐怕还没找到血怪的老巢，反而先要把自己给熏死。

    犹豫再三，唐唤决定放弃，离开下水道之后拿出电话拨打了联盟局报警热线。

    “喂，我要提供血怪的重要线索，可能是血怪的巢穴，没错没错。”

    “对对对，我现在就在十三号区附近，你们赶紧来吧。”

    ……

    另一边，九号联盟局。

    “长官，刚刚有人报警，说是找到了血怪的重要线索，甚至有可能是找到了血怪的巢穴！”

    就在这时，一名联盟警卫迅速跑了进来，敬了个礼，清声说道。

    “什么？血怪的巢穴？我们找了这么久都没有发现，报案人在哪里？”

    闻言，负责血怪害人一案的长官猛地站了起来，沉声问道。

    “我们已经定位，基本确定报案人目前就在十三号区第二个路口，长官请下达指令。”

    “立刻通知附近的线人接触报案人，务必详细了解相关情报。”

    “是！”

    报案前后不到三分钟的时间，一名穿着便衣的联盟警卫向唐唤走了过来，出示自己的联盟局警卫证件。

    见状，唐唤不禁感叹联盟局的效率真快。

    看来他们也是一早就盯上十三号区这地方了，不然怎么可能来得这么快。

    “你好，我是方鸿，这是我的联盟警卫证件。”

    “你好，方警官。”

    “我们换个地方说话吧。”

    “嗯。”

    联盟警卫方鸿带着唐唤上车，驶离十三号区附近，最终停在一处空旷的路上。

    “刚刚是你报的案吧，你确定你找到了血怪的藏身之地？”

    方鸿开口询问道。

    唐唤摇了摇头，旋即将整件事情的来龙去脉告诉了方鸿。

    听完唐唤的话，方鸿沉吟了一会儿，道：“你说你追踪血怪在十三号区的下水道的尽头，听到噗通的水声，然后那怪物就消失了？”

    “是这样没错，我身上没带装备，我可不敢跳下去。”

    唐唤点了点头，无奈地摊手道。

    “你还记得具体路线吗？”

    “当然。”

    “好，麻烦你带我过去，如果真的找到血怪的藏身之地，那可是大功一件。”

    见唐唤面露犹豫之色，方鸿以为对方在担心，当即开口说道：“放心，我会保证你的安全的。”

    唐唤摇了摇头，道：“好吧。”

    他倒不担心有什么危险，主要是那地方太臭了，他好不容易出来，居然又得重新回去一次，有时候嗅觉不那么灵敏也是件好事啊。

    片刻之后，唐唤带着方鸿来到了血怪消失的地方，地上还有一滩血怪留下来的血迹，由于下水道的环境阴暗潮湿，甚至都还没有干涸。

    “你确定就是这里吗？”

    “没错，就是这里了。”

    闻言，方鸿当即拿出一套仪器在附近检测起来，似乎也是想要找找机关和暗门，然而最终与唐唤一样一无所获。

    “你确定你听到了噗通的落水声？”

    方鸿回头看向唐唤，再次开口确认道。

    “嗯。”

    唐唤点了点头。

    方鸿看向一旁的磅臭磅臭的污水，里面可能什么东西都有，顿时也是忍不住直皱眉头，胃里有种翻江倒海的感觉。

    “我们先上去吧。”

    方鸿和唐唤往回走。

    然而就在这时，下水道传来怪异的声响，不一会儿竟是出现三头血怪与方鸿和唐唤正面相遇，模样狰狞吓人。

    “血怪！”

    方鸿吓了一跳，居然还有三头？！

    血怪竟然真的跑到这里来了。

    这里绝对有大问题，极有可能真的是血怪隐藏的巢穴所在。

    飒！！！

    血怪发出示威的怪叫，已然做好了进攻的姿势。

    方鸿掏出腰间的枪，挡在唐唤的面前，坚定地喊道——

    “退后，我来对付他们。”

