    ??小说网..org，最快更新美女总裁的透视高手最新章节！

    　　韩若冰瞪着唐洛，很想给他一巴掌！

    　　她是知道唐洛的身手的，很厉害！

    　　可以他的身手，都受了这么重的伤，可见当时有多危险了！

    　　不过她看着唐洛低眉顺眼的样子，有火也发不出来了。

    　　“走！”

    　　韩若冰想了想，冷声说道。

    　　“啊？去哪？”

    　　唐洛一愣。

    　　“去医院！”

    　　“不用去医院，我去过了，这就是医生给包扎的……呵呵，媳妇儿，别担心，医生说了，只要注意着别有大动作崩裂伤口，过一阵子就好了。”

    　　唐洛笑着说道。

    　　“你不是说蹭破点皮儿么？！”

    　　韩若冰瞪着唐洛。

    　　“额，你不是不相信嘛。”

    　　“……”

    　　韩若冰咬牙，她要被唐洛给气死了。

    　　“媳妇儿，不用担心我，快上去休息吧！休息不好，容易老哦！”

    　　“谁担心你了！”

    　　“呵呵，行，你不担心，行不？赶紧去睡吧，我回去洗洗，也就睡了。”

    　　“你这样怎么能洗澡？”

    　　韩若冰看着唐洛身上的绷带，皱眉问道。

    　　“这个……简单冲一下就行了。”

    　　唐洛也皱起眉头，可要是不洗澡，根本不行，身上除了泥土外，还有鲜血什么的。

    　　“我……你要是不方便的话，我……我帮你洗吧。”

    　　韩若冰犹豫着，说道。

    　　“嗯？”

    　　听到高韩若冰的话，唐洛瞪大了眼睛。

    　　“你要是自己能洗了，那就……”

    　　韩若冰见唐洛瞪着自己，心中羞涩，就要上楼去。

    　　“不不，我洗不了，我受伤好严重啊，我要死了啊……”

    　　唐洛说着，身子晃了晃，差点摔倒在地上。

    　　“最好有个人帮我洗澡，要不然感染了，那就能要命啊！”

    　　“……”

    　　韩若冰看着唐洛浮夸的表情，更是无语。

    　　“媳妇儿，快，帮我洗洗澡……你这不是帮我洗澡啊，你这是在救我的命！”

    　　唐洛装作很虚弱的样子。

    　　韩若冰哭笑不得，她实在是拿唐洛没什么办法了。

    　　不过，想到她要给唐洛洗澡，俏脸就忍不住发烫，到时候……那画面她都不敢想了。

    　　“媳妇儿，快，扶我进去，我感觉我要晕倒了。”

    　　唐洛脚下晃得更厉害了，甚至还运劲逼得脑门子冒出汗水，脸色苍白几分。

    　　虽然韩若冰觉得唐洛是装的，但见他如此，还是上前扶住了他。

    　　唐洛趁势把右手搭在韩若冰的肩膀上，大半个身子靠在她的身上。

    　　淡淡的香味儿传来，让他有点陶醉，真是太美好了！

    　　韩若冰下意识想推开他，可想到他的伤势，还是忍住了。

    　　她犹豫一下，揽住唐洛的腰，扶着他向里面走去。

    　　“媳妇儿，你知道么？我恨不得天天受伤啊，那你就能一直对我这么温柔了。”

    　　唐洛偏着脑袋，靠在韩若冰的肩头，说道。

    　　听到唐洛的话，韩若冰瞪了唐洛一眼：“你还敢说？！以后不管谁找你帮忙，都不准再去！”

    　　“李维新呢？”

    　　“他也不行！”

    　　“哦。”

    　　唐洛点点头，媳妇儿真爱自己啊，不惜得罪李维新！

    　　两人说着话，来到唐洛房间，韩若冰推开门，顺手把灯打开了。

    　　“来，你先坐下。”

    　　韩若冰搀扶着唐洛，来到床前。

    　　“嗯嗯，你也坐，我感觉靠在你身上，舒服了不少。”

    　　唐洛点点头，搭在韩若冰肩膀上的手，始终没拿下来。

    　　“……”

    　　韩若冰没办法，只能坐在旁边，任由唐洛靠在自己的肩膀上。

    　　“若冰，你摸摸我，是不是发烧了？”

    　　唐洛半闭着眼睛，气若游丝，好像随时都能嗝屁过去一样。

    　　韩若冰当真了，摸了摸唐洛的额头。

    　　“没有啊。”

    　　“没有？可我感觉我的头好烫啊！可能你用手试不出来，要不你用脸贴在上面试试？”

    　　听到唐洛的话，韩若冰用狐疑的目光看着他。

    　　“哎呦，我感觉天旋地转啊，真的发烧了。”

    　　唐洛注意到韩若冰的眼神，赶忙喊道。

    　　“……”

    　　韩若冰真被唬住了，先用手摸了摸，然后把脸贴了上去。

    　　唐洛心中兴奋，努努嘴，在韩若冰的脸上轻吻了一下，轻到她几乎试不出来。

    　　没办法，要是他现在敢‘吧唧’亲一口，那接下来的戏，还怎么演！

    　　机会难得，必须要抓住才行！

    　　“不热，没发烧。”

    　　韩若冰坐直身体，皱眉说道。

    　　“哦，可能是我出现了幻觉吧。”

    　　唐洛胡扯着。

    　　“你自己坐好，我去看一下水温。”

    　　“哦。”

    　　韩若冰起身，走进洗手间。

    　　等韩若冰一走，唐洛哪还有虚弱的样子，马上变得精神抖擞。

    　　很快，脚步声传出，唐洛一头栽倒在了床上。

    　　“唐洛，你怎么样？”

    　　韩若冰刚好看到唐洛栽倒的样子，一惊，快步上前。

    　　“我……还好，就是头有点晕。”

    　　唐洛勉强摇头。

    　　“要不我们先去医院吧！”

    　　韩若冰担心地说道。

    　　“额，不用，没什么，洗个澡就好了。”

    　　唐洛摇摇头，妈蛋的，演得有点过火了。

    　　“那行，你把衣服裤子脱了，我扶你进去。”

    　　韩若冰说完，转过头去。

    　　“媳妇儿，我现在哪有力气脱衣服啊？”

    　　唐洛暗笑，说道。

    　　“那怎么办？”

    　　“你帮我脱，好不好？我实在没力气。”

    　　唐洛虚弱说道。

    　　韩若冰微皱眉头，她隐隐觉得，唐洛是装的。

    　　刚才他回来时，要不是她发现了，他根本都不像是受伤的，生龙活虎！

    　　怎么一转眼，就这么严重了！

    　　“哎呦，好疼啊，好像是要感染了。”

    　　唐洛见韩若冰不说话，知道她可能在怀疑，马上叫出声来。

    　　“……”

    　　韩若冰听到唐洛的惨叫，赶忙转过身来。

    　　“好，我给你脱。”

    　　“媳妇儿，你对我真好。”

    　　唐洛看着韩若冰，说道。

    　　“少废话。”

    　　韩若冰说着，先把迷彩服脱了，然后又帮他脱裤子。

    　　当她的手，放在腰带上时，禁不住颤了一下。

    　　她长这么大，还是第一次给男人脱裤子呢！

    　　唐洛能感受到韩若冰的紧张，他心里也有些兴奋，比扒光了一个美女都兴奋！

    　　他相信，经过今晚，他和媳妇儿的关系，又将会突飞猛进，踏上一个新高度！

    　　足足一分钟，韩若冰才帮唐洛解开裤腰带，就想给他往下脱裤子。

    　　“等等，媳妇儿，拉链还没拉开呢！”

    　　唐洛忙提醒道。

    

