
            

                    ：[]
                ！！

            
                “三十六种阴阳技？”

    黑裙女子黛眉微蹙，“什么玩意？”

    杨叶面不改色，“一种非常厉害的剑技，要试试吗？”

    黑裙女子正要说话，突然，她转头看了一眼，很快，她转身看向杨叶，“改天在试，现在，你确定不来？”

    杨叶想了想，然后道：“那就去看看吧！”

    黑裙女子转身离去。

    古南出现在了杨叶身旁，“小心些！”

    杨叶点了点头，似是想到了什么，他又问，“古憾前辈呢？”

    古憾，自然就是那剑洞的那位曾经古剑宗宗主！

    当初他从剑洞出来，对方就消失了！

    古南摇头，“没有他的下落！”

    杨叶点了点头，“不管他了，你们小心点。还有，最近就不要让古剑宗弟子出去了。对了，战界内的古孽，墨雅与薛伊仁他们回来了吗？”

    古南点头，“已经全部赶回，你要见他们吗？”

    杨叶道：“等我回来在见吧！”

    说完，他转身御剑消失在了茫茫天际。

    跟着黑裙女子，杨叶来到了一片茫茫云端之中，在那云端深处，有着一张巨大的茶桌，茶桌四周，坐着五人。

    这五人之中，有四人杨叶虽然不认识，但是都知道他们的名字。因为这四人，正是那叶家家主叶儒玄，冷家家主冷天，陆家家主陆言名，邢家家主邢仁！

    最后一位不认识的，正是那魂教教尊！

    看到杨叶到来，场中众人的目光都落在了杨叶身上。

    叶家家族叶儒玄对着杨叶微微点头，算是打了招呼，对于杨叶，叶家还是持友善态度的。

    杨叶对着叶儒玄抱了抱拳，回礼！

    他走到了自己的那个位置，然后坐了下来。

    众人看着杨叶，不得不说，对杨叶还是非常赞赏的，能够在他们面前还能够表现的如此淡然，这份气度，年轻人之中少有了！

    杨叶没有说话，反正他不急！

    魂教教尊突然开口，“古剑宗该退出历史舞台了！”

    杨叶笑道：“直接开门见山吧！”

    魂教教尊点头，“好，那我就开门见山。古剑宗只有两条路，第一天，臣服我魂教，第二条，带着你们的人，离开西界，至于去哪里，那是你们的事情。”

    杨叶微微点头，然后看了一眼周围众人，“诸位也是这么看的吗？”

    冷家家主冷天淡声道：“是这么看的！”

    杨叶笑道：“如果我们不同意呢？”

    魂教教尊淡声道：“你是要选择第一条路吗？”

    杨叶站了起来，他看了场中众人一眼，“我杨叶是一个直性子，我不喜欢拐弯抹角，也不喜欢浪费时间。古剑宗，绝不会屈辱的离开，也绝不会投降任何人。”

    说到这，他看向魂教教尊，“不管你们出什么招，我古剑宗都接下了。”

    说完，杨叶转身就走。

    而就在这时，一股强大的威压突然压住了杨叶。

    杨叶转身看向魂教教尊，笑道：“要动手吗？”

    魂教教尊摇头，“只是想告诉你，很快你就会后悔现在做的决定。到时，你会发现自己现在的决定是有多么的愚蠢！”

    杨叶直视魂教，“我们拭目以待！”

    说完，杨叶转身消失在了远处天际。

    在杨叶离开之后，场中众人也纷纷离去。

    只剩魂教与那黑裙女子。

    魂教教尊淡声道：“这种小事就不用麻烦教主他老人家了，传令下去，界主境以上的魂教教徒立即赶来西界。”

    说到这，他转头看了一眼远处杨叶消失的地方，冷笑不已。

    另一边，杨叶突然停了下来，因为在他面前，是那叶儒玄。

    “有事？”杨叶问。

    叶儒玄沉声道：“为何要拒绝？”

    杨叶笑道：“你们真的当我是傻子吗？如果我带着古剑宗众弟子离开，到时魂教反悔，他们再对我们进行屠杀，那个时候，古剑宗人心涣散，又各奔东西，还不成为魂教的板上鱼肉？”

    现在的古剑宗，人心凝聚，魂教是难以轻易啃下来的。但是，一旦杨叶选择主动让出古剑宗，带着古剑宗离开，那个时候，古剑宗人心涣散，如果魂教在拿起屠刀，古剑宗弟子没了古剑宗的各族大阵帮助，加上人心涣散，肯定是要被屠的干干净净的！

    魂教不是真的想放过古剑宗的！

    他比谁都清楚！

    应该说，这些势力也不会放过他的！

    他杨叶一身至宝，还有灵祖，可以说他的价值比古剑宗的价值都要高，而现在，他与古剑宗加在一起，这些人怎么可能放过？

    永远别去相信你的敌人会对你仁慈！

    杨叶面前，叶儒玄低声一叹，然后道：“多的我也不能说什么，我只想说，这一次，我叶家只是有一个态度，所有好处，我叶家一样也不要，而我们，也不会对古剑宗有任何动作。”

    杨叶道：“是知北的意思吗？”

    叶儒玄微微点头，“她强力要求的！”

    杨叶轻声道：“替我谢谢她！也踢我谢谢叶家！”

    叶儒玄看了一眼杨叶，神色颇为复杂，“你，你多保重。还有，知北让我带句话给你，留得青山在！”

    说完，其转身消失在了天际尽头。

    在叶儒玄离开之后，杨叶转头看了一眼天际尽头，然后消失在了原地。

    古剑宗。

    在一处演武场上，杨叶站在演武场前，在他面前，是古剑宗的所有弟子，两侧则是古剑宗的长老与管事们。

    剑修！

    看着眼前还有这么多剑修，杨叶是欣慰的。终究是剑修，明知大敌当前，却没有人选择退缩，都是非常有骨气的。

    杨叶扫了一眼四周，最后，他目光落在了下方为首的一名魁梧男子身上，男子身上背着一柄巨大的铁剑！

    眼前这人，就是古剑宗真传弟子之首，古孽！

    在之前，古孽常年在外，从不管古剑宗的事情，现在，受召而回！

    而眼前这古孽，正是离开剑宗的大长老的弟子。可以说，古孽也是这大长老一手带大的！

    杨叶对着古孽微微点头，然后收回了目光，他扫了一眼下方场中，“我可以明确的告诉你们，接下来，魂教会对我们出手，不仅有魂教，甚至还有别的势力。可以说，我们挡住了魂教，换来的不是和平，而是更猛烈的暴风雪。我直白一点，他们吃定我们古剑宗了！”

    说着，他指了指山下，“现在，如果有要离开古剑宗的，现在就可以走，我绝不阻拦。你们有权利选择自己要走的路，任何人都一样。”

    他不会强求这些人都留在这里，都可以选择离开！

    场中，无数剑修看着杨叶，没有说话，也没有一个人离开。

    杨叶微微点头，“那就留下来吧，陪我与魂教，与这诸势力一战。”

    “一战！”

    场中，无数人突然齐声怒吼，与此同时，一道道剑鸣声响彻整个天际云端。

    散会！

    众剑修纷纷退去，各司其职。

    但是，那古孽与墨雅还有薛伊仁三人却是没有离去，他们来到了杨叶的面前。

    杨叶打量了一眼古孽，“你怎么想？”

    古孽直视杨叶，“师尊他不可能背叛宗门！”

    杨叶摇头，“他们不算背叛，只不过选择了另一条路而已，如果你想，也可以去选择他们那条路。”

    古孽沉默了许久，然后道；“他们为古剑宗的贡献，很多很多！”

    杨叶笑道：“我没有否定他们的贡献，但是，恕我直言，你是要我古剑宗跟他们一样选择投降魂教吗？”

    古孽沉默。

    杨叶笑道：“他们想保全古剑宗，让古剑宗留下香火传承，但是，他们并没有想过，把自己的未来与命运交在别人手中，是一件非常非常愚蠢的事情。古剑宗的命运，应该掌握在古剑宗自己人手中。”

    古孽沉默了许久，然后转身离去。

    “其实，最难过的就是他了！”一旁，薛伊仁突然道。

    墨雅微微点头，“古孽是我古剑宗最耀眼的弟子，他也是大长老一手带大的，可以说，他早已经视大长老如父，现在大长老离开了古剑宗，他心里肯定是不好受的。”

    杨叶看了一眼远处古孽的背影，然后道：“不好受也得受啊。”

    说着，他看向墨雅三人，“你们呢？你们也要留下来吗？我先给你们说话，不是与你们开玩笑，留下来，真的可能战到死！”

    战到死！

    他其实已经做好这心理准备了！

    这绝对是一场恶战！

    墨雅三人相视了一眼，最后，薛伊仁笑道：“这个时候如果离开，我们以后还修个锤子的剑？修剑就是修心，现在离开，我们这颗心一辈子都不会原谅自己的。”

    这时，墨雅看向杨叶，“你呢？据我所知，你是完全可以离开的，为什么留下来接这烂摊子？”

    我？

    杨叶楞了楞，然后笑道：“只要是我杨叶担起的责任，我就会担好！当然，如果时光倒流，我绝对不会当这古剑宗宗主的，我是被坑了啊！”

    众人：‘“

    就在这时，一名女子突然来到了古剑宗山门外。

    赤脚，布裙！

    女子抬头看向古剑宗的方向，“我是第一个到的吗？”           
            