    开封牛行街魏王府。

    “罗参军审王继勋的时候可威风了，惊堂木一拍，一桩桩一件件将王继勋的罪行，逐一理清道明。凶悍如王继勋者，也只能乖乖在堂下认罪，太威风了……”

    小丫头眼睛泛着光，说话的语气抑扬顿挫，都充满了崇拜。

    符清儿懒散的靠在长榻上，听着侍女凤竹说着罗幼度断案的经过，忍不住骂道：“看你春心荡漾的样子，干脆将你送给他得了。”

    “好呀！”凤竹嬉笑着一口应下，似乎并不害臊，说道：“罗参军与我们在大名府遇到的人真的不一样，要不是粗鄙不堪，满口脏话，不是砍就是杀的莽汉，就是没有骨头的文人。罗参军面对王继勋那样跟野兽一样的人，依然不惧，顶着各种压力，将他依法处决。太了不起了……”

    符清儿眼中闪过一丝异彩，却如凤竹说的一般。

    她的父亲符彦卿出身将门，为人豪侠，仗义疏财。作为名将符存审之后，符彦卿自小就为晋王李存勖器重，收为亲随，兴教门之变，符彦卿率十多人力战拒敌两千，骁勇无匹。

    李存勖败亡后，符彦卿归顺后唐，跟随王晏破王都，败契丹，评功升任庆州刺史镇服党项。

    铁丘之战，符彦卿以百骑冲契丹万骑军阵，救回被数万契丹骑兵围困的北面行营都部署高行周，逼迫契丹骑兵退走。

    在阳城白团卫村之战，辽军断了晋军粮道水源。这就跟马谡一个情况了，但是符彦卿直接率领万骑在缺水缺粮的情况下，横冲敌阵，杀的契丹皇帝耶律德光在占据绝对优势的情况下，只身而逃。

    符彦卿历经四朝，几乎经历所有大战，每战必前，鲜有败绩。

    但纵观符彦卿的战绩可以看出，他擅长的并非战略，也没有用什么高深战术，而是化繁为简，一力破万法。

    这跟他仗义疏财，谦恭下士的性格分不开的。

    符彦卿从不吝啬钱财，能跟所有将士打成一片，以至于所有兵士都乐意为他效死。

    不管己方人多人少，不管对方人多人少，只要符彦卿站在阵前，哪怕面对十倍、百倍的敌人，符彦卿与他的兵都敢冲敢战，而且不计伤亡。

    久而久之，符彦卿身旁聚齐了一群蔑视生死且骁勇异常的敢战之士，精锐中的精锐。

    这些精锐剽悍骁勇，从而也形成了目无一切的**性格。

    五代十国骄兵悍将，数不胜数。

    但要排个高下等级，符彦卿这个大周第一军阀跟他麾下的悍将强兵，位列前茅。

    符清儿就是在这种环境下长大的，身旁的叔伯长辈一个个都是“爹娘”不离嘴的粗汉。

    偶尔出现一些骨头硬的文人，一部分给同化了，一部分给打软了骨头，一部分给贬了，更多的是让符彦卿砍了，或者不知道给谁捅了一刀，出现在了大名府的臭水沟里。

    符清儿小时候还不觉得，随着年纪越大，女孩子细腻的心思起了变化。越觉得身旁的叔伯长辈过于粗鲁，甚至连自己的老爹爆粗口的时候都有些嫌弃。

    这来到开封汴京，符清儿听得最多的就是罗幼度。

    一个读书人居然在汴京混得风生水起，这在大名府简直就是奇迹。

    因此种种，成功引起了符清儿的关注。

    现在罗幼度更是凭借一己之力，将大名鼎鼎的王三铁下狱，且顶着各种压力，将之判罚游街斩首，委实让人刮目相看。

    符清儿突然想到一事，从身旁案几上拿出了一封举荐信，脑中响起了自己父亲临走时的话：

    “爹爹这辈子见过不少惊才绝艳的人，越有才华，越会成为众矢之的。而少年成名，带来的是年少轻狂。处于风口浪尖处，却不知进退，取死有道。由古至今，又有多少惊艳之辈能够顺利崛起？大多都夭折于成长途中。倒是大智若愚，大器晚成之人，往往累积了足够的阅历，从而左右天下。罗幼度能够经得住老夫的诱惑，稳守底线，确实不凡。倒也配得上爹爹的举荐，不过你也别过早的递上去。就这么给拒绝了？爹爹不要面子的嘛？他难道不知道，有爹爹给他压阵，意味着什么？得晾他一晾，让他后悔一阵子。”

    “嘻嘻！”

    符清儿轻轻一笑：低声道：“爹爹这面子怕是很难找回喽。想不到连重进叔叔都能对他另眼相看，也太意外了。”

    正当这时，外边传来了罗幼度求见的消息。

    符清儿一怔，却也明白了对方的来意，自己的爱驹还在他手上了，看了手足无措的凤竹一眼，打趣道：“怎么样，你的心上人来了？要不要由你亲自去接待？”

    凤竹也就是嘴上花花，真到了上阵的时候，怂如老狗，哀呼道：“二娘子饶了小婢吧，小婢这辈子都要跟着娘子，哪有其他想法。”

    “哼哼！”

    符清儿嘲弄的哼了两声，也不让人宣召，而是大步向屋外走去。

    凤竹略一犹豫，小跑着跟在身后。

    罗幼度再次见到符清儿，她依旧如初次见面一样，没有多余的饰品点缀，就是一根简单青色的头巾将自己的青丝绑缚在身后。没有寻常女子的娇柔，走路时轻快迅捷，以至于漆黑的长发向后飘扬。

    干脆利落，英姿飒爽。

    “见过符二娘子！”

    符清儿抱拳还了一礼，道：“罗参军进来大名可是如雷贯耳……”

    罗幼度由衷道：“若非符二娘子当初仗义相助，在下未必能耐王继勋如何。今日特来还马，再次谢过符二娘子借马之恩。”

    符清儿上前了几步，伸手去摸宝马颈部。

    宝驹用它那厚实的马颈蹭着符清儿的脸颊。

    那一瞬间，罗幼度脑中生出一个念头，当一匹马，挺好的。

    符清儿一招手，让身后的凤竹将马牵走。

    凤竹羞怯怯的瞟了罗幼度一眼，接过缰绳，想要将马牵走。

    不想宝驹打了个喷嚏，高扬着马首不愿离去。

    符清儿一脸意外。

    罗幼度也是一脸莫名。

    符清儿支开了凤竹，一个凌跃飞身上了马背，挥手一拍马屁股，换来的却是抗拒的抬起了双蹄，任是不动。

    符清儿怒道：“你对宝儿做了什么？”

    罗幼度一脸无辜，突然失声：“莫非是它上了我家的老驴？”

