    气运这个玩意，其实风绝羽到现在都没有领悟的太明白g。

    当年去焚海珊瑚宫之前，他浑浑噩噩的悟出沟通天地、收集气运的法门的时候，也是属于瞎猫碰上了死耗子。

    莫名其妙的就会了。

    后来，风绝羽专门思考过这门绝学是怎么来的。

    经过很长一段时间领悟，他发现收集气运就跟从天地间汲取灵气的方法差不多。

    都是运转修真的功法，以神识意志连接天地，然后让身体和外界形成某种神秘的联系，紧接着，便能源源不断的从天地间吸收到气运了。

    可区别在于，收集气运跟吸收灵气不一样，前者比后者困难许多，往往费了半天的劲也收集不了多少。

    除此之外，如果没有天道珠作媒介，他自己一个人也办不到。

    总的来说，主要关键点还是在天道珠身上。

    那枚珠子似乎可以自主的吸收天地气运，当然，如果有自己帮忙，能收集的更快罢了。

    还有一点就是，天地间的气运不是无穷无尽的，它是以领域为单位。

    比如一个修真星，比如修真星外面的无序结界，甚至于可以再细化到某座山峦、某片海洋……等等等等。

    而以他目前的实力，只能在一个非常有限的区域内，对天地气运进行捕捉和收集。

    越远地方的气运，就越难以收集。

    似乎也有个距离的限制。

    但风绝羽现在顾不了那么多了。

    天道珠内部，由气运形成的彩虹风暴正全力压制元厄一气晶，它似乎是想用一种蚕食、同化的方式，想把元厄一气晶内部囤积的大量劫难之力彻底消灭掉。

    然而元厄一气晶中的劫难之力实在是太多了，多的无法想象。

    任凭天道珠的气运如何逼迫，元厄一气晶也丝毫不为所动。

    相反，随着时间的推移，彩虹风暴的面积越来越小。

    短短不到一炷香的功夫，这片直径足有上千里地的巨型彩虹风暴，体积缩小了十分之一。

    让风绝羽迫于无奈之下，只好用刚刚收集起来的天地气运，以神通秘法的方式化作了一道九莲气运剑气，对元厄一气晶进行强行压制，以求术法之力配合气运，尽可能的消灭元厄一气晶。

    然而这样一来，他的神力也会因此而大大消耗起来。

    天空中……

    风绝羽坐在黑莲台上，保持着隔空御剑的姿势，体内的窍穴中的真元和金身全部运转了起来，强行保持着气运凝化成剑气形态，剑尖朝下抵着元厄一气晶，不断释放着强大的压力。

    还别说，这种术法与气运的配合，的确是让气运的威势提高了不少。

    那异彩斑斓的气运之剑尖端朝下时，元厄一气晶中不断的有黑金色的气流被激发了出来，到处溢散、跳跃。

    往往有黑金气流的时候，彩虹风暴就会强行将这些气流吞噬，先困在风暴中心，然后自主的将其同化消灭。

    由此可见，风绝羽的办法是好用的。

    气运果然是压制劫难之力的最佳方案。

    只是速度太慢了一些，以我目前的修为很难坚持太久啊。

    与元厄一气晶对抗的风绝羽，感觉自己就好像跟一个高手正在比拼内劲，谁先没了力气，谁先倒霉。

    不知不觉，半个钟头过去了，风绝羽只感觉到自己的神力大幅度亏空，隐隐出现了体力不支的现象。

    而从外界收集的气运，只是几百股几百股的出现，并且每一股气运的数量都不多。

    让他头疼不已。

    又过了一炷香，风绝羽体力几乎消耗怠尽，他抬头看了一眼彩虹风暴，突然看见彩虹风暴的体积又缩小了两成。

    “嗖，嗖嗖……”

    这时，圣宫仙子、龙战、皎月、丁卯飞了过来。

    “兄弟，你似乎不是这神宝的对手啊。”龙战颇为担心的说道。

    圣宫仙子看见风绝羽满头大汗、嘴唇和脸色皆苍白无比的模样，顿时蹙起了柳眉：“你感觉怎么样？我看你状态不佳。”

    皎月和丁卯也围了过来：“风盟主，有没有我们能帮上忙的地方。”

    风绝羽摇了摇头，无奈道：“此神宝中的劫难之力太强了，并且非常富足，我收集的天地气运，恐怕不足将他彻底消灭。”

    圣宫仙子：“我们看出来了，你这道珠中的天地气运确实不少，但是跟神宝比起来，相差太多，而且你的体力远远不足以收集更多的天地气运，难道我们就帮不上忙吗？”

    到了这个时候，风绝羽无法隐瞒，说道：“你们还真帮不上，实话实说，单凭我一个人的力量，是无法收集更多的天地气运的，要不是天道珠本身就能自主的收集气运，恐怕我早就坚持不住了，而我收集了数百年的气运，跟神宝又完全没有可比性，所以，我现在是一点办法都没有，我能想到的办法只有强迫自己坚持下去。”

    龙战听完，急的心里发慌道：“可我看你的神力消耗太快了，长此以往，你会活活累死的。”

    风绝羽咬牙坚持着，但他的神力确实消耗大大了，不经意间，那气运之剑有所松动了下来。

    也就是这个时候，元厄一气晶突然释放出了数道黑金色的闪电，朝着四面八方扩散而出。

    “咔嚓嚓……”

    几道震耳欲聋的黑金闪电狂掠而出，竟将那气运之剑轰击的颤抖不已。

    而其它闪电打在彩虹风暴上，更是让风暴快速缩小。

    那闪电持续了也就是一分多钟，彩虹风暴又缩小了一成。

    到得如今，彩虹风暴已经只有原来的一半大小了。

    “该死……”

    风绝羽见状，气的磨了磨牙，双手法诀一变，毫不犹豫施展出了司星劫的法门。

    七星诀中的第三诀——司星劫。

    可以用自身精血刺激窍穴，强行逆天改命，瞬间将体力恢复如初。

    但这种神通，在效果小时之后是有真空期的，如果新恢复的体力还是无法坚持到将元厄一气晶销毁，那接下来一天之内，他将无法再行施展此法门。

    而后，他便会面临体力空虚的局面，再也无法从天地之间收集气运了。

    “嗡！”

    风绝羽的体内冲出了一条七彩虹流，仿佛瀑布一样反向冲天而去。

    只一瞬间，风绝羽便感觉到全身一千零二十四处窍穴中的金丹和金身中神力满满，全身上下充满了无穷的力量。

    但风绝羽并没有因此而高兴，因为他知道，单凭一次满状态的反击还是远远不足以对抗元厄一气晶的，如果神力用尽了，下一次怎么办？

    圣宫仙子四人察觉到风绝羽突然气盈冲天，全都震惊了起来。

    要知道，风绝羽是一直跟他们一起围攻过墨陵的。

    交战这么久，大家的体力都有不同程度的缺失，可风绝羽却能一瞬间就恢复了全部体力。

    单凭这一个绝招，就可以让很多同道黯然失色。

    果然不愧为七霞盟主啊。

    看来当年的山海书院和锦绣富地败在他手里不冤。

    可是这样，就能销毁墨陵的神宝吗？

    不一定吧。

    众人想着时，风绝羽接着龙战的话，开口道：“我的司星劫可以恢复一次体力和神力，但远远不够销毁此神宝的，看来还得想其它的办法。”

    圣宫仙子道：“我用云顶神桥试试吧，云顶神桥曾在天运之地孕育过，应该可以起到一些作用。”

    “我也有天运之宝……”

    “我也有，那大家一起试试。”

    “能起到点作用，就起到点作用，总比站在这干瞪眼强。”

    圣宫仙子、龙战、皎月、丁卯全部掏出了身上仅有的天运之宝，口中振振有辞着念着深奥无比的法诀，快速的将天运之宝祭了出去。

    云顶神桥率先冲进了彩虹风暴，由于彩虹风暴由天下气运凝聚而成，所以对这种正道法宝并不会形成伤害。

    只是当云顶神桥出现在元厄一气晶的上方时，忽然一道黑金色的闪电窜了出来，咔嚓一声，打在了云顶神桥之上。

    “卡拉拉……”

    代表了圣光殿的超强圣器的云顶神桥，只一个回合，桥梁中央位置便被黑金色的闪电轰杀的出现了大量裂纹。

    众人见状把心一提，风绝羽急的大喊了出来：“仙子，收回神桥，否则你会受伤的。”

    圣宫仙子柳眉倒竖着，虽然听到了风绝羽的提醒，却没有收回云顶神桥的意思。

    银牙紧咬着，圣宫仙子念出一段法诀，陡然间，那桥神散发出璀璨的光华。

    “轰，轰轰轰……”

    无数璀璨光华不断的轰击在元厄一气晶上，把上面的黑金气流消灭了不少。

    显然，天运之宝对抗元厄一气晶还是有用的。

    只是效果，太一般了。

    元厄一气晶受到云顶神桥的压制似乎愤怒了起来，猛然间，连续三道闪电横窜而出，全部击打在云顶神桥上。

    一下、两下、三下……

    三道闪电来势之快，让圣宫仙子也措手不及，眨眼间，众人就听到轰隆一声巨响。

    圣光殿的镇殿之宝云顶神桥当场被炸的四分五裂，直接报销了。

    “噗！”

    圣器一陨，圣宫仙子喷出一口血箭倒射而出。

    “仙子……”。。

