    河间城被攻破的结局，是姜良平无论如何都不可能接受的。

    未来还有更多“河间城”被攻破的结局，更是姜良平不能去想象的。

    所以，如何做出选择，已经是非常明确的事情了。

    只是，他下达不了那个命令。

    伍安翔却已经有了觉悟。

    “良平，我们必须在最开始就告诉金贼，我们不会因为这件事情就妥协，我们绝对会反击，更加坚决的反击……金贼看到这个方法无用，就不会继续使用了。”

    姜良平扭头看向了伍安翔。

    “你说的都对，但是……城下那些百姓，的确是我们杀死的对吧？本该被我们保护的人，却被我们亲手杀死，这样的事情，可以做吗？”

    “这就是金贼毒计，杀人诛心，让我们进退失据，不知如何做为，趁此攻克河间城……”

    伍安翔深吸一口气。

    他望着城外黑云压城的景象，坚决开口道：“我读书，看到过这样一则记载，说的是东汉末年，太尉桥玄年仅十岁的小儿子在桥玄的府邸内被三个盗贼劫持了。

    盗贼威胁桥玄，要桥玄拿出金钱赎买他的儿子，否则就杀了他的儿子，负责缉捕盗贼的官员和桥玄商议此事，桥玄坚决不接受盗贼的条件，说犯罪的人没有人性，他又怎么能因为私情而违背国家的法令呢？

    于是官员全力追捕盗贼，杀死了盗贼，而他的小儿子也因此而死，这件事情之前，国家日渐混乱，法令失效，洛阳城内挟持人质的人不问身份高低，而这件事情之后，洛阳城内就再也没有发生过类似的事情了。”

    姜良平立刻明白了伍安翔的意思。

    这件事情本身是无解的。

    但是为了不让这件事情再次发生，就算是无解，也要杀出一条血路，找出解决的方案。

    解决的方案就是迎头痛击，让后来者再也不会产生做出这种事情的想法。

    当然，迎头痛击所需要付出的代价或许会很大。

    比如桥玄付出的代价就是儿子死了，自己的仕途也走到了尽头，也要背上不救子的道德谴责——不管国家官方是如何认定的，这样的道德谴责绝对不会没有。

    而如果这样的事情发生在眼下，那么下令发起进攻的人基本上就可以宣告社会性死亡，在今后也就不要想有任何成就了。

    懂的人都懂他到底付出了多少，但是每个人的心底除了敬佩，也会有一丝丝的芥蒂，就那么一丝丝的芥蒂，会彻底毁掉这个人的一切。

    这个人必须要拿自己的未来乃至于生命做代价，为光复军冲破死局。

    姜良平是明白的。

    “你的意思我明白了，所以你希望我能下令，是吗？”

    伍安翔看了看姜良平，摇了摇头，笑了出来。

    “我来下令。”

    “…………”

    姜良平愣住了：“你？”

    “谁下达了这个命令，他还能继续指挥作战吗？军士们嘴上不说，心中也会有所芥蒂……他们当中也有不少河北本地人。”

    伍安翔一脸坦然的表情，笑道：“我又不会指挥打仗，你下达命令的话，要不了多久，城池就守不住了，所以，我来下达这个命令吧，这个罪人，我来当，不过，可能需要你配合我演一场戏了。”

    姜良平还没反应过来。

    “啊？”

    伍安翔看了看城下金军的进展，觉得不能继续拖延下去了。

    “姜将军，你还要犹豫到什么时候？！继续下去的话，金贼就要把河间城拿下来了！城里快三十万人，就要成为金贼的俘虏了！”

    安静的和鬼城一样的城头忽然响起了争吵声，声音很大，周边不少人都听到了。

    “我……”

    伍安翔忽然扯着嗓子大吼一声，把姜良平吓了一跳，没反应过来。

    伍安翔却并不给姜良平反应过来的时间，直接进逼。

    “城外多少人？城内多少人！你分不清楚吗？！”

    “你再犹豫下去，我们！还有城内的二十万人都会死的！都会死！这是你想要看到的结果吗？！”

    “你是将军！将军不能有妇人之仁！你必须立刻下令！攻击！”

    伍安翔一边痛责姜良平，一边使劲儿的朝他使眼色。

    姜良平的内心顿时被一股极为复杂的情绪充斥着。

    他一点也不想顺着伍安翔的意思和他争论，一点也不想和伍安翔大吵一架然后假装被他驳倒、甚至是被他夺取指挥权。

    可是他看到伍安翔焦急的表情和眼神，他就那么不由自主的张开了嘴巴，扯着嗓子吼出了声。

    “可是城外的百姓也是百姓！他们也是河北人！我怎么能下达这样的命令！你说得轻巧！这种命令我怎么下的了！”

    “城外的人多还是城内的人多？一旦城破了！我们都要死！这就是你做出的决定吗？”

    “这不是可以拿来做对比的事情！人命没有多与少！只有生或死！这不能拿来做比较！我们是光复军！不是金贼！金贼可以杀戮无辜！我们不可以！！”

    “那就杀掉那些金贼！让他们再也不敢用城外的人来威胁我们！这才是保护所有人最好的方法！你难道不懂这个道理吗？！”

    “可是他们……他们就该死吗？”

    “没人希望如此，那不是他们的错，也不是我们的错！错的是金贼！是金贼！所以！攻击！杀光所有金贼！一切就都不会再次出现了！”

    “…………”

    姜良平不知道自己该怎么说了。

    伍安翔觉得到时候了。

    “你下令不下令？”

    “…………”

    姜良平还是沉默。

    “你不下令我下令！”

    伍安翔大吼出声，立刻下令给周边的传令兵：“攻击！给我攻击！攻击！！！”

    伍安翔的命令下达，传令兵们却十分迟疑，不知道该怎么做，纷纷看向姜良平。

    姜良平低着头，陷入沉默之中。

    “我是河间城指导员，身份等同于副将，主将不作为，就由我来下令！不尊命令者，军法处置！你们敢违背军法吗？”

    伍安翔怒吼出声，传令兵们纷纷醒悟过来，撒腿就跑，前往传达伍安翔的攻击命令，还有人敲响战鼓，下令军队作战。

    这一阵战鼓声的确是吓得金军为之一顿，瞪大了眼睛担心光复军会对他们下手，会决定进攻他们，但是并没有。

    城头战鼓声想了好一会儿，没有一支箭射下来。

    金军这才放心，继续前进，想着刚才不过是城头光复军故弄玄虚。

    然而事实是命令下达，城头士兵没有一个人愿意带头发起进攻，他们全都在犹豫，下不去手。

    “军令如山！有违军令者！军法处置！尔等想违背军法吗？！”

    伍安翔亲自抵达城头一线，严令城头守军发起攻击，可城头守军缄默不言，眼神躲闪，神色艰难，不知道该如何应对。

    眼见此状，伍安翔劈手夺过一名床弩击发手手中大锤，高高举起，狠狠砸下，一声巨响，一支床弩大箭轰然从城头激发而出。

    以此为标志，仅仅只是一支大箭，甚至不是帮着火药筒的火箭，但是这在金军看来，却是城头光复军发起攻击的标志。

    他们心中紧绷的那根弦断掉了。

    本就紧张的战场顿时变得热闹起来。

    金军发起了进攻，城头顿时遭到金军的猛烈攻击，而猛烈攻击之下，光复军的士兵们则条件反射般的也开始还击。

    双方似乎完全忘记了方才双方进行的那一场要命的人心博弈。

    一场阴谋式的进攻转瞬之间就成为了一场你死我活的攻防战，一切回到了原点。

