    “那就三张票。”

    “啊嘞？你之前不都会说带着弘树太危险一类的话吗？”

    柯南百思不得其解的看着榊诚：

    “这次怎么变了？”

    “因为弘树老弟通过前几次的事件，证明自己能派上用场，并非一碰就碎的花瓶。”

    榊诚吃着晚饭，慢条斯理的说：

    “我最近在考虑让弘树加入咱们的撒旦联盟，这样一来，咱们的联盟里就有五位常任理事了。”

    “.....这事不得大家开个会讨论一下吗？”

    “好，基德老弟，别呆在厕所里了，出来开会！”

    哗啦啦...

    基德捂着肚子走出厕所，脸色蜡黄，黄里还透着一丝惨白。

    “咋了你这是？”

    榊诚打量了他两眼：

    “肚子不舒服？”

    “不知道怎么了，可能是吃坏肚子了....”

    基德一蹶不振的瘫倒在沙发上，整个人都萎靡了，就像一株秋天的韭菜花：

    “我今天没吃什么东西啊，就啃了两个牛角面包，喝了瓶热牛奶，除此之外，就只吃了一点晚饭....”他一脸郁闷的嘀咕道。

    “可能是肠胃炎犯了。”

    宫野大小姐走到柜子里，拿了两片药丸，又给基德倒了杯热水：

    “你是不是经常熬夜？”

    “啊....我是怪盗基德，昼伏夜出不是很正常的事情吗？”

    “熬夜会导致自身免疫力下降，内分泌紊乱，除了这一点，你最近应该有点着凉了，然后就是过度劳累，今晚还吃了不少油炸鸡块，引发了急性肠胃炎....把药吃了，回家好好睡一觉，问题不大。”

    基德瞥了眼享用晚餐的榊诚，别提有多幽怨了。

    他过度劳累的原因，一大半都是因为榊诚！

    整天就是基德老弟你去XXX，基德老弟你XXX....忙的连喘口气的功夫都没有！

    疲惫一直积累在身体中，直到大前天的入侵米军基地，在寒风中窜了半宿，还担惊受怕没吃好睡好，这才引发了肠胃炎。

    谁也经不住这么折腾啊！

    “你怎么就没事？”

    基德问榊诚道：

    “咱俩活动量都差不多, 吃的东西也一样, 凭啥我肠胃炎犯了, 你啥事没有？”

    “因为我肠胃好。”

    “放屁！在场的所有人里，就属你胃最不好！”

    “你说的胃是精神层面，我说的是肉体层面, 不是一回事儿。”

    榊诚吃下最后一粒米饭，喝完味增汤, 擦擦嘴说：

    “行了, 咱们现在开个小会, 商量一下让弘树加入咱们联盟的事情，老规矩, 投票表决，同意的举手，服部老弟不在, 默认他弃权, 现在投票开始。”

    弘树一脸期待的看向基德、柯南二人, 跃跃欲试, 兴奋不已。

    加入撒旦联盟，意味着他正式成为了榊诚团队中的一份子, 虽然以前也是，但只要这次投票通过，就代表他终于被认可了。

    基德想也没想就举手同意, 他跟弘树之前合作过，很愉快, 早把对方当成了自己人。

    柯南沉思了一会儿，也举起了小手。

    “全票通过, 弘树，欢迎你加入我们的专业团队, 柯南你把规矩跟他讲一下。”

    说完，榊诚就端着盘子进了厨房。

    谷巶

    晚饭是宫野大小姐做的，碗总不能还让她刷了吧！

    在人际关系方面，榊诚一向奉行有来有回、彼此包容的原则。

    有了弘树的正式加入，榊诚的专业团队就更加壮大了，囊括了各个领域的精英，未来可期。

    ............................

    第二天，12月30号，正午。

    新年将至，东京也完全沉浸在了节日的气氛中，许多家庭会在门口悬挂一条系有白纸幡的彩绳，上面挂着华丽的饰物，寓意驱逐邪祟，叫做注连绳，是曰本传统的迎神三宝之一。

    剩下的二宝，一是由三根竹子外缠松叶组成的门松，二是在两团叠放的洁白麻薯上放一颗金灿灿的橘子，叫镜饼，代表吉祥，都是从室町时代开始流行的，跟春节某些习俗极为相似。

    宫野大小姐小时候就去了米国留学，过的都是圣诞节，对这些习俗不是特别了解，榊诚也是一样，要不是宫野明美带着迎神三宝登门，他们还不知道这些呢。

    几天不见, 宫野明美气色变好了许多，虽然还是一副心事重重的模样, 但脸上多出了不少笑容，也不知道是不是过年的缘故。

    “志保，门松不能放在客厅, 要摆在门口！”

    “对对对, 还有注连绳，要挂到门框上面....诚，你在吃什么？”

    楼道里，宫野明美谆谆教导妹妹，告诉她迎神三宝分别要摆放在什么位置，好不容易教会了，扭头一看，榊诚正拿着一颗贼眼熟的黄色水果剥皮，一边吃还一边皱鼻子。

    “你也来一颗？”

    榊诚将橘子递上去：

    “有一说一，酸得很。”

    宫野明美盯着他手中的橘子看了一会儿，开口问道：

    “你从哪儿拿的橘子？”

    “就你拿过来的袋子里啊。”

    榊诚眨眨眼，往手心里吐了两颗籽。

    “我好像没买橘子....”

    宫野明美揉了揉眉心，大体猜到橘子是从什么地方拿的了。

    她严重怀疑，如果自己今天不过来，榊诚和妹妹八成不会搞迎神三宝这些东西，即使搞了....

    也不会留到过年，当天就吃光了。

    “害，东西嘛，不吃就坏掉了。”

    榊诚淡定无比的说：

    “除了财神爷，我谁也不信。”

    “......算了，你留下来看家，我跟志保去买食材去。”

    “一块儿吧，楼下有人替咱们看家呢。”

    “你说柯南？”

    “不，波本。”

    宫野明美愣了一下：

    “波本？他为什么会替你看家？”

    “人缘好呗，拦都拦不住。”

    榊诚打了个哈哈，在玄关换好鞋，跟着宫野姐妹下了楼，朝着超市走去。

    榊诚三人路过波洛咖啡厅的时候，波本注意到了他们，眼中闪过一丝疑惑。

    提着刀，波本立刻追出门去，拦在了榊诚三人面前。

    “你....”

    榊诚看了眼他手里的厨刀，又看了看正午懒洋洋的太阳：

    “大白天的，你提刀干什么？”

    波本没有回答他的问题，盯着宫野明美，半晌后忽然说道：

    “这位小姐看起来有些眼熟，她是谁？”

