    吃了白莉一顿粉拳，方蛰舒坦之余不免感慨，白老师被自己带坏了。这么隐晦梗都能听的明白，做头不想累死的牛怎么就那么难呢？

    这事情也怪不得人家白老师，方蛰自制力太差。以前单着还好点，现在睡一起了，千娇百媚的白老师，别说就在眼前了，单单那股子体香就让方蛰无法自已。

    年轻小伙子火力旺盛，是好处也是坏处，关键白老师也不懂拒绝，这就很头疼了。方蛰有感于最近身体素质下降的有点猛啊。

    “说个事情。”白莉的声音在耳边萦绕，方蛰睁眼说不正经的话：“正经点啊，这是办公室。”白莉气的双手卡住他的脖子：“你要正经是吧？我现在就掐死你。”

    其实手上一点力气都没有，方蛰却很配合的演一个被快断气的人。手舞足蹈的样子，本意是逗白莉一笑，没想到演了几下，白莉没笑不说，反而把手松开，背着他低头不语。

    方蛰看出不对劲来了，凑近了瞄一眼，在抹眼泪了。顿时心就疼上了，赶紧站起来，抱着小蛮腰笑道：“这是怎么了？我错了还不行么？”

    方蛰是最见不得女人掉眼泪的，上一辈子因此被那个女人吃的死死的，要不是后来事发，他还要继续被吃的死死的。这一辈子，方蛰总结经验教训，本以为不会心软了。但是在白老师面前，真是一点骨气都没有。

    女人生气的时候，不管什么原因，作为男人先认错再说。其他的再慢慢的解决，实在是没法子沟通的时候，就放大招。

    不知道今天白莉是怎么了，一直扭着腰不接受方蛰的道歉。

    “白老师，是你逼我的。”方蛰露出狞笑，在香喷喷的颈部说一句。

    “你疯了，这是办公室……呜！”

    没有什么问题是来复解决不了的，如果还不不行，那就再来复。

    天都黑了，办公室里的灯也没开着，沙发上两个身躯挨着，安静的唯有沉重的喘息声。

    方蛰眯着眼睛，心道果然是立竿见影。

    “马师兄去我家了，我妈五十大寿，让我回家。”白老师悠悠的低声说话。

    方蛰明白了，根子在这呢。这马师兄真是阴魂不散啊。丈母娘的反应是正常的，离婚的女儿，有一个海龟看上了，还不赶紧洗白白给人送上门去？别说这是九二年了，就算是二二年，这一类的情况照样遍地都是。

    封建思想根深蒂固啊，女人何苦为难女人？不对，老妈何苦为难女儿！

    “时间！”方蛰很干脆，不假思索。

    “明天晚上！”白莉稍稍犹豫了一下才说话，方蛰手上加了点力气：“交给我吧，你告诉岳母大人，就说别在家里弄，晚上出去吃。”

    “还是不用了，你事情那么多。都怪我，不该拿这些事情给你添乱。”白老师嘴上是这么说，心里甜的要溢出蜜来了。对成熟女人来说，什么叫担当，这就是担当。有事情一句话，男人给办的妥妥当当的。语言上行动上，一点都不带耽误的。

    根据白莉对方蛰的了解，只要他答应了，事情就一定会办好。

    “以后上班别穿裙子了！”方蛰答非所问，转移话题大法熟练的一塌糊涂。

    “为啥啊？”白莉果断被套路，方蛰叹息一声：“我控制力太差，怕自己英年早逝。”

    “我咬死你这个坏蛋。”白莉气急败坏，恼羞成怒。

    第二天一早，方蛰倒是正常的上班，到了办公室，叫来方丽华，一番安排之后表示：“今天我有点私事要办，工作上的事情辛苦了。”

    方丽华露出笑容：“方总，我拿着远远高于平均水平的薪水，当牛做马都是应该的。”

    方蛰自得的一笑：“以后会更高的。”

    方丽华给吓着了，摆手道：“还是别再加薪了，我这薪水能闭上外企本地管理了。”

    方蛰笑了笑，站起来道：“你能有点追求么？作为公司的元老之一，我实话告诉你，将来我会拿出股权奖励机制。”方丽华这种人才，方蛰是一定要绑死的。

    “谢谢方总。”方丽华很努力的克制激动，转身退出去的时候，腿都是抖的。

    人这一辈子该怎么过？方丽华以前就是随大流，努力的做的比别人更好。这是她要强的性格决定的，也有家庭的因素。父亲年迈，退休后一病不起，妹妹性格柔弱，家里没有男丁了，只能是她一肩挑起。难道还指望大字不识一箩筐的母亲么？

    被借调远大公司，方丽华才真正体会到什么叫做被重视。以前在棉纺六厂，再怎么重视，方丽华也就是个打杂的副主任。胡硕倒是想给她扶正了，但是压力太大，只能是以副职主持工作。这不是才借调没几天，那边就有了正职么？

    这一对比起来，个中的心酸，当事人心里最明白。

    在方蛰这里，方丽华真的是大权在握，吴龙斌管生产，方总抓全局和销售，其他事情全归方丽华负责。最具说服力的就是出差的报销单子，没有她的签字财务都不给报销。

    老国企了，谁不知道权利的具体体现？一个是人事权，一个是财权。这两样，方丽华都是第二人，除了方蛰之外，谁说话都没她说话好使。倒是有个白秘书，那是个只管门面的主。

    工资待遇就更别提了，在棉纺六厂，方丽华辛辛苦苦一个月下来，顶了天拿到五百块，就这还是企业效益好的时候。最近一年，方丽华一开始就拿三百多，后来就剩下两百多的基本工资，补助奖金，想都不要想了。

    方蛰这里的工资是一千五，拿到工资的当天晚上，方丽华都没怎么睡。翻烙饼似得折腾了一夜，做梦都没想到一个月能拿一千五啊。

    说句不好听的，她要是个男的并且还在棉纺六厂上班，别提什么单身不单身的话，棉纺六厂那些小骚蹄子，一准能给她生吃咯。

    方丽华的心思，方蛰是一点都不不知道的。就算知道也最多再次感慨一句，真是立竿见影。要不怎么说，当老板的只谈情怀不谈钱都是在耍流氓呢？

    这个时代，情怀固然是有市场的，但方蛰更愿意谈钱，因为简单直接。就冲方蛰喜欢跟员工谈钱这一点，今后远大公司的员工，干活的时候就一定会富有激情。