    老马一愣！

    他刚才被芥末呛到了，难受的要命。

    他娘的，都怪陈沧这厮。

    不想配合他装逼，一不小心呛着了。

    可是……

    看着陈沧惶恐的样子，老马忽然愣了一下。

    看来……效果不错？

    让你丫的装逼！

    一碗豆汁拍你脸上。

    哈哈……好爽。

    但是……听见陈沧要给自己弄个奖项的时候，老马更加傻眼了！

    直接大脑单机，眼睛盯着陈沧，泪水直接顺着脸颊流了下来，进入了米饭之中。

    这一刻，陈沧真的吓坏了！

    毕竟！

    一个一米八几，体重一百八十多斤的铁血大汉在你流泪，这种感觉是很怪异的！

    “真的，我给你弄个奖项！”

    “我推荐你上院士，下一届，好不好？不能再多了，您别哭了，我求您了，马组长！”

    老马见状，顿时愣住了。

    他终于发现了。

    女人成功的秘诀在哪里！

    在眼泪！

    没有哪个男人能承受得住眼泪的攻势。

    女人的财富密码，刘备的发家秘诀全部都在这里！

    这一刻，老马顿悟了！

    他回忆起当初自己追到自己老婆的时候，就是眼泪！

    现如今！

    自己走向事业巅峰的关键，也是眼泪！

    老马这一刻顿悟了。

    原来如此。

    原来，这么多年来，自己的路子……走错了！

    于是，他吃了一口芥末味道很重的黄光，哭的更凶了！

    陈沧见状，无奈了。

    他没想到老马这一刻竟然泪崩了。

    看着周围复杂的眼神盯着自己。

    陈沧真的是无奈了。

    毕竟一个大老爷们在自己面前流泪，传出去多不合适！

    ……

    ……

    回到研究院。

    陈沧把要去首都领奖的消息告诉寿炜翔和梁熊等人。

    “我这段时间可能得出去，有什么需要的地方，你们联系悦悦。”

    秦悦这几天也经常来，大家也都熟悉。

    寿炜翔忽然说道：“哦？王忠诚医师奖？看来……你有的忙了！”

    陈沧一愣，好奇问道：“为什么？”

    梁熊直接说道：“因为世界神经外科联合会WFNS颁发的全球神经外科医师奖几乎是一起公布的。”

    “只要这个组织的评委不是瞎子，你今年也肯定要被评选上去的！”

    陈沧顿时一愣：“世界神经外科联合会？”

    “很厉害吗？”

    这句话让寿炜翔顿时笑了起来。

    “恩，当然厉害了！”

    “世界神经功能外科联合会颁布的全球神经外科医师奖每四年才会评选一次，每次都是在全世界范围评选出5名杰出的青年医师。

    历届获得者在国际都是享有崇高的声誉的！

    他们为世界神经外科的发展做出巨大贡献，不少还成为了世界神经外科联合会的历任主席。

    是世界神经外科届新兴的精锐力量。”

    陈沧听见之后，顿时也多了几分期待。

    毕竟……

    自己要是成为世界所有医学会的主席或者会长，会是一个什么样的体验？

    梁熊把手机递了过来：“瞧，这个组织可庞大！比起你的AATS协会会员多了十倍！”

    陈沧好奇接过来。

    “世界神经外科联合会(WFNS)成立于1955年，是全球最大神经外科学术组织，拥有3万多名医生会员。

    WFNS旨在提高世界神经外科的水平，加强世界各地的神经外科医师的交流，扩大神经外科领域内知识的传播，推动神经外科和相关学科的研究及探索。”

    陈沧其实也挺期待的。

    这样一个奖项，应该很有分量吧？

    “陈主任问题应该不大！”梁熊笑了笑，“不说别的，就说你在神经外科做的这些事儿。”

    “解决了帕金森！这样的功劳在任何年代拿个奖都不过分，别说这个世界神经外科医师奖了，就是诺贝尔我都觉得不意外！”

    “还有你研究出来的新型立体定向技术！”

    “这些都是很让人骄傲的！”

    “我真的希望咱们中国人可以拿下一个这样的奖项来！毕竟……还从来没有人拿到过！”

    陈沧忍不住说道：“四年就选出五个人来，我只是今年刚刚起来，说不定过了评审期间呢！”

    说实话，陈沧也觉得自己问题不大。

    帕金森攻克了！

    新型立体定向仪器也是自己参与下研究的！

    还有脊髓修复技术，虽然具体信息不出名。

    但是截瘫组织精准治疗还是很厉害的吧？

    截瘫精准治疗医院也是自己搞出来的，这件事应该轰动很大才对的。

    无论如何，自己也是有个奖项的。

    陈沧等了几天。

    眼看着就要去首都开会领奖了，世界神经外科联合会还是迟迟没有消息！

    但是，国内对于这件事儿可是传的沸沸扬扬。

    毕竟陈沧今年确实是在神经外科领域取得了优秀的甚至是历史性的成绩！

    任凭谁见了都不能否认！

    所以，国内神经外科今年可是喜气洋洋一片和气。

    颁奖晚会举行的时候。

    今年是薛正仞为主持人。

    已经是国内神经外科领域的大佬，薛正仞还是很有影响力的。

    他笑着看着众人，说道：“今年是我们国内神经外科发展最快的一年！”

    “也是我们世界神经外科领域进步最大的一年！”

    “这一年，我们做出了很多优秀的成果。”

    “而主要功劳就要归结于一个人！”

    “他是谁？”

    薛正仞大声问道，然后把手放在耳朵旁边，对着众人说道：“他是谁？”

    一时间，下面顿时热闹了起来！

    大家纷纷大声说道：“陈沧！”

    “陈沧！”

    “陈沧！”

    声音绵绵不绝，在偌大的会场内传播。

    就连陈沧也有些不好意思了。

    颁奖仪式很有逼格。

    国内对于王忠诚是很认可的。

    要知道，他被中国神经外科事业的开拓者，培养了中国一半以上的神经外科骨干力量。

    颁奖之后，薛正仞笑着说道：“我很期待今年的世界神经外科医师奖，我相信，陈教授可以一举拿下……”

    薛正仞话音未落！

    世界神经外科联合会公布了今年的世界神经外科医师奖！

    而里面……

    恰恰没有陈沧！

    一时间，台下议论纷纷起来。

    大家今天都在等待这个好消息！

    没想到，等来了……

    ……

    ……

    ps：晚上还有一张，大家先睡吧。

