    第239章 一代神武皇帝之谋

    第239章 一代神武皇帝之谋

    这鬼界的隐藏之地，他们现如今都还没有发现。

    不过，这鬼界现如今也不敢直接出现。

    这是秦铭心中，有着的想法。

    在秦铭带人，直接前往那无涯海的之后。

    过了一段时间。

    大秦战舰原本所在的地方，这个时候，方才是有了一丝空间波动。

    紧接着，两道身影出现在了这个地方。

    看着前方这笼罩了数千里的空间波动，两人的脸色都是有些凝重。

    此刻，赵青的眼中还有着一丝惊惧，道：“太苍大人，这是战神殿覆灭了吗？”

    “刚刚那传来的波动，又是一个大帝陨落的波动吗？”

    在赵青的眼中，有着一丝震动和惊骇。

    在这之前，他在闭关修行之中，但是已经有着太苍鬼帝的信息，说是有魔族的魔帝分身陨落了。

    这个魔帝大人的分身陨落，对于他们来说，也是一个极其恐怖的事情。

    本来就还有着震惊。

    想要知道，后续究竟是应该如何做。

    才能够对抗这个大秦皇朝。

    但是没有想到，他们还在有着思索，太苍鬼帝还在通过空间通道，想要让鬼界之中，是否会有新的强者传送过来。

    这样的话，也能够有新的底牌。

    也能够对抗这大秦皇朝。

    但是没有想到，在这种情况之下，竟然是出现了这样的变故。

    这才过去了短短的时间，竟然又是一尊大帝级分身的陨落。

    此刻，赵青的眼中有着不敢置信。

    还有着怀疑。

    看向在身旁的太苍鬼帝大人。

    这是他们鬼界，在这个世界之中，所留下来的底牌。

    他也是因为有这个鬼帝的存在，所以是有着信心。

    可是就在这之前的这短短的时间之内，就是有着多个大帝级分身的陨落，这让他的心中也是有着不敢置信和震动。

    他想要知道，这只不过是一个梦罢了。

    但是就在此刻，太苍鬼帝只是沉声道：“并不是假的，而是真的，是真的有了大帝级分身的陨落。”

    此刻，在太苍鬼帝的眸子之中，也是有着一丝凝重的神色。

    看向前方的虚空波动，这引起的一道一道的空间波动。

    仅仅是看这些留下来的空间波动，他就能够有所感知，这个大秦皇朝的战争攻击，究竟是有多么的强大。

    此刻，太苍鬼帝低声道：“最弱也是大罗境的后期层次，而且，在这大秦皇朝的手中，很可能是掌控了一件宝顶尖的宝物。”

    “否则的话，这些大帝分身的力量都不弱，不可能会这么短的时间之内，就被镇压斩杀了。”

    太苍鬼帝的眸子之中，有着光芒闪烁，低声喃喃道。

    这一场战争带来的威胁，让他的心中，也是有着一丝凝重了。

    看向前方，那虚空之中的战斗余波，还在疯狂的朝着四面八方散开。

    掀起的波动，和那周边天地之间的力量，都是越来越强。

    嗡鸣声不断。

    席卷四方天地。

    更让太苍鬼帝的双眼微眯的是，在这个时候，那前方的虚空周围。

    因为这空间波动的原因。

    这虚空的周边，赫然是还有着一些波动，这些波动浮现出来之后，在更周边的天地之间，就是开始出现了震动。

    虚空风暴，席卷四方。

    轰隆隆。

    这不过是短短的时间之内，就是有着数十道的空间风暴成型。

    看见这一幕，太苍鬼帝的眸子之中，有着难看。

    同时再看向远方，能够看见，这虚空和荒古界连接的地方，也是有着一些波动。

    有着一座磅礴的防护阵法，将整个虚空和荒古界之间的屏障，都是设置了阵法。

    哪怕是在荒古界之中，想要冲出阵法，也是极其的艰难。

    太苍鬼帝的眸子之中，也是有着一丝冷笑。

    这是想要将他们封锁在这个虚空之中吗？

    一旁的赵青，脸色有些担忧道：“鬼帝大人，我们应该怎么办？”

    “现在还有机会，走出虚空吗？”

    他已经是看见了，在这个虚空之中，所出现的这些波动。

    这些浩瀚的力量波动，让他也感觉到了一丝压力了。

    太苍鬼帝只是冷哼道：“不需要担心，这个大秦皇朝，不是想要将我们全部都镇压下去吗？那就看看，究竟是谁的手段更高一些。”

    “你这之前，是不是收到了那一代神武皇帝的信息？”

    赵青连声道：“是，是那一代神武皇帝的信息，说是需要联手，对抗这大秦皇朝。”

    太苍鬼帝轻笑道：“既然如此，那我们就去这仙门封印之中走一趟。”

    “这个虚空，原本就是属于这一代天道的底牌，我们在这个虚空之中，生存了这么多年的时间，已经足够了。”

    “现在，就是寻找到一代天道，看看这一代天道，究竟是想要做什么，我们联手，说不定才能有机会，在这个大秦皇朝的手中，得到活命的机会。”

    “否则的话，一直这样下去，很有可能就会被这个大秦皇朝，分别攻破。”

    “这样的话，也是可能会失败了。”

    太苍鬼帝的眸子之中，有着冷光闪烁。

    眸子之中，有着思索。

    身为鬼界之中的强者，进入这个荒古界之后。

    一直以来，都是有着自己的思索的。

    对于这个大秦皇朝，也根本就没有放在心上。

    毕竟，这个大秦皇朝，只是一个凡俗之中的世界。

    他最多的目光，还是放在了这虚空之中的仙界，魔界，这两个大势力的人身上。

    因为只有这些大势力的武者，才是有着能够威胁到他的手段和力量。

    不过没有想到，这才短短的时间过去，这两个世界之中的武者，都已经覆灭在陨落了。

    感知到了这些之后，他的心中，方才是有了凝重。

    真正的开始去收集这个大秦皇朝的信息。

    还有这之前的时候，也是这个赵青所带来的信息，那仙门封印之中的一些信息，以他的心思，自然是能够知道，这究竟是怎么回事。

    现在唯一的作用，应该就是和这个一代神武皇帝联手了。

    只有真正的联手之后，方才是有着机会，能够覆灭现如今的大秦皇朝。

    否则的话，一直这样下去，他的心中，也是有了担忧了。

    而且，这个时候，太苍鬼帝道：“那大秦皇朝，现如今的动向是什么？去查！”

    赵青连声道：“诺。”

    两人的脸色都是有着凝重。

    在安排赵青去查探那大秦皇朝信息的时候，太苍鬼帝则是看了一眼那荒古界，随后不再多言，直接是朝着虚空深处而去。

    在这个短短的时间之内，虚空深处。

    已经出现了巨大的变化。

    各种磅礴的力量，都是充斥在了这个虚空深处。

    甚至于，形成了一个磅礴的漩涡一般。

    无数的虚空风暴，汇聚在这个虚空深处。

    甚至于，现如今的这个虚空风暴，汇聚在一起之后，所爆发出来的力量冲击，要远比之前强大了太多。

    而且，这个虚空风暴汇聚的力量之类，此刻也还在疯狂的朝着外界扩张。

    只要再耗费一段时间下去，很有可能，这个虚空深处的这个空间风暴，都会完全的扩张开来，到了那个时候，他们隐藏的地方，肯定也会完全的破碎。

    那个时候，也是他们必须要出去的时候了。

    这个深处的变化，秦铭是有猜测的，所以对于这虚空之中的变化，没有怎么放在心上。

    也没有怎么去理会这些虚空之中的鬼界。

    因为在他的感知之中，这个鬼界必然是会离开这个虚空，进入荒古界之中，到了那个时候，就是这鬼界的覆灭之日了。

    而此刻，这鬼界太苍鬼帝在看见了这个虚空深处的的变化之后，脸色却是极其的平静，根本就没有怎么放在心上。

    只是轻笑一声，接着，直接一步跨了出去。

    太苍鬼帝的眸子之中，有着冰冷的神色。

    一步跨出。

    嗡。

    空间波动。

    面对前方的这些虚空波动，此刻的太苍鬼帝，赫然是根本就没有放在心上。

    竟然是直接一步踏入到了其中的深处，等着再次出现，已经是在那仙门封印之外。

    这个短短的时间之内，开始出现了改变和波动。

    仙门封印之中。

    一个中年男子此刻也是看了过来，脸上有着笑意，笑道：“太苍鬼帝，你终于是愿意来了。”

    太苍鬼帝的脸色冰冷，只是看了一眼四方。

    眼中倒是也是有着一丝笑意，冷笑道：“看样子你在这地方还待的不错。”

    在进入那虚空之后。

    那个虚空之中，和其他的一些虚空通道，是有着一些差距的通道。

    在进入其中之后，周边的一些其他的虚空风暴，都是有着犹如刀子一般的空间利刃，任何进入其中的武者，都是会在短短的时间之中，就遭遇这些利刃的攻击。

    然后，直接被撕裂成为粉碎。

    而这个太苍鬼帝进入的通道，却并不是如此。

    资料进入其中之后，反而是出现了一些诡异的波动。

    赫然是一个传送阵法。

    等着再次出现，已经是在这个地方了。

    回头看去，那是仙门封印之上，所出现的一些封印裂缝，而他所进入的这个传送通道，就是通过了这个仙门裂缝，然后进入到了这个仙门封印之中。

    此刻看向四方的话，太苍鬼帝的心中，也是有着一丝感叹。

    这个地方，就是一个虚空空间。

    下方，是有着一些阵法符文浮现，悬浮在整个空间之中，将周边的一切，都是防护了起来。

    然后，还这阵法符文之上，则是还有着一个中年男子站在这里。

    这正是一代神武皇帝，身穿一身金黄色的衣衫，在这衣衫之上，还有着神龙的图案。

    神武皇帝的脸色平淡，只是笑道：“自然是还不错，毕竟已经在这个地方呆了十万年了。”

    太苍鬼帝闻言，双眼微眯。

    看向四方，眸子之中也是有着一丝感知，眼神之中有着一丝凝重，“这个地方的时间流速，竟然是要比那外界之中，要快了数十倍。”

    这个短短的时间之内，这太苍鬼帝就已经能够知道，究竟是怎么回事了。

    在这个空间之中，所出现的这些空间时间流速，赫然是要快了太多。

    在荒古界之中，只不过是数万年的时间，但是在这个地方，已经是数十万年以上了。

    而且，在太苍鬼帝看向这个神武皇帝的时候，脸色也是有些凝重。

    在这个神武皇帝的身上，他感觉到了一股有些诡异的波动。

    太苍鬼帝有些迟疑道：“你的修为和力量？”

    “这是怎么回事？”

    现如今，太苍鬼帝在看向这个神武皇帝的时候，能够感知到，这个神武皇帝的修为力量，仍然还是在大罗境的层次，甚至于，只是在大罗境的中期的样子。

    虽然力量不弱。

    但是，要知道，他本身可是大帝级的分身，现如今的这个分身，所能够爆发出来的力量，也不算弱了。

    要是一直这样下去的话，所能够动用的力量，也会远远的超过现如今的这种大罗境的中期了。

    甚至于，大罗境的后期，都有一战之力。

    而这个神武皇帝，身为一代天道的青睐之人。

    相当于整个世界之子。

    这点修为，虽然不弱，但是也不怎么强。

    神武皇帝的脸上有着笑容，笑道：“你是觉得我弱了一些不成？”

    太苍鬼帝沉声道：“你可知道，这大秦皇朝，在这短短时日之内，连续覆灭了玄帝分身，还有北海魔帝的分身。”

    太苍鬼帝的脸色平静，也没有因为这神武皇帝的话语，有什么不满。

    神武皇帝只是笑道：“不管是陨落了什么人，那秦铭以为，他自己将所有的能量都已经收集走了，但是却不知道，只是在增强我的底蕴罢了。”

    说着话语，接着在这太苍鬼帝的面前，神武皇帝只是笑道：“来。”

    嗡嗡嗡。

    只是一句淡淡的话语。

    接着，在这神武皇帝的话语落下之后，就是有着各种磅礴的能量波动，在这个封印之中浮现出来。

    太苍鬼帝的双眼微眯，倒是没有什么动作。

    紧接着，在太苍鬼帝的眸子之中，也是有了一丝惊讶的神色。

    嗡鸣声不断。

    在他的后方，那个他之前进入的仙门封印的裂缝。

    这个时候，赫然是出现了一丝波动。

    紧接着，竟然是直接有着两道大道法则，从这个虚空裂缝之中钻了出来。

    然后，不过是短短的时间之内，直接就融入到了神武皇帝的身躯之中。

    看着这两道大道法则。

    此刻，太苍鬼帝的眸子之中，也是有了一丝惊骇，惊声道：“这是玄帝和北海魔帝的大道法则？”

    “你能够恢复这大道法则？”

    此刻，太苍鬼帝的眼中，简直是有着惊骇。

    看向神武皇帝，更是有着不敢置信。

    这可是恢复大道法则。

    他这个之前的时候，是已经有查看过那两大大帝级分身陨落的地方。

    有着太多的威压，充斥在那个地方之中。

    而且，那两大大帝级分身陨落之地，所有的法则力量等等，都是已经消失了。

    这种情况之下，那两大大帝级分身，已经是完全的陨落了。

    根本就没有什么恢复的希望，更不用说这些大道法则了。

    谁都知道，大帝级分身的强者陨落之后，大道法则力量，是最为核心的宝物，被那大秦皇朝带走了，这也是在他的预料之中的。

    只是没有想到，这神武皇帝，竟然是在这短短的时间之内，就将这个大道法则给再次找了出来。

    神武皇帝只是笑道：“这不过是一种恢复的手段罢了，那秦铭的修为力量，虽然是有些诡异，但是还没有到能够让人忌惮不敢动手的地步。”

    “而且，那虚空也是本身就属于我所掌控的地方，那大秦皇朝，不是虚空的主人，只不过这之前，还没有对那大秦皇朝出手而已。”

    神武皇帝的脸庞之上，此刻满是笑容，开口道。

    太苍鬼帝看向四方，脸色有些难看，沉声道：“你准备怎么做？”

    神武皇帝只是道：“等着秦铭掌控了荒古界之后，那个时候，就是我出手的时候，灭掉这个大秦皇朝，然后掌控整个荒古界，成为世界之主。”

    神武皇帝的脸色平淡，只是开口说着这些。

    太苍鬼帝的脸色有些难看道：“那我等够得到什么？”

    他的心中，还有着一丝冷笑。

    这个神武皇帝，倒是想的真够好的。

    竟然是直接就想要覆灭了大秦皇朝之后，成为世界之主。

    这心思倒是也不弱了。

    在宇宙之中，各方的世界之主，最弱的也都是在大帝级的层次。

    这个神武皇帝，竟然也是想要成为世界之主，从而来突破大帝境。

    这也算是有些想法了。

    不过，如果只是这样的话，代表着这个神武皇帝的收获，那他为何要帮助这个神武皇帝？

    神武皇帝接着道：“你难道忘记了不成，这个地方，是荒古半圣的传承之地，你自然是可以得到荒古半圣的传承。”

    “这荒古半圣，当年的成名一战，可是在斩杀了龙族的一位半圣龙族，那龙族的龙珠，应该就是最大的收获了，难道还不够吗？”

    “借用龙珠的力量，你也必然是可以分身恢复大帝级的力量，这样的话，一旦分身和本尊合体，这样的话，修为自然是会更进一步。”

    说着话语，在这神武皇帝的眸子之中，还有着一丝冷漠的神色。

    太苍鬼帝闻言，双眼微眯，沉声道：“我知道了。”

    他的心中，倒是也有着一些想法闪过。

    这样看来，倒是也算是不错了。

    这神武皇帝成为世界之主，而他获取荒古半圣的传承之力。

    这样下去的话，也算是完成了他的收获了。

    就在这个时候，这神武皇帝看向荒古界方向，道：“大秦皇朝，在进入无涯海之中了，他们肯定是发现了荒古半圣的传承之地了。”

    “什么？”

    太苍鬼帝闻言，脸色有些难看，惊声道：“那我们是不是要直接动手了？否则的话，让这个大秦皇朝，得到了荒古半圣的传承的话，那恐怕会更难对付了。”

    “这个大秦皇朝，能够在这么短的时间之内，突破到了现如今的层次的修为力量，肯定是有着一定的奇异之处，既然有机会，那就必须要杀了这个秦铭，否则的话，只要给了这个大秦皇朝时间，恐怕这样继续下去，这秦铭的修为的，有可能会越来越强。”

    太苍鬼帝的眸子之中，满是冰冷的神色。

    他才刚刚和这个神武皇帝谈论好了这些事情，这荒古半圣的传承，可是已经相当于成为了他的传承了。

    要是就这样，让这个大秦皇朝，将这些荒古半圣的传承夺走的话，那对于他来说，也是一个极大的损失了。

    神武皇帝笑道：“荒古半圣的传承，哪有那么容易会被夺走。”

    “我们就等着看好戏就是，这荒古半圣的传承，我们也必然是要分一杯羹。”

    太苍鬼帝闻言，点点头。

    倒是没有多说什么。

    只是在看向四方的时候，眸子之中还是有着一丝精光闪过。

    现如今的这个空间之中，虽然是一个封印空间。

    但是，所爆发出来的这些力量，有些太过于诡异了。

    哪怕他也是大帝级的分身，但是这个地方，仍然是感觉到了一丝压制。

    尤其是在这空间之中的一些阵法符文。

    哪怕只是铭刻在空间之中。

    没有任何的波动，但是，他在位于这阵法符文的前方的时候，仍然是会感觉都到一丝压力。

    这让太苍鬼帝的心中，有着一丝疑惑。

    这神武皇帝，究竟是为何会进入到了这个空间之中？

    而且，现如今，在进入这个空间之后，他并没有察觉到，有任何属于其他的世界意志之类的波动。

    这个空间之中，根本就不像是一个封印世界意志天道的地方。

    还是说，这个神武皇帝，究竟是一代神武皇帝，还是说一代天道？

    这是萦绕在此刻太苍鬼帝脑海之中的想法。

    ……

    同时，在荒古界之中。

    秦铭等人，则是在朝着无涯海方向而去。

    秦铭根本就不知道，在虚空之中，究竟是发生了什么事情。

    他只是知道，在虚空之中，有着虚空风暴的诞生，那在虚空之中的任何势力，都是无法隐藏太久的时间。

    (本章完)

