    听张良这么说，不知道为什么，陈昂感觉到浑身冷森森的，心底里有一种极为不妙的感觉……

    开车回到家里，进屋一瞅，看到国宁电器的所有人坐的满屋子都是，有说有笑，更有几个人，摔起了扑克。

    两位母亲安排了三个桌子，桌子上摆着的全是好吃好喝的。

    但这会儿大家都没有动碗筷，达成了一致，都在等着陈昂这位主子的回来。

    “咋都没吃饭呢？别等着我啊，饭菜都凉了，都一起吃，一起吃。累了一天了，五脏庙都空了吧！”

    “你们几个，别摔扑克了，还嫌不够累的啊！”

    在陈昂的言语下，大家嘻嘻哈哈的凑到了饭桌上，这才动起了碗筷，吃了起来。

    “我都劝他们先吃，但他们都说等你，唉！没办法，地位啊！”紧挨着陈昂身边的张翠翠故意这样道。

    “我地位在高，到了家里，不还是给老婆你端茶倒水的嘛！”陈昂笑着给张翠翠夹了一口菜。

    陈昂这句话，说的张翠翠心里一甜，小脸儿就跟火烧了一般。

    “我说陈哥，嫂子，你俩能不能不秀恩爱嘛？这一桌子单身狗呢！搞得这么好的饭菜都不香了。”

    “就是，太眼气人了！太让人上火了！”有几个兄弟喊道。

    “眼气啥？上火啥？咱屋里好姑娘一大堆呢，自己没长腿儿？不会追啊？天天咋咋呼呼来本事了，关键时刻，啥都不是！”

    被陈昂这么一说，这几个兄弟赶紧把脸埋在了饭碗里……

    中饭的中途，有客人上门。

    陈昂出门迎接一看，来人是县局的吴正道。

    “吴局长，什么风把您老给吹来了！”陈昂笑道。

    “刚下班，就寻思来看看。私底下，你也别叫我吴局长，怪外道的，叫我一声吴老哥就成！”

    “那可不成，你闺女叫我哥，我反过来叫你哥，那不是差着辈儿了嘛？”

    “咱们各轮各的，没那么多讲究。”

    两个人说话的档口，吴春梅从屋子里慢慢走出来，看到自己的父亲，声若蚊蝇的说了声：“爹！”

    这一声爹，差点把吴正道的眼泪给叫出来。

    自从自己的老婆死后，吴春梅就把母亲的死一直记在父亲的身上。

    她一直怨恨父亲，要不是因为父亲，母亲就不会被害死。

    她不理解父亲，也从那个时候开始，父女间形同陌路，爹这个称呼，就再也没有出现过。

    此刻，再次听到这声久违的爹，他怎么能不激动？

    实际上，吴春梅有这样的变化，离不开这段日子，张翠翠的耐心开导。

    张翠翠是一个特别健谈，特别有亲和力的人，跟谁都能说上话，还不惹人厌。”

    这大道理，谁都懂，你跟人家说，人家也根本听不进去，所以张翠翠从来都不跟吴春梅讲什么大道理。

    而是通过平时的闲聊，有意无意的表达出来了一些东西，一点点的，渗入到了吴春梅的心坎里。

    慢慢的她懂得了父亲的不容易，知道了如果没有父亲的付出，多少家庭会陷这样那样的悲剧里。

    最典型的就是沈舒燕他们母子三人，如果父亲害怕绑匪的报复，不管不顾，只是走了过场，那他们母子三人就不会站在这里，陪她笑，陪她闹。

    父亲无疑是伟大的，为了人民大义，只能放弃一些东西，她作为女儿的，是时候该理解。

    她重新记得母亲临死前的嘱托，那就是理解父亲，开心活着。

    所以一点点打开心扉的吴春梅，才会在今天，勇敢的喊了父亲一声爹。

    仰头看天，忍住眼泪，吴正道被陈昂请进了房间里。

    在得知吴正道没有吃饭，立刻给安排了一双碗筷。

    吃饭的档口，吴正道告诉陈昂，今晚她除了是来看看自己闺女的近况，再一点，就是告诉她，姜武判了。

    因为姜武玩忽职守，在工作期间疯狂敛财，利用职权贪赃枉法，徇私舞弊，还犯有故意伤害罪等等，数罪并罚，判了十五年。

    姜武这也算是恶有恶报了。

    不过在姜武交代自己犯事儿的过程中，他特别透露了一个事儿。

    根据姜武交代，他有一笔赃款被藏在工厂外面一片荒地里。

    可是等吴正道安排人带着他去找这笔赃款的时候，却什么都没有发现。

    询问姜武缘由，这老小子突然一反常态，说是自己记错了，没有这样的事儿发生。

    不管怎么审讯，在这件事情上，死活不交代了，就说自己记错了，这倒是很反常。

    但不管怎么说，总体的结局是好的。

    吃完了饭，吴正道人就走了。

    临上车的时候，吴春梅亲自送他上的车，还递给了他一个围脖儿，说是自己跟着翠翠嫂子学针线活儿，特别给他做的。

    这把吴正道感动坏了，堂堂一个大局长，当着女儿的面儿哭了起来。

    最后忍不住情绪，抱着女儿哭得更厉害。

    他哭，吴春梅也跟着哭，看的陈昂心里很不是滋味儿，但有觉得很开心。

    也许这样的一场哭，会给这个寒冷的夜晚，带来无尽的温暖……

    晚饭在一派祥和的气氛中结束，将近十点左右，一个两个的才徐徐离开。

    当晚，因为心情好，张翠翠钻进被窝里，好好的服侍了一番自己的男人……

    第二次一大早，陈昂起床，跟自己的老婆交代一番后，就直接去了工厂。

    今天他要去见一见那些三轮界的‘大佬’，至于国宁电器这块儿，暂时就放权给自己的老婆打理。

    来到了工厂办公大楼，陈昂直接去了厂长李满江的办公室。

    因为工厂实行了两班倒，再加上机械总厂二厂突然发生起火的大事儿，使得李满江晚上也不回去了，就在工厂住。

    每到了后半夜，就拎着个手电筒，带着两个工人，检查工厂的各个边边角角，就怕会发生了什么意外。

    现在的他，真正的把工厂当成了自己的家。

    见了面，李满江又跟陈昂说了一遍关于农用三轮车这个圈子里，几个大厂代表一起来他们工厂的事儿。

    按照他们的来意，说是来相互学习，商量未来这个行业的布局，达成某种共识，协调三轮车上市价位什么的。

    来意是这样，但真正的意图，肯定没有他们说的这么简单……

