    第29章29杀猪

    韩远芳已经想好这两头猪不买了，就留在空间里，以后对机会了，价钱合适再卖。

    “行，我帮着别人杀猪都要两块钱的手工费，就留你一块五就行了。”

    “谢谢五爷了。”

    韩爷爷也没有说话，孙女自己过日子了，就让她自己决定吧。

    回来的路上“爷，其实去县城和乡里一定卖的快，要是我家的两头猪买的顺利，你家的也这么卖。”

    韩爷爷摇头“不用，家里的猪定出一些肉，家里还要留一些。”

    韩远芳也没有说什么。

    回来就看到韩奶奶已经把所有的白菜用菜刀都砍下来了。她家的地窖在厢房里，不大也就是半间屋子大小，其实也就是为了存储一些菜。

    都放进地窖里，老两口子回去了。韩远芳这才进屋生炉子，继续烧火。

    还要再喂一个礼拜的猪，也没有什么，喂就喂了，还有二十多天就要期末考试了。在考试以前，家里都收拾好了。

    第二天上学，下课的时候，韩冬梅问“远芳，你昨天去干什么了？我去你家两趟都是锁着门的。”

    “去市里了。”

    “你还真的去市里了？”

    “是啊，不过我不准备卖烤红薯了。”

    “你想干什么？”

    “我？以后你就知道了。现在先不告诉你。”

    “呵呵，还神神秘秘的。”

    现在所有的课程都讲完了，每天都是考试，考试。学生们都苦不堪言，还不敢表现出来，要不然老师的作业一定会加倍。

    所有的副科都停止了，“远芳，老班不会是想要咱们都考上初中吧？”

    “有什么不对吗？当老师的当然都盼着自己的学生能够有出息了。”

    “远芳，我妈看到我成绩进步了，每天晚上都不让我家里人说话。我弟弟现在都不在家里睡觉了，就怕打扰我。

    这样我真的有压力的。就怕考不好对不起我爸妈。”韩冬梅垂头丧气的说。

    “你想太多了。不要紧张，正常发挥就好了。冬梅，一定要上初中，再努力三年，实在是不想上高中，考一个中专也好啊。

    现在中专多吃香？能够分配工作，到时候你就是正式工了，每天坐在办公室，不用风吹日晒，还能拿工资，还有养老金，那多好？”

    韩冬梅点头“我也是这么想的，我堂哥准备考高中了，他是一定能考上的。

    远芳，你说上三年高中，还要在上四年的大学。想想我堂哥还要七年才能毕业。”

    韩远芳就是笑，韩冬梅的堂哥也算是村里的有名的学习好的了。那样的人当然想上高中了。

    到了周六的上午，韩远芳硬着头皮找到了班主任“老师，我下午想要请假。”

    “请假？”

    “是啊，我请了屠夫，想要杀猪，现在早晚喂猪太不方便了。”

    老师痛快的点头“行啊，给你假了。”

    韩爷爷韩奶奶两个过来帮着把猪轰到了刘屠夫的家里。

    这活计真是太费劲了，两头猪也不听话，没有办法，韩远芳和韩奶奶两个拿着棍子在两边，韩爷爷在后面，就这样，猪还跑了好几次。

    好不容易到了刘屠夫家里，来这里杀猪，主要是人家的家伙式齐全。

    韩奶奶怕韩远芳害怕“远芳，我和你爷爷在这里就行了，过一个钟头你再过来。”

    “奶，那我就先回去了，一会我推车直接的过来。”

    “要不让你爷跟着你一起去送？”

    “不用，我自己骑车就行了。”

    韩远芳回家了，刘屠夫这里也开始干活了。“大哥啊，你家远芳真是了不得。”

    “还行，自己能把日子过起来。”

    刘屠夫干这个那是非常的快了，毕竟杀了这么多年的猪了。他有劲，干活还快，没用一个钟头，一头猪已经卸好了。

    韩远芳在家里找到了两个筐还有绳子，想着自行车后面两边都挎上筐，这样猪肉放在车后座上，有两个筐托着也是挺安全的。

    到了刘家，刘屠夫已经在杀第二头了。

    “远芳，都带着啥？”

    “爷，骨头和肉带着，下水人家没说要，我也不会做，让我奶回去炖吧。”

    韩爷爷点头，骨头放进了两个筐里，这样还能平衡。猪肉卸成了两扇，爷俩搭着放在了车后座上。

    韩爷爷帮着捆上了，韩远芳这才推着车出了刘家。

    现在已经是下午的四点了。她也上不去自行车，没有办法，只能推着走。

    这样也太累了，车把轻飘飘的，后面太重了，爷爷告诉她，光是肉都有一百三十斤了。

    看到前面有一个石头堆，韩远芳推过去踩在了石头上，好不容易才上车。晃晃悠悠的骑着车子离开了。

    骑上车以后就没有那么费力了，她也有几十斤的分量，压在前面，就没有那种轻飘飘的感觉了。

    在去乡里的路上有一大片树林，韩远芳下车，那也是非常的不容易的，一条腿支在地上，另一条腿还搭在了车子的大梁上，小心翼翼的下来，推着进了树林了，其实这真的不是好办法。可是这第一头就必须要这么过明路。

    解开绳子收起了肉和骨头，这才靠着车子休息一会儿。

    大冷的天都已经出汗了。现在也不能回去，只能在这里冻着了。

    过了一会儿觉得冷了，想着要不然自己走回去吧。

    等到她到了家里，看到猪肉就放在了堂屋的桌子上。家里的两把钥匙就在猪肉的旁边。

    老两口子也是明白人。不想让孙女多想。

    韩远芳并没有动猪肉，就是怕老两口子过来。

    家里就剩下三只母鸡，两只公鸡了，明天杀鸡。

    韩奶奶真的过来了，看着孙女回来也就放心的回去了。

    在外面烧了热水，进空间去洗澡。

    出来后给自己熬的粥，这样可以多烧火，屋子和炕也暖和。

    定的五点的闹钟，这个时间，没有人会出来的，她骑着空车去乡里正好。

    等到韩爷爷六点过来的时候，家里的大门已经锁上了。老人家还想着孙女是怎么装上去车的。

    韩远芳在乡里吃了早点，多买了几张炸饼放进饭盒里，这是要给老两口子带回去尝尝的。

    (本章完)

