
　　第618章

　　江茶看到刘能去报警了，悄悄的退出了人群。

　　她找了一个角落的位置，再次看起了报纸。

　　好在没多大一会儿的功夫，刘能就带着警察来了，直接把刘老太给抓了去。

　　送走了刘老太，刘能四下寻找江茶的身影，他要感谢江茶，如果不是江茶，他现在还不知道自己并不是刘老太亲生的，还要被刘老太拿捏。

　　说不定这份工作还要断送在刘老太的手中。

　　现在好了，刘老太被警察带走了，他也不用担心自己又要丢工作了。

　　如果今天刘老太闹出这样的事情，估计领导对他有意见。他得想办法保住这份工作，想办法和领导求个情才行。

　　刘能找了一圈，都没有找到江茶，只好作罢。不过他把江茶记在了心里，想着以后要多做好事，来报答江茶今天对他的帮助。

　　江茶其实看到了刘能，只是她故意躲了起来。她只是举手之劳，她并没有想让刘能感谢她。

　　正好这是她乘坐的飞机，要检票了。她很快就通过了检票口，直接上了飞机。

　　坐在飞机上，江茶朝着龙线的方向看了一眼。心里记挂着那些转移的百姓，不知道都转移走了没有。

　　不过她相信，在政府和党的领导下，百姓一定会得到妥善的安置。23sk.Com

　　如此想着，江茶靠在椅背上，闭上了眼睛，准备歇一会儿。

　　飞机在空中飞行，朝着京城的方向而去。可就在江茶要睡着的时候，飞机里响起了一阵广播的声音。

　　“各位乘客，你们好！有位乘客突发疾病，急寻一名医生。如果有哪位乘客是医生，请到十号位置。”

　　江茶听到这阵广播，也顾不得睡觉了，立马站起身来，拎着自己的药箱，就往十号座位的方向而去。

　　她的位置是三十五号，十号在前面，江茶顺着走到一直走到了前面。

　　看到空姐和机务人员正围着一名半躺在座位上的老太太满脸的焦急。

　　“让一让，让一让，我是医生。”江茶一边说着，一边朝前走。

　　空姐一听到有医生，立马让开了一个位置。

　　只是当江茶走到前面的时候，空姐不由愣住了，说到，“小姑娘怎么是你呀？”

　　“你好！”江茶笑着点了点头，和空姐打了一声招呼，刚刚和她说话的那个空姐，就是她来的时候，问她是不是只有自己一个人的那位空姐。

　　“你是医生？”空姐的目光落在了江茶背着的药箱上。

　　昨天江茶从金城去西南的时候，也是乘坐的他们这辆飞机。那时候，空姐并没有看到江茶的药箱。

　　不过江茶年纪小，长得也挺可爱。空姐对她的印象还是比较深刻的。

　　“是的，姐姐，我是一名中医。”

　　江茶一边说着，一边把药箱放了下来，然后蹲在老太太的跟前，帮着她做检查。

　　在江茶给老太太把脉的时候，几个空姐和机组的人员目不转睛的看着她。

　　看老江茶年纪这么小，他们很怀疑她的医术。不过到目前为止，只有江茶一个人说自己是医生，也只有她到前面来了。

　　他们虽然不看好江茶，但是只能让她先给身边的乘客检查。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第618章免费阅读。https://xs.23sk.com 