
　　见状，蓝贤脸色也是微变，纵然他现在万千怒火，但也知道继续纠缠下去对自己没有半点好处，一个羽化凡就够自己喝一壶了，现在还有一个实力丝毫不比羽化凡差的狗，这一人一狗要是联合起来，自己肯定不是对手。

　　更重要的是，江尘看样子对水域的掌控非常熟练，而且这家伙无比神异，不能够用常理来揣度，万一江尘真的能够将这片水域完全封闭的话，那自己今日恐怕还有生命危险。

　　“走！”

　　没有丝毫的犹豫，在水域还没有被江尘完全封闭的时候，蓝贤果断的选择离去，他轻松躲避到羽化凡和大黄狗的攻击，整个人化为一道离弦之箭，从水幕的缝隙中穿过去，然后消失不见。

　　哗啦~

　　江尘收起了对水域的控制，使得水面恢复了平静，看着蓝贤消失的方向，江尘的眼中流露出一丝惋惜之色。

　　“可惜，让他给跑掉了。”

　　江尘暗道一声可惜，不过他心里也明白，凭借他们三人想要将蓝贤彻底击杀，也是一件比较困难的事情。ŴŴŴ.23sk.com

　　像蓝贤这样的人物，就算不敌，逃命还是完全没有问题的，如果蓝贤选择留下来和羽化凡还有大黄狗激战的话，那江尘还是很有把握将其击杀的，可惜蓝贤是一个聪明的人，并没有被愤怒和仇恨冲昏头脑，选择了直接逃走。

　　全盛状态下的蓝贤要逃走，还是非常轻松的。

　　“算了，蓝贤实力强大，凭我们三个，想要直接杀他也不是容易的事情，今日缥缈仙庭已经损失惨重了，来了八个人，七个都被我们所杀，不过这一次，我们和缥缈仙庭之间的恩怨也彻底结下了。”

　　羽化凡开口说道，他和蓝贤不是第一次争斗了，对于蓝贤的实力最是清楚不过。

　　“我和他们之间，仇恨早已经不能化解了。”

　　江尘笑了笑。

　　“能够让一个仙庭都追杀的人，足以说明不简单了，江师弟，厉害啊。”

　　羽化凡对着江尘竖了竖大拇指，被仙庭追杀还能够好好的活到现在，这可不是一般人能够做到的，而且，之前江尘出手，也让他清楚的看到了江尘的实力。

　　纵然是他这个仙庭一等一的天才人物，也不得不对江尘佩服的五体投地，羽化凡几乎可以肯定，以后江尘肯定会超越自己，而且这个时间恐怕不会太长。

　　“师弟，你现在可是咱们龙堂的人，就算是缥缈仙域的仙庭，想要动我们龙堂的人，那也得思量再三，咱们现在出来，代表着龙堂的脸面，师傅说过，在外面不管做什么，都不能够给龙堂丢人，人不犯我我不犯人，人若犯我，我们也不是好欺负的。”

　　羽化凡开口说道，语气非常的强硬。

　　江尘笑了笑，他前往风驰仙域的仙庭本身是抱着一定的目的去的，但他一点都不后悔加入龙堂，龙堂的行事风格，太符合他的秉性了。

　　而且，这次加入风驰仙庭，对江尘来说也是有着极大好处的，不管怎么说，仙庭都是一个非常大的靠山，无论走到哪里都是有着极大震慑力的。

　　和蓝贤他们的厮杀对于江尘来说只不过是一个小插曲，蓝贤逃走之后，江尘和羽化凡也没有耽误行程，继续向着妖仙岛的方向飞驰而去。

　　一路上，他们路过不少的岛屿，江尘不得不承认，这海外的景色，要比其他仙域内的景色美丽太多了，生活在这里的确让人心旷神怡。

　　但同样的，海外的凶残程度也是比其他仙域大的多，这里到处都是有强大的妖兽，水下面也都是水怪，这些水中的妖兽，还有各大岛屿上的妖兽异类，天性好杀，到处都充满了杀戮和争斗。

　　这也就导致了海外的不平静。

　　当然，江尘他们一路飞驰，下面的海域都是一如既往的平静，并没有遭遇到什么水怪的伏击。

　　这也是很正常的事情，要知道，那些水怪都是有着极强灵性的，智力不输于人类，像江尘和羽化凡他们这样强大的存在，下面的水怪避之不及，哪里还敢冒出来出手，除非是自己活的不耐烦了。

　　一路游山玩水，两日后，江尘和羽化凡终于来到了妖仙岛。

　　巨大的妖仙岛，位于海外的中心地带，遥远望去，岛上烟雾弥漫，青山绿水，如梦似幻，犹如幻境一般。

　　那是一种自然的美，即便的远远看着，都能够让人觉得心情舒畅。

　　妖仙岛足有方圆数万里，可以称得上是海外最大的一座岛屿了，不过妖仙岛外面看起来虽然美丽壮观，但仔细感应的话，不难感受到来自于妖仙岛的沉重和杀伐之气。

　　妖族占据在这里，这里被无数妖兽统治，战斗不断，嗜杀不断，那种潜在的杀伐之气，根本就无法掩饰。

　　“江师弟，这里便是妖仙岛了，海外最美的岛屿。”

　　羽化凡说道。

　　“的确是美丽，仙界的妖族盘踞再次，也真是会选地方。”

　　江尘点头称赞，一旁的大黄狗一如既往的沉闷，似乎对这里的一切都不感冒，这种不同寻常的表现，还真是让江尘觉得意外。

　　“走吧，既然来了，咱们就直接进去，欣赏一下妖仙岛上面的风景。”

　　羽化凡说着，直接向着妖仙岛飞去。

　　妖仙岛有好几个门户，江尘他们选择的是南门。

　　此刻，南门之外，几十个强大的高手守护在这里，他们均是身材雄壮，身穿黑色盔甲，他们虽然看起来是人类，但身上散发出的浓烈妖气，直接将他们的本质给暴露了出来。

　　“来者止步。”

　　看到江尘他们，一个黑衣人顿时开口阻拦，不过当他感受到从羽化凡身上传出的大帝气息之后，神情立刻恭敬了许多。

　　这时，一个身穿蓝衣的少女走了出来，少女生的非常水灵，额头上带着几片鳞片，应该是某种鱼类。

　　少女走到羽化凡他们身前，微微躬身，这是他们对待贵宾的礼节，羽化凡他们的到来，基本上已经算是妖仙岛最大的贵宾了。

　　少女接待的人多了，眼力自然也是独到，如此年轻的大帝天才，几乎不用想就能够猜出对方的身份来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1960章 进入妖仙岛【二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 