    “小宝子，叫你爹，还有来福叔也过来一起吃臊子面。”徐三儿半蹲下身子，双手穿过小宝子的咯吱窝，将她骤然举高，又忽的放低，来回几次, 惹得小宝子咯咯笑了几声后，他吩咐小宝子去做事。

    肉香飘得满院子都是，大家都知道有肉臊子面吃。但没有主人家吩咐，总是不便出来蹭饭的。要么不施恩，要么施恩就施足了。徐三儿跟在徐志用身后半辈子了，晓得这个道理。

    要是没这一步，今后见了面，平白就添了几分冷漠。

    偷着吃肉，只要没露出来, 顶多在别人心目中算吝啬。可要是明着吃肉分给了别人，偏落了一个人，那就是结仇了。

    临到黄昏了，基本所有人都忙完了活计。杂院的六个人，徐二愣子和徐三儿、来福儿、二超子、小宝子，都围在了灶台上，看着大牙婶给每个人分配着臊子面，面条约莫是差不多的，但到肉臊子的时候，属徐家父子分的最多，其次是来福儿，还有大牙婶的自留一碗，二超子、小宝子碗里的肉量只有他们的一半。

    这个分配结果，并无人质疑。肉是徐二愣子割的, 面条是大牙婶一家出的，仅是二超子、小宝子这两人是吃白食的。给就算不错了。

    几人蹲在一旁, 吃香不雅观, 哼哧哼哧就干完了一大半的面条。三个中年人让大牙婶各续了一碗煎烫面汤, 然后惬意的抿着面汤和肉汤、调料的混合物，侃起了大山，享受不多见的闲暇时光。

    而就在这时，剪了辫的徐三儿被二超子发现了，他随口问了一句，“三哥，我前些日子还劝你剪辫子呢，不至于和我一样违纪被罚了款，你硬是没剪，怎么今天剪了辫子。”

    来福儿也轻咦一声，“三哥，你和我一道回来的时候，还有辫子，怎么，一眨眼的功夫，就狠下了心肠。”

    两人也没指望多问出什么，只是饭后的闲谈。

    一些人突然想了“明白”，自个剪了辫，并不算是什么稀奇古怪的事情。有些人心底执拗没剪辫, 有些心底没那么执拗。

    “娃在县衙得到了老爷们的赏识，我也不能拖后腿。”徐三儿老早就有了腹稿，他睁眼说瞎话，“老爷们让剪辫，我肯定得遵从，别影响了娃的前程。就是这个道理，没个办法哩。”

    “来福叔，你也把辫子剪了吧。”

    徐二愣子在屋内吃完饭后，往灶台送碗的功夫，听到三人的闲谝，于是软了心肠，劝了来福儿一句。来福儿和他到底算是旧识，他可不愿割来福儿的肉。其次来福儿也没几两肉可割。

    “辫子……”来福儿犹豫了一下，道出了心里话，“我也想剪辫子，可我听我女人说，两天前，一个剪了辫的仆役被赵老爷赶出了门，说是他剪了辫，一看就不是个安分的主。我是裱糊匠，得到大户人家干活……”

    剪了辫的人，不安分。

    那么与之相反，留了辫子的人，属老实巴交的性子。这样的人，用起来方便，不至于生出什么后患。

    听到这里，徐二愣子一拍掌，他明白了。

    纵然县衙没弄出幺蛾子，欺上瞒下，但也不见得百姓真的会听县衙下发的令文，去挨个剪了辫。就如老夫子所言，“剪了辫，就西洋化了吗？”

    现在他想来，老夫子说的这句话真的是真知灼见。至少他没看出剪了辫的开明士绅和以前有什么区别。剪辫就是一门县衙的生意。起码在陈大人的统治的新野县是这样。

    送礼！得给郑胥吏送礼！

    他笃定了徐三儿的话，也想明白了灰白狐狸的说的意思。

    “小宝子，多吃肉。”

    徐二愣子半蹲下来，将碗里剩下的肉臊子扒拉到了小宝子的碗里。也不必计较什么干净与否，他都不介意大牙婶做饭了。更何况小宝子这有爹养，没娘疼的可怜娃娃，她能吃几口肉都算是造化福分了。

    ……

    ……

    住院部，315病房。

    “我终究还是没能抵住诱惑，听了爹的话，割了两斤肉，然后又买了半角钱的点心，提着这两份礼来到了郑胥吏家里。”徐从想要徐二愣子的艰难抉择，叹了口气，“我得养家，不能丢了县衙的差遣。”

    他吃了一口徐蓉剥的橘子，“爹说的没错，我送礼送对了。郑胥吏就等着我的礼呢。我记得，郑胥吏收了礼后，没怎么说话。但隔日，我就有了县衙正式的差遣，做了工房的书办……”

    要是徐二愣子如他一样，只是徐宅的长工，应该不会遭遇这么多事。长工嘛，日出而作，日入而息。但徐二愣子进了学后，就不一样了。

    总归……是往好的方向在走。

    “太爷爷，你没错，错的是旧时代的世道。”徐晴安慰着老爷子，迫于生计，和县衙的人一起“为虎作伥”，经历新时代的老爷子哪能不对此心生后悔。

    她斟酌用词，说道：“世道如此，难以改变，只能暂时顺从。”

    从……。

    從……。

    徐从点了点头。当时爹在问它，让它给个“回话”的时候，它的回答大致与徐晴相符。只不过做出这个回答后，它亦隐隐自责。如今徐晴能理解它，它也感觉有些欣慰了。

    它只是多了百年的阅历，见识未必有徐晴这个大学生厉害。

    “爸，你什么说我妈的事啊。”

    徐蓉问了一句。

    她自打有记忆起，就没了妈。

    “不急，你妈的事，往后靠靠，等我讲完了在县衙的事后……再说。你妈，还早着哩。我娶她的时候，年龄比她大得多。”

    徐从想起老妻，目光顿时柔和了许多。他是长工，没人愿意嫁给他，所以打光棍打了许久，而徐蓉的娘……是在逃荒遇到的他，年龄比他自然要小了许多。那个年代，女的到了及笄之年，就许配了婚事、嫁了人。

    此外，它等着徐二愣子碰到她的那一刻。

    或许真的可以碰到吧。

    “少爷娶妻的时候，比我早的多，他虚岁十六就娶了妻。少奶奶是刘掌柜的远方亲戚。刘掌柜就是刘旦的爹，轩盛米铺的掌柜。”

