
　　凌云识海内，青灵圣莲莲子静静漂浮着。

　　它与进入识海前一样，没有任何反应，如同死物。

　　若是别人，只会以为此物根本没用。

　　凌云却丝毫不急。

　　青灵圣莲莲子这反应很正常。

　　如果它一进入识海，就有巨大变化，那早就被人使用，不可能轮到它。

　　之所以如此，是因为想要使用青灵圣莲莲子，必须先让它觉醒。

　　“接下来，该去寻找玄阴果了。”

　　玄阴果，其汁液可激发青灵圣莲莲子。

　　只是此果价值，虽远远不如青灵圣莲莲子，但也是稀有之物，不是那么容易寻找。

　　好在凌云有他的办法。

　　“贺胜。”

　　他直接找来贺胜。

　　“凌公子，不知你找我何事？”

　　贺胜很是恭敬。

　　“你可知道，哪里能找到玄阴果？”

　　凌云直接道。

　　“玄阴果？”

　　贺胜先是怔了征。

　　过了会，他眼睛微亮：“这玄阴果，极为少见，不过我还真有此物的消息。”

　　凌云闻言也是一喜。

　　他虽对贺胜抱有一定希望，但没指望贺胜真能回答他，毕竟玄阴果这种东西，的确可遇不可求。

　　没想到，贺胜还真知道。

　　见凌云如此喜悦，贺胜内心同样高兴，没有隐瞒道：“据我所知，济世阁不久前，举办过一次丹药交流会，期间就展示过玄阴果。”

　　“济世阁？”

　　凌云眉头一挑。

　　对这济世阁，他还真不知道。

　　“济世阁，是我大靖王朝有名的炼丹势力，阁主齐思水是一名五品炼丹师。”

　　贺胜凝重道：“五品炼丹师，这放眼整个大靖王朝，也只有三位，所以可想而知，齐思水身边，很容易就聚集了一大批高手。

　　如今的济世阁，最强者为大长老席宁，七阶武宗，此外还有两名武宗，武王精锐更是有二十多名。”

　　凌云脸上浮现异色：“这济世阁如此强大？”

　　贺胜点头：“在大靖王朝内，济世阁之势力，已算是巨头之下最为顶级。”

　　“给我备车，再找个认识路的马夫，我要去一趟济世阁。”

　　凌云没有犹豫。

　　他时间很紧迫，自然不能拖泥带水。

　　贺胜行动效率也很高，一刻钟后就给凌云准备好一切。

　　随后，凌云直接出发。

　　玄阴果，他是志在必得。

　　唯有得到此果，方能觉醒青灵圣莲莲子，进一步开辟识海，从而拥有和凌渊抗衡的底蕴。

　　济世阁位于东海舟岛，与东州之间隔着十里宽的海峡，需要乘船抵达。

　　这对贺家来说不是问题，轻松就帮凌云解决。

　　舟岛岸口。

　　一艘百米长的豪华宝船靠岸。

　　随后，在一群人簇拥下，一个黑衣少年走下船。

　　看到这一幕，很多人都暗暗感叹，心想这不知是哪个大家族子弟，派头竟这么大。

　　不过感叹归感叹，人们却并不吃惊。

　　毕竟这里可是舟岛。

　　因为济世阁的存在，每年都有很多达官贵人来求药。

　　尤其今天，更是各方人物云集，人们对此可谓是见怪不怪。

　　黑衣少年无疑便是凌云。

　　他乘坐贺家宝船到来，随后没有让贺家人跟着，独自踏上舟岛。

　　没有大批贺家武者簇拥的凌云，顿时显得普通起来，进入人潮后很快便没人在意。

　　半刻钟后，凌云进入一家小酒馆。ŴŴŴ.23sk.com

　　酒馆内人声鼎沸，好在靠窗位置还有最后一张桌子。

　　他要了些酒水和点心，便在那桌子处坐下。

　　既然要去济世阁，他自然要做进一步了解，而酒馆这种地方，无疑是了解信息的绝佳之地。

　　过了会，他果真有不小收获。

　　“紫心龙葵花成熟了？”

　　其中最吸引凌云注意的，是关于济世阁的紫心龙葵花。

　　这济世阁，有一株紫心龙葵花。

　　此花三百年开花，服用后可修复伤势，只要不死，服用此花就能快速恢复。

　　即便在神界，此花都算是有一定价值。

　　而今天，正是济世阁紫心龙葵花开花之日。

　　这也是今天舟岛格外热闹之故。

　　顿时凌云就目露奇光，没想到济世阁还有这等奇花。

　　“这位朋友，请问这位置可还有其他人？”

　　三道人影，这时来到凌云身前。

　　“没人，你们随意。”

　　凌云看了眼对面三人。

　　这三人一男二女，年纪与他相仿，衣着皆不凡，可见家世应当都不错。

　　“多谢。”

　　那男子松了口气道。

　　凌云这桌子，已是酒馆内最后一个位置。

　　“这位兄台……”

　　看样子，那男子性格颇为爽朗，似乎想和凌云说话。

　　但他身边一少女，面色清冷，轻哼一声，男子便讪讪一笑，不再多语。

　　凌云更没与他们交谈的打算。

　　接下来三人没任何交流。

　　过了会，凌云感觉消息探听得差不多，直接起身离去。

　　这舟岛面积不小。

　　半个时辰后。

　　凌云经过一条小巷子。

　　忽然，一阵急促脚步声，从小巷子里传出。

　　紧接着，便有一人仓皇出现。

　　这是一个少女，包子小脸，樱桃小嘴，给人一种温婉如玉的感觉。

　　此刻她行色匆匆，颇为狼狈，似乎在逃跑。

　　可即便如此，也不会让她显得丑陋，反而越发显得我见犹怜。

　　就在少女跑出来没一会，就有十多名黑衣人追出。

　　凌云面不改色，没打算理会这种事，继续往前走。

　　这舟岛处于大靖王朝边境，算是法外之地，秩序格外混乱。

　　这一路上，类似的事件他已见过好几起，所以此刻也没怎么在意。

　　“恩？有人？”

　　那群黑衣人中的为首者，却盯住了凌云。

　　“杀了！”

　　为首黑衣人问都没问凌云什么，直接冷酷挥手。

　　凌云皱了皱眉。

　　先前他也遇到过追杀事件，不过那些追杀者没波及他。

　　没想到这一次的人，会如此狠辣。

　　被追杀的少女，脸上也有些不忍之色，觉得凌云是被她牵连。

　　只可惜，她如今自顾不暇，根本救不了凌云。

　　顷刻之间，便有数道黑影掠向凌云。

　　望着袭来的几名黑衣人，凌云自然不会有什么畏惧，眼神里只有冷漠。

　　很快，这些黑衣人就将凌云包围。

　　少女更是脸色苍白，心神沉入谷底，觉得凌云已凶多吉少。

　　就在这时，凌云动了。

　　这一动，他的身影便如鬼魅，速度快的不可思议。

　　他的攻击更是急如骤雨，密不透风。

　　四周黑衣人大吃一惊。

　　他们根本看不清凌云动作，只能勉强凭本能抵抗，可这样哪里是凌云对手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第144章 济世阁免费阅读。https://xs.23sk.com 