    荒古禁地之中，虽是草木葱郁，有山，有石，有古木，有老藤，但却没有鸟鸣兽吼，蚁蛇虫豸活动的迹象。

    “唳”

    尖锐的鸣叫响彻云霄，一只巨大的雄鹰于上空盘旋。通体金黄，哪怕与众人相距甚远，亦能感受到其绚丽，如同黄金浇铸而成。

    有人看着天上的雄鹰，不由得口干舌燥，说起话来也有些结巴。这金色雄鹰的体型远超他们的想象！

    “普通的雄鹰不可能这么巨大！它通体金黄，翎羽闪耀着金辉，像极了神话传说中的金翅大鹏！”

    凝望远空，叶凡道出了他的猜测，听到这话，其他人不免有些石化。

    庄子曾在《逍遥游》中言及：

    “北冥有鱼，其名为鲲，鲲之大，不知其几千里也；化而为鸟，其名为鹏，鹏之背，不知其几千里也。怒而飞，其翼若垂天之云。”

    往日先贤，洋洋洒洒，将搏击九天，扶摇而上九万里的神鸟形象以文字的形式展现在后人面前。

    叶凡越发觉得上古那段岁月，绝对不是古人的幻想！种种神话传说，是否为某些强大修行者的记载？

    “我们...我们是来到了神话世界了吗？连上古的神鸟都出现了！”

    平静下来之后，不由得他们不思考未来前路如何。尚有神袛遗物在手的人都不免紧了紧双手，这可能是他们以后的倚仗。

    咕咕~

    “我这还有些压缩饼干，巧克力，周毅，给大家分分，我、叶凡还有庞博在周围走走。”

    李道将自己一直背着的包交给周毅，然后拉着叶凡和庞博四处转转。

    那些什么野果之类的，就交给他们吧，也不枉费自己给他们准备好了食物！

    他们三人在周围发现了一个泉池，周围如水桶般粗细的老藤缠绕，有十多棵半米来高的果树生长。

    果树叶片如同常人手掌般，翠绿欲滴，上有红彤彤，似樱桃的果实，却是如鸡蛋般大小，果香诱人。

    “这，不会有毒吧？”

    叶凡和庞博都有些不确定，但这果子也太香了，远不是地球上那些水果可比的。

    “一共十三个，我们一人四个，剩下一个给依依吧。”

    柳依依，也是这次跟他们来到北斗的同学之一。这些年经历了不少变故，性格与大学时大相径庭，变得自卑怯弱不少。原著中，叶凡和庞博也是对她多有照顾，对此，李道并不想做出改变。

    这果子晶莹剔透，鲜红透亮，轻咬一口，馥郁芬芳的香气流入五脏六腑，似乎有使不完的力量充斥体内。

    每人将手中的果子吃了之后，庞博还取出了几个矿泉水瓶装满了泉水。

    “还别说，这果子不仅香，吃完之后，精力充沛了不少。”

    这三人倒是没有对前路的担忧，而是乐观面对，纵然是一个陌生的世界。

    “依依，这果子，你吃了吧。”

    庞博将剩下的一枚红艳艳的果子交到了柳依依手中。

    “这...不好吧。”

    柳依依怯弱地看了一眼其他人。

    “没事，我给周毅的背包中有足够的食物，够大家吃了。”

    见到其他人手中都有了或是压缩饼干，或是巧克力，她也没有拒绝了，将果子吃下。

    “各位，吃好了之后，我们就走吧，做好今日在此过夜的准备。”

    没有了刘云志那个小人后，各位的同学情就没有了那么多龌龊，全程以叶凡，李道三人为首。

    是夜，他们果然没能离开荒古禁地。

    “叶子，庞博，我将那段经文传给你们，今夜就在这看看能不能修行。不过，叶子，按照那本古籍上所说，你很有可能是我们之前说过的圣体，怕是不能这么简单修行，今夜，我和庞博就靠你了看护了，免得别人对我们下手。”

    “刘云志和李长青都死了，剩下的同学中，不会有这种小人了吧。”

    庞博看着其他两人，声音越来越小。

    “李子说的对，防人之心不可无，今夜你们安心修行便是，我来守着你们。”

    其他人并不知晓这三人的谈话，而李道也不能直接向叶凡、庞博说明，说，李小曼可能被鳄祖附身。

    谁知道多了他这么一只小蝴蝶后，会不会还像原来一样。况且，就算点明又如何？他们又不是鳄祖的对手，毕竟可是被佛祖亲自镇压的远古圣人。

    “对了，庞博装的那些泉水，叶子多喝点，有好处。”

    李道将修行苦海的那段道经告诉两人后，就与庞博二人盘膝而坐，当然，李道只是做个样子，实际上，意识放在了修行模拟器上。

    “叮，检测宿主抵达荒古禁地，正在进行第二次修行模拟，请从以下天赋中选择三种。”

    【1、异象（紫，稀有）：据说搭配神王体更好】

    【2、大帝之资（橙）：据说无论如何，你都会姓王】

    【3、早产儿（白）：你会早产，不会早夭】

    【4、驴友（白）：你爱好旅游】

    【5、妇女之友（白）：你对阿姨的魅力大大增强】

    “宿主是否选择用天赋：神王体替代当前任何一项天赋？”

    “替换妇女之友！”

    “叮，已替换天赋：妇女之友，请宿主选择天赋。”

    “1、2，还有神王体。”

    “叮，宿主选择完毕，正在进行第二次修行模拟。”

    【0岁：你出生在北斗，因为你天赋过高，你的父亲过于兴奋，可能因为不姓王，吃饭噎死了】

    【1岁：你回忆起了前世脑海中的经文，却只有苦海境的一段】

    【2岁：因为你的存在，你母亲改嫁王家，你也改姓为王】

    【3岁：你开始修行道经了】

    【4岁：你的神王体觉醒了】

    【5岁：修行道经】

    【6岁：生命之轮异动，苦海开辟，天赋：异象发动，你觉醒了异象：海上升明月】

    【7岁：你继续修行道经，壮大苦海】

    【8岁：王家为你寻来了道经残卷，借此，你回忆起了命泉境道经经文】

    【9岁：苦海之上，明月当空，生命精气液化成泉，你突破至命泉境】

    【10岁：你继续修行道经命泉经文，王家为你提供大量源】

    【11岁：你进境迅速，继父常对人言，我儿有大帝之资】

    【12岁：空有大帝之资，却无大帝气运加身，遭受反噬，你死了】

    【成就：神王异象：智力、体质+1】

    “叮，检测到宿主智力达到5点，反补本体，宿主当前悟性为天才之辈。”

    奖励（三选一）：

    1、命泉修为

    2、500斤源

    3、神王体

    “选择2，500斤源，固定天赋为神王体。”

    并没有选择提取修为，一是怕引起外部变化，二是因为500斤源在出了禁地到达洞天之后再到妖帝坟开启，这段时间内，还是够他们三个人修行的，呃，应该是够的。

    由于他的出现，叶子和庞博要比原来少吃了一枚果子的，这500斤源算是稍微弥补一下这一枚果子的差距，反正自己靠开挂获取修为，以后再获得资源，少不了给兄弟们分分，让他们感受感受来自393之父的关怀。

    “叮，500斤源发放完毕，宿主可随时在系统空间内提取。”

    “检测到宿主已经到达北斗，系统更新中，系统更新完毕。”

    说明：

    1、属性说明：四大属性达到5点之后，会开始反补宿主本体，最高为10点。

    颜值属性不会改变宿主样貌，只会增加额外的气质；智力属性影响宿主本体悟性；体质属性反补本体，可使宿主以凡体比肩乃至超过各大体质；家境属性反补宿主拥有的资源。

    2、模拟说明：模拟次数可以累加。

    修行模拟无冷却时间，但需要宿主获取模拟次数，可通过遮天世界留名的地方获取。

    随着系统的反补，李道神觉通达，记忆也加强不少，记忆中命泉经文也已经回忆起来。

    原本尚有些晦涩难懂的经文，此时再看，竟别有一番滋味，又多了许多感悟。

    “呼”

    吐出一口浊气，李道睁开了双眼，发现庞博还在摸索着修行之中。

    见到李道醒来，叶凡来到了他身边，道：“李子，怎么样了？”

    “挺好的，”想起了模拟中那个大帝之资的天赋，觉得还是系统会玩，“对了，我想起来了经文的下一段，庞博还没醒，我先告诉你吧。”

    虽是还没开始修行，叶凡也照着自己的理解，钻研起了李道告诉他的这两段经文，时不时询问一下李道。

    李道则是按照模拟中的记忆，给叶凡讲了一下他的经验，并告诉叶凡，先不要尝试自己修行，多学习一下也是好的。

    临近天明，庞博醒转过来。

    “叶子，李子，感觉好多了，虽然一宿没睡，还是很精神。”

    这次尝试，庞博也没有开辟苦海，不过倒是吸收了不少天地精气，反补自身。

    陆续有人醒来，实际上，几乎所有人脸上都盯着黑眼圈，没有人能够睡好，毕竟，昨夜“哐哐”的声响不断，似乎有人试图打开那滑落悬崖的青铜古棺。

    “醒了，我们就快些离去吧，这地方都有上古神鸟出现了，保不齐还有其他上古生物存在。”

    众人听从叶凡的话，准备离去了。

    “啊！！！”

    不知过了多久，同学之中，一道惊呼响起。

