    第38章 被迫从良

    “老大！”

    唐昭抱着柳德米拉游了几分钟，从海盗船方向就开出两条小船追过来。

    为首的人正是海盗船长，看着在水里演技浮夸的柳德米拉，海盗头子相当配合表演，赶紧把两块拴着绳子的浮漂扔过来。

    “老大！抓住！”

    不得不说，海盗嘛，没皮没脸，这种时候在背后开黑枪的人怎么着也应该开着船溜之大吉。

    这帮人居然还有脸开着船过来像模像样的救人，就跟刚才是个意外一样。

    “刚才擦洗火炮时候手滑了，没事吧，船长，真是吓死咱们了。”

    一不小心炮轰了唐昭两分半，这是一个手滑。

    而且这理由实在过于槽点满满，你这火炮还是弹匣炮啊，一次装五六发炮弹，这也不怕走火了。

    “没事吧，船长？”

    先让柳德米拉爬上船，唐昭手搭在船舷上总算是喘了口气。

    虽然柳德米拉不沉，但架不住两人的衣服吸水啊。

    武装棉衣啊，吸足了水死沉死沉的，又粘又难受，撑到海岸边上非要累掉半条命不可。

    “嗯，精神满满。”

    虽然浑身衣服都湿透了，柳德米拉本人表情却没有什么变化，但似乎嘴角微微上扬，她倒挺开心的？

    “唐昭，休息一会么，离岸边还远。”

    “还来啊？”

    费力爬上船，唐昭长舒口气抬头看向柳德米拉。

    这算是觉醒了什么特殊癖好吗？

    “那让我换身衣服。”

    “诶，妥嘞！”

    海盗头子赶紧让手下人开始脱，一帮人东凑西凑总算是凑出一套还算干净的水手装扮。

    放在海水里洗一洗涮一涮，全是海腥味，闻不着臭汗味了。

    “您请。”

    一双皮靴，裤腿松松垮垮的红长裤，腰间勒一条棕色皮带，上身一件白色长袖衬衫，外面套着光滑的硬皮马甲。

    之前扎的小辫子散开用红白格子头巾连着额头一块裹住。

    怎么说呢，还差点胡子和黑眼圈，如果再来个眼罩和刀疤，那自己看起来可能就是加勒比海盗片场跑出来的角色了。

    “剑。”

    海盗的衣服本来就松松垮垮，非常方便运动，只要体型没差的过于离谱，所有人都能通用。

    把剑挂重新绑在腰上，唐昭回头让去拿放在一边的双手剑。

    但还没等他碰到剑，海盗船长便一把将长剑夺过去。

    “不行不行，你这剑一拿就被人识破了。”

    海盗有用弯刀的有用斧头的，还有怕死的用短枪用弩，但是双手长剑的海盗，那还真没见过。

    不是说这东西不好用，而是海盗交战的空间都很狭窄，最宽阔也就是甲板上。

    用双手长剑很容易就会卡住或者误伤友军。

    而最重要的一点则是，双手长剑太难造而且用好了难，海盗们可学不着那么高端的技术。

    越长的剑越容易断裂。

    打造一柄到人小腹高的长剑可不是一般铁匠能够轻易做到的。

    就算强求打造出来，也是个一挥就断的样子货。

    更何况双手长剑也不是以杀伤力著称，它用途广，适用于各种战场，但对于不会使的人来说，这东西就是个噩梦。

    “咱可用不起这东西，姥爷您单手剑玩的不是挺溜的嘛。”

    从身后拽出一柄焰形武装剑，这柄大概90厘米长的单手剑做功不错，上面虽然没有镶嵌什么珠宝钻石，但磨得光亮的金属配重饼上锈蚀着精密复杂的花纹。

    应该是某个贵族订购的东西被这帮人截了胡。

    “能刺能砍，可好用了。”

    “那我呢？”

    看唐昭换了一身海盗装扮，柳德米拉也跟着来了兴趣，少女站起身甩甩湿漉漉的头发，好奇的举起手。

    “我也要。”

    “这个……”

    海盗头子有点尴尬的挠挠脑袋，他上下打量了一番柳德米拉的体型。

    这种纤细修长的身形能爆发出那种怪力，真是难以置信。

    “谁还有干净的衣服？”

    一帮人七手八脚好一阵翻找，最后还是翻出了他们在当海军时候的礼服衬衫。

    款式大没问题，只要把下半截绑起来勒紧，唯一问题就是靴子了，这帮人根本就没有那么小尺寸的皮靴。

    于是乎，又有好几个人贡献了皮裤带，简单的裁剪一番只有，皮带长靴总算是成型了。

    不过柳德米拉的气质摆在那，就算套着松垮垮的外套，腰上系着长方巾当束腰，脚上还踏着缝缝补补的高筒皮靴。

    明明一身上下就是个海盗得不能再海盗了的装扮，但那张不食人间烟火一般的面容，就是扣着船长帽也没有那种感觉。

    可能长得实在太好看了？

    “……”

    腰上挎着两柄弯刀，脖子上在穿两枚金币当项链，柳德米拉原地轻快的转了一圈，两柄弯刀刹那间出鞘，锐利的剑意掀起一股旋风吹得周围人背后一冷。

    海盗头子伸手挠挠后背，却才发觉自己一身都是冷汗。

    “挺舒服的。”

    柳德米拉看看两手中的弯刀，就是很普通的两柄海军军刀，但是到了柳德米拉手里，两柄刀似乎闪烁着蒙蒙的冷光。

    似乎不是错觉，刀身都变得清澈光亮了。

    “那老大，咱是给您送过去？”

    海盗头子嘿嘿笑起来，手上小心翼翼的把柳德米拉的衣服叠好收在船上的小宝箱里。

    好家伙，这家伙是摸到什么什么变成神兵利器啊，怕是就是块石头，她都能打出炮弹一样的效果。

    “您刚换衣服，别又脏了。”

    “嗯……”

    似乎很有道理的点点头，柳德米拉看向唐昭。

    “我学会游泳了！可以游过去！”

    还没等唐昭反应过来，少女已经抓着唐昭的手跳下船去。

    但是这好像不是游泳，这家伙居然靠着脚力踩水在海面上跑了起来。

    纯度，大大提升了。

    “慢走……”

    擦擦头上的汗，海盗船长长舒口气。

    好家伙，幸亏自己机灵，这哪还算是人啊，这种畜生怕不是神话里的勇者也不过如此吧？

    “保住了一条小命啊……”

    擦擦头上的汗，海盗船长一屁股坐在船舷的座位上。

    “把船开过去，按说好的，咱在美人鱼酒馆等消息。”

    “不跑路么老大？”

    自己老大突然守信用了，手底下的海盗们满脸的诧异。

    现在脚底抹油好像也不是不行吧。

    “傍上这大腿，你跑什么？”

    指指海面上飞速远去的影子，海盗船长有了自己的小打算。

    有这身手，到哪都不愁赚钱，说不定她还能名留青史呢。

    “咱还得再招点水手。”

    摸摸胡子，海盗船长皱起眉头。

    “这回得招点本分的，底子干净的。”

    (本章完)

