
　　第17章尘埃落定，准备吞噬灵石

　　“我认输。”

　　听到徐静这句话，众人顿时懵了，显然没有想到徐静会突然认输。

　　“徐静居然认输了？”

　　“我没听错吧？！”

　　“这怎么可能？！”

　　他们难以理解，一脸错愕，怎么也没有想到徐静会认输。

　　在他们的认知中，徐静冷酷而又强大，从头到尾说话没有超过三句，看着就有钢铁般的意志，有一颗无敌的心。

　　这样的人，又怎么会认输呢？

　　再者，从徐静一剑秒杀周杰来看，很多人都猜测她已经领悟了剑意。

　　否则绝对不可能达到如此程度。

　　绝大多数人，甚至连徐静是怎么出剑的，都没有看到！

　　很显然，徐静已经领悟了剑意。

　　煅体境领悟剑意，这种天赋放在哪都是天才。

　　在风雷宗，即便是内门，也没有几个弟子能够做到如此程度。

　　外门对于徐静来说，只不过是个跳板，走个过场，走个形式。

　　用不了多久，她便能进入内门，并成为核心培养的天才弟子。

　　莫凡虽然也很强。

　　但是对比一下徐静，却似乎又算不上什么了。

　　真要打起来，众人觉得莫凡百分之七八十要败。

　　所以，众人怎么也想不通，为何徐静会主动认输。

　　演武台上。

　　一号战台不远处。

　　陈雨呆呆望着这一幕。

　　对于徐静的认输，她同样有些讶异。

　　不过很快，她便明白了过来。

　　大家都只以为徐静领悟了剑意，却不知道莫凡也领悟了剑意。

　　而见识过莫凡烈焰剑意的陈雨却是知道。

　　莫凡对于剑意的领悟，已经达到了一定的高度，远不是初悟剑意雏形那么简单。

　　所以陈雨觉得，徐静一定是看出了什么，觉得自己不是莫凡的对手，才主动认输。

　　想到这，陈雨不由有些遗憾。

　　她原本还想看徐静剑砍莫凡的场面。

　　但是现在……

　　“今天是没机会了，不知道以后还有没有机会……”

　　“这混蛋就这么强么？难道就没人治得了他了？”

　　陈雨脸色发青。

　　直到现在，她胸口都还在隐隐作痛。

　　一想到当时的场景，陈雨就恨不得冲上去找莫凡拼命。

　　一号站台旁边，错愕良久之后，李千虎终于回过神来，深吸一口气，大声宣布结果。

　　“陈雨认输，莫凡获胜，这一届外门弟子选拔赛的冠军是——莫凡！”

　　虽然他也不理解为何徐静会直接认输。

　　但是事已至此，尘埃已经落定，说再多想再多都已经没有意义。

　　可以预料的是，不管是莫凡还是徐静，将来都会成为风雷宗耀眼的存在。

　　届时，他也可以自豪地说一句：“看到没有？他二人皆是我挖掘出来的！”

　　想到这，李千虎不自觉的笑了起来。

　　凝了凝神，他继续道：“莫凡，上来领取选拔赛第一的奖励。”

　　闻言，莫凡将目光从徐静身上收了回来，转身向着李千虎走去。

　　虽然他也诧异徐静的举动。

　　但既然对方认输，也省得自己麻烦。

　　虽然莫凡不觉得自己会输给徐静。

　　但是想要战胜她，也确实需要花费一些功夫，必要的时候，甚至还会暴露一些底牌。

　　这是莫凡不怎么愿意看到的。

　　现在好了，对方主动认输了，省去了他不少麻烦。

　　不一会儿，莫凡来到了李千虎前面。

　　李千虎和蔼一笑，从怀中掏出一个绣着云纹的锦袋，以及一面黝黑的古朴令牌递给莫凡。

　　“锦袋里装着的是五十枚灵石。”李千虎指着锦袋道。

　　顿了顿，他又指向令牌，道。

　　“等到了外门，你拿着令牌去外门武阁，可以免费兑换一门中阶初品功法。”

　　解释完，他又看向其他人，朗声道。

　　“此次选拔赛前十者，皆获得进入外门的资格。”

　　“若有人不愿意进入外门，主动放弃资格，现在便可与李某说，李某好将你的名字抹去。”

　　说着，李千虎扫视了众人一眼，见没有人站出来后，满意地点了点头。

　　“既然你们都同意，那此次选拔赛便就此落幕吧。”

　　“名单我立即递交上去，最迟三天，便会有人来找你们，将你们引入外门，成为正式的我风雷宗外门弟子。”

　　“趁着这三天，你们也好好休息一下吧！”

　　“好了，现在我宣布，这一届的外门选拔赛，就此结束，大家解散吧！”

　　听到这话，众人虽然意犹未尽，却也只能无奈转身离去。

　　“这一届的选拔赛太精彩了！就是不知道下一次这么精彩的选拔赛，要什么时候才能看到了！”

　　“是啊是啊，除了莫凡和徐静外，周杰、刘年，甚至是许维、王小凡，都异常地优秀。”

　　“这些人，放在往年，至少也是能进决赛的存在。”

　　“是啊，这一届他们却都成了莫凡和徐静的陪衬。”

　　“只能怪莫凡和徐静太变态了，将来必能入内门，快速崛起，甚至有机会成为风雷宗最耀眼的那一批人！”

　　众人一边走一边感慨，满脸唏嘘。

　　看着众杂役弟子离去的背影，李千虎彻底松了口气。

　　这一届的选拔赛总算圆满结束了。

　　当然，按照流程，本来还需要进行几场战斗，以确定前十具体排名。

　　但是莫凡和徐静的光芒太过耀眼，直接盖过了所有人。

　　这种情况下，宗门只会将目光聚焦到他二人身上。

　　这样一来，具体排名什么的，也就显得不那么重要了。M.23sk.com

　　加上李千虎此刻也是心累得不行，只想早点回去休息，便直接结束了选拔赛。

　　“诸位，外门见。”李千虎笑着看了演武台上几人一眼，转身向着外门而去。

　　莫凡笑了笑，伸了个懒腰，向着自己的住所走去。

　　陈雨和他同一个方向，也迈步跟了上去。

　　“你跟着我做什么？不会是想暗中报复吧？”莫凡皱眉看着她。

　　“才没有，我也要往这边走！”陈雨粉拳紧握。

　　“随你吧。”莫凡大度一笑。

　　“哼！”

　　“别气了，下次不打你凶了。”

　　“？？？你要死啊！”

　　“呵呵，真小气，本来就没有麻，也啥好介意的？”

　　“你、你你你混蛋！”陈雨恼羞成怒，狠狠瞪了莫凡一眼，加快了步伐。

　　她真的是一句话都不想和莫凡说了！

　　太气人了！

　　不过没走几步，陈雨便又折身走了回来，没好气道。

　　“柳颜心胸狭窄，你到了外门注意些。”

　　说完，陈雨鼓着脸，头也不回地走了。

　　“谢了。”

　　莫凡挥手道谢，同时也加快了步伐，他想快点回去，把手上的五十枚灵石吞噬掉。

　　至于柳颜？

　　他并没有放在心上。

　　小龙套罢了。

　　掀不起多少浪来。

　　若对方真来找麻烦，那自己也不介意教她做人。

　　另外一边。

　　徐静依旧站在演武台上。

　　直到莫凡的背影消失在视线中，她才幽幽一叹，转身离去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限制吞噬的我，独断万古！更新，第17章 尘埃落定，准备吞噬灵石免费阅读。https://xs.23sk.com 