    檀香子喜极，“接了掌门信物那就是我们的掌门了！

    既然九九姑娘不能加入我们，那我们加入九九姑娘总归没毛病吧！”

    苏九九还没从震惊里缓过神来。

    她就想要一口灵泉，这莫名其妙地成了一个门派的掌门。

    还没等苏九九消化这个事情，梧桐书院就前前后后送了一院子的灵药灵果来。

    苏九九刚查看了灵泉回来，就看到院子里连脚都放不下了。

    “这是？”

    裴有颜介绍，“掌门，这是大家恭贺新掌门上位送的贺礼，都是师兄弟师侄们各自种的，或者挖的。”

    拿起一根足有三尺多的人参，“这是檀师兄送掌门的千年人参。

    这人参灵气极高，一颗人参须也足以抵百斤灵草。”

    “这是小方师侄送的养颜草，他对美容养颜，养生之道的草药比较擅长。”

    “这箱子是贺子桂师侄送的，辟谷丹，吃一颗能十天不用吃饭！”

    软宝和娃哈哈已经扑腾着冲进小山似的灵果堆里，大口大口啃灵果了。

    “阿娘，这灵果好甜啊！”软宝负责吃灵果尖尖最甜的部分，娃哈哈负责吃剩下的。

    苏九九只能把灵草灵果大部分收进百宝袋空间里，本来宽敞有余的空间，瞬间填满了大半个角落。

    最后提起这只被红线绑在贵重盒子里的千年人参，“人参要用红线绑着，是为了更好看？”

    裴有颜，“不是，这是药庄的习惯。

    传说上百年以上的人参要用红线拴住，不然它会长脚逃跑。”

    苏九九刚好顺手解开红绳。

    千年人参触碰到她的气息，立刻从盒子里一跃而起，“欢迎来到我长生的世界，我的主人！”

    苏九九看着千年人参在半空中一阵尬舞，做了一个邀请的动作，顶着白白胖胖的人参身体落地。

    苏九九，“老话诚不欺我也！”

    这人参是真能长腿跑！

    几个兽兽看到围着苏九九打转的千年人参，互相叹了一口气：又来一个兽！

    裴有颜，“掌门你的血脉可真逆天，竟然一人能控制这么多神兽！”

    苏九九却异常苦恼，“又要多一张嘴！”

    裴有颜，“......”

    听听掌门这说的是人话吗？

    虽然担心兽类多，可既然认主了，苏九九就不得不给千年人参起个名字，“你既然活了一千多年了，那就叫千岁好了！”

    千年人参在地上转了一圈，“好耶！千岁这个名字好威风！”

    送完贺礼，裴有颜拱手，“我就不打扰掌门休息了。

    明天等灵泉的毒全部清除，掌门就可以带走灵泉。”

    苏九九听到，心里忽然激动起来，“好，那就有劳你们了。”

    虽然说是休息，可苏九九一刻也没停下来。

    把药草分类整理，干的药草果子分类存放在空间里的药篮。

    新鲜药草为了保持灵气全部都种植起来。

    好不容易忙完已经一身疲惫，苏九九伸了伸懒腰。

    路过看见千岁正在院子的角落里，躺在一个小木盆里，哼哼唧唧的泡澡。

    苏九九也没注意，捶着腰进去休息了。

    没多久，千岁就晃晃悠悠的端着一杯茶进来了。

    “九九，喝茶！”

    苏九九从床上爬起来，弯腰俯身从它手里接过茶水一口饮尽，咂舌，“味道还不错！”

    喝完立刻有了一种神清气爽的感觉。

    千岁无比高兴，“那我再去给你舀一点！”

    端着茶杯跑得飞快。

    苏九九再次倒在床上，心里感叹着，多个神兽确实好啊，还有兽端茶递水。

    接着，就听到外面软宝说话的声音，“千岁，你把脚伸在茶壶里干什么？”

    千岁晃悠着胖胖的人参腿儿，无比欢快和高兴，“我在给九九泡茶啊！”

    “什么，你给阿娘喝你洗脚水？”

    软宝盯着千岁，圆溜溜的大眼睛睁得极大，嫌弃意味明显。

    苏九九似乎捕捉到了什么信息，冲出来就听到千岁认真解释，“这是人参茶！

    我刚才辛苦泡了好大一盆，不小心弄翻了！”

    看了看正把一只腿塞着大茶壶里的千岁，又看了看旁边放着的茶杯。

    千岁还憨憨解释，“九九，你多等一会，人参茶马上就泡好了！”

    苏九九扶门，想起她进门之前看到千岁在盆里泡澡。

    不敢置信，“所以你刚才给我喝的是你的洗澡水？”

    千岁，“对啊，人参茶不都是用人参泡的吗？”

    苏九九，“......”

    是这么个理，但......

    千岁似乎还拟定了计划，“放心，九九，以后我每天都争取洗两次澡，泡两次茶。

    这样你就有喝不完的人参茶了！”

    苏九九：大可不必！我现在就想把洗澡水吐出来~

    时间到了，千岁立刻把腿从茶壶里提出来，“好了，九九你快多喝点！

    千年人参可不是人人都能喝的，喝一壶至少能长寿十年！”

    苏九九表示这样的福气她不想要！

    于是推脱，“我忽然想起，大家是不是还没尝过？

    软宝你让娃哈哈把人参茶给他们送去，他们刚中完毒，是应该多补补！”

    千岁立刻表示，“那我重新给你泡一壶！”

    苏九九赶紧阻止，“不行不行，这泡久了，人生味道就淡了。

    你还是留着，留着需要的时候再泡！”

    千岁被连哄带劝的阻止住了。

    梧桐书院的弟子们知道这是千年人参泡的人参茶，倒是争先恐后的喝了。

    第二天一早，灵泉里的毒清除干净，梧桐书院的人把灵泉移了一口给她。

    作为回报，苏九九也把千嶙石留给了梧桐书院。

    灵泉一进入百宝袋空间，灵气汩汩而出，空间迅速扩大了一倍，连带着她整个身体都清透充沛起来。

    苏九九暗喜，想不到灵泉的移入还提升了百宝袋空间，这下可以多种植一些灵草灵果了。

    迫不及待把灵泉里的水灌溉到神树上。

    神树顿时迸发出顽强的生命力，瞬间枝繁叶茂，甚至还开出花来。

    苏九九激动，“这灵泉果然好厉害，这植物用了确实能疯涨。

    怪不得这么多人打梧桐书院的主意。”

    迅速又让娃哈哈打水，浇灌了两遍，第一遍繁花满树，第二遍果子已经开始迅速结果，瞬间变红。

    苏九九更激动了，“这三次灵泉就能灌溉出一树神果！”

    这么个疯长法，用不了多久，她就有吃不尽的神果了。

    或许还能拿出去一些变卖，换购自己需要的东西。

