    

    “兄弟，我是真的喜欢你这只宝宝！你既然都打了半天广告肯定是想卖的对吧？我还是那句话，如果你对我报的价格不满意你可以自己说个数，只要不超出我的承受范围一切都是可以谈的！”

    看着人生几何最后发来的这段消息，方云端着下巴思索了片刻，随后坐直身子回消息道：“你刚才报价是350万对吧？按照现在的这个区的比例，350万差不多相当于是200块rmb，而我的心理价位是300，折合梦幻币大概就是510万，这个价位你如果能接受的话我们就继续谈，如果不能接受的话也没关系，大家就当交个朋友嘛。”

    等待了不到半分钟，人生几何的消息就回复过来了，“300可以啊！可是……我身上暂时根本没那么多梦幻币啊，要是你信得过我的话，我们可不可以直接用银行转账的方式来交易？我可以先钱！”

    不出方云预料的，面对他300块的报价对方并没有太多犹豫，只是因为身上梦幻币不够想要跟他用银行转账的方式进行交易，甚至还提出了可以先钱，估计这可能是跟他挂着的英雄会精锐榜眼称谓有关。

    可惜方云从一开始就打定了主意只接受梦幻币交易，所以面对对方银行转账的请求，他只能回复道：“抱歉，我现在还没有银行卡，暂时只能接受梦幻币交易。不过你如果真想要这只宝宝的话我可以帮你预留一段时间，在今天下午五点之前你如果能凑齐梦幻币，我就不卖给其他人，专门留给你。”

    原本看到方云只接受梦幻币交易时，人生几何心里还沉了一下，不过在看到对方愿意给自己筹集梦幻币的时间后就明白了，对方也并不是那种不知变通的性格。

    于是就见他立刻回复道：“没问题！那咱们说好了，这只宝宝一定要给我留着，千万别卖给别人，等我凑够了钱就来找你！”

    说完，人生几何就没有再发来消息，想必是正抓紧一切时间去找玩家购买梦幻币了。

    而方云之所以愿意给对方几个小时的时间去筹集梦幻币，一是因为跟这个人生几何一通交谈下来，他觉得对方说话做事的方式比较成熟，感觉上像是个成年人，跟成年人做交易虽然并不比跟未成年人安全多少，但起码能让他心里稍稍有个底。

    至于第二个原因就很简单了，截止到目前为止，虽然还有络绎不绝的玩家找他求购雷鸟人，但开的价格却没有一个超过人生几何的。

    虽说如果由他开价的话并不是就遇不到跟人生几何一样利落的买家，但方云在做生意的时候有个小毛病，就是比较看眼缘，他觉得人生几何比较顺眼，说话做事也透露着一股大气，自然也不想舍近求远再去跟其他人谈了。

    谈妥了雷鸟人的交易，方云也不想再在这只不值什么大钱的宝宝上多费心思，切回大唐号登录上一个专门存放高级兽决的小号，喝了口水后便开始给那只7技能蛟龙宝宝打书。

    这只蛟龙的技能数跟自己那只8红蛟龙相比只差了一个格子，所以在技能选择上也是大差不差，缺的那本他想了想，决定就先不打高防御了。

    反正这时候不管是蓝宝宝还是红宝宝买家买回去基本90%以上的时间都是做任务用的，打其他乱七八糟的书没有太多必要，即使真有什么特殊需求对方大概率也是买回去后自己改书，他这边根本不需要瞎操心。

    既然决定了技能类型，方云也不磨叽，打开炼妖框就开始一本一本打了起来。

    打红书的感觉跟打蓝书是完全不同的，蓝书最贵的也就值几十块钱，但红书可是动不动就要上百块，为了尽可能的控制成本，他打书时注意力相当集中，时刻注意着技能之间的冲突和跳位。

    或许是老天保佑，在精神高度集中之下，他这次没有使用气运强化的打书在掉了一本高强和高夜后总算是上到了6本，至于最后那格还没打掉的蓝书，他决定等自己气运值攒够了再打。

    给多技能宝宝打书越是往后就循环的越厉害，他现在打这只宝宝的成本暂时还维持在500块左右，而这只宝宝缺的最后一本书是高必，算下来如果这本高必1本上去，这只宝宝打下来的总成本应该在600块左右。

    但如果不用气运强化硬打的话，这只宝宝的成本一个搞不好就要奔着上千去了，为了避免这种情况发生，他只能等气运值攒够了再打。

    从第七个技能开始，给宝宝上书的气运值消耗就会从10点上涨到15点，越往后消耗的气运值就越多。

    现在是上午11点半，他的气运值经过几个小时的积累已经快10点了，只需要再等上5个多小时攒够15点，这本高必他就能一本解决，完全没必要硬着头皮现在就去打。

    既然暂时不能给宝宝打书，而人生几何那边也还没有发来消息，方云伸了个懒腰后，索性起身离开了书房。

    外面的大雪看架势一时半会儿怕是停不下来了，透过窗户看了眼楼下，见下面的街道建筑都已被一层厚厚的白雪覆盖，方云撇了撇嘴，知道这两天怕是都要自己解决吃饭问题了。

    幸好他早有准备，之前在采购家居用品的时候就顺道买了不少速食，眼下正好就能用上。

    做为一个一人吃饱全家不饿的孤儿，虽然福利院平日里逢年过节都会给大家煮饺子包汤圆，但从他成年之后这种活基本就要靠自己来了。

    好在方云本就是一个对节日不太感冒的人，饺子汤圆这种东西只会在自己想吃的时候买一些煮上，想不起来的话也就算了。

    不过他今天倒是挺想吃饺子的，从冰箱里拿出一包速冻饺子进入厨房，半天后就见他端着一盘热腾腾的饺子跟半碟蘸料回到了客厅，坐在沙发上看着电影吃了起来。

    十几分钟后，吃完饺子的方云习惯性地将碗碟收起拿到厨房，全部洗涮干净后收拾整齐，这才慢悠悠地回到书房在电脑前坐下。        

