
　　池北北脸上的红晕更深了：“这应该是顾延川送的吧？”除了他也想不到别人了。

　　盛园园表情一言难尽，那个顾延川可真是越来越不要脸了，竟然自称是北北的未婚夫，还送这么大的一捧玫瑰花？

　　姜澜雪蹙眉思索，好像顾池两家并没有要联姻的消息？不过两个年轻人确实走得蛮近的，或许未来他们会在一起？

　　顾延川家世是还可以，就是他本人好像有点......

　　虽说最近安分了一点，但之前整天飙车、逃课、玩游戏，典型的纨绔子弟。

　　还有就是顾延川和生母苏曼关系很僵，苏曼还是池家大小姐未来的婆婆，这关系有些复杂了。

　　如果北北是她女儿的话，她肯定不放心把北北交给顾延川。

　　盛园园看到花束就头疼：“北北，咱们先去换衣服吧？”

　　“嗯好。”池北北将花束小心翼翼地放在椅子上。

　　花束中间是99朵红玫瑰，用满天星做配花，内衬采用牛油纸，外围黑色韩素纸，缥缈梦幻的黑色网纱做最外层的装饰，还用绸带扎了个漂亮的蝴蝶结。

　　因为外包装比较丰富，花束直径达60公分，要用两张椅子才能将它放置好呢。

　　池北北刚进换衣间，顾延川就来了。

　　“小北！”顾延川把灯光师和媒体平台的事情都搞定了，正要跟池北北求表扬呢，却没有看到她的身影，四处张望了一下。

　　姜澜雪好心提醒道：“北北去换衣服了。”

　　“呃，好的，阿姨。”对上姜澜雪审视的眼神，顾延川有些无措地挠了挠头。

　　盛阿姨这是咋的啦？

　　看着顾延川这傻样，姜澜雪眉毛皱得越紧，真是的，一点都不稳重踏实，能给北北未来吗？

　　在姜澜雪目光洗礼下，顾延川尴尬到脚趾抠地，视线乱飘，很快便发现了椅子上的那一大束玫瑰花。

　　“诶？这束花......”

　　不等顾延川细问，池北北换好衣服出来了。

　　“延川。”

　　顾延川屁颠屁颠地跑到池北北跟前：“小北，你今天在舞台上真的好漂亮，像仙女下凡一样，现在他们都说你是贵族学校的校花哦。”

　　说着，顾延川献宝似地打开热搜拿给池北北看。

　　池北北没想到效果竟然会这么好，跟他头碰头挨在一起看。

　　雪球也按捺不住好奇心，凑到手机屏幕前，瞪大圆溜溜的小眼睛看着网友们对宿主吹的花式彩虹屁。

　　它今天收集的能量可是出乎意料的多呢，空间又可以升级了哟。

　　盛园园也换好衣服出来了，看到顾延川后极不明显地瞪了他一眼，随即打了个小哈欠：“妈妈，咱们回去吧？我好困呐。”

　　姜澜雪揽着盛园园，说道：“北北，呃......延川，我先带园园回去了。”

　　“阿姨，园园，再见。”池北北跟她们挥手告别。

　　“再见。”顾延川跟着挥手。

　　看着两个年轻人颇有默契的动作，姜澜雪心情复杂，带着盛园园离开了。

　　才刚到化妆间门口，就碰到了匆匆赶来的谢子瑜，他手上捧着一束向日葵花搭配小雏菊，这是他专门买来送给园园的。

　　在他看来，园园跟向日葵很像，永远积极美好、开朗乐观。

　　“园园，你今天晚上的演奏很棒哦。”

　　盛园园开心地将花束捧在怀里：“谢谢子瑜哥哥。”

　　姜澜雪笑着说道：“我们先去车上吧。”

　　对于两个孩子之间若有若无的情愫，姜澜雪是乐见其成的，子瑜是她看着长大的，心思简单，子瑜的妈妈是她多年的好友，肯定不会欺负园园。

　　不过现在说这些还太早，园园这个傻丫头还不开窍呢。

　　......

　　“延川，我们也回去吧？”说着，池北北转身拿起了椅子上的那束玫瑰花。

　　顾延川：“？”

　　池北北走了两步，却发现顾延川没有跟上，转身疑惑地看着他。ŴŴŴ.23sk.com

　　顾延川颤颤巍巍伸手：“这花？”

　　“这不是你叫人送的吗？”池北北晃了晃手中的花束，“那人说这是我未婚夫送的，还祝我得了校庆晚会一等奖。”

　　顾延川眉间闪过一丝翳色，特么的哪个家伙敢自称是小姑娘的未婚夫？难不成又是季宥礼那个家伙？

　　池北北：“？”

　　“不是你送的？”

　　“当然是我送的，不然还能有谁？”顾延川将玫瑰花束接了过来，随手丢在一旁的桌子上，“这花不好看，走，我给你买束新的。”

　　池北北：“......”这傻瓜真的是，连说谎都不会。

　　如果不是顾延川送的，那还会是谁呢？难道是季宥礼？

　　“走吧走吧走吧。”顾延川推着池北北往门口走去，生怕她多看那束花一眼。

　　池北北无奈由着他去，既然那束花不是顾延川送的，那就没有必要收了。

　　在回去的路上，顾延川带她去了一趟花店，非要送她一束玫瑰花，还特地选了101朵，比99朵多才罢休。

　　花店老板娘也没想到快要打烊了还能接到大单，笑意盈盈地将花束打包好：“101朵玫瑰代表着一生只爱一人呢。”

　　顾延川的脸一下子红到了耳根，哎呀，这花店老板娘怎么这么直接嘛。

　　原本花束只要500元，顾延川直接拿了1000元出来：“不用找了。”

　　说着，顾延川拉着池北北走出了花店，花店老板娘看着他们的背影笑得合不拢嘴。

　　知道这个傻瓜在跟那个不知道谁置气，池北北故意戏谑地问道：“99朵和101朵有什么区别吗？我觉得刚刚那束就挺好的呀。”

　　“才不是，这一束好看多了。”顾延川差点跳脚，“刚刚那束包装黑不溜秋的，丑死了。”

　　池北北故作不解：“啊？可是刚刚那束不也是你送的吗？”

　　“呃，那个.......”顾延川脑袋瓜飞速运转。

　　池北北噗嗤一声笑了出来：“好啦，你送的这一束最好看，我最喜欢，可以了吗？”

　　顾延川这才咧嘴笑了。

　　哼，等他揪出那个敢自称小姑娘未婚夫的家伙，他一定要给那个家伙好看！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第一百六十六章 最喜欢你送的花免费阅读。https://xs.23sk.com 