    在鄢云霄、水冰儿与雪舞交谈的过程中，蓝语柔只是温柔的笑着看向他们，并未开口加入。

    因为已经上过好几节蓝语柔的课，所以雪舞知道蓝语柔是一个很温柔的老师，看着蓝语柔温柔的笑容，雪舞也逐渐放下了警惕。

    这边水冰儿也一直在引导着话题，再加上鄢云霄确实对雪舞没恶意，在经过十多分钟的闲聊后，雪舞算是初步的和鄢云霄成为了朋友。

    只是那种在街上遇到，会微笑着点头示意的朋友，但这无疑是一个良好的开端。

    以鄢云霄和水冰儿的关系，他以后与水冰儿的队友们必定会有很多接触。哪怕是为了不让水冰儿难做，鄢云霄也不会交恶雪舞以及以后会陆续出现的其余人。

    不过鄢云霄自身也不是那种难以相处的性格，雪舞也不是自闭的那种人，作为话题引导者的水冰儿也很轻松。

    “聊什么呢这是，哟，小云霄怎么越来越可爱了。”处理完事情，返回院长办公室的水轻舞看着聊的火热的几人，先是一愣，随后就绽放出迷人的笑容道。

    特别是看到鄢云霄后，水轻舞的双手又不受控制的在鄢云霄的脸蛋上揉了许多下。

    “水姨，你够了！”鄢云霄一脸无奈的推开了水轻舞的手。

    在见到水轻舞之前，鄢云霄就预见到了自己的帅脸被蹂躏的情况，虽然这么多年下来已经适应了，但男人的尊严让鄢云霄每一次都会推开水轻舞的手。

    “唉，长大了，没有小时候可爱了，还记得你刚出生的时候...”水轻舞坐在蓝语柔身边后，一副惋惜的表情道。

    看着听到水轻舞的话后表情逐渐变化的几人，鄢云霄为了自己的形象，满脸正色的转移话题道：“咳咳水姨，别忘了我们今天过来的正事。”

    水轻舞也知道过犹不及，为了以后还能逗鄢云霄，她也顺着鄢云霄的话题道：“把契合度测试水晶球递给冰儿就行，当年你们俩就用过，让冰儿指点雪舞。”

    只是测试武魂契合度而已，又不是施展武魂融合技，本来就不是什么难事。

    水冰儿从鄢云霄手中接过水晶球后神色如常，但同时起身的雪舞面上却带有一丝忐忑。

    昨晚水冰儿也向雪舞简单的解释了一下什么是武魂融合技，雪舞也确实感受到了来自于武魂纤舞雪缎的一丝悸动。

    但事到临头，雪舞除了期待外，必然会有着些许的忐忑。

    这既是因为雪舞的年龄，同样也有水冰儿之前将雪舞的期待感拉的过高的因素在。

    除了鄢云霄外，其他人的表情多少都有了些变化，毕竟雪舞和鄢云霄不同，如果水冰儿与雪舞的武魂契合度真的足够，那么两人的武魂融合技就能成为下下届天水战队的一大底牌。

    “雪舞不用紧张，很简单的，只要我们俩将魂力同时注入这枚水晶球中就行。”水冰儿柔声道。

    “嗯呢。”雪舞小声的回应道。

    而看着水冰儿与雪舞动作的鄢云霄，突然间有了一种很微妙的感觉，也许当年那些人看向他与水冰儿的心情，就像如今他一般。

    鄢云霄的想法自然没人知道，所有人都将目光投向了水冰儿与雪舞中央的那一枚水晶球上。

    随着水冰儿与雪舞将魂力注入其中，只见一道水蓝、一道雪白的魂力从边缘向着水晶球中央汇聚。

    与当年的情况有些许的不同，水冰儿与雪舞的魂力触碰后虽然相融，但速度并不快，而且有时已经融合的部分会再度分裂成两种魂力。

    不过既然能融合，那么就表示着水冰儿与雪舞的武魂却是能够互补，而他们需要做的就是等待最终的结果，也就是看武魂契合度是多少。

    当年弗兰德可是很明确的表示，武魂融合技的威力，以及双方的磨合时间，与契合度有很大的关系。

    也没让他们等多久，不到一分钟的时间，两股魂力就彻底的融合在了一起。

    融合的魂力是纯粹的水蓝色，魂力先是幻化成了乌云，而后降下了鹅毛大雪，最后这些雪又化为了一只凤凰虚影。

    “武魂契合度，百分之九十八！”看着水晶球显示的结果，水轻舞开口道。

    虽然不及鄢云霄与水冰儿的百分百契合度，但百分之九十八也不低了，要知道黄金铁三角也才百分之九十九。

    “我记得当年霄儿和冰儿测试的时候，水晶球中魂力幻化出的是凤凰与真龙的虚影，而他们俩个的武魂融合技也确实有两个主导者，那么这次...”蓝语柔也适时开口道。

    只看刚刚水晶球中的幻化出来的虚影就有三种，分别是乌云、落雪以及凤凰，对比一下当年的情况，蓝语柔会有这种疑惑也是很正常的。

    “应该不会，小云霄和冰儿的情况几乎是不可复制的，还有一点柔柔，不知道你刚才注意到没有，刚刚水晶球的幻想虽然是三种，但其中却是一个渐进的过程。”水轻舞思索道。

    哪怕是武魂契合度高大百分之九十九的黄金铁三角，哪怕他们施展武魂融合技需要三人，但主导者也只有玉小刚一人而已，水轻舞的分析是合情合理的。

    “水姨你是不是高兴的有些糊涂了，真想知道冰儿和雪舞的武魂融合技具体情况，让她们俩试一试不就好了，怎么反倒是根据幻想猜来猜去了。”鄢云霄开口道。

    鄢云霄说的试一试并不是让水冰儿和雪舞施展武魂融合技，以她们俩的契合度以及默契程度，只要尝试，百分百会失败。

    鄢云霄说的是让二人各自引导出一缕本源魂力，在体外融合，而后再接收关于武魂融合技的信息，就像是当年他们俩做过的一样，这就是有经验的好处。

    “冰儿我该怎么做？”雪舞问道。

    水冰儿回想了一下当年与鄢云霄做过的事情，而后慢慢的向满脸好奇的雪舞讲解。

    因为不是施展武魂融合技，所以也不需要去外面，水轻舞的院长办公室空间就足够了。

    将水晶球递给了鄢云霄后，水冰儿和大致明白了流程的雪舞走到了办公室中央，而后相对而站，各自从掌心中引导出一缕本源魂力。

    随着本源魂力的完美融合，水冰儿与雪舞同时闭眼，开始处理起了脑海中多出来的信息。

