    

    轻霜之上，涌动着狂暴的剑气与冲击力，叶流云的双手虽夹住剑身，却被长剑不断逼退脚下的石板被震裂无数。

    双手的皮肤被剑气撕裂，血肉消融，锥心刺骨的疼痛，让叶流云的眼中涌现出恐惧的情绪。

    “陛下，快逃

    叶流云嘶声大叫起来。

    然而这一声传出，一道红光从天空中划过，杀生的锋芒略过叶流云的脖禁，霎时鲜血狂洒而出，染红了这一片天地。

    -代大宗师，纵横天下数十年，忍辱负重了十几年的叶流云，出场不过三秒，就被斩杀当场。

    庆帝听到叶流云的临终遗言，并没有逃，他知道无双可以御剑飞行，速度极快，即便是他全盛时期，也不可能逃掉。

    更何况现在自己被陈萍萍那条老狗用暗器重创!

    逃跑，只会死得更快。

    弹指一挥间，庆帝就做好了决断，没有言语，全身的王道真气汇聚于三指点出。

    此时庆帝，就如同一只沉睡老虎，猛然醒来，身上充满着凌厉气势。

    以王道之势，灌入霸道之气，欲破江帆不败金身。

    这个世界大宗师境界的高手，确实强悍得不讲道理，和九品完全不是一个层次，甚至可以引动天象。

    尤其是庆帝，就攻击力而言，丝毫不逊色拥有三百年功力的袁天罡，只不过是在防御力、速度和招式变化上，没有袁天罡强。

    面对庆帝的反扑，江帆没有用剑，而是打出一拳。

    没有任何花哨，没有任何技巧，只是这样简简单单的一拳。

    拳头之上，同样蕴含着霸道真气，拳风呼啸而至。

    巨大地能量冲击，使得周围的空气撕裂开来

    “咔嚓~”

    拳指碰撞在一起，庆帝伸出的三指被江帆一拳打断，接着就是手臂于衣袖，在气劲冲击下寸寸碎裂，伴随一声如古庙铜钟般的闷响，庆帝右边的半边身子猛然炸裂成一团血雾，肺部和右边的胸腔都消失了，仿若螺旋的风暴呼啸而过，带起血水翻涌。

    庆帝身后的御书房瞬间土崩瓦解，化作一片废墟，满地瓦砾，泥石乱飞，看上去惨不忍睹。

    庆帝满脸苍白站在原地，他快死了，没有人失去了肺部等内脏还能活着，大宗师也不例外

    但他还没有完全死去，他的心脏还跳动着，身体无经无脉，让庆帝的生命力比常人强悍许多。

    不过也仅仅只是如此了。

    没有多余的言语，大明朱雀横扫之下，就像是压死稻草的最后一匹骆驼，庆帝的脑袋从脖子上移位，如柱的鲜血直接喷涌到半空。

    最强的大宗师，谋划十多年，欲吞并天下的庆帝，就这样倒在了冰冷的台阶上，人头从阶梯上滚下。

    “陛下!”

    洪四庠一个分神，被五竹的铁钎刺穿心脏，随主而去。

    其余的人则呆立当场，似乎还有些不敢置信。

    江帆则抽空看了一眼主线任务界面。

    随着叶流云、庆帝相继死亡，主线任务二完成了二分之一。

    事实往往不能尽如人意，庆帝致死都不会想到，就因为长公主心血来潮请客，结果导致江帆改变主意，直接杀入皇宫，让他彻底凉了，想找个说理的地方都没有!

    就在此时，红骑、黑骑、检察院、太子、二皇子和李云睿的人马姗姗来迟。

    原本红骑、黑骑和检察院的人是援兵，可随着真相大白，陈萍萍和范建都站到庆帝对立面

    如今庆帝死亡，范建和陈萍萍都升起了别样的心思，看向太子、二皇子和李云睿的目光都极为不善。

    考虑着是否斩草除根?

    不过主要还得看江帆的态度，有这种强如神明的存在，他们的态度和想法都无关紧要。江帆并没有在意这些人的心思，转身望向一旁的范闲:“想当皇帝吗?”

    范建和陈萍萍闻言，都有些摸不准江帆的想法，唯恐担心他会对范闲不利。

    范闲心中颇为复杂，深吸一口气后，摇头道:“我不是那块料。

    “真的?”

    “真的。”

    “既然如此，那我就不勉强了。

    江帆说到这里，看向二皇子李承泽:“那羊驼，对，就是你，以后你就是庆国的皇帝了。

    “我?”

    李承泽有些懵，你刚刚砍了我老子的头，转头就让我当皇帝，这是闹哪样?

    你当皇帝是过家家，想给谁就给谁?

    “放肆，你胆敢弑君，来人，将..

    太子李承乾表示不满，可话刚说一半，就被江帆随手挥出的一道剑气一分为二。

    整个人都裂开了!

    “我的话就是规矩，谁赞成，谁反对?”

    江帆环顾四周，无人敢与之对视。

    超越大宗师的存在，强悍无匹，李承乾就是榜样，谁敢在此时反对，就是跟自己的小命过不去。

    “我赞成。”

    李云睿不清楚江帆打什么算盘，但只要是江帆想做的，李云睿都无条件支持。

    范闲对此无所谓，他确实没当皇帝的心思。

    范建和陈萍萍见状，选择了支持范闲的选择，配合点头，认可了李承泽的地位。

    江帆看向侯公公:“侯公公，把地方收拾收拾，明天新皇还得登基呢。”

    “是..是。”

    候公公并不是庆帝的死忠，实际上，皇宫里的宫女、太监，大部分都没有多忠心，在他们眼中，谁当皇帝都是一样。

    庆帝死了，二皇子上位，他照样可以做自己的公公。

    看了一旁庆帝的无头尸体，侯公公木然的点了点头，只觉得世界变得太快，有些跟不上节奏。

    二皇子李承泽迟疑片刻，看向江帆，问道:“为什么选我?”

    “范闲不当皇帝，总得有人当，看你比较顺眼而已，以后对百姓好点。”

    江帆随口一说，庆国确实需要一个皇帝，谁当对江帆来说都无所谓

    选择李承泽，也是看他不容易，本身又是皇子，被庆帝当做储君培养，虽然是太子的磨刀石，可多少懂得一些治国之道。

    让其上位，也算名正言顺，会少很多麻烦。

    当然如果李承泽不上道，江帆也不介意让这羊驼的脑袋搬家。

    剩下的事，江帆没关管，他还有自己的事情要办，比如前往北齐和东夷城，找四顾剑和苦荷完成主线任务。

    眼下庆帝和叶流云都死了。

    江帆还真有点担心四顾剑和苦荷连夜跑路，躲到哪个不为人知的犄角旮旯。

    虽然有黄金瞳的能力，要找人很容易，但他不想简单的事变得复杂。

