    夕阳如火，燃烧整个东京。

    习惯了的乐器声中，突然响起一记清脆的声音，是金属球棒打中了棒球。

    “你、你说什么？”『小泉青奈』慌乱地回应了一句。

    “渡边去哪了？”

    “你说什么呀？怎么……”

    “回答我。”清野凛的声音比往常低沉一些，稍稍加重了语气。

    那张背光的脸，看不清表情，但『小青奈』却感觉到巨大的压力。

    喉咙干涩，她控制不住地吞咽了一口唾液。

    四月初依旧寒冷的风，吹过五楼的架空走廊，舞动清野凛的长发，微微掀起她的裙摆，灌进她的领口和袖子。

    但她没理会被掀起的裙子，灌进衣服里的风也不能让她更冷，她现在，只想知道一件事……

    “渡边，渡边彻，去哪了？”清野凛往前踏出一步，走进社团大楼的阴影。

    失去了光，『小泉青奈』终于看清眼前少女的脸色。

    冰冷，惨白，手紧紧拽着书包的肩带。

    愤怒，惊讶，害怕。

    『小泉青奈』目瞪口呆地看着这样的她。

    虽然只相处了今天一天，但清野凛沉着冷静、对人冷淡的印象，已经深深刻在她心里。

    这样的清野凛，此时却露出……那仿佛走丢了父母的孩子般的表情。

    『小泉青奈』想起很久以前的一件事：

    小时候奶奶养了一只猫，奶奶死后，不喜欢猫的父亲准备把它遗弃。

    父亲骑着自行车，抱着纸箱的她坐在自行车后座，纸箱里，就是那只即将被遗弃的猫。

    一直走了很远，对当时她来说，简直就像来到另外一个国家那么远，猫和纸箱一起，被丢在不知名的路边。

    父亲带着她回去时，猫一直在后面追。

    父亲拼命地骑，猫拼命想追。

    终于，父亲累了，停下自行车，一边抱起猫，一边说：“回去吧。”

    这件事发生在她三岁快四岁的时候，明明早就忘了，现在却突然、且十分清晰地浮现在脑海里。

    眼前的清野凛，让她想起当时拼命追赶自行车的猫。

    “回去吧。”父亲当时和猫抱在一起说的话，再次回想在她耳边。

    『小泉青奈』做出了和自己父亲同样的选择，她说：

    “抱歉，我也不知道他去哪了，但他一定还存在，没有离开你。我是早上第一节课，就是物理课上说‘这不是梦’的时候，才来到这具身体。”

    听了她的话，眼前的美少女似乎稍稍安下心，随后又蹙起眉头，那动作好看到让人心疼。

    『小泉青奈』甚至想走过去，伸手帮她抚平。

    “你是谁？”清野凛再次问。

    “我叫小泉青奈，十六岁，似乎是从过去来的。”『小泉青奈』用不太肯定的声音回答。

    “小泉青奈？”

    “嗯。”『小泉青奈』点了下头，“和渡边彻的英语老师长得很像，她的两个朋友，藤木晃子和宫崎美雪，也是我现在的同学，但关系并不好。”

    “从过去来到现在，占据的身体还是……”

    走廊里，书法部的几个人正拎着水桶走出来。

    听他们嘴里的聊天，似乎是招新的时候，有一年级把墨水洒在地上了，他们准备清理干净再回去。

    清野凛从他们几个身上收回视线，下意识给了『渡边彻』一个眼神，示意去校外继续聊。

    随后，她又想起来了。

    眼前，只有名为『渡边彻』的男人的身体，那个能读懂她眼神的人，已经不在了。

    就像眼前的夕阳，橙红如火光，却没有一点温度。

    “走吧。”她低声说了一句，朝教学楼走去。

    “哦，好。”『小泉青奈』连忙跟上。

    到了鞋柜处，『小泉青奈』尴尬地看着清野凛。

    “这个。”清野凛指着渡边彻的鞋柜。

    “谢谢清野同学！”

    『小泉青奈』连忙打开柜子，里面哗啦一下，像潮水涌出来一般掉出一堆信件。

    “这是什么？”『小泉青奈』手忙脚乱，原以为肯定接不住，谁知道那么一大堆，居然一封没掉在地上。

    “情书。”清野凛穿好鞋，“还有，从现在开始不准笑。”

    “不准笑？为什么？”

    “这就是原因。”清野凛指着那一大堆情书。

    从前，渡边彻只会在早上的时候，收到几位狂热粉丝每天寄来的情书。

    今天，因为『小泉青奈』笑了很多次，让不少女生控制不住自己倾诉爱意的冲动。

    换好鞋，离开神川，清野凛带着『小泉青奈』来到自己的公寓。

    『小泉青奈』把自己知道的全部，都告诉了清野凛。

    关于《对着镜子亲嘴》、《一小时更衣室》肯定不会说出来，而且绝对不能让第二个人知道。

    “从你说的，再加上今天物理课之前的确是渡边彻本人，大概可以得出结论：只要你那边睡着，就会进入渡边的身体。”

    “嗯嗯。”『小泉青奈』点头。

    “但是，”清野凛右手食指贴着下嘴唇，“渡边应该第一时间久发现自己的情况，为什么不和我说。”

    她似乎在自言自语，所以『小泉青奈』决定不插话。

    过了一会儿，清野凛再次对她说：

    “我有事和渡边说，能麻烦你睡觉一觉吗？也就是你从‘过去’醒过来。”

    “我不知道能不能办到。”

    “试试吧。”

    “好……等一下！”

    “什么事？”清野凛微微皱眉。

    眼前这个『渡边彻』，尽管外表没有任何改变，但一举一动，甚至说话时嘴唇开合的幅度，都让她心理极度不适。

    这和『小泉青奈』本人没有关系。

    她讨厌的，仅仅只是‘有人用渡边彻的身体’这件事。

    “那个，”『小泉青奈』说，“我不知道我还能不能回来，所以想看一下彩票、赌马，还有两年后的考试题。”

    “彩票和赌马自己用手机搜，我去给你拿题目。”清野凛往书房走去。

    『小泉青奈』发现自己的记忆力变得特别好，复杂的数字，那么多东西考题，她一会儿就全背下来了。

    “我怎么这么厉害！”她忍不住自我夸耀。

    “快点开始吧。”清野凛大概能猜到原因，但她此时没有解释的心情，只想快点重新见到那个人。

    『小泉青奈』得到自己想要的，心满意足地躺在沙发上，准备让这具身体“睡”过去，让自己醒过来。

    这个过程大概用了十分钟，一段漫长、但又不算失眠的时间。

    这段时间内，清野凛面无表情，眉目低垂，看起来很沉稳。

    但她从『小泉青奈』躺在沙发上开始，双手抱着手肘、背靠墙壁的动作，便一点也没改变，直到渡边彻睁开眼。

    “可能，”渡边彻躺在沙发上没动，“需要膝枕才能睡着。”

    “起来！”清野凛语气冰冷地训斥道。

    装傻失败，渡边彻坐起身，嘴上笑着说：

    “永井荷风说的果然没错，易变的不仅限于秋日的天空，朝廷的政事，还有女人的心。”

    刚才他不在，清野凛紧张、不安；他这一回来，沙发都不给躺——这不就是易变的女人心吗？

    清野凛冷着脸，没搭理他那得意的神情：“怎么回事？”

    “我还想知道回事呢。”渡边彻叹气道，“那天，哦，也就是昨天，放学回去的时候，小泉老师——学校里那个——问我出路调查表准备写什么，然后聊到「东京帅哥」。她问我到底什么是「东京帅哥」，我就想把我的生活给她说一遍，结果下一秒，十六岁的『小泉青奈』霸占了我的身体。”

    “怎么会有这么奇异的事？”

    “不挺好的嘛。”渡边彻说。

    “好？”清野凛看着他，冷笑着讽刺：“你是喜欢小泉青奈，还是喜欢被少女进入身体？”

    “和那些没有关系。”渡边彻笑着说，“你瞧，你能看穿谎言，我沟通过去，我们两个都不正常。”

    不等清野凛说话，渡边彻继续说：

    “这种感觉，就像去冬季旅行的第一天，上体验学习课。”

    “体验学习课？”

    “当时四个班的学生全在，大家聊人工呼吸的事，我们两个偷偷用手机发消息。”

    清野凛想起当时的场景，忍不住微笑一笑：“你发给我的第一句，就是盼望我出事。”

    “你肯定记错了，我还给你朗诵过诗，怎么可能盼望你出事？”

    “念的什么诗？”清野凛明知故问。

    “《万叶集》的一句短歌，「美少年啊，你不在了，少女想你；等你回来了，她又嫌弃你」。”

    “《万叶集》里没有这句。”清野凛淡淡地说。

    “有的。”渡边彻一本正经，“我把《万叶集》全背下来了，信我。”

    “「殊知八年来」的下一句是什么？”

    “「吾已窃窃渡」”

    “「乌芋为君拾」的前一句？”清野凛继续问。

    “「山田浮沼边」”渡边彻回答。

    “「火爇自衷唯叹息」的下一句？”

    “「犹冀悲思或得彻」”

    “渡边彻……同学，你还要坚持《万叶集》里有你说的那句吗？”

    “你瞧，我没骗你吧，我的确把《万叶集》背下来了，信我总没错。”渡边彻语气一派轻松。

    清野凛手抵额头，缓缓叹了口气。

    客厅静谧，充满安心的气息。

    “清野同学……”

    “又怎么了？别说你看的《万叶集》和我看的不一样。”

    “和《万叶集》没有关系，她又要……”话没说话，渡边彻睡了过去。

    下一刻，『她』猛地睁开眼。

    “你怎么回来了？”清野凛脸色冷下来。

    “我那边凌晨，太困了。”『小泉青奈』说，“怎么样？讨论那么久，你和渡边彻有没有得出什么结论？”

    “……”

    清野凛眨了一下眼睛，神色稍稍缓和：“知道了事情的起因，不过也不能百分百肯定。”

    “什么原因？快说快说！”

    “是现在的你，想了解「东京帅哥」的日常生活，所以你穿越过来，进入渡边的身体，体验他的生活。”

    “「东京帅哥」？是不是那种仗着自己长得好看，脚踏好几条船，生活奢侈的渣男？”

    听完她这一番话，清野凛笑了一下。

    这还是『小泉青奈』第一次看她笑，比东京夜景还要迷人，不，搞不好这才是真正的东京夜景。

    “每个人对「东京帅哥」的理解不同。”清野凛说。

    “那渡边彻的理解是什么？”

    清野凛想起去年五月初，自己站在办公室门口，听渡边彻第一次说起《东京帅哥》这件事的场景。

    “1.长得足够帅；2.永远对别人保留30%的神秘感；3.做自己该做的事；4.要有干成任何事的自信；5.做好随时被捅的心理准备。”

    『小泉青奈』愣愣地听完：“这都是些什么啊？到底哪里是「东京帅哥」啦？”

    清野凛看着面前的『渡边彻』，如果是本人的话，绝对不会露出这样的表情。

    从很久以前开始，清野凛就觉得渡边彻不正常。

    喜悦之类的心情姑且不说，但几乎没看到他害怕过。

    哪怕表面看起来唯唯诺诺，一副顺从的样子，但能看穿谎言的她，清晰地知道他到底有没有在害怕。

    没有。

    哪怕是面对九条美姬。

    这也是她在宇治川，说渡边彻不把任何人放在眼里，瞧不起所有人的原因。

    “比起「东京帅哥」，你有更重要的事情要做。”清野凛说。

    “什么事？”『小泉青奈』下意识问。

    “不要被人发现你的秘密。”

    “难道有邪恶的科学家，准备把我抓去做研究？其实我们是超能力者？”

    “邪恶，但不是科学家。”清野凛对『小泉青奈』跳脱思维没任何兴趣，“你需要注意的是一个叫「九条美姬」的女人。”

    “美姬？美丽的公主？她和「东京帅哥」不会是一对吧？”

    清野凛表情冷下来，随后又扬起没有一点温度的笑容：“没错，他们两个是一对。”

    清野凛这副表情的压迫感毋庸置疑，『小泉青奈』偷瞄着她，小心翼翼地说：“你吃醋了？”

    “你现在用的是渡边彻的大脑，记忆力应该比鸡出色，我刚才说的‘有更重要的事’，你这么快就忘了？”

    “姐姐大人，您说！”

    果然是吃醋了。

    “以九条美姬的性格，一旦知道你占据了她男朋友的身体，绝对会立马杀掉现在的你。”

    “杀人？不可能吧？”

    “那个人性格十分恶劣，还特别喜欢吃醋，占有欲也很强。根据你刚才说的，你用渡边彻的身体上过厕所，换过衣服，该看的都看了，你说你的下场会怎么样？”

    “……”

    何止是看。

    『小泉青奈』再次下定决心，把《一小时换衣间》永久封锁。

    “为了未来的你，接下来你必须全部听我的。”清野凛不容拒绝地说。

    “那我第一步该怎么做？”

    “九条美姬出现，你立马醒过来，换成渡边彻。”

    『小泉青奈』想了想：“也行，那两人一般什么时候见面？”

    “她就坐在你后面。”

    “……那怎么可能啊？！我总不能一直不睡觉吧？”

    “这是最保险的方法。”清野凛说。

    “不行不行，就算我不喜欢学习，也不能白天睡觉，而且谁知道白天睡觉会不会来这边？”

    清野凛沉吟片刻：“的确。”

    “是吧？！”

    “那只有一个办法，你必须扮演好渡边彻，而且能不和九条美姬说话，就尽量不要和她说话。”

    “有这么夸张吗？”『小泉青奈』不信。

    “以你的智商，最多三句话就会被她怀疑，十句话就会被监禁。”说完，清野凛补充一句，“抱歉，我这个人只说实话，并不是骂你。”

    ……实话比骂人还让人难过。

