    正在憧憬美好未来的紫霞，忽然被降龙这一通扫兴，顿时怒了。

    因为有老子的可以安排，所以紫霞并未被捆绑。

    一脸愤怒的紫霞三步并做两步，快速来到降龙跟前，怒目而视道：

    “我说过了，只羡鸳鸯不羡仙！”

    “只要能跟心爱的人在一起，哪怕是只有一天的时间，我也心甘情愿！”

    “我想要的爱，就像飞蛾一样！明知道会受伤，还是会扑到火上，飞蛾就这么傻！”

    说着，她一脸的向往之色。

    “……你绝对是疯了！”见紫霞如此执迷不悟，降龙也懒得再劝她。

    于是沉下心，开是努力恢复法力。

    四大金刚也不再多哔哔，嗯，主要是他们被那些山匪扇了太多逼兜。

    现在嘴唇已经肿的老高，否则高低都要整两句。

    斧头帮，帮主的房间里。

    老子屈指一弹，一道玄光呈现在眼前，上面所呈现的画面，正是柴房里发生的一切。

    忽然，就见老子指尖一道法力流出，化作星星点点光芒，流入拆房，然后涌入紫霞几人体内。

    “一切都在掌握之中。”老子脸上流露出一抹淡淡的笑容。

    很快，时间到晚上。

    斧头帮的帮众也都进入了梦想。虽然他们是修仙界的仙匪，可已经习惯凡人的作息规律。

    饿了就吃、困了就睡。

    只有如此，他们才能感受到活着真正意义。

    柴房里。

    “……嗡！”

    就在这个时候，只听一声嗡鸣，然后就见被以一种极为羞耻姿势捆绑的降龙挣脱了绳索。

    “再有一个时辰！”

    “一个时辰后，我身体中，那股莫名的毒素就能全部被清除！”降龙捏了捏拳头振奋道。

    说完，降龙再次开始盘腿坐下。

    虽然他有了挣脱绳索的力气，可依旧没有恢复法力。

    就他现在的恢复程度，根本不是这些下界仙匪的对手。

    最主要的是，他能感觉到，在这小小的仙匪窝里，竟然有一股令他忌惮的气息。

    这股气息，至少也是地仙层次！

    在法力尚未完全恢复之前，还是能不轻举妄动，就不轻举妄动的好。

    “索性只是一个时辰而已，等我完全恢复以后，就是他度化这帮作恶多端的凡人的末日。”

    一旁的四大金刚也是一脸的振奋。

    正在盘腿打坐的紫霞见此，嘴角微微上扬，忽然一个起身，来到门口大声喊道：

    “来人啊！来人！”

    “他们马上就要恢复法力了！”

    “……艹！”降龙猛的睁开双眼，不可思议的看向门口‘通敌’的紫霞仙子。

    忽然，他这才意识到，自己刚才情急之下，竟犯下了口业，当即双手合十，连声道：

    “……阿弥陀佛，罪过罪过！”祷告完后，降龙顿时对着紫霞，寒声道：“紫霞，你做什么！”

    “你要背叛佛门吗！”

    听到他这番话，紫霞却是用看傻子一般的眼神，奇怪的看了眼降龙，道：

    “我不是已经背叛了吗？再说了，这里可是我意中人的寨子，我们才是一伙的……”

    说完，紫霞的眼神忽的一亮。

    一双美眸像是发现了什么珍宝一般，亮晶晶的，不停的打量着眼前的降龙和四大金刚。

    被她用这种不怀好意的眼神盯着，不知道为什么，降龙的头皮跟着一麻。

    “紫霞，你想干什么！”

    嘴唇子肿的老高的四大金刚，此时也是一脸的警惕之色。

    “哼哼。”紫霞发出一声哼笑，道：“我刚才还在想，到底该怎么让我的意中人注意到我。”

    “让他接纳我。现在我终于想到了！”

    “降龙，既然你说大家都是佛门中人，那我就不客气喽。”说完，紫霞再次冲向门口，大声道：

    “来人！有人要逃跑啦，快来人啊！”

    降龙也不笨，怎么可能想不到紫霞这是想通过给这帮仙匪报信，然后加入他们。

    如此就能接近那個意中人。

    最主要的是，他们现在法力没有恢复，别说更这些修仙的仙匪战斗了。

    就算是来个强大点的凡人，都不一定能干的过！

    很快，紫霞的喊声就引来了二当家等人的注意，“哐当”一声，门就给踹了开来。

    “出什么事了！”二当家狠狠挤了挤沾着眼屎的大眼珠子，怒瞪着紫霞。

    被二当家瞪着，紫霞也不害怕，一指降龙罗汉和四大金刚，道：“他们要逃跑！”

    顺镇紫霞所指的目光看去，顿时就见尴尬的站在原地的降龙罗汉跟四大金刚。

    地上，都是几人崩碎的绳子。

    看到这一幕，二当家猛的一个激灵，瞬间清醒了过来。

    他可是知道，这些人都是神佛啊。

    他的第一反应是降龙等人已经恢复了法力，马上要找他们的麻烦了。

    想着，膝盖一软，就要忍不住下跪，不过就在这个时候，就听紫霞的聲音再次响起。

    “他们只是剛刚将迷药解除，还没有恢復法力，乘着这个时候，赶緊给他们再下点药啊！”

    听到紫霞这么一说，二当家顿时一激灵。

    继而，二当家眼底有怒气浮现，想到自己刚才差点给这几个家伙跪下求饶，就是一阵恼怒。

    “来人，给这几个家伙再灌点迷药！”

    二当家一挥手，身后两个仙匪，狞笑着凑了上去。

    降龙还想反抗，可老子研制的迷药，岂是他能随便解除药效的？

    一番挣扎，换来的是一顿毒打。

    最后，降龙罗汉和四大金刚鼻青脸肿的被重新捆绑了起来，嗯，这次不光是捆绑了。

    还被以一种羞耻的姿势吊了起来！

    做完这一切后，二当家这才看向紫霞，道：“你们不都是神佛吗？怎么不逃跑？”

    “等的就是这句话！”

    见二当家问起，紫霞心中顿时一喜！

    这不就是给了自己接近意中人的机会吗？

    想着，紫霞毫不犹豫的把自己的事情添油加醋，半真半假的说了一遍。

    最后总结一下就是，自己在佛门受尽了苦，那些佛陀，上到佛祖，下到罗汉。

    一个个，专门的欺软怕硬！

    最后，紫霞终于忍受不了，决定逃离佛门，然后就被这些秃驴针对。

    现在，自己一个弱女子，只想不再受人欺负，找个安身立命之所。

    一番悲惨遭遇，真是闻者伤心，听者落泪。

    见紫霞卖惨博同情，被吊起来还被塞住嘴的降龙几人则是发出愤怒的怒吼。

    然后被几鞭子抽下去，顿时老实了。

    “……二当家，虽然来这里的时间很短，可我却非常喜欢这里，实不相瞒，我真的很想加入你们。”

    “做个无忧无虑，不受规则限制的仙匪。”

    “不知道你们能不能收留我们？”说着，紫霞一副楚楚可怜的模样。

