    苏言初看着娄危，就仿佛看一个傻子。

    “你答不答应，很重要吗？”她嗓音很淡，不带任何的情绪。

    “哈哈——”那几个拦路的人，再次哄笑。

    “哈哈，大师兄，她竟然问，你答不答应，重不重要。”娄危身边的一个狗腿子开口说。

    娄危看着苏言初，嘴角带着笑意，开口说：“这天岚峰，除了师尊，就是我说了算……”

    娄危说着，一旁的狗腿子提醒了一句：“大师兄，还有魏师兄。”

    娄危表情僵了僵，随后稍稍咳嗽：“这天岚峰，除了师尊，救是我和魏明城说了算，我要是不想你见到师尊，你就见不到，明白吗？”

    苏言初嘴角稍稍勾起，嗓音依然十分平淡：“不明白！”

    娄危：……

    几人：……

    “苏言初，你这是挑战我！你是不是想死？”娄危脸色冰冷，开口说。

    苏言初稍稍垂眸，没有说话。

    她稍稍卷起了衣袖，露出了一截白皙好看的手腕。

    轻轻按着手腕关节。

    娄危见她不说话，以为她是被吓到，认怂了。

    他俯身过来，有些得意地开口说：“你若是知道错了，就给我好好道歉，然后滚回去。以后要是让我知道你还有见师尊的想法，我打哭你个废……”

    娄危还没有说完，苏言初素手就握紧了拳头，直直冲着他的鼻子，一拳揍了过去。

    “嘶——啊——”

    娄危直接往后倒。

    几人看到，连忙伸手将娄危扶着。

    娄危站定之后，发现自己被苏言初一拳打得眼前冒星星，鼻血都流了出来。

    好不容易缓过来，止住了鼻血，娄危看向了苏言初，睚眦欲裂。

    “苏言初，你敢打我，我弄死你？”娄危说着，就提起拳头，要打向苏言初。

    然而，苏言初直接祭出了舜华，化作长剑，指住了娄危的脖子。

    “你你你……”娄危感觉到苏言初的剑尖距离自己的脖子都不足一寸。

    他顿住了动作。

    “你别乱来！”娄危说。

    “是你在乱来。”苏言初淡淡地说，“还冤枉我打你？我什么时候打你了？”

    娄危：……

    他脸上和鼻子都肿着呢，这人就开始不认认账了？这也太不要脸了吧？

    苏言初看着娄危青肿的脸，勾着嘴角，淡淡开口：“我那是给你下的战书，如果你觉得没有战书两个字，不适合的话，我可以再你脸上刻上两个！”

    娄危有些难以置信地看向苏言初。

    她这样说，竟然是真的要挑战自己吗？

    “真要跟我打擂台？就凭你？就凭你这个倒数第一废物？”娄危十分不屑。

    刚才如果不是她偷袭，还忽然祭出武器，他根本不会陷入被动。

    这最后一名，竟然还敢挑战他。

    谁给她的勇气，是不是跟第一第二一起玩，她就觉得她有第一第二的修为和灵力？

    真是不自量力。

    “就凭我。”苏言初淡淡地说了一句。

    “既然你找虐，那明天辰时，练武场上！你若是赢了，我就不再阻挠你去见师尊。当然，你是不可能赢的！”娄危不屑地看着苏言初，开口说。

    苏言初收回了长剑，转身离开。

    后面的一段时间，她还需要再在这天岚峰住着。

    因为有了玉蒹葭的叔公闹这么一出，娄危这些人，是不会善罢甘休的。

    她不喜欢麻烦，这些人总是这样找她麻烦，她会有些烦躁。

    还不如主动出击，将这些麻烦按死，一劳永逸。

    看着苏言初离开的背影，娄危身边的狗腿，开口说：“大师兄，你真的要跟苏言初打擂台吗？她值得你动手？”

    娄危摸了摸自己的脸，冷笑着说：“值不值得另说，这被打的，还是要打回来的！”

    苏言初竟然敢当众打他脸，明天他一定十倍给她还回去。

    那狗腿点点头：“对，大师兄，你明天就把她往死里打！反正擂台上，都是生死有命的，只要给她留一口气就好！”

    娄危点点头：“你说得对，我就要让她知道，挑衅我的下场！”

    娄危说完，转身离开了。

    那几个人，也跟着娄危离开了。

    娄危和苏言初都没有注意到，不远处有两个人，自始至终都看着这边发生的事情。

    他们就是娄危之前提到过的魏明城，和魏明城朋友窦章。

    其实，想要看热闹的，只有窦章而已。

    魏明城不过是被拉着一起看热闹。

    “明城，这苏师妹长得还挺好看的！你觉得呢？”

    魏明城头也没有抬，只是淡淡地说：“不知道。”

    窦章听了，笑着说：“我知道，谁也不必上你心上人好看！不过，这苏师妹竟然敢挑战 娄危，还挺有胆量的。你觉得她能打得过娄危吗？”

    “不感兴趣。”魏明城淡漠地说了一句。

    窦章知道魏明城的性子，除非是他有关的事情，否则他不会关注的。

    不过，魏明城不感兴趣，他倒是挺感兴趣的。

    “我倒是觉得，这苏师妹，可能完全不是娄危的对手。据说，她是这一次招收的弟子之中的最后一名！明天我们也去观战吧？我特别想知道，这苏师妹是怎么被痛打的！”窦章有些兴奋地说了一句。

    “随你！”魏明城淡淡说了一句。

    魏明城虽然对这些不感兴趣，但是兄弟想要去做的事情，他多半也会陪着。

    “那就这么愉快地决定了。”窦章愉快地说了一句。

    -

    第二天，苏言初辰时就如约出现在了天岚峰练武场上。

    因为苏言初要和娄危打擂台的消息，已经传遍了天岚峰了，所以这时候练武场上人很多。

    看到苏言初出现，众人都开始对苏言初指指点点。

    “一来就敢挑战大师兄，还真是厉害啊！”

    “厉害个锤子，她就是个渣渣！跟我们一起进入的天门宗，她是最后一名！”

    “最后一名还敢挑战大师兄？这不是找死吗？”

    “可能是想要用这种方式，引起大师兄的注意力吧！”

    ……

    苏言初听到这些话，嘴角稍稍微勾了勾，没有说什么。

    站在远处的窦章笑了起来，跟身边的魏明城说：“我觉得，苏师妹挑战娄危，真的有可能是想要引起娄危的主意。不得不说，这个方法，效果其实不错。不过，付出的代价，是不是有点高？待会被打得鼻青脸肿，气若游丝的时候，她应该会后悔莫及吧？”<!--over-->

