    龙象宗老祖露出笑容，淡淡道：“象帕，还不出来见过两位前辈？”

    跟在他身旁的那名魁梧青年闻言，向前走出一步，眸光在王家、袁家的老祖身上扫了一眼，微微点头，态度倨傲至极。

    王家和袁家老祖两人的神情微僵，不过却没有多说。

    “两位抱歉，我这徒儿性格如此。”龙象宗宗主叹息一声。

    王家、袁家老祖两人微微点头，目光落在象帕的身上，微微打量。

    “不知这位象帕将贵宗的龙象神功修炼至第几重了？”王家老祖忍不住开口询问道。

    “已经第八重，很快便会踏入第九重了！”龙象宗宗主回道。

    这个回答，让王袁两家不知道多少人动容，看向象帕的目光凝重至极。

    龙象宗，这可是传承于上古的宗门，龙象神功在神州也属于一流的功法，传承自上古，据说修炼至大成，可与真龙相搏，可与神象鏖战。

    一身精气足以超越大妖，恐怖至极。

    龙象神功第八重，也就是即将大成了，若修炼至第九重，相当于一头真龙的存在。

    蕴神境的真龙，固然是一族老祖也不可能将其抹杀。

    难怪此子如此倨傲，有如此天赋，也是他骄傲的本钱。

    “哈哈哈，有贵宗相助，这一次，我看聂家恐怕是无路可走了。”王家老祖大笑出声，并未有丝毫掩饰。

    聂万山听到这笑声，目光愈发沉重。

    周围的聂家族人更是面生怒意，聂华宇更是直接唾道：“攀炎附势！”

    当耀阳正中之时，骤然间，一道身影便出现在了这比武会场之中。

    整片天地的声音，因为这道身影的存在都变得有些寂静沉默。

    所有人的目光聚集在那道身影上，古皇城城主，顾生云！

    这位城主已有半步古神级，是古皇城当今的第一高手，平日更是踪迹难寻。

    若非今日三大家族比武，这位城主还未必真的出现。

    “我宣布，比武大会开始。”顾生云神色平静，他目光环视三大家族以及龙象宗，和其余八大古城的强者，“这一次争斗，双方年轻一辈，老一辈强者各出五人，可分胜负，不计生死。”

    旋即，顾生云手中出现一座金钵，这金钵上却并无佛道光辉，反而充斥着山河锦绣，千军万马。

    仙兵，古皇钵！

    传闻这古皇城的拥有者，本来是遗族古皇，后居然加入佛门，万年后出世，一飞冲天，成为当世的一位绝世大帝。

    以上古之身汇聚佛法，以及血脉传承，不知道碾压了多少当世的强者。

    顾生云拿出古皇钵，尔后，聂万山冷哼一声，手中飞出一道流光，仔细看，可看出是一卷经卷。

    而袁家老祖也冷笑着，他手中出现一物，是一枚黑盘，古朴如一块黑铁，没有丝毫异象。

    此物一出，许多人却不由惊呼出声。

    “时空盘？这就是那传说中的仙兵？”许多人的目光炽热。

    “听说这时空盘可让一方时间流速逆转，外界过去一日，里面就已经过去百日时间。”

    “只可惜，这时空盘消耗太过剧烈，启动一次，至少需要过万灵晶。”

    尤其是年轻的天骄，看到这时空盘，更是目光炙热至极。

    这可是时空至宝，虽然不能用以攻伐或者防御，但对于他们的修炼，好处却毋庸置疑。

    但那些老辈强者，目光却并不在意。

    到了他们这个境界，想要突破已经不是时间的问题了，而是需要机遇、顿悟等大机缘，更何况，开启一次便需要万枚灵晶，这样的消耗，就算是一流大族也耗费不起。

    但不管怎样，这也是一件仙兵，足以与九龙杀术媲美。

    等到赌注落入在古皇钵之中后，顾生云微微点头，眼眸中古井无波，回到自己的座位上，淡淡道：“开始吧！”

    最先开始的，无疑是年轻一辈的战斗。

    王家、袁家的阵营之中，缓缓走出来一人。

    “聂家的小子们，今天我便好好教训教训你们！”

    此人模样清俊，脸上却尽是猖狂，轻蔑的扫视着聂家的年轻一辈们。

    “王善！”

    聂家之中，有许多小辈不由咬牙切齿，恨不得将场中的那道身影撕成粉碎。

    自从三家比武的事情传出，聂家与王、袁两家有不少争斗，以这王善最为过分，打伤了不少聂家的族人，甚至还废了一位聂家的天骄。

    这让聂家之人，无论老幼，对于此人都恨得咬牙切齿。

    “皇哥，让我去！”参赛的五人中，一名青年眼中恨意滔天。

    之前被王善所废掉的聂家族人，便是他的亲弟弟。

    “你不是他的对手！”聂皇深深的看了眼场中的王善，缓缓说道。

    “皇哥！”

    “我亲自来！”聂皇一挥手，做出了决定。

    王善在王家的年轻一辈之中仅次于王传，在参赛的五人之中，他的实力也排在第三。

    聂皇很清楚，聂家想要在年轻一辈的战斗中想要胜估计是不可能的事情。

    这场比武，对面五人每一位，实力都足以与他媲美，甚至还有龙象宗的天骄，以及一位他从未见过的青年。

    这两人带给他的压力，比起王传还要恐怖。

    聂家阵营之中，其余三人沉默了，他们望着聂皇，最后苦笑的点了点头。

    这场争斗，不计生死，聂皇如此做，也是为了他们的安全。

    王、袁两家绝对不会放过这么好的机会的。

    聂皇缓步走入到场中，经由之前被邵峰教训之后，他的猖狂尽数内敛，变得更加沉稳，也更加可怕。

    王善不由微微一惊，旋即嗤笑道：“你们聂家，是无人了么？居然第一场战斗就让你来？”

    这番话语在聂家阵营之中掀起轩然大波，许多人面色阴沉。

    这王善拉仇恨的手段，的确非同凡响。

    “我在聂家微不足道，斩你刚好！”

    聂皇淡淡道，他眸光清冷。

    王善的眼眸瞬间一冷，笑道：“既然你找死，就别怪我了！”

    话语间，他的身躯之上便浮现出以了一层晶甲，不灭晶甲，他的晶甲如水晶般透彻，颜色深的发紫。

    比起王传而言，也没有多少差距了。

    两人如同蛟龙一般，交战在一起，拳拳到肉，聂皇的功法本就偏向于身躯，霸体诀更是力量惊人。而王家的不灭晶甲在防御上更是顶尖，两人的交战，没有眼花缭乱的法决，但每一次攻击，却都足以摧山毁岳。

    轰！

    又是一拳，聂皇怒吼，他将霸体诀运转到极致，拳如天锥般落在了王善的胸口。

    ‘咔嚓’一声，王善的不灭晶甲便出现了裂痕，与此同时，王善的拳头也落在了聂皇的脸上。

    几颗牙齿混合着鲜血飞出，聂皇的身躯一瞬间便被拍飞。

    “九龙杀术！”

    半空中，聂皇咆哮，他双手凝诀，浑身的精气如同浩瀚的江海般冲出，他的身后，出现了九条神采奕奕的金龙，眉心处的金纹，更是熠熠生辉。

    九龙杀术一出，霎那间，王善的脸色变了。

    他刚要动，九龙便已经扑杀过来，龙爪落下，他身上的不灭晶甲寸寸碎裂，不过几个呼吸间，王善的不灭晶甲便烟消云散。

    王善怒吼，骤然间，眼前出现一道身影，他瞳孔骤缩。

    下一刻，一道拳印落在他的心脏处，鲜血喷薄，恐怖的巨力将他的胸口裂谷震成齑粉，连他的心脏，仿佛都因此炸裂开来。

    生机渐渐消退，王家之中，陡然传来一声咆哮声。

    “竖子尔敢！”

    半神境的威压轰然落下，王家家主怒不可歇，聂家的小辈，居然敢在大庭广众之下击杀他们王家的天骄？

    “你若敢动手，今天我屠了你们王家的所有小辈。”聂万山却纹丝未动，只是冷冷的吐出一句话，让王家老祖的表情一瞬间变得阴沉无比。

    “聂万山！”他目光森冷，随后一把将王善的尸体卷走。

    一道身影却骤然出现在场中，王传眼中绽放杀机。

    “聂皇，你找死！”

    他出手了，不灭晶甲在阳光的照耀下反射着光华，顷刻间，他如同一条狂龙。

    王传与九龙相搏，居然没有后退。

    轰！

    他爆喝一声，一掌拍出，道则汇聚，化作一道漆黑散发着毁灭气息的掌印，落在其中一条金龙之上。

    霎时间，金龙崩毁。

    聂皇如遭重击，脸色变得苍白，旋即，王传不断拍出掌印，每一掌，都击毁一条金龙。

    当九龙全灭后，聂皇气息微弱，他大喝道：“我认输！”

    然而王传却并未停手，他眼中杀机绽放。

    一枚掌印，带着毁灭的气息冲向了聂皇。

    “尔敢！”

    这一次，聂万山终于动容，而王、袁两家的族人，则纷纷大笑出声，畅快淋漓。

    “杀了他！”

    咆哮声，从王、袁两家的阵营之中传来，响彻这片天地。

