一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               黑洞枯寂幽冷，不见一丝光明。

    叶辰这一坐，便是两日。

    两日间，他通体的伤痕，已尽数复原，体内帝道杀机，也尽被荡灭，除了精气匮乏，其他已无大碍。

    第三日，他身侧有储物袋爆裂，无数的源石、丹药飞出，成片的炸灭，涌出滚滚真元，他的身体，如似无底洞，来者不拒，鲸吞牛吸。

    仙火未闲着，涌入丹海的精元，皆被淬炼，化作精纯的法力。

    神光乍现，笼罩了叶辰圣躯，哦不对，是瑶池仙躯。

    他的元神，还在仙体肉身中，通体晶莹有光，连一缕缕秀发，也染上了仙霞，时而，还能得见道之异象，勾勒出一幅玄奥的画面，大圣境的威压，也极为霸道，让人心灵震颤。

    “看样子，要醒了。”唐三少看的俩眼圆溜溜，连叶灵也这般认为。

    然，在他们注视下，叶辰俨然没有要醒的架势，反而眉宇微皱。

    冥冥中，叶辰似又捕捉到一股力量。

    那力量，来自瑶池仙体，神秘缥缈，似隐若现，与他圣体元神，交织缠绕，滋养出另一种力量，而先前，正是这种力量的出现，才致使他，连开两大神藏。

    “仙体能助圣体...开神藏？”叶辰喃喃，意识到瑶池仙体与圣体，多半有不解的渊源。

    可他，从未听帝荒提及过此事，若瑶池仙体真有如此神力，帝荒没理由不告诉他。

    心里这般想着，他之心神，又沉浸在瑶池仙体中，窥看仙躯的奥妙，期望能堪破些许端倪。

    这一坐，又是三日，而叶灵等人，也足足等了三日。

    “我说，你家九娘，不会迷路了吧！”唐三少扯了扯叶灵衣角。

    被他这么一说，叶灵不免担忧起来。

    三日又三日，姬凝霜已走了六日，还不见归来。

    难不成，遭了变故？

    想到这里，叶灵轻声呼唤了一声叶辰，“老爹？睡醒没。”

    叶辰身躯一颤，终是开了眸，狠狠伸了个懒腰，大圣境的磅礴法力，着实澎湃，远非圣王可比，差一个境界，便是一天一地。

    一场天劫，是磨难，也是造化，将他千锤百炼，使他，又在涅槃中蜕变。

    “九娘走了六日，都不见回来。”叶灵小声道。

    闻言，叶辰收的思绪，豁的起身，问都不带问的，如一道神芒，直奔一方而去，好似知道姬凝霜去了哪。

    不肖多时，一片紫色的云海，映入众人眼帘，浩瀚无疆，一眼望不见尽头，在漆黑的空间黑洞，显得格外扎眼。

    云海很诡异，迷雾聚而不散，而且，还有帝威蔓延。

    先前，叶辰为躲洪荒绝杀，遁入了黑洞，便是跌进了这紫色云海，仅一瞬，就险被碾成灰，可见这紫色云海，是有多吓人。

    叶辰定身，立在云海外，其内有什么，他无比清楚，乃一尊宝塔，更准确说，是一尊残破的宝塔，染着紫色的鲜血。

    那紫色鲜血，并非普通的血，而是一缕帝血，或许，正是因那一缕帝血，才幻化出这片云海，流溢出极道帝威。

    可叶辰想不通，空间黑洞中，怎又有沾染帝血的法器。

    没错，沾有帝血的法器，他当年在黑洞中，还遭遇过一次。

    一百七十年前，他与红尘六道合体，屠了螣蛇帝躯，后因红尘六道大战，将他丢在了空间黑洞，撞见了一支天魔大军，在被天魔追杀时，无意飞入了一片赤色云海，而那赤色云海中，便有一面沾染帝血的神镜，当年的他，还险些葬灭其中。

    那次，他是命不该绝，在生死关头，得姜太虚与皇者搭救。

    其后，他去了天尊遗迹，而姜太虚与皇者，则去探了赤色云海，揭开了其内秘辛，若非后来皇者告知，他至今都不明赤色云海内的玄机。

    如今，又见沾染帝血的法器，他怎会不惊异。

    前是染血神镜，后是染血宝塔，给这空间黑洞，又增一抹神秘感。

    可以肯定的是，当年神镜上的帝血，与此刻宝塔上的帝血，并非出自一尊大帝，乃是分属两尊大帝。

    蓦然间，他抬脚进了紫色云海，笃定姬凝霜就在里面。

    一入紫色云海，他便觉恐怖的威压，而且越往深处走，威压越强，或者说，越靠近那染血宝塔，威压就越可怕，饶是他如今大圣修为，饶是头悬着两尊准帝器，还是倍感压力。

    云海迷蒙，云雾难以驱散，连神识也被蒙蔽。

    待行至八百丈时，叶辰才微微驻足，只因眼前场景大变，恍似步入了一片仙境，灵山林立，溪水潺潺，云雾缭绕，氤氲朦胧，仙境草木繁盛，郁郁葱葱，每一片枝叶，都染着仙光。

    “幻境。”叶辰皱眉，而后轻轻闭了眼。

    下一瞬，他又豁然开阖，以双眼为中心，一层波纹四散。

    然，他口中的幻境，并未消散，仙境还是那个仙境，无比真实，嗯，应该说，是幻境太霸道，连他都破不了。

    也对，帝血笼暮下的幻境，岂是那般好破的。

    “给我...开。”叶辰又一声轻叱，本源与血脉齐颤，以大道天音，强势破了幻境。

    幻境消散，眼前云海又恢复常态，他终是望见了姬凝霜，元神体的她，闭着美眸，静静悬浮，似也被扯入了幻境，难以脱身。

    不及多想，叶辰一步踏出，一指点在姬凝霜眉心，将其封入了混沌鼎。

    至此，他侧眸，又看向深处，集聚轮回眼瞳力，拨开了层层云雾，似能隔着虚无，望见那尊悬浮的宝塔，其上染着的紫色帝血，甚是刺目。

    蓦然间，叶辰的眼角，流溢了鲜血，很显然，他看了不该看的，遭了帝血的反噬。

    大帝震古烁今，哪一尊不是威震寰宇，纵是帝的一丝血，都能碾塌万古仙穹，不是谁都能窥看的。

    “老爹？”叶灵试探性唤了一声。

    “无妨。”叶辰擦了眼角鲜血，不敢再往前走，施了天道，遁出了黑洞，染帝血的宝塔，虽是宝贝，但也得有命拿才行，不能靠近，就被碾成渣渣了，除非，有极道帝兵护佑，可惜，他没有。

    再回星空，星域空旷一片，因天劫和大战，满目疮痍，仅血雾飘飞，经久不散。

    叶辰元神出窍，将瑶池仙体肉身，还给了姬凝霜。

    而姬凝霜，还是未醒，在沉睡之中。

    叶辰立空站定，双手合十，施了大神通。

    旋即，便见一丝丝血气汇聚，聚成了一滴滴鲜血，金灿灿。

    那是圣血，叶辰的圣血，先前大战，圣躯被打的崩灭，也仅剩元神，他需圣血，来重铸圣躯。

    收集了圣血，他才离去，寻了一颗死寂古星，瞬身遁入。

    月下，他元神金光璀璨，有圣血融入，渐渐塑出四肢百骸、五脏六腑、奇经八脉，以血养血，以骨生肉，每一寸都金灿灿的，这才是荒古圣躯，整个望去，都如黄金熔铸，磅礴的的气血，融有蓬勃的生命力，旺盛有活力，生生不息。

    这是一个漫长的过程，重铸圣躯，有条不紊的进行着。

    一晃，又是三日，悄然而过。

    临近夜幕降临，叶辰才苏醒，一口浑浊之气，被长长吐出，开眸的一瞬，两道神芒，双目中射出，如若实质，轻松洞穿了山石，连空间啊，也为之一阵扭曲。

    “还是自己的肉身舒服。”叶辰伸了懒腰，体内传出噼里啪啦的声响，大圣境的修为、澎湃的法力，给了他极大的自信，此刻，纵无准帝兵助威，也能硬钢准帝，自然，巅峰准帝除外，只差半步便成帝的人，可不是说说那般简单。

    鼎中，姬凝霜也醒了，一步走出，脸颊有一丝红晕，还白了叶辰一眼。

    “别这么看我。”叶辰一声干咳。

    姬凝霜差点没被逗笑，不这么看你，我该怎么看你，好心借你肉身，可你呢？在众目睽睽之下，都做了点啥，不带这么坑媳妇的。

    叶辰更尴尬，天地良心，第一次入主女子肉身，他着实是好奇。

    为了化解尴尬的气氛，机智的叶大少，忙慌转换了话题，试探性的看着姬凝霜，“你传承的记忆中，你瑶池仙体一脉，与我圣体一脉，可有渊源。”

    “不曾有渊源。”姬凝霜轻轻摇头。

    “那就奇怪了。”叶辰摸了摸下巴。

    “有问题。”

    “问题大了去了，我之所以能连开两神藏，皆因入主了你的肉身，有一种神秘力量在牵引，可以视其为一把钥匙，打开了圣体神藏的大门。”

    “这.....。”姬凝霜玉口微张，也是始料未及，原来，叶辰逆天两开神藏，还有这等秘辛，若非叶辰道出，她或许永远也不会知晓，仙体和圣体之间，真有某种联系？

    “我还是找个人问问，比较靠谱。”叶辰说着，祭出了一滴鲜血，乃秦梦瑶的血，又把那姑娘，从冥界拽了过来。

    秦梦瑶恢复了神智，一语未言，上前就踹了叶辰一脚。

    叶辰一脸的懵，都不知秦梦瑶为嘛踹他，老子长了一张欠踹的脸？

    “你想问的，都在里面，拿去偷着乐吧！”秦梦瑶甩给叶辰一枚玉简，便把姬凝霜拉去一边了，自是询问赵云的事。

    至于先前为嘛踹叶辰，那是因为叶辰太不要脸。

    坑媳妇，不该踹你？