    “我也很是好奇……”李渊突然也说了一句。

    说实话，这要是不好奇的话，那还好奇什么。

    所以好奇是正常的，不过他们要是动手的话，朱元璋照样不会看着。

    而姬昌同样如此，他一向博爱，对于后辈子弟是极为保护的，而今出了这么一尊即将腾飞的后辈，那自然是一定要护住的。

    “想必是他生而特殊吧，毕竟他的那些法子刘院长也都试过，很明显，刘院长失败了，所以这个应该是因人而异的，或许只有他才能让混沌世界不再成为一个废界也说不定。”

    看到众人纷纷好奇，最终姬昌定性说道。

    “也只有这么一个理由能说得过去了……”李渊点了点头，认可道。

    除了这个理由外，貌似没有任何的理由能够让他接受为什么一个七阶创世神出马都不及一个还不是一阶创世神的人，哪怕这个七阶创世神是很废很废的创世神，但那也是实实在在的七阶创世神，一个念头就能杀死当前的叶轩。

    更别说当初的叶轩了，所以，也就是这一个理由了。

    而其余的三人则都是陷入了沉思之中，貌似姬昌说的这个理由最是有可能，但凭什么那个特殊的人就是叶轩呢？叶轩又到底是因为什么才能这么特殊呢……

    “好了，不讨论叶轩了，我们来讨论其余的人到底符不符合拿镇国之宝的资格。”姬昌见到李渊应和自己，连忙岔开话题道。

    他当初公布这份名单的时候就知道了肯定这些人会就叶轩这件事产生讨论，但也是没有办法的事情，他总不能把叶轩的名字给抹除掉吧。

    所以自然也是只能够让大家都知道了，要怪就怪叶轩参与了这场竞赛，还夺冠了吧……

    “除了叶轩之外，还有三百二十七位的冠军会获得镇国之宝的奖励，一定要精挑细选，一个个依次审查投票。”

    至于叶轩，姬昌没说，但众人也都没说，这样的人不给镇国之宝给什么？叶轩都不给镇国之宝的话，传出去他们这些人的名声可全就毁了，最强的一位没有镇国之宝，其余的人反倒还是有？

    “李青，奎牛星域的，这个星域不行，总是什么阿猫阿狗都敢报上来拿奖励，我的提议是淘汰。”姬昌最先唱票道。

    镇国之宝可不是儿戏之物，那可不是拿到了冠军就能获得的东西，只要五大学院的院长有一位没有同意，那这个镇国之宝就下发不了。

    所以，在姬昌投了淘汰票后，就没必要再投了。

    ……

    于是，经过了五大院长的分开负责的学子淘汰之后，最终三百二十七位学子只剩下了一百三十六位。

    而这并不是代表他们就是最终的结果了，因为他们并非采用的是直接一轮过，而是将总共的学子分成五份，然后由各自负责的先淘汰一批，剩下的这些人再集中五人依次过一遍，要是没什么问题的话，那就是直接过了。

    “王宇，望舒星域的，实力不错，神国潜力尚可，达到五阶是没有问题的，我的提议是通过。”嬴稷最先说道。

    经过他这么一说，众人连忙再度观察了一下，然后就是都投了通过票。

    ……

    就这样，最终经过了五人共同的淘汰之后，那本就剩下的一百三十六位学子只剩下了四十二位学子通过了最终考核，再加上叶轩，也就是四十三位学子。

    实际上通过率还是挺高的，三百多位晋升了四十三位。

    但实际上也差不多就是百分之一的了，一百个星域中出那么一点几个……

    “行了，就这四十三个了，最后再问一遍，没有异议了吧？”姬昌再度最后确定一遍道。

    这也只是例行公事而已，实际上走到这最后一步了，也就没有什么问题了。

    有问题的早就刷了，怎么会在这最后说。

    “没有！”

    “没有！”

    “没有！”

    “没有！”

    嬴稷、刘邦、李渊、朱元璋四人依次表态道。

    “很好！我也没有异议。”姬昌点了点头，笑了一下，接着说道：“那可以散会了。”

    说完，空间一阵扭曲，会议室再度回到了原有的地方。

    嬴稷、刘邦、李渊、朱元璋四人身形一闪，消失不见。

    “呼~”

    姬昌松了口气，心中暗暗道：希望叶轩能够平安无事的成长起来吧……

    他未免心中还是对叶轩有着一些担忧，刘邦后面解释的话可和前面有着不一样。

    前面的话那意思分明就是想要弄死叶轩，毕竟不是所有人都希望自己的头上再多一个人的……

    “叶轩……”

    ……

    此时，正在大阳星上的叶轩还不知道背地里有着五位超级大佬围绕着自己展开了一阵讨论，更有甚者甚至打了起来。

    他以为自己还是如往常那般，并无任何人打扰，实际上却是不知在背地里他的神国都让那五人给看烂了，不只是神国，准确来说是他的一生都被那五人所窥探到了。

    “叮，您的星域竞赛最终奖励已下放，请您查收。”

    一阵熟悉的电子提示音出现在叶轩的脑海中，瞬间便来了精神，当即打开了通天榜中的物品。

    “镇国之宝？？？创造之壤？！！”

    “我草！！！”

    叶轩忍不住爆了一声粗口，真是缺什么就来什么啊！！！

    本来一亿神源才能兑换一个的创造之壤没想到居然就是奖励他的奖品！！！

    这可真是得来全不费工夫啊！一下子就为他节约了一亿的神源！

    而这一亿的神源若是给了那些昔日的同学们知道，恐怕得震惊死。

    要知道这可是实打实的价值一亿的神源啊！

    在这个还在为了神源所奔波的年代，叶轩就已经获得了一份价值一亿神源的奖品。

    而这一亿神源的奖品几乎是白送给他的，白嫖一亿，如何能够让叶轩不开心。

    虽然说一亿神源对于现在的叶轩来说也并非是什么天价的数字了，但要知道，镇国之宝虽然昂贵，但是却有着不知道多少种的镇国之宝，并非是每一种都是对自己有用的。

    真要将镇国之宝全换一遍的话，就算是让他以现在的待遇过个一万年，也远远是没有能够将国库每种镇国之宝都给还一遍的神源。

