    方旭跟一帮工科狗还有魔法师们凑在一起搞什么方案。

    莓果晨歌就只能在一边无聊的打哈气。

    想跟顾琴聊聊天，但是顾琴也凑在那边一起研究方案。

    相比起感觉无聊的莓果晨歌，顾琴就是两眼放光了。

    显然没有什么能比眼前的设计图，更让顾琴激动了。

    什么公主啊，什么电台台长的上司啊，什么男人啊，都得靠到一边去。

    于是莓果晨歌就只能跟那个奴隶商人打听打听关于半兽人奴隶的事情，聊天解闷了。

    特别是关于那个狐耳娘的事情。

    没错，奴隶商人也跟着来了。

    其实奴隶商人自己现在也还处于懵圈状态呢。

    莫名其妙的就被领主大人的夫婿，哦，现在该叫伯爵大人了。

    被伯爵大人带到了这个什么研究所，虽然他不知道研究所是什么，但也猜得出来这里应该是很重要的地方。

    所以再被命令不许乱跑之后，他就老实的在一边蹲着了。

    同时也回答着小公主稀奇古怪的问题。

    “你是说那个狐耳娘还是个贵族？”莓果晨歌语气中满是惊奇。

    “不，不是贵族，我的意思是说，她在半兽人当中的地位相当于小贵族，她是个半兽人部落首领的女儿。”奴隶商人赶紧解释道。

    他可不敢背上贩卖贵族的这口黑锅，也许一些有背景的大奴隶商人敢贩卖一些战败被俘的贵族，但是对于他这种小奴隶商人来说，可不敢经手这些事情。

    但凡是有一个小贵族因为他贩卖贵族而对他不爽，那对于他来说就是灭顶之灾了。

    “部落首领的女儿？那怎么会被你抓住的？”莓果晨歌奇怪道。

    “不是我抓的，是佣兵们抓的，好像是他们趁着半兽人部落迁徙时，袭击了那个部落。”

    “袭击部落？那些佣兵很强吗？”莓果晨歌继续追问。

    “很强，那只佣兵团足足有上百人，团长还是二环骑士，副团长也是二环魔法师，另外佣兵团里还有几个一环骑士。”

    “二环？一环？很强？”莓果晨歌语气古怪，这样的佣兵团，感觉她自己就能团灭了。

    “当然和殿下您比不了，但是在佣兵当中，这已经算是很强的佣兵团了，猎豹佣兵团在整个佣兵界都是很有名的。”奴隶商人赔笑着说道。

    居于顶层的大人物们，不了解下面的生态，奴隶商人对此并不意外，要是真有大人物能对什么佣兵团冒险者头头是道，他反而要觉得奇怪了。

    “一环二环的佣兵团，就能袭击一个半兽人部落，还能抢到首领的女儿，半兽人部落真的这么弱小吗？”莓果晨歌有点感慨。

    “半兽人嘛！本来就是被诅咒的怪物，连国家都没有，还能怎么样！”奴隶商人笑着说道。

    “我警告你，什么被诅咒的怪物，再敢在我面前这么说，看我怎么收拾你。”莓果晨歌瞪了一眼这个看着就不顺眼的奴隶商人道。

    原本眼观鼻鼻观心站在一边的女仆长，立刻视线向着奴隶商人看了过来。

    那冰冷的视线，就像是看着一块猪肉。

    啪的一声，奴隶商人赶紧重重的捂住了自己的嘴，一时间再也不敢说话了。

    仿佛生怕又说错了哪句话，再得罪了这位小公主。

    很快，方旭与一众工科男还有魔法师们就敲定了方案，先按照第二套方案制作魔导发电机，作为前期过度。

    与此同时全力按照第三套方案发展后续的魔导发电机，尽快实现能够工业化生产。

    也就是说，第三套方案才是远期的目标。

    决定了大方向，一众工科男还有魔法师们立刻热火朝天的投入了工作之中。

    不对，也不全是工科男，直到这时方旭才注意到，顾琴这个工科女也混在其中。

    看着她那兴奋激动的与旁边一众工科男没什么区别的样子，方旭只能感慨，不愧是学工科的啊！

    这才是工业文明的栋梁啊！

    随后方旭就带着小姨子和女仆长还有奴隶商人离开了魔导研究所。

    决定大方向是他的工作，剩下的就要看魔导研究所的大家去如何实现了。

    他只需要等成果就好了。

    “抱歉，耽误你时间了。”方旭对着奴隶商人说道。

    “不耽误，一点不耽误，这是我的荣幸。”奴隶商人有点受宠若惊。

    “姐夫，咱们去哪里啊？”莓果晨歌蹦蹦跳跳的跟着方旭身边。

    “去看狐耳娘啊。”

    “你刚才不是还说改天吗？”莓果晨歌故意道。

    “行，那咱们改天。”方旭表示从善如流。

    “哎哎，我就是说说。去接狐耳娘回家，快快。”莓果晨歌两眼放光。

    她现在只有喵姬一个贴身女仆，再加一个狐耳娘凑成一对儿，多好啊！

    很快，一众人就抵达了冒险者营地，看到了奴隶商人运来的这一批兽耳娘。

    依旧数量不多，而且全部都是女孩子，毕竟他上一批被全部买下的就都是女孩子，而且还是他精选的长得还不错的。

    他不知道要是换成男性，这位伯爵大人还会不会买，所以为了稳妥起见，这次就依旧参照上次的标准了。

    甚至还特意准备了一个精品，就是那个狐耳娘了。

    十个兽耳娘，九个猫耳娘，一个狐耳娘。

    也不知道是猫耳娘泛滥，还是奴隶商人找不到别的货源。

    猫耳娘依旧是与上次一样身材娇小的样子。

    但是狐耳娘却是另一个画风了。

    哪怕穿着有些旧的衣服，依旧难掩身上那股特殊的魅惑风情。

    长腿细腰大熊猫，与猫耳娘完全就是两个极端。

    于是还不等方旭说话，莓果晨歌就已经拍板了，这些兽耳娘她都要了。

    特别是那个狐耳娘，以后就是她的另一个贴身女仆了。

    晚上抱着睡觉，枕着胸口软绵绵的，一定很舒服。

    想着想着，莓果晨歌就情不自禁的笑了起来。

    “别傻乐了，擦擦嘴角的口水！”方旭在一边提醒道。

    “哪来的口水？姐夫你骗人，我看你就是羡慕我。”莓果晨歌嘟着嘴不满意。

    “我有什么好羡慕的。”方旭嘴硬不承认道。

    “又不是我的错，明明是姐夫你自己胆子小，你要是真留个猫耳娘当女仆，我姐又不会说什么，你到现在身边连个女仆都没有，还要香叶姐一边照顾姐姐一边照顾你。”莓果晨歌吐槽着自家姐夫胆子小。

    “贴身的女仆啊，还是算了，现在的我还是有点接受不了啊！”方旭叹气道。

    “姐夫你就是矫情，你要学会入乡随俗了。”莓果晨歌继续吐槽着。

    两人互相拌着嘴，很快也就回到了城堡。

    而十个女仆自然也跟了回来。

    至于奴隶商人嘛，也已经拿到了钱，被打发走了。

    源自于莓果晨歌的兴趣爱好，城堡里现在囤积了大量各种款式的地球女仆装。

    当然，莓果晨歌是不承认这是自己的爱好的，在她口中这都是她姐夫属于地球人的爱好，跟她小公主有什么关系啊？

    方旭风评就此被害。

    于是很快，十个兽耳娘就在城堡内女仆们的帮助下洗漱一新，并且换上了全新的女仆装，微微有些害怕的站在了城堡的大厅里。

    接受着方旭和银月晨歌还有莓果晨歌姐妹的打量。

    银月晨歌刚刚从军营里回来，并且带回了一个好消息。

    出发前往松木原去进行贸易，主要是买粮食的八支拖拉机骑士团组成的商队，刚刚回来了一支，并且带回了好几车的粮食。

    最主要的是，这支商队已经打通了这条商路，接下来应该还会继续采购源源不断的粮食回来。

    于是高兴的银月晨歌，立刻就当场奖励了这支商队的所有拖拉机骑士团成员，包括那几个一起跟随行动，帮助进行销售采购的小商人。

    随后她回来想要跟方旭分享一下这个好消息，结果就遇到了方旭和莓果晨歌又带了一帮兽耳娘回来。

    而方旭也跟银月晨歌分享了发电机的好消息。

    因为接踵而至的好消息，心情舒畅的银月晨歌，看着此时站在大厅里的兽耳娘女仆们，都觉得更加赏心悦目了一些。

    “好了，大家看向我，我来说明一下。”莓果晨歌站在一众兽耳娘女仆们的面前，做出一副发言的样子。

    “以后大家就在这座城堡里面工作，会有别的女仆教导你们如何成为一个合格的女仆，等到你们学会之后，可能会有一部分被分配到员工宿舍去做宿管女仆。”

    “当然了，你们现在不需要明白什么是宿管女仆，以后自然就懂了。”

    “然后就是你了，以后你就是我的另一个贴身女仆。”莓果晨歌对站在最前面的狐耳娘说道。

    “遵命，殿下。”狐耳娘显得很守规矩的说道，礼仪得体，不愧是部落首领的女儿。

    神色之间虽然有拘谨，但比起其余脸上还带着惊慌神色的猫耳娘们却是好了太多。

    “那以后我就叫你妲己吧！”莓果晨歌满意的说道。

    咳咳，旁边不远处的方旭，一口口水就呛到了嗓子里，只能说小姨子你真是太秀了。

    我愿称你为最秀。

    PS：求月票，求订阅，感谢！

