    翌日，11月3号，早上9点，黑衫中心。

    马仔们都来到了会议室，王冠熙召开了会议，主要是安排他去内地的这段时间的事情。

    2号基金，3号基金，4号基金，黑衫保险公司分别做空着花旗银行，富国银行，美国银行公司，香港汇丰银行。

    “等我回来的时候再考虑平仓的问题”

    “到时候我们平仓完后，在12月份的时候，将再次做空它们”

    其实花旗银行，富国银行，美国银行公司的股价并不是一直下跌的，而是大跌大涨的方式跌下去。

    比如说富国银行的股价从40美元每股跌至15美元每股，然后上涨到25美元每股，接着又继续下跌，跌至10美元每股，期间这可以让王冠熙在25美元每股的时候再次做空。

    “是，BOSS”众人回应。

    这时候伍占海开口说道：“BOSS，黑衫投资银行证券部经纪业务创新高了，在我们经纪团队不断的努力下，黑衫投资银行客户们交易量非常大，每天都在交易。”

    王冠熙问道：“成交量多少了？”

    目前黑衫投资银行的客户资产高达2000亿，如果证券部的经纪团队的天天让客户们交易的话，那么能获取很多佣金啊。

    伍占海激动的说：“最近这段日子里成交量高达了1.5万亿，获得了9亿港元的佣金收入，纯利润是4.5亿港元”

    王冠熙一听，顿时非常高兴开口道：“非常好，将拿出1亿来做奖金，给合伙人们，大家辛苦了”

    “是，BOSS”众多马仔们兴奋无比。

    黑衫投资银行采用的是合伙人制度，会将证券部，投资管理部，投行部等三个部门每年的纯利润20%到40%来放入合伙人奖金池，这奖金是非常高的。

    这次直接拿出来了1亿，奖励合伙人们，众多马仔们别提多高兴了。

    接着王冠熙开口道：“剩下的3.5亿港元，拿出3亿港元转化成人民币，剩下的5000万港元作为日常运营资金”

    “是，BOSS”当即马仔们去办。

    很快3亿港元通过汇丰银行转化成为了人民币，一共是2.6亿人民币。

    这2.6亿人民币，王冠熙是打算在泸市买一栋大别墅。

    开完会议后，王冠熙特别去了一趟学校，来到邮局。

    林小语给他寄来了很多草莓，蛋挞，樱桃，苹果·

    包装很好。

    附带了一张精致的卡片。

    卡片上还有画着一个梳着双马尾辫的可爱小女孩，带着灿烂的笑容，眼睛画的特别大，双手还做了一个爱心动作。

    她嘴上还冒着数个大气泡。

    小画家林小语在卡片上的大气泡中用水彩笔写道：你也是第一次当男孩子，也是家长的宝贝，我才不会给你吃蛋挞边边，草莓屁屁，樱桃棍棍，苹果核核。

    王冠熙看着林小语的卡片，忍不住一笑，她真太可爱了。

    接着他收好了卡片，然后找到了书静涵，跟书静涵在树下一起吃草莓。

    书静涵吃着草莓，很开心的问：“熙仔，这草莓你是哪儿买的？”

    “真的很好吃，等下我也去买一些回家吃”

    王冠熙笑道：“我昨天去了深市，在深市买的”

    “这些蛋挞，樱桃，苹果都是我在深市专门给你买的”

    “拿着”

    他马上要去泸市了，现在林小语寄来了那么多吃的，他也吃不完。

    “嗯”书静涵内心幸福的接过，说：“熙仔，我发现你好懂吃的，也比我细心多了”

    说着她指了指包装精致的樱桃，苹果，草莓又说：“你一定是精挑细选了很久吧？”

    现在书静涵内心好感动，王冠熙给她买吃的，都那么的细心，还那么用心的包装好，放在盒子里，还分好类。

    王冠熙一愣，内心一阵翻滚，愧疚。

    这林小语一定精挑细选了很久吧，要是林小语知道她精挑细选，耗时长的包装，被另一个女孩子吃了，会怎么样？

    王冠熙不好想象了，反正她也不知道。

    两人午餐就吃林小语送来的礼物了。

    树下的两人温馨有爱。

    “含含，我要走了”

    “你好好上课”

    “嗯，你也加油，别拉下学习”书静涵很开心，目送王冠熙离开学校。

    下午4点。

    王冠熙带着骆宝雯，黄绍开，张德熙，伍占坤，伍占海，陆建延，关振义等人来到了香港国际机场。

    当然随行的还有保镖，以及黑衫法务公司的律师们。

    冯少坤，李明斌，高鹏飞等人也在此，一直在等待王冠熙，今天下午大家一起去泸市。

    这次是直接包下一架飞机去的。

    4点半的时候准时起飞。

    2个小时后，抵达泸市国际机场。

    而王冠熙在泸市的六位马仔张汇明，钱明远，贾宝威，金旭，帕斯托·布兰特，维勒·赫斯已经早早在机场等候了。

    “BOSS！”众人齐齐道。

    “嗯，辛苦了”王冠熙点了点头，带着骆宝雯等人进入了事先安排好的车子里。

    这次是租车来接王冠熙等人的。

    接着车队驶向泸市华美国际酒店，这酒店那是黑衫酒店集团的子公司华大酒店集团旗下的酒店。

    晚上，大家一起在酒店吃晚餐。

    虽然王冠熙来到了泸市，但是也不急着去找林小语。

    因为圣保罗中学在黑衫集团的安排下，也将派学生来泸市威灵顿贵族学校交流，到时候王冠熙再去找林小语。

    这次来泸市还是有很多事情要做的，先将事情忙完再说吧。

    接着王冠熙对着马仔吩咐道：“先给我物色一栋别墅，最好是泸市最好，最贵的别墅”

    目前为止，国内住宅销售纪录全部由泸市楼盘创造。

    此前被称为“华夏楼王”的是以1.3亿元总价成交的豪华别墅泸市紫园8号，由嘉城兆业开发的，该别墅位于泸市佘山。

    而成交单价最高的住宅则是汤臣一品，2006年8月，汤臣一品A栋3701号以1.3亿元总价成交，成交均价超过13万元/平方米。

    王冠熙就像破个记录而已。

    这时候高鹏飞说道：“王先生，最好的别墅，最贵的别墅莫过于世茂佘山庄园了”

    王冠熙：“那明天就去看看吧，合适的话，明天我就买了”

    目前黑衫投资银行专门准备了2.6亿人民币，为了就是在泸市购置一栋大别墅的。

    现在抄底别墅，就是躺着赚钱。

    不想住了，直接卖出去就好。

    而且这也是属于集团公司的资产，专门为王冠熙而买，他基本不需要花钱的。

    晚上10点，豪华套房里。

    骆宝雯看着在喝香槟的王冠熙，想了想，放下手中的文件说：“BOSS，你真打算买最贵的？那世茂佘山庄园地方可是离泸市核心商业区很远唉，你坐车来东亚银行金融大厦的话，需要1个多小时，堵车的话，需要可能要一个半小时，甚至两个小时”

    王冠熙：“···”

    骆宝雯又说：“东亚银行金融大厦对面就是汤臣一品，你还不如在汤臣一品买算了”

    王冠熙摇了摇头：“我还是喜欢毕竟安静的地方，就在世茂佘山庄园吧，明天早上我们就去看看”

    “嗯，那好吧”骆宝雯无奈点头，继续专注的看文件了。

    翌日，11月4号，周二。

    王冠熙，骆宝雯等人出发了，做了一个小时的车才到目的地，余山。

    这佘山位于泸市松江地区，分东佘山（海拔100.8米）和西佘山（海拔97米），作为泸市著名的市郊风景区，佘山现有著名天主教朝圣地佘山圣母大教堂和道教朝圣地东岳行宫、朝真道院，秀道者塔、佘山地震基准台、佘山月湖、佘山天文台等地也是诸多游客的打卡胜地。

    骆宝雯开口道：“BOSS，这里风景真好，还是旅游胜地呢，跟香港的浅水湾，太平山山顶别墅有一拼了，住在这里肯定挺好的。”

    随行的马仔们也纷纷发表了自己的看法。

    “这里有点世外桃源的模样”

    “看起来真不错”

    “有山有水，有湖”

    “原生态的感觉”

    王冠熙笑道：“走吧，进去看看世茂佘山庄园看看。”

    接着大家进入了世茂佘山庄园。

    然后在专业人士的陪同下，开始参观。

    作为泸市唯一坐拥三山一湖景观的别墅，世茂佘山庄园位于东佘山以北、凤凰山以西，紧邻月湖，社区规划有60000平大型生态胡泊，由6条河道自中心向外发射展开，与月湖水系相连，在社区外围汇合成护城河道。

    这个项目占地800亩，以薛山为界共分两期，一期55栋，二期17栋，共规划72栋华美庄园分布在近20个小岛之上。

    庄园区域内水域面积达6万多平方米，两期共72幢别墅平均占地6亩，最大的达到40亩，分布于60000余平方米的生态湖泊上近20个小岛上，岛与岛之间以桥相连，户户临水，岛岛相望。

    整个社区容积率仅为0.1，而绿化率则更是高达84.7％。

    如此壕气的规模自然少不了精雕细琢，世茂佘山庄园建筑采用8种不同的别墅风格打造，由美国南加州的建筑大师打造，分为地中海混合式、普罗旺斯式、托斯卡纳式、维斯切斯特式、蒙地卡罗式、里维耶拉式等。

    这是经美国南加州极负盛名的规划及建筑设计大师Michael C.F. Chan亲自设计，环绕秀山翠嶂之间。

    庄园内，主人别墅旁设有游泳池、按摩池、家庭影院、鲨鱼池、保龄球场和私人酒窖等设施，并设有客人、管家和保镖三栋别墅，并配置占地20多万方的园林··

    骆宝雯忍不住道：“BOSS，这里简直是人间仙境，太适合居住了”

    看着这里山清水秀，空气清晰，安静祥和，景色宜人，简直是人间桃源，看着就像让人居住在此。

    “简直是太美了，好想在这里办公啊”骆宝雯感叹不已。

    王冠熙住在这里，作为全职女秘书，她自然也是跟着住在这里了，如果在这里办公的话，那真是非常非常的恣意。

    王冠熙点了点头说：“就是这里了”

    接着他对着随从道：“带我去看最大的那栋别墅”

    “是，先生”这里的经理亲自陪同王冠熙这位尊贵的客人。

    接着大家来到了最大的哪一栋别墅，这里就是一座大庄园。

    占地40亩，整个山庄里的楼王了。

    这栋房子地上两层附带阁楼，地下一层超大地下室，结构户型分割成5套房一书房，上下四层中设置了5个功能厅。

    这栋庄园东南两面环近30米宽的自然河道，地基方正，西南角是网球场、东南角是120平米的室外泳池紧临东面的自然河道，附带一个4亩地的私家岛屿，附赠近一万平米的私家园林和庭院。

    它位于整个二期的地基最中间位置，东北面200米背靠薛山，东南300米紧邻月湖，正南直线距离800米正对东佘山，方面500米内找不出任何跟居家风水不和谐的事物，堪称大美。

    参观了一番后，经理徐文敏试探的开口问：“先生，你对这里满意吗？”

    平时来这里看别墅的富人很多，也非常喜欢，但是一听价格，直接婉言说回去考虑，接着就没音讯了。

    王冠熙点了点头：“这里价格多少？”

    徐文敏小心翼翼的说：“2.2亿”

    她也不知道眼前这位公子哥是否能拿出2.2亿来买这栋超级别墅，但是看他身边的人，似乎非常有实力，或许今天有惊喜吧。

    当然她内心也做好了被婉言拒绝的准备。

    王冠熙：“好，成交”

    徐文敏顿时惊骇不已，连忙说：“好的先生，您稍等，您稍等”

    这一单她可以获得很多的提成啊，可以在其他地方买一栋房子了，天啊，没想到她遇到了这样的好事。

    客人就看了不到半小时，就下决心买下来。

    真是太有钱了，比她见过的所有客人都爽快！

    她甚至都有想将他带去酒店爽快爽快的念头了。

    很快签署合同，办理各种手续，搞定一切后，王冠熙吩咐道：“再拿出4000万，配制最好的家具，总之给我把这个庄家改造起来，对了四周再弄一些围墙，安保措施，要最顶级的”

    这里是庄园，但是没有围栏，他希望有围栏，即便是这里的安保措施很好了，但是他不会相信这里的安保人员，他只相信自己人。

    所以这40亩的别墅得改造一番。

    “是，BOSS”保镖，马仔们连忙去办。

    接着王冠熙跟骆宝雯就直接入住在这里了。

    骆宝雯说：“BOSS，需要保姆们？”

    王冠熙：“安排几个女佣吧，最好是菲律宾女佣”

    “好的，我这就给华美国际酒店的总经理打电话，让她安排，今晚让女佣们做几道好菜”骆宝雯说完就迫不及待的打电话了。

    今天中午大家可以随便吃点，但是晚上没有做菜的话，就不好了，她可是一点不擅长做菜，她只是擅长工作，也不想下厨房。

    王冠熙开口道：“骆秘书，难道你不会做菜吗？”

    骆宝雯：“不会，也不想学”

    王冠熙失望的说：“我还以为你能上得了厅堂，下得了厨房的女人，没想到你连菜都不会做”

    骆宝雯无语的说：“那是不上进的女人才会去厨房。

    下厨房那是保姆才做的事情，才学的事情。

    我骆宝雯可不想花时间在厨房研究一些没用的知识”

    王冠熙打击他说：“你只是没有贤惠的品质而已，你就为别自己的不贤惠找借口了”

    骆宝雯顿时被气得不行，说：“我会煮面啊，煮得很好吃的，你要不要吃？”

    王冠熙问；“你下面给我吃？”

    骆宝雯：“嗯，下面给你”

    王冠熙仔细看了看骆宝雯全身，开口道：“算了，我对老女人兴趣不太大”

    骆宝雯一愣，接着俏脸涨红，尴尬不已。

    这时候王冠熙又问道：“骆秘书，你还是雏女不？”

    骆宝雯直接说：“不是了”

    王冠熙这人有雏女情节？

    她直接说不是，省得王冠熙那天又喝醉了，然后对自己用强的。

    之前在深市的时候，王冠熙洗澡完就来了她房间。

    然后咬了她的大腿。

    简直是吓死了她了。

    幸好当时王冠熙没有要了她身子。

    这时候王冠熙说道：“那好啊，不是雏了啊，今晚就陪我吧”

    “别开玩笑了，我有妇科病的”骆宝雯拿起文件专注工作了。

    王冠熙顿时一愣，感觉这个女秘书挺好玩了，冷幽默啊。

    晚上吃晚餐的时候，世茂佘山庄园最大的别墅被买下，消息一出，全场哗然！

    已经震惊了泸市！

    “泸市第一别墅成交了，卧槽，有钱人啊”

    “我的天啊，2.2亿！”

    “这太贵了吧！”

    “我记得之前最贵的是以1.3亿元人民币成交的豪华别墅泸市紫园8号！”

    “泸市别墅创新高了”

    “到底是谁那么有钱啊”

    ··

    第二天，11月6号，周四。

    已经震惊全国了！

    新浪：【一套别墅就占地40亩 2.2亿元成华夏最贵住宅】

    藤迅新闻：【华夏楼王诞生！】

    新华社：【泸市天价别墅成交，新楼王诞生】

    “卧槽！”

    “华夏楼王诞生！”

    “天啊，到底是什么有钱人在金融危机那么严重时候买那么贵的别墅啊”

    “这是我一辈子都难以企及的东西”

    “唉，查不到啊，根开发商方面的消息，这套总价2.2亿元的别墅由一名香港投资客购买，开发商表示无法透露客户具体信息”

    “真是贫穷限制了我的想象力啊”

    ··

    而此刻，泸市联大投资公司总部，总裁办公室里，董金飞看着这条信息，顿时脸色有些发沉，他可是跟一位印度富豪谈好了，带其去看世茂佘山庄园买别墅的。

    而那位印度富豪非常有钱，就像买最好，最贵的别墅，所以他就想到了那42亩的超级大别墅。

    没想到今天居然被买走了，简直是气死他了。

    给世茂佘山庄园的经理徐文敏打电话，只是知道那位先生姓王，非常非常年轻。

    “姓王？”

    “来自香港？”

    他不免想到了王冠熙。，

    几个月之前，他打算给长虹半导体公司，锐迪科电子公司融资，结果被王冠熙抢了。

    “应该不是王冠熙这小子”

    “他肯定拿不出来2.2亿的”

    这时候电话想起来，是塔塔财团的继承人拉坦·塔塔打来的。

    拉坦·塔塔跟他有合作，共同投资了一家科技公司，专门生产汽车零件的，而且拉坦·塔塔还给他的公司投资了很多钱，两人现在合作很深，还成为了朋友。

    接通后，董金飞开口道：“拉坦·塔塔先生，之前跟你看好的别墅，已经被人买走了”

    拉坦·塔塔：“谁买的？”

    董金飞说：“姓王，来自香港，非常年轻”

    拉坦·塔塔顿时说：“王冠熙这小子？”

    “肯定是这小子”

    “草，王八蛋，我抢老子看好的别墅！”

    他也是打算抄底泸市的大别墅，等着赚钱呢，没想到王冠熙居然抢走了，简直TM的气死了他了。

    其实他也是知道王冠熙那小子来了内地。

    没想到又跟他在泸市碰撞了起来。

    真TM的阴魂不散，到哪里都能遇到。

    拉坦·塔塔说道：“算了，我还是在汤臣一品买吧”

    “王冠熙这孙子，草！”

    董金飞也是愣住了，没想到拉坦·塔塔也跟王冠熙那小子过不是去，于是两人聊起了王冠熙。

    两人跟王冠熙都是有过节的，电话里那是对王冠熙狂骂。

    而这时候王冠熙吃着午餐，电话响了起来。

    是馬天藤打来的，接通后，馬天藤问道；“王先生，华夏楼王是你买的吧？”

    王冠熙笑道：“嗯，买一栋小房子”

    馬天藤顿时就跪了。

    都TM的42亩了，还是小房子啊？

    他馬天藤在深市的别墅，远远不及啊。

    都2.2亿人民币了。

    华夏第一楼王了，轰动全国了、

    “王先生，这哪里还是小房子了，这都是华夏楼王了，你没看新闻吗？”

    王冠熙：“哎呀，你没说话，我还真不知道我买的房子，居然成为华夏楼王，唉”

    聊了聊，结束了电话。

    王冠熙也没看新闻，对着在专注看文件的骆宝雯道：“骆秘书，去东亚银行金融大厦了”

    “好的，BOSS”骆宝雯连忙收好文件，跟着王冠熙离开别墅。

