
　　虽然李氏高丽半岛上还有二百万以上的人口。

　　但也是二百万个麻烦。

　　以前能搞事，未来也会搞事。

　　对大明最好的结果就是，大秦将这些人都带走。

　　一个不剩，留下一个干净的半岛给大明。

　　大明可以任意施为。

　　没有后患。

　　“那就捉紧进行吧，大明的使团已经快到全罗道了，等着我们一起去京都，去江户呢？”陈平道：

　　“卷走高丽人之前，我们三个主将，都不能在半岛上。

　　还是尽量给帝国少留点不必要的口实！”

　　李信道：“早就等得不耐烦了，明日就走，我这就是安排事务，让其它人在这里慢慢折腾吧！”

　　戚继光也露出苦笑：“我也被高丽人天天催得有点头大，这下终于可以清静一下了。”

　　“走，京都喝酒，不醉不归！”

　　“京都喝酒，不醉不归！”

　　“京都喝酒，不醉不归！”

　　…………

　　随行前往大秦东都的，乃是大明礼部尚书。

　　算是大明朝最高规格的使团，足有十艘船只，除了大明皇家贡品，还有许多珍惜珠宝跟物什。

　　以及茶叶、丝绸、瓷器等等。

　　这些都算是对大秦出手的感谢。

　　不过绝对不止于此。

　　来到了济州岛！

　　大明的官员们特地登上此岛，查看秦军与倭军的主要战场。

　　岛上战场除了尸体，其它都没有清理。

　　从这些遗留下来的情况来看，战况何其激烈与残酷。

　　那座小城，千疮百孔。

　　无数的枪炮弹坑,还有炸毁的城墙，以及烧焦的内城。

　　无不透露着当时战况的激烈与血腥。

　　山风吹过,四周飘荡着令人作呕的气味。

　　这让大明礼部的这些文官们脸色苍白难看,纷纷呕吐而出。

　　连忙招手,示意下岛上船。

　　他们是文官，向来只知道坐在大明最华丽的地方办公。

　　指点江山,挥斥方遒，然后一只脚踩武将，一只脚踩着养育他们的庶民百姓。

　　大老爷的生活,让他们过于幸福快乐。

　　什么时候遭过这种罪。

　　“戚将军，没想到你们……哎，辛苦了！”大明礼部尚拱手道：

　　“大秦为大明作出的贡献，牺牲的将士,大明必不会忘记，回去后我等一定如何禀报，祈求陛下刻碑留记，供后世铭记！”23sk.Com

　　戚继光看了一眼李信他们，这才对大明的礼部尚书道：“大秦讲究务实，没做的事先不要跨海口,信誓旦旦,容易引起他们的不块，也容易为大明跟自己引来祸患！”

　　“回去后,希望你告诉大明的诸位，莫在党争,莫在内耗了。

　　睁开眼睛看看世界吧，外面的天很大,为何要局限于龙腾大陆那点老祖宗留下来的一丁点土地上！”

　　“是是是,受教了！”

　　如果是以前的戚继光,他一个礼部尚书能喷到了自闭。

　　一个武将也敢说道教训朝中大臣。

　　是不想在混了。

　　奈何现在戚继光靠上了大秦，而且在一次带兵横扫了倭寇。

　　创造了更大的功绩。

　　别说他留在大秦了，就算是回到大明，也必会被皇帝重新捧政坛高位。

　　恐怕会凌驾于自己之上。

　　所以大明的礼部尚书变得极为的恭顺。

　　船队继续向东出发。

　　很快来到了九州海峡。

　　看到九州大岛跟本州岛。

　　又是一阵感慨。

　　接着沿内海航行。

　　看到异域的风情，还有倭岛这穷酸的情况。

　　心里更不是滋味。

　　就是这样穷苦之地的海岛小明,竟然差点将大明打残。

　　将大明的南部各省给祸害了。

　　来到大阪的时候。

　　此时这里已经在营建新城。

　　到处都是工地，都是大秦的将士在监工,倭人奴隶在搬运石头跟木材！

　　一船船的水泥也在船仓下货！

　　这些是建设码头跟城墙还有道路的关键之物。

　　新六郡在打造成攻掠大明时空的保障基地，必须按百年千年工程来建造。

　　所需耗费也是极大。

　　“贵使，这是我大秦的关西郡郡治，战时被毁了,现在重新修建！”陈平道：

　　“我大秦有一种建筑奇材，叫水泥，铺上去地面平整，而且坚硬如石，不管是修路还是建城，亦或是修码头建房子都是上上之选！”

　　“如果贵使感兴趣可以瞧瞧，我让人给贵使带路做详解！”

　　大明礼部尚书闻言，双眼冒光。

　　“天下竟还有这等奇物，要看要看！”

　　陈平道：“那我便唤人给贵使带路，如果贵使对其它的东西也感兴趣也可以查看，我大秦对自己人向来不藏私。”

　　“这几天我们要去京都一趟，返回之后在带贵使去东都！”

　　陈平等人还要去京都喝酒，兑换当初许下的诺言。

　　所以不可能带上大明的礼部尚书，只好将他丢在大阪自己玩了。

　　大明的礼部尚书直点头道：“好好好，陈先生尽可先去忙其它事，我们不急，不急！”

　　前往京都的路上，李信拉着陈平道：“说，你小子是不是又憋着坏事，我不信你会如此热情，让人专门带大明的礼部尚书去工地转！”

　　戚继光也很好奇。

　　像水泥那样的东西，不是应该是保密级吗？

　　尽量不给其国家探知。

　　怎么让大明的官员明目张胆的探查。

　　陈平道：“大明乃我大秦龙腾苗裔，好东西就应该给后世子孙们一起享用才是！

　　况且我让他们看的是水泥，又不是水泥厂，又不是泄露配方跟技术。

　　有什么打紧的！”

　　“大明的子孙们看到这些好东西，势必会引进购买，如此互利互惠不是很好麻？”

　　在农产品跟食物、瓷器这些东西方面大明是有优势的。

　　双方贸易,必然是大明大赚,钱会流向大明。

　　如果大秦没有一些回拢金银的产口，长久以往，大秦必然会缺钱，物价也会上涨，于国不利。

　　而大秦的优势，是水泥、钢材、玻璃、精盐、蒸汽机等这些叫工业品的玩意。

　　除了军工武器限制级贸易之外。

　　其它的只要不输出技术，理论上都是可以合法交易的。

　　这些东西必然会在大明大受欢迎，受到热捧。

　　售价都不斐，足够为大秦平横方面的贸易差距。

　　甚至为大秦敛收大量的财富。

　　收割大明时空其它蛮夷手中的钱粮。

　　所以陈平才会故意让人带大明礼部尚书去各处瞧瞧，让他们心动，让他们心痒，让他们做梦都在想着这些好东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第四百六十九章带大明使团好好瞧瞧免费阅读。https://xs.23sk.com 