    云萧回到纳兰家，这几天他特地跟学院请了假，都是住在家里，一进门，纳兰嫣然已经在屋里等着他了。

    一看到纳兰妈妈，云萧也是一惊，因为此刻她的身边就是白天自己买来的石凳和那张蛇皮。

    “真倒霉....”云萧暗暗苦笑一声，知道这下子纳兰妈妈应该是要唠叨好一会儿了。

    哎，再漂亮的女人也是躲不过唠叨的命运啊，特别是对自己疼爱的儿子。

    看到云萧回来了，纳兰嫣然美眸上也是涌现一抹欣喜，她已经有半个月没有见到云萧了。

    “萧儿，今天有人送来了这两样东西，怎么，你喜欢？”纳兰嫣然眼中满是宠溺的问道。

    “那个...纳兰妈妈，这两样东西我都有用，这些钱我到时候都会还上的。”云萧有些尴尬和心慌的道。

    看到云萧这样，纳兰嫣然心底确实忽然闪过一抹心疼，道：“瞧你说的，我纳兰嫣然的儿子用这点钱怎么了？只要萧儿你喜欢，纳兰妈妈什么都给你买，我绝不多问。”

    云萧鼻尖一酸，然后投入了妈妈的怀抱，还是妈妈的怀抱温暖啊。

    “傻孩子，怎么了？修炼是不是很辛苦啊？要是辛苦的话，就不修炼了，纳兰妈妈不奢求你成为什么强者。”纳兰嫣然边说边抚摸着云萧的头发。

    云萧知道，这只不过是纳兰妈妈心疼他这个儿子，试问天下间哪个父母不希望自己的孩子能够成龙成凤呢。

    纳兰嫣然红唇微启，温柔的声音再次传来：“我就不打扰你了，很晚了，早点睡吧，明天你还要早起回学院呢。”

    看着纳兰妈妈离去的倩影，云萧心头也是涌起一丝歉意，这些年来，为了他这个不能修炼的儿子，纳兰妈妈和云韵妈妈操碎了心，他甚至都可以看到纳兰嫣然眼角边有了那么一丝丝的鱼尾纹。

    “纳兰妈妈，等着吧，儿子我总有一天会成为一个真正的强者，我会保护你们的。”

    收拾了心情，云萧赶紧拿出那张石凳和那张蛇皮，然后就是神魂入定，将它们一起带入聚灵凤帕的空间里。

    空间里，战苍也已经是迫不及待了，要知道，他的神魂感知极强，能够被他看上的东西，一定是相当的不凡，所以他已经等不及想要炼化那张石凳，看一看那里面究竟是什么宝贝了。

    云萧也是一脸茫然的看着，然后就看到战苍的手上突然也涌起一股火焰，那股火焰十分的奇怪，居然无相无形，一片漆黑。在火焰的包裹下，那张石凳居然以肉眼可见的速度融化开来。

    虽然云萧不认识这火，但是却感觉到一种莫名的熟悉，当他看到这道火光的时候，他的体内似乎有着某种东西想要破体而出，那份感觉传到全身，看着战苍的身影忽然觉得有种熟悉和亲切的感觉。

    “老师，这火是怎么回事？”

    “这是异火，虚无吞炎。”

    云萧立刻大惊起来，虚无吞炎的名头他怎么会不知道呢，两百年前的双帝之战，这虚无吞炎先是魂族的帮凶，再后来又是被炎帝收服，最终打败魂天帝。在如今的斗气大陆上，这虚无吞炎可以说是亦正亦邪。

    但是云萧想不明白，这么鼎鼎有名的排名第二的异火，怎么会出现在老师的手中？

    “老师，这火不是应该被炎帝收服了吗？怎么....怎么会在你这？”

    站苍白了他一眼道：“异火在短时间内是唯一的，但是只要时间够长，天地之间就能够重新凝聚成一道新的异火。为师这虚无吞炎是一千五百多年前的了，你说的那个炎帝只是两百多年前的人物，这么长的时间，足够虚无吞炎重新生长一次了。”

    云萧的脸上满是羡慕，他虽然是第一次亲眼见到这虚无吞炎，但是这火焰一出现，周围的温度就是异常的升高，而且那材质这么坚硬的石凳都是以极快的速度融化，想来这火焰威力一定不俗。

    “老师，以后我也能有异火吗？”云萧一脸憧憬的问道。

    “以后再说吧，机缘到了，自然就有。”

    说话的功夫，那张石凳就已经消失不见了，然后就看到那火焰里面居然有一卷用玉做成的卷轴，当下，战苍的脸上也是浮现一抹惊讶，立刻收了火焰，将那玉卷轴招入怀中。

    “妙，真是绝妙，这玉不是普通的玉，而是佛玉，要是为师没有猜错的话，这卷轴上的功法，应该就是已经失传至今一千多年的佛玉手。”战苍的脸上已经掩盖不住那份激动。

    虽然云萧不知道什么是佛玉手，但是看着老师的表情就知道那应该是一件厉害的不能再厉害的东西了。

    云萧涎着脸凑了过去，战苍见状，也是忍不住翻了个白眼，道：“拿去，你这小子的机缘倒是不错，出去一趟，就能捡到这么个宝贝。”

    云霞忍不住咽了一口唾沫道：“老师，这功法真这么厉害吗？”

    战苍随后也是脸色变得渐渐温柔起来，道：“小子，为师前几天给你的天蛇佛杀乃是天阶高级功法，而这道功法也是经由一位高人传授，而那个高人还有一套功法，就是这佛玉手，这两个功法乃是相辅相成，两者配合下，可以有惊天动地之威能。”

    咕噜！

    云萧怎么也想不到自己一下子就得到了这两个天阶高级的功法，而且还都是出自同一个人所创，这运气也实在是爆棚到了极点。

    “现在就修炼，将斗气的运行静脉记熟，过几天我们去魔兽森林猎杀魔兽，到时候你也可以多一个保命的手段，到时候你也会知道这佛玉手将会有多么的恐怖。”

    云萧也不废话，立刻开始入定修炼，而在运转斗气的同时，云萧也是惊喜的发现，这短短的两周时间，自己的斗气居然有了一个很大的提升，特别是自己借助佛玉手修炼的时候，斗气居然开始有些骇人的暴涨起来。

    而在云萧修炼的同时，战苍也是开始处理那张蛇皮，时间转眼而过，很快天就亮了。

    而当云萧重新睁开眼的时候，他仔细检查了自己的身体，居然发现自己的斗气整整提升了一段。要知道别人修炼大半年或许才能提升一段，而且还需要看机缘，而云萧居然只用了两周的时间就提升了一段，这实在是让他太兴奋了。

    出门，云萧打算回到学院，他需要好好准备一下去魔兽森林的事情，一想到吸收半道封印后，自己的实力或许还能有所增长，云萧的心里就忍不住一阵激动。

