 “等等。”

见到小家伙被抱上楼去，温琼激动的想要跟过去，不过被叶秋拦住了。

叶秋皱着眉头说道：“温总，你刚才的话是什么意思，我想我叶秋也没有得罪你的地方吧，你为什么说这些话？

希望你能够给我解释一下。”

要是换成其他人敢这么说，叶秋早就把对方扔出去了，可是温琼之前的确帮了他大忙，这个时候他还是忍着耐心希望让温琼解释一下。

而且他觉得温琼这么激动，可能也是有其他原因的。

“我……”温琼这个时候也冷静了下来，知道自己刚才的行为的确有些太冒失了，揉了揉眉心，苦笑着说道：“抱歉，我刚才太激动了。”

叶秋见到她冷静下来了，点了点头说道：“先坐下来再说吧。”

温琼点点头，跟着叶秋坐到了客厅的沙发上。

叶秋见到她的脸色有点不太好看，又去拿了一杯水过来。

温琼接过水，对着叶秋感激的说道：“谢谢。”

叶秋一摆手：“温总，现在可以说了吧？”

温琼苦笑了一声，知道自己刚才的话让叶秋心里面有了芥蒂，现在直接叫自己温总而不是琼姐，不过现在也不是想这个的时候。

她组织了一下语言，旋即叹了口气说道：“其实这件事情要从六七年前说起，那个时候我还在上学，也是因为年少无知吧，跟我的男朋友去了酒店开房，虽然只有一次，可是没有想到的是，就是那一次我怀孕了。”

叶秋吃惊的看着温琼，心里面顿时有了猜想，不过没有开口。

温琼这个时候犹豫了一下，接下来的话有一些是她的隐私，可是想到了思秋那个小家伙，而且叶秋还是那个小家伙现在的爸爸时。

她迟疑了一下，还是继续说道：“而刚开始的时候，我还不知道这件事情，直到后来因为恶心犯晕去医院检查，我才发现这件事情的，当时我很害怕，于是就去找了我男朋友，想要让他陪我打掉这个孩子，结果让我没有想到的是，他知道了这件事情之后，根本就没有管我，反而找了新欢。”

说到这的时候，温琼眼中闪过了一丝恨意。

叶秋听到这里，心里面觉得自己刚才那个猜想八成是真的了，于是开口说道：“温总，你该不会想说，后来你把孩子生下来了，而那个孩子正好是思秋吧？”

温琼看着叶秋的脸色，苦笑着说道：“我知道你不相信，可是这是真的，我当时不敢去医院，就那么一直瞒着其他人，后来肚子开始大了起来，别人也以为我只是胖了，一直到了后来有天上课的时候，我突然要生了，这才瞒不住的。”

叶秋沉默了一下说道：“假如你说的是真的，那么后来你为什么不要那个孩子了？”

温琼听到这眼前一亮，她听出来叶秋的意思了，恐怕叶思秋那个小家伙不是他和沈婧琪亲生的，于是忍着激动，继续叙述。

“六七年前的时候，社会风气还没有现在这么开放，当时我在学校里面生了孩子，可以说是一件很大的丑闻了，我妈知道后直接被气进了医院里面，结果再也没有出来。”

温琼脸上有着后悔之色：“如果早知道这样子会害了我妈，那么我绝对不会做这些事情的，可是世界上也没有后悔药。

而我是我妈妈独自抚养长大的，当时在天广市甚至都没有亲戚朋友，后来我带着孩子出院了之后，心里面很害怕，不知道该怎么继续生活下去，靠着我妈留下来的积蓄，熬了一个月之后，我真的撑不住了，你觉得一个还没有毕业的小姑娘，带着一个孩子能够怎么办？

我于是就把孩子放在了一个路口……”事情很简单，就是当时的温琼觉得带着一个孩子，根本没有办法活下去，就把孩子遗弃在了一个路口。

叶秋听完之后，沉吟了一下说道：“那你怎么觉得思秋就是你的孩子？”

温琼听到这深吸了口气，恨恨的说道：“因为她跟那个人长得很像。”

叶秋听到这，心里面对于温琼的话已经差不多相信了。

就是他不知道沈婧琪是在哪里捡到小家伙的，而且沈婧琪现在已经失忆了，要不然的话只要问问她就可以知道，小家伙到底是不是温琼遗弃的那个孩子了。

当然了，现在做个亲子鉴定也是非常简单的。

只是现在事情有些复杂……叶秋想到这，心里面对于温琼刚才那些冒失的行为也理解了一下，气消了不少，沉吟了一下说道：“琼姐，你说的这些事情，我是愿意相信的，当然了，其实只要做个鉴定，就能够知道思秋是不是你的孩子了。”

温琼听到这顿时激动的看着叶秋：“这么说，思秋不是你们亲生的？”

叶秋迟疑了一下，说道：“没错，她跟我和婧琪都没有血缘关系。”

温琼腾得一下站了起来，眼睛直勾勾的看着叶秋：“叶秋，我这次回天广市，是为了投资家乡建设的，可是实际上我回来，就是为了找我孩子的，我知道自己说这话可能会无耻，可是你能不能让我认回我的孩子？”

叶秋皱眉，说道：“你先不要太激动，现在还没有确定思秋就是你当时遗弃的那个孩子，而且当初你自己不要那个孩子的，虽然情理上我可以理解，可是以我个人的角度，我是没有办法原谅这种行为的。

就算思秋真的是你女儿，你想要认回来，这件事情我也要好好考虑一下。”

温琼听到叶秋不想，不由得提高了声音，情绪激动道：“可是思秋是我的孩子！你要多少钱？

或者要什么条件？

只要你开口，我什么都可以答应你，只要你让我把孩子认回来！”

叶秋脸色一沉：“你觉得我是缺钱了还是缺什么了？”

温琼呼吸突然一滞，的确叶秋虽然明面上只是一个小山村的村长，可是他不缺钱也不缺其他的什么。

想到这，温琼冷静了下来，苦笑着说道：“抱歉，我太激动了，可是我真的很想我的孩子，做梦都想。”

 