  嗡嗡……

  天才刚刚亮，林辛言放在床头柜上的手机就震动起来。

  昏暗的光线，隐约可见宽大的双人床上，女人卷缩在男人怀里睡的正沉，她侧着头，枕在他的臂弯里，长发如黑色的丝绸洒落在枕头。

  宗景灏睡的浅，听到响动缓缓睁开眼睛，他四处环视，最后目光定格在床头柜子，震动的手机上。

  林辛言似乎也被嗡嗡声吵到，身体扭动，嘤咛了一声，似乎是被吵到而不悦，她的眉心紧紧的皱在一起。

  避免把林辛言吵醒，宗景灏按下接听键。

  因为没有存名字，宗景灏也不知道对方是谁。

  很快电话接通，传声筒传过来一道男音。

  “你说请我吃饭的话，还算数吗？”

  宗景灏抓过脱下来的腕表看了一眼时间，现在五点十分，白胤宁给林辛言打电话？

  还提及请他吃饭？

  再着急，是不是也得看看时间？

  宗景灏的声音沉了沉，“白总好雅兴。”

  白胤并没想到会是宗景灏接电话，先是愣怔了片刻，而后笑道，“寻思，早上，能和林小姐一起吃个早饭，不知道能让林小姐接个电话吗？”

  林辛言因为夜里被宗景灏叫醒一次，看了姚青青的遭遇，她很久都睡不着，后来她自己也不知道自己是什么时候睡着的，迷迷糊糊好像听见宗景灏在说话，脑袋往他的怀里钻了钻，觉得他身上暖和，因为还没清醒，声音很低，很柔，有些沙哑，“大清早的，谁啊—”

  宗景灏本想拒绝的。

  那边白胤宁听到了轻微嘤咛，脸色微微抽搐，他以为林辛言和宗景灏的感情不好，谁知……他们真的和正常夫妻一样，同床共枕。

  白胤宁内心有几分失落。

  宗景灏轻轻的拍她的背，哄着她，“乖，没谁，10086打来的，睡吧。”

  白胤宁，“……”

  谁是10086？

  “嘟嘟……”

  他刚想说话，那边挂了电话。

  白胤宁拿着手机看着被挂断的屏幕，老半天没回神，宗景灏竟然把他的电话给挂断了？

  还真是个小气的男人！

  房间内。

  宗景灏搂着她，大掌在她的后背一下一下的轻抚。

  林辛言本来也没醒，昨晚睡的太晚，这会儿又进入了梦乡。

  宗景灏低着头，静静的看着她睡着的样子，昨晚林辛言在沙发上睡着，他没把她抱回和两个孩子睡觉的房间，而是抱回他睡得那个房间里。

  虽说，昨晚她太困了，什么也不能做，但是能抱着睡也是好的。

  他低头亲亲她的额头。

  虽然他很想，但是他一定要在她很清醒的情况下要她，他要林辛言，清清楚楚的感受到他，他的体温，他的感情，他的欢喜，他的澎湃。

  宗景灏抱着她闭上眼睛，准备再睡一会儿……

  咚咚——

  门外响起咚咚的敲门声。

  宗景灏，“……”

  他什么都不能做，抱着老婆多睡一会儿，为什么还有人来打扰？

  “妈咪，妈咪。你在里面吗？”

  林蕊曦睡醒，发现屋里没有人，就来敲宗景灏的门。

  “爸爸，爸爸，妈咪不见了。”

  咚咚……

  “是小蕊？”林辛言抬起头，睁开懵忪的眼睛，盯着门，发现这不是她昨晚睡觉的房间，她清醒了几分，掀开被子下床去开门。

  宗景灏，“……”

  她发现他吗？就这样下床走了？

  林辛言打开房门，就看到站在门前的小身板，她穿着睡衣，头发披散着，怀里抱着她喜欢的毛绒玩具，仰着脑袋，眨了眨眼睛，“妈咪，你怎么来这里睡觉了？”

  昨晚她明明记得妈妈是搂着她睡觉的，一觉醒来，妈咪就到爸爸的房间里了。

  林辛言抓了抓头发，蹲下来，和女儿平视，“昨晚，昨晚……”

  她不知道怎么和女儿解释。

  林蕊曦苦恼，小脸皱做一团，难道昨晚妈咪没有和她一起睡，昨晚是她在做梦？

  林蕊曦拉着林辛言，“你要陪我睡觉的，快走，快走。”

  林辛言被女儿拉着走，门都没来得及关。

  这会儿，正撞上刚起来的苏湛，他揉了揉眼睛，看着林辛言身后半敞着的门，那不是宗景灏的房间吗？

  昨晚两个孩子，非要和林辛言一块睡儿，林辛言以床睡不下到理由，把宗景灏给赶出来的，这会儿从他的房间里出来？

  昨晚……他一副了然的表情，笑的殷勤，“小嫂子，早啊。”

  林辛言一看他就想歪了，他那一句小嫂子，更是让她头皮发麻。

  林蕊曦热情的打招呼，“苏湛叔叔早。”

  苏湛过来伸手刚想摸摸她柔嫩的小脸颊，脑海里闪过宗景灏暴怒的脸，手瑟缩了一下，改为摸头，“小蕊早。”

  宗景灏不准别人摸林蕊曦的脸。

  和林蕊曦打完招呼，他看着林辛言笑。

  林辛言装的镇定，没理会苏湛那暧昧的笑，抱起女儿回房间。

  苏湛走到宗景灏的房门前，门本来就半敞着，也不推，往门口一站就能看见到里面，他斜靠在门框，看着躺在床上，抱着被子的男人，笑问道，“昨晚，得逞了？”

  得逞？

  抱抱算是得逞吗？

  “刚刚我看见，小嫂子从这个房间出去的。”苏湛笑出声，“别告诉我，你是正人君子。”

  宗景灏的眼角抽了抽，他叫林辛言什么，小嫂子？

  他豁然坐起身，盯着站在门口的一脸坏笑的苏湛，眼睛眯了眯，“你叫她什么？”

  “小嫂子啊。”苏湛一副理所当然，“你看看人家，那么年轻，看着像大学生似的，你都三十多了，我可不得叫她小嫂子嘛。”

  宗景灏的眉心拧着，苏湛的意思，是他老吗？

  “以后不准这么叫。”宗景灏绝不承认自己老。

  不过，不得不承认，林辛言确实看着年轻。

  苏湛砸了两下嘴，“行吧，八岁的年龄差也不算大，不就她十岁的时候，你已经成年了嘛，她成年的时候，你……也不大……”

  对上宗景灏那如春风般的笑容，他立刻将‘你老了’改成‘也不大’，他怕春风，下一刻变龙卷风，把他刮的连渣都不剩。

  “我去弄早餐。”说完如风一样的消失在门口。

  宗景灏也睡不着，索性起床。

  洗漱时，他对着镜子中的自己，左看看右看看，脑袋里蹦出一个问号，他老吗？！

  林辛言会不会嫌弃他老？

  不由得心里有几分忐忑。

  “你在看什么？”林辛言都以为自己眼花了，她是想来问他，昨晚为什么不送她回两个孩子的房间，害林蕊曦起那么早，还被苏湛误会。

  没想到就看到宗景灏，在镜子里看自己，长得好看，也不用不着站在镜子前自恋吧？

  这真是宗景灏？

  宗景灏，“……”

  这个女人什么时候进来的？

  怎么走路没声？

  “我打扰你了，你继续看……”林辛言刚想转身，却被人扣住手腕，她转身，质问的话还未来得及说出口，就撞进了一堵坚实的胸膛，她被固定在他的怀中，他的每一下心跳都灼烧着她的皮肤，目光灼灼，“我老吗？”

  林辛言，“……”

  “不，不老……”林辛言硬着头皮，这男人疯了，大清早的尽干些让人大跌眼镜的事情。

  他的眉眼舒展，这才露出笑脸，低头在她的嘴唇上轻咬了一口，霸道而狂绢，“就算我老了，你也只能属于我。”

  