    　徐岁宁意识到自己说了什么之后，怔了怔，可是随后却觉得说出这话，也的确是她想说的。

    　　她跟陈律在一起，压力并不小，而她这段时间，肉眼可见的不快乐。

    　　“你说什么？”原本去放药的陈律倒是猛的回过头来，死死的盯住她。

    　　他的眼底，带着几分清晰的难以置信。完全没有聊到，徐岁宁居然会说出这样的话。

    　　并且，陈律也生气了。

    　　就算他的表情跟刚才没有差多少，但是徐岁宁还是可以察觉出来，陈律这会儿火气很大。

    　　她张了张嘴，先是没有说话，可很快觉得自己必须要喘口气，她手心上都是汗，勉强平静说：“就这样决定吧，我们分开算了，对你我来说，都不算坏事。”

    　　“分开算了？”陈律反复咀嚼这几个字，然后嘴角抬起一抹冷冷的笑意。

    　　“你已经答应奶奶一定要给她生一个孙子了，正好你也不能让奶奶心寒，我们分手之后，你找其他人，应该也没有压力了，更容易做到。”

    　　“徐岁宁，我发现你是遇到点事情，你就打算退缩了。”陈律表情严肃，夹杂着冷淡意味，“你就对你自己这么没自信，你就生不出来了？你一茫然，所以直接就连我一起不要了，你也做得出来这事。处了这么久的感情在你心里，就这么经不得事？”

    　　面对陈律的指责，她心里怪难受的。

    　　其实提分手，徐岁宁本来就并不好受了，她根本不是担心到底能不能怀上孩子担心，只是受够了这种日复一日的折腾。

    　　她深吸一口气，装作若无其事的说：“我不是这个意思，我就是觉得我不想再过这种天天心里压着事情的生活了。你不知道天天想着怀孕的事情，有多辛苦，而且我这么努力，奶奶也还是觉得我不好。”

    　　“奶奶怎么会觉得你不好？”在陈律看来，徐岁宁这就属于敏感，“奶奶想要孩子，是另外一码事。想要抱孙子这是老人的愿望，奶奶有劝过我，不要跟你在一起没有？”

    　　“那你有没有想过，奶奶只是因为，你生病那会儿，我陪伴你一路走过来，所以不好提？”徐岁宁说，“你自己要是主动跟我分，她心里肯定乐意。”

    　　“岁岁，你能不能不要以恶意去揣测长辈？我也不是站在家里那边的人，你看我在我父亲的事情上，是不是一直向着你的？”陈律忍耐着情绪，“那是我奶奶，刚刚又癌症手术结束，你现在不应该这么说她老人家。”

    　　他说话一重，徐岁宁觉得自己可太委屈了。

    　　但是其实她没有说错，但凡陈律要跟她分开，陈奶奶心里肯定是支持的。何况她也没有说陈奶奶半句坏话，只是阐述事实而已。

    　　陈则初那种一直不好的，陈律能立刻发现，坚定的站在她这边。而换成陈奶奶这种往常对徐岁宁还算不错的，他就很难理解她了。

    　　尤其陈奶奶，现在还处于弱势的那一方。

