    第34章 瓮中捉鳖

    药谷青元君所藏身的洞穴之外，四道身影悄然浮现，这四道身影立于虚空之中，却是没有丝毫威压释放，四人之中有着一名女子，雍容华贵，姿容绝色，头上那支凤钗更是为其绝美的容貌之上增添了一分韵味，正是云韵。在其前方有着一位赤裸着上身的大汉以及一名老者，稍后方则悬浮着一团白雾，雾气翻滚间隐约有着一道模糊身影。这四人正是根据千帆提供的情报前来讨伐青元君的千药阁一行人。

    “动手吧”

    “且慢，待老夫先将此处空间封锁，以免此子撕开空间逃遁”

    几人一到此地，乾洪便欲动手，却被一旁的炎烬尊者出言阻拦，同样身为斗尊强者，他们都知道若是真的被那青元君撕开空间，那即便是他们也会感到棘手，而炎烬尊者的芥子空间术不仅能隐藏身形，还有着暂时封锁空间的奇效，因此乾洪并没有迟疑就点头答应下来，此行本就以乾洪为首，见他答应，云韵二人更是没有丝毫意见。

    见几人没有异议，炎烬尊者上前几步，伸出略显干枯的双手，缓慢地结出一个奇异的印结，就在手印完成的刹那，一股空间波动迅速蔓延开来，瞬间便是将山洞周围的空间笼罩，同时云韵等人也是立刻发现方圆百里的空间变得凝固了起来。

    “嗯？”

    不仅是云韵等人，周遭空间的变化也是立刻被洞穴内正安静修炼的青元君察觉，后者猛然睁开双目，眼中寒芒闪动，脸色也逐渐变得阴沉似水，以他的实力自然明白这种状况绝非偶然，而是他行迹暴露被人埋伏了。眼皮不可抑止地跳了跳，青元君沉默良久方才冷哼一声，身形一颤消失在洞穴之内。

    洞口处一阵轻风吹过，青元君的身影便是随之出现，方一出现他便是被半空中的四道身影吸引了目光，当见到那一袭绿色长裙的曼妙身影时，青元君眼神微凝，口中冰冷地吐出几个字

    “云韵，是你”

    “青元君”

    清冷的声音自云韵口中传出，她身上收敛的气息也在此刻缓缓攀升，斗尊强者的威压释放而出。见到云韵的举动，乾洪几人也明白下方出现的陌生男子正是他们此行的目标，当下也不再掩饰，三道同样不弱的气息暴涨而出，直冲天际。

    “四名君级”

    感受到云韵几人不再遮掩的气息，下方的青元君脸色大变，手掌毫不犹豫的冲身前虚空一掌轰出，四名君级绝不是他可以力敌的，因此即便知道身周空间有问题也要尝试破开空间逃遁，但是在其全力一击之下，虚空也只是泛起道道波纹，没有丝毫破开的迹象，平日里在他眼中随手可破的空间此刻却像是精钢般坚固，这让他的心渐渐沉了下去。

    “嘿嘿，以阁下的实力，要想破开芥子空间术的封锁可不是短时间可以办到的事，奉劝阁下还是不要白费力气了，因为我等可不会给你时间去破开空间”见到青元君的举动，一头白发的炎烬嘿嘿怪笑道。

    “你们这些人还真是卑鄙”青元君闻言咬牙切齿道

    “卑鄙？阁下身为斗尊强者，多次出手对付本阁押运药材之人就不卑鄙？”一旁的乾洪虎目一瞪怒斥道

    “哼”青元君冷哼一声，没有再说话，而是目光闪烁地思量着什么

    “动手，我只能暂时封锁此处空间，趁他还没发现，尽快将之解决，免得夜长梦多”炎烬嘴唇微动，一道细微的声音传入几人耳中。

    乾洪等人微不可察地点了点头，下一刻，除了炎烬为了维持芥子空间术没有出手外，云韵三人同时出手，乾洪大手一挥，身前浮现一柄黄色巨剑，雾散人所在的雾气之中一支深蓝色水箭飞射而出，而云韵则是在手中凝聚出一股青色旋风，三道攻击同时发出，瞬间便是来到了青元君身前。见状，青元君脚步一点地面，身形一侧躲过了那柄直射而来的巨剑，同时手中光芒一闪，一杆长枪出现在手中挑向随着他的移动而调转方向的水箭以及青色旋风，水箭方一与长枪接触便是爆裂开来，无数水珠悬浮空中，然而却是没有坠落地面，而是蠕动间变为一根根细小冰针，在青色旋风的裹挟下如漫天飞雨般射向青元君，后者见状脸色一变，一咬牙，竟是不闪不避，而是挥舞着手中的长枪，在身前构建起一道枪影屏障，竭力抵挡着旋风与冰针，然而仅仅是这两道攻击就已经牵扯了他大部分心神，因此当身后地面一块头颅大小的岩石悬浮而起时，青元君一时之间没能察觉，待他发现之时，岩石已然触及他的后心，顿时他如遭一记重锤般身形一个踉跄，口中吐出一口鲜血，手中的动作也是一缓，枪影屏障出现空档，青色旋风带着无数冰针如雨点般打在青元君身上，在其身体上留下无数细小的伤痕，细看之下，伤痕表面还有着冰晶凝结，丝丝寒气顺着伤口不断侵入青元君体内，让其面庞都隐隐发青起来，三人联手一击就让青元君受伤不轻。

    周身灰气缭绕，将体内的寒气逐渐压制而下，青元君面色晦暗，眼中有着怨毒之色，虽然以他的实力，单独对上任何一人都能够立于不败之地，但三人联手之下却不是他可以抗衡的，而且三人后方还有着那一直没有动作的白发老者，虽然不知他为何没有出手，但即便如此他如今也是岌岌可危，一个不慎便会陨落于此。

    “束手就擒吧，青元君，你没有胜算”

    淡淡的话语自云韵口中传出，如今这种情况她们占据着极大的优势，拿下青元君也只是时间问题。

    “束手就擒？哼，今日，本君即便是死也要让你们付出代价”闻言青元君冷哼一声，随即面色狰狞地伸手一拍胸口，嘴中一口鲜血喷在了长枪之上，口中低喝道

    “血祭——白虎融魂”

    随着话音落下，长枪之上血光乍现，一道白虎虚影虚影浮现而出，在血光的浸染下一身白毛转变为血红之色，白虎冲着云韵等人咆哮一声，却是转身对着青元君一扑而去，后者站在原地一动不动地盯着扑来的白虎，恍若失神。

    白虎转瞬间便是接触到了青元君，但是却没有血肉撕裂之声传来，反而是诡异地融入青元君身体之中。而在白虎虚影融入身体的同时，青元君浑身一颤，双目陡然变得血红起来，眼中充斥着非人的暴虐之色，让人不寒而栗。口中发出一道充满痛苦与杀意的吼声，青元君的身体开始出现惊人的变化，只见其身体迅速拔高，浑身长出了一根根犹如钢针一般的白色长毛，手臂之上肌肉宛如吹气球一般膨胀起来，双手指甲伸长，其上寒芒闪动给人锋利无比的感觉，在其毛茸茸的脸上，一个“王”字隐约出现于额头，青元君在这片刻之间竟然转变成半人半兽的模样，气息也迅速攀升，几乎达到了四星斗尊的强度。

    “这是什么秘法，竟能将人变成这般模样”

    青元君的变化让云韵等人面色微变，乾洪更是失声说道

    “他的气息也强大了许多，一起出手将其击杀，否则可能横生变故”

    雾散人所在的白雾翻滚不已，凝重的声音传出，乾洪等人面色肃然，此行果然不是那么容易，还好此番强者够多，若是仅仅一两人的话，恐怕还真的是会翻船。心念急转之下，几人手中的动作却是没有停顿，就连一直维持封锁不曾出手的炎烬尊者也是发出一道攻击，四位斗尊强者的全力联手一击连天地都为之变色。

    面对这惊天动地的攻击，兽化的青元君没有丝毫躲避的意思，反而是咆哮一声，以肉体硬抗，双手交叉于身前，白毛根根竖立，青元君就这般撞向对面，在与几人攻击相撞之时，其手臂之上的皮毛瞬间炸开，露出了其下血肉，鲜血如泉水般狂涌而出，其身形也是翻滚着向后退去，显得有些灰头土脸，虽然有着不轻的伤势，但毕竟是接下了四名斗尊联手一击，这般状况足以让人震撼。

    青元君摇摇晃晃地稳住身形，抬起手臂看了看，其上的鲜血不仅没有让其退缩，反而是眼中出现嗜血之色，变得更加疯狂起来，再度咆哮一声，便是对着一直没有移动的炎烬尊者扑去。

    “孽障”

    乾洪见状暴喝一声，脚步一踏虚空瞬间出现在青元君身前，手持巨剑怒劈而下，青元君尖利的指甲对着巨剑一抓而去，只听“铛”的一声，乾洪手中巨剑被一弹而开，而青元君则是在这股足以开山裂石的巨力作用之下落回了洞穴入口处，不待其稳住身形，一道白色光芒自云韵手中长剑一闪而逝出现在其眉心半尺之外，下意识地一抬手掌挡在面前，一股剧痛随之传来，其手掌之上出现一个血肉模糊的的孔洞，这一击将其一只手掌暂时废了去，但是也因为手掌的阻挡，白色光芒出现了偏移，在洞穿其手掌之后，搽着其脸庞射在了他身后洞穴之上，令得洞穴狠狠一晃，无数巨石落下，将洞口掩埋。

    青元君却是没有功夫理会这些，因为在云韵一击未曾奏效的同时，雾散人前方便是凝聚出一只蓝色手掌冲着他一拍而下，接连的攻击让得青元君精疲力竭，若非借着兽化提升肉体的缘故，他早就在几人联手之下陨落了，此刻却是再没有余力接下这一击。眼中暴虐之色稍减，青元君满脸不甘，若非对方人数众多，以他的实力何至于此，想他青元君纵横一生，却是在今天客死他乡，心中长叹一生，勉力举起双臂挡于身前，但他深知此举不过螳臂当车而已。

    今日陨落，在所难免

    (本章完)

