    “现在的你，究竟是谁？”突然现身之人，自然是紧随玄战而来的阴不觉，原本阴不觉担忧玄战对玄哀不利，便匆匆追来。

    但是赶到之际，却发现玄战在救助玄哀，而自己准备露面时，又恰好是这位佛皇·渡世无天，亦或者是他人界会八部众之一的紧那罗出现。

    这让他一时之间难以分辨是敌是友，只能暂时隐于一侧静待时机。

    而玄战看到阴不觉现身后，神情激动道：“你人界会不是有一种神药名为阎王敌，无论受了多重的伤，一颗便能恢复如初！快点给师兄服下！”

    阴不觉的目光从王天云身上移开，看向现在如同一个软体生物的玄哀，眉头紧皱：“不管阎王敌药效多强，也需要吞服消化才能有作用。

    现在的玄哀若是服下此药，不仅不能起到正面效果，反而有可能真的将他拖入阎王殿。”

    玄战下意识握紧双拳，情绪又一次的剧烈起伏，导致原本就遍体鳞伤的他直接昏厥倒地。

    阴不觉一步上前，拿出几粒阎王敌给其服下，确认了他只是消耗过度后，不由松了一口气。

    如今的阎王敌，经过人界会医堂成员二次改良，星级已达到七星半，并且侧面加重了对内伤的治疗以及真气的补充。

    但像是玄哀这种有些诡异的伤势，反而不能随便服用。

    随即阴不觉抬头再次看向王天云：“我想知道，现在的你，到底是什么身份？”

    王天云原本那波澜不惊的面容发生了少许变化，眉头微皱道：“吾名渡世无天，亦是佛国的佛皇。”

    “仅是如此？”作为少数几个知晓王天云真实身份之人，阴不觉还是有些不甘心。

    他搞不懂王天云的想法，也搞不懂作为人界会之主的林陌究竟是怎样的心思。

    只因从大霆之乱后，林陌确认了王天云在佛国的身份，便已在人界会内部下了绝密令，保留王天云的八部众位置，以及不得向任何人提起王天云的真实身份。

    即使是以后双方处于对立面也是如此。

    王天云没有多言，只是不经意的瞟了一眼，依旧在认真为玄哀重塑佛骨的同心。

    这个眼神也让阴不觉察觉到了，见此他也没再执拗这方面的问题，反而问道：

    “接下来的人魔大战，你佛国是否也要横插一手？”

    王天云摇头道：“这是大梦疆域的事情，除非大梦皇朝灭亡亦或者诛魔联盟被魔军完全打败。

    否则无论是我佛国，还是其他三大疆域的势力都不会插手战局。”

    阴不觉没有再多问，只是若有所思的点点头：“我稍后会将玄哀带回北梦城，只是以我的实力担心路上会出现一些意外，不知佛皇和菩提尊可否护卫我二人一程？”

    一直再给玄哀灌入佛力的同心睁开双目，直言拒绝道：“此事我佛国已经仁至义尽，若是明确站在你人界会一方，难免会被其他大势力借此指责。

    这一次冒着一定的风险露面，也是因为老僧实在不忍玄哀就此殒命，才恳求佛皇现身。

    老僧不能再因为自己的私心，影响到整个佛国的未来。”

    阴不觉眉头紧皱，他很想说就让你两送一程，怎么就成了明确站在我人界会一方了，不过转念一想，他已明白了同心的言外之意，神情有些忧虑的自言自语道：

    “可是我方的阳神境高手都被对方拖住了，以我一人之力难以将玄哀安全送回北梦城，这不仅需要提防魔族来袭，甚至大梦皇朝也可能出手。”

    同心直接闭上双目，装作什么都听不到，而王天云也充耳不闻，径直走到玄哀身前，一指点向其眉心。

    玄哀原本的身体如同撒了气的气球，却在王天云这一指之下，涅槃重生！

    相反的是，同心身上的气息愈加衰弱，只凭借其天地境中期的实力，竟也难以补充上玄哀重塑佛骨的消耗。

    直至王天云的另一只手掌贴向玄哀的后背，这才让同心的脸色稍稍好转。

    一炷香的时间后，同心和王天云收功起身，如今的玄哀从外表来看已经恢复如初，甚至身上自带有一股晶莹剔透的佛光。

    但问题始终未能完全解决，玄哀还是处于昏迷状态，甚至在阴不觉的元神探查中，此时的玄哀近乎成为了一个活死人。

    一旁的王天云轻声道：“佛骨已塑，但是与其身体却发生了一定的排斥，为此我让他陷入深度沉睡，下面的事情需要依仗你人界会了。

    刚才对玄战说的话，你也应该听到了，其实这种以佛力重塑佛骨的方式一切都是处于理论阶段。

    我也无百分百的把握能够将玄哀救醒，但我相信你人界会可以。”

    随即王天云眼中那平淡如水的瞳眸为之一变，身上那股淡然之意也消散了少许，而阴不觉的瞳孔微微一缩，看向王天云的目光中惊喜莫名，但更多的是不解。

    然后他果断的拿出一个令牌，与正在交战中的叶叙白传信。

    .............................................

    此刻的玄梦域边关处，在阿修罗·许天复的三千血修罗带领下，再加上因为玄哀发狂将山涧彻底捣毁，以至于整个魔军陷入混乱状态。

    主战军的形势处于一片大好，而精锐组和那些诛魔联盟成员也加入了战斗，追着一众魔兵疯狂砍杀。

    但双方阳神境高手的对峙上，却陷入了僵局，甚至诛魔联军一方处于微微劣势的局面，主要原因还在于魔杀众新任五行杀尊一方，有一位境界只有阳神境大圆满，但实力却媲美于天地境的高手。

    此时叶叙白正和顾腾云合力与一位五行杀尊血拼，当他察觉到怀中的令牌震动后眉头微皱，按理说双方打团的时候，谁特么还管手机！

    不过叶叙白就属于例外，在与顾腾云传音一句，立马接收令牌那边传来的信息，随即他眼底闪过一道精光。

    一句阳神传音，同时传入己方的所有阳神境高手耳中。

    众高手的表情如出一辙，不解中带着怀疑，包括顾腾云亦是眉头微皱，不过几个呼吸的时间后，所有人都动了，在场的局势也被瞬间打乱！

    月影双剑突然转而攻向与上官三老对峙的两位五行杀尊，而那最强的一位五行杀尊却由叶叙白接手。

    这让那最强的五行杀尊为之一愣，但是与叶叙白交手三招之后，他眼中多了一抹不屑和毫不掩饰的杀机。

    当其余光瞟向五打二那一方后，察觉到那两位五行杀尊还能坚持片刻，因此面对叶叙白时直接用上全力。

    随即拳掌相交，叶叙白口中喷出鲜血，顺势被那股汹涌的拳劲击飞，而那位五行杀尊见机连忙跟上。

    瞬间两人的身影便已消失在半空之中。

