
　　在从海神岛回归大陆的这些年，唐三除了到处寻找神明传承，以及十万年魂兽以外。抽空也组建了一个势力，就是原著中出现的唐门。专门大批量制造暗器。

　　当然他如今组建的这个唐门，和原著中那个已经不能相提并论了。毕竟少了四大家族的加入，各方面的底蕴终究还是差了一些。

　　不过该有的一些还是有的，至少批量的制造大量暗器还是没问题的事情。

　　当然他之所以在没有四大家族的情况下，仍然能够组建出唐门，并不是他多么的英明神武。纯粹就是因为有其他人给他“投资”，给予了他各方面的便利以及资源。

　　而这个人不是别人，正是天斗帝国雪夜大帝的亲生弟弟，雪星亲王。

　　毫无疑问，现在的唐三还是如同原著一样和雪崩搞在了一起，收他当了徒弟。也因此支持雪崩的雪星亲王，才会对他组建的唐门各种大开绿灯，要资源给资源。

　　如果没有雪星亲王的资助，就唐三自己这么一个人想要组建势力，是万万不可能的事情。

　　而唐门的宗门驻地，所在位置。处于天斗城之中，之所以把地址选在这，主要就是觉得就算武魂殿发现了唐门的存在，也无法轻易对他们产生行动。并且还有一种灯下黑的原因。

　　这一天。

　　唐三忽然间接到了雪星亲王的秘密信件，里面的内容不多，表达出来的意思主要就是：雪清河野心暴露！雪夜大帝危！速来皇宫救驾！

　　看完信件的内容后，他就知道自己不能坐视不理了。因为其实唐门的支持者表面上看似乎是雪星亲王，但实则他明白。背后真正的支持者是雪夜大帝。否则如果没有皇帝的许可，区区一个没有实权的王爷，如何调用那么多的资源？并且还批量制造暗器这种危险的武器。这是想干啥？想造反吗？

　　但是自从唐门组建以来，在天斗帝国的发展一直都顺风顺水，大批制造的暗器不知道去了哪里。雪星亲王明显不可能有那么大的能量，而雪崩一个不受宠的王子更不可能了。

　　那么答案很明显，背后的支持者就是雪夜大帝了。

　　而雪夜大帝之所以暗中支持自己，唐三其实也能猜到。恐怕正是因为太子雪清河，与武魂殿合作，他担心这是与虎谋皮，最后整个帝国都成为武魂殿的傀儡。所以留了一个后手，那就是雪崩。

　　雪夜大帝有意培养雪崩充当备胎，雪星亲王就是他指定的托孤重臣。一旦事不可为，帝国达到危急关头的时候，这暗中隐藏的势力就可以出来力挽狂澜。再不济也可以保留一丝火种。

　　而如今从雪星亲王寄来的信件来看，太子雪清河恐怕已经准备妥当，要对雪夜大帝下手了。一旦让雪清河成功篡位，到时候不仅文殿一方会从此得到一个帝国的全力支持。并且自己的唐门恐怕也难逃毒手，绝对保不了。

　　所以，雪夜大帝不能死！

　　太子雪清河不可以当皇帝！

　　只有他的徒弟雪崩登上皇位，对他才是最有利的情况。

　　因此收到信件之后，唐三不敢耽搁，连忙从唐门驻地中走出。往皇宫的方向行去。

　　飞腾在空中。

　　唐三忽然察觉到下方一阵骚乱。

　　低头一看。

　　谷榁</span>只见一队百人左右的骑兵，居然就那么在街道上飞速奔驰，行色匆匆，煞气腾腾！身上带着几分肃杀的气息。

　　唐三心中微动，这队骑兵中并没有贵族装束的人，却胆敢在天子脚下的皇城街道上如此奔行，就只有另一种可能，那就是他们在执行任务。可天斗城又会有什么紧急任务呢？答案很明显了。

　　想到这里，他连忙加快速度。

　　唐门未来的发展，惟有背靠天斗帝国这棵大树才能将发展潜力最大的发挥出来。他必须要尽快，否则一旦让雪清河篡位成功。那么一切都晚了。

　　一路飞驰。

　　很快，唐三就来到了皇宫外。

　　因为持有雪星亲王给予的令牌的关系，他并没有受到任何阻拦。一路马不停蹄来到了雪夜大帝的寝宫。直到在这里，他才被拦了下来。

　　只见一群全身笼罩在铠甲的士兵手持长矛，阻挡住了唐三的去路。唐三取出雪星亲王给自己的那块令牌，喝道：“让开。我有紧急要事觐见陛下。”

　　然而，为首的士兵队长却不为所动，冷淡的道：“陛下已经休息了，太子殿下吩咐，任何人不得入宫打扰。违令者杀无赦。”

　　唐三愣了一下，“你看不到我手中金牌上的字么？”

　　在他手中的金牌上铭刻着两个大字，亲临。象征着持有者如同雪夜大帝亲临一般。那士兵队长面沉如水，却没有丝毫让开的意思。

　　唐三眼睛眯起，从这里就可以看出，太子雪清河恐怕已经几乎将整个帝国都渗透完毕。所以现在是最后的收尾阶段，只要雪夜大帝这个名义上的皇帝死了。那么作为太子的他，就可以名正言顺的继位。之后成为这个国家真正的主人。

　　唐三沉默了片刻，思考直接硬闯会有什么后果？眼神闪烁，不着痕迹的扫了这些士兵一眼，却忽然间眼神一凝。之前他因为忧心雪夜大帝的安全，还没有仔细感应，如今却惊讶的发现这些士兵身上那清晰的魂力波动。ŴŴŴ.23sk.com

　　这哪里还是天斗帝国皇室的禁卫军，分明就是一只由魂师组成的队伍。

　　这可是整整五十名魂师。

　　而且从他们身上的魂力波动来看，实力都不低于五十级。

　　“不行，不能再拖下去！看来只能硬闯了！”

　　就在唐三准备爆发出封号斗罗的实力，直接强闯的时候。一个悠然好听的男声响起，“…我道是谁在外面喧哗，原来是唐三兄弟啊。”

　　“参见太子殿下。”周围士兵齐刷刷跪倒一片。

　　唐三立即往声音的来源方向望，只见太子“雪清河”身边只带了两个人，缓步朝着这边的方向走了过来。

　　他依旧是那么英俊，诚恳的气质也没有分毫改变。还是会给人平易近人的感觉。可不知道为什么，再次见到他，唐三却感觉到全身有些发冷。

　　跟在雪清河背后的两个人都是老者，他们也并没有穿皇室服装，都是一身布衣，可看到这两个人，唐三身体却骤然绷紧。因为这两人也是封号斗罗！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第501章 暗中支持者。免费阅读。https://www.23sk.com 