    我犹豫再三，道：“死亡也好，新生也好，都是一种归宿。”

    安娜怔了怔，美目之中多了一分决然，她缓缓松开了手。

    “大人，您是一位好人。”

    她娓娓说着，目光低垂，道：“希望您能够成功洗涤莉的灵魂，我代表女射手一族感谢您的恩德。”

    我摇摇头：“不用客气，你们最好不要前往血鸦领，只留在丛林边缘猎杀落单的血鸦，这样，危险会少一些。”

    据我所知，npc杀怪也是可以升级的，那么这几个女射手要是杀血鸦升到255级成为精灵npc的话，足以独霸这一方了，至少，不会再被当成食物猎杀掉。

    安娜与几个女射手齐齐点头：“谢谢。”

    我再次捏碎了一个回城卷轴，回城！

    “刷！”

    白光之中，我已经身在繁华的白云城了，不过没有前些日子繁华，现在这里少了许多清风城玩家的身影，清风城夺回之后，清风城的各大行会都已经返回重建家园去了，兄弟会更是连续夺回了三个领地，相信不久之后一个强盛的清风帝国就会再次出现。

    算了，不想这些，先去提交任务再说！

    策马飞奔至白云城王宫，高的声望让npc守卫对我刮目相看，他们居然单膝跪地行礼，任由我自由进入。

    一路无阻的来到了王宫大殿外，隐隐听闻到有争持的声音。

    “不行！”一个苍老的声音响起，“银月联盟是你姐姐安妮苦心建立起来的最后力量，我们不能涉险去攻打敬畏者营地，那里密集着黑暗军团的邪恶战士，一旦白银、火狼、苍鹰、蓝龙这几个主力军团遭遇覆灭的话，我们还靠什么守卫城池？”

    我看得真切，这正是白云城的老国王在说话。

    老国王对面，一身戎装的菲雅公主手按剑柄，雪腻的脸蛋上满是坚韧，她沉声道：“父亲，黑暗城堡蠢蠢欲动，敬畏者营地只不过是他们派出的小股力量而已，我们若是不出其不意予以扑杀的话，恐怕一个新的血色要塞就要被建立起来，这只是黑暗城堡的第一步战略，他们投石问路成功的话，白云城和银月联盟都会处于绝对被动的地位！”

    老国王抬起头，满是皱纹的脸上布满了胡须，他的眼睛深陷下去，显然是实在老迈了，手握着权杖，老国王缓缓道：“菲雅，我的女儿，你的心情我能理解，但是我们不能用人类的未来当赌注，一旦战略失败，我们将要赔上的就是整个人类失去未来！”

    菲雅紧咬着红唇，决然道：“战机稍纵即逝，此时若不出击，人类一样没有未来，父亲，请您让步，交出白云城军团的兵符，我一定不会让你失望的。”

    “绝对不行！”

    老国王猛然拍在了王座之上，道：“我绝不同意！”

    菲雅愤怒，喝道：“您实在是太老迈了，为什么如此顽固？莫非您想要整个人类的未来都葬送在您手中吗？”

    老国王一样勃然大怒，吹着胡子吼道：“我是你的父亲，你居然这样跟我说话？看来我需要考虑废黜你公主的身份了！”

    菲雅气得浑身抖，转身就走。

    老国王一样颓然坐倒在王座之上。

    我看得目瞪口呆，Tnnd，银月联盟上层生了意见上的分歧了，菲雅是银月联盟的统帅，而她的父亲则是银月联盟中主力帝国白云城的国王，手握白云城调兵令，这让菲雅感到非常的无力。

    从这席争辩的话可以判断，黑暗军团在近期建立了一个新的临时营地，这是一种扩充势力范围的举动，菲雅的策略没有错，必须扑杀，否则只能坐以待毙。

    菲雅气呼呼的从大殿上离开，按剑走下了台阶，眼中有泪光，一路奔跑到王宫前方花园里的游客大树之下。

    这棵树我有些印象，似乎是某次进入游戏里时的过场画面，画面里一大一小两姐妹，正是菲雅和她的姐姐安妮！

    我急忙跟了上去，结果相距两百码的时候菲雅就已经感觉到了，她回头看着我，而我也放慢了脚步，缓缓迈进。

    “是你啊……”菲雅偷偷擦掉泪水，露出一抹笑意，问道：“刚才的话，你都听到了？”

    我点头：“是的。”

    菲雅看着远处的湖水，娓娓道：“父亲已经年老，他再也无法像是年轻时那么睿智的判断一切了。”

    “人总会老的。”我笑了笑。

    菲雅也笑了笑：“我并不是责怪父亲，只是他不应该在这件事上坚持，毕竟，我是银月联盟的统帅，白云城的兵符我本来就拥有控制权。”

    “可是你尊重他，所以将兵符给了他？”

    “嗯。”

    菲雅颔，目光如水的看着周围的小树林，嘴角微微勾起，笑道：“很多年前，我和姐姐在这里练习剑术，父亲长长指点我们，没想到，转眼匆匆二十年就已经过去，那些快乐只有在回忆里才会寻获。”

    我笑道：“记忆本来就是珍贵的财富，当年老时，我们还剩下些什么？恐怕，只有记忆会伴随着我们，渐渐老去。”

    菲雅点头，却又看了我一眼，目光中精光一闪而过：“你，又变得更加强大了！”

    看来，菲雅也看出我晋入圣域了，其实上次国战的时候我也当众变身过，她早该知道了。

    我从包裹里掏出了灵魂石，说：“菲雅，你看。”

    “哦？”

    菲雅接过了灵魂石，忽然之间浑身一震，低声道：“这……这是精灵射手的灵魂石，它可以记忆死者离世前的片段！天啊，是暮色游侠这个邪恶的少女，她居然出现在了外域之中，看来，黑暗军团果然要有一次大的举动了。”

    说话间，菲雅吟唱了一些咒语净化了灵魂石，不久之后，莉的灵魂石凭空飞散，成为点点星芒。

    系统提示我任务完成了，得到了少得可怜的经验，还有1oo金币的跑路费。

    菲雅轻叹一声：“必须说服父亲，否则无法调动白云城的军队，我就无法在刹那间完成对敬畏者营地的毁灭！”

    说着，菲雅转身看我，郑重道：“我有一件非常重要的任务，你愿意接受吗？先，这是一件非常困难的任务，可能你会丧身，即使你是圣域级强者，也一样会面临着死亡的危险，你愿意接受吗？”

    死亡？

    对于我而言，死一次又不会怀孕，怕毛啊！

    我当即点头：“我愿意！”

    “好！”

    菲雅赞赏的点头，道：“敬畏者营地的统帅是敬畏者?萨格隆，曾是兽人的领袖，然而在卫戍战争中失去了踪迹，后来才得知他已经被暮色游侠奥丹蛊惑了灵魂，成为了黑暗军团的主要领袖之一，我希望你潜进敬畏者营地内，杀死敬畏者?萨格隆，将他的头颅带回给我！”

    “叮～！”

    系统提示：你接受了任务【杀死敬畏者?萨格隆】！（当前任务难度：125oo）

    任务内容：潜入敬畏者营地，杀死敬畏者?萨格隆，并且将其头颅带回给菲雅公主，你必须要小心，敬畏者?萨格隆是一位骁勇善战的兽人勇士，或许，你应该找一些强大的同伴与你一起完成这个艰巨的任务。（任务可共享，共享人数上限：5）

    ……

    顿时，我兴奋不已，难度一万二的任务，堪比凌月的六转任务了，毫无疑问这是一个主线任务，艰巨任务带来的收获自然不必说了，总之，找齐几个强力的玩家，一起上吧！

    “希望你能完成这个任务，否则的话……”菲雅幽幽一叹。

    “否则怎么样？”我问。

    菲雅眼中闪过一丝厉芒，淡淡道：“否则，我只能兵谏，将兵符从父亲手中夺取过来了，我决不能容忍姐姐创下的基业因父亲的迂腐毁于一旦！”

    我瞠目结舌，这漂亮公主果然也不是凡人啊！

    ……

    告别了菲雅，我回到了王者之都，开始挑选任务合作者，自然，雪月工作室的成员优先，如果我找别人帮忙的话，被mm们鄙视不说，还会影响工作室里的和谐，至于成功率的话嘛，其实也都差不多。

    所以，我便有了两套方案——

    方案a：凌雪、凌月、秦韵、稻花香，再加上我，这样的话，抗怪有凌雪，攻击有凌月和我，辅助有秦韵，杀Boss则有稻花香，面对这个任务，成功率应该在5o%左右

    方案B：冰之逸、暗影随风、命运魔方、雪见草，再加上我，这是纯雪月高手的组合，冰之逸骑乘雪银龙可攻可守，暗影随风主力牵引Boss的仇恨，命运魔方远程输出，雪见草加血，而我则随便，这个组合颇为强力，成功率在7o%以上

    ……

    纠结不已，终于下定了决心，算了，选择B吧，毕竟这个方案的成功率更高一些，而且，还能提高雪月玩家内部的团结。

    先联系一下。

    冰之逸：“帅哥，有事吗？”

    我：“嗯，逸逸美女有空吗？帮我杀个任务呗？”

    冰之逸：“啊？真是抱歉啊，我正在帮一个朋友做任务，大概……唔，大概在48小时后有空，今天那个也来了，不能长时间在线……”

    我：“男朋友？”

    冰之逸：“暂时不是，如果他能打得过我，那就考虑。”

    我：“那你继续单身着。”

    冰之逸：“嘻嘻！”

    显然，冰之逸来不了了，这就缺少了一个强大的助阵者了。

    继续联系。

    暗影随风：“书生，有事啊？”

    我：“嗯，有空吗？帮我杀个任务呗？”

    暗影随风：“可以啊，不过我现在正红名，刚才帮命运魔方去打群架，杀了几十个月神殿的菜鸟。”

    我：“这么说，命运魔方也红了？”

    暗影随风：“嗯，他的名字比我红多了，书生，你要做什么任务？不进城的话，我都能帮忙的！”

    我：“算了，你先刷红名吧，别挂掉了，练到255级不容易。”

    暗影随风：“哦，那我先刷怪去了，你要是需要，我随时待命。”

    我：“嗯。”

    一声长叹，暗影随风红了，命运魔方也红了，拉着两个大红名去杀难的任务，这是很不道德的行为，算了，剩下一个雪见草也不用考虑了，一个女孩子，总有1o%的几率大姨妈光临，我就不去三八了。

    最终，还得找本工作室的几个mm，我去了信息，得到的回答很肯定——

    凌雪：“现在就杀？我已经在城里了。”

    凌月：“等我一分钟，我要修理装备。”

    稻花香：“哦，在哪儿集合啊？”

    秦韵：“那我退队了，本来跟龙魂去下上古剑池的。”

    ……

    瞬间，我内牛满面，还是自己人靠得住啊！

    不过龙魂就悲剧了，本来已经拉动了秦韵去副本，结果我这个任务的出现，他只能换雪见草、江南小乔或者是雪见草了。

    也难怪龙魂每次看到我总喜欢大嗓门子喊：“书生你这是刘备借荆州，有借无还啊！秦韵进了工作室之后，咱哥几个再想组她简直比登天还难了，你说说，这厚道吗？”

    所以，我说把寻梦mm补贴给剑火，结果龙魂说寻梦mm是剑火守护的人，本来就是剑火的，我这借花献佛显然太无耻了。

    最后，我终于答应将千山雪的指挥权交给他，龙魂这才满意，显然失去了一个神圣牧师，却换回了命运魔方这个魔弓手，这笔生意是赚大了。

    其实羊毛长在羊身上，只要凌雪和凌月还在，那么所有高手都是雪月的，不分彼此。

    ……

    “哇……125oo的任务！？”

    当我将任务共享的时候，队伍里的四个mm都惊愕不已。

    凌月判断道：“想要杀掉敬畏者?萨格隆，不出意外的话一定需要杀掉很多小怪物才能清理进去，这个任务不会一撮而就的，依我看，在这之前，我们需要做另一件非常重要的事情！”

    秦韵问：“什么事？”

    凌月笃定道：“吃东西！咱们几个都还没有吃晚饭呢，总不能饿着肚子去帮书生这家伙杀任务吧，是不是？”

    “对对！”秦韵轻笑：“难怪我总觉得身上不舒服，以为那个来了，原来不是，是太饿了……”

    凌雪道：“我怎么没有觉得饿？”

    凌月没好气笑道：“你中午吃了三碗饭，当然不饿……”

    “晕，原来我吃那么多。”

    稻花香笑道：“真羡慕凌雪姐姐，吃了那么多，就是不会胖～～”

    凌雪笑而不语，其实我倒是希望她更加丰腴一些，毕竟，胖乎乎的mm抱起来更有手感不是？

    当然，也不能跟芙蓉姐姐似的，那样就完全没的整了。

    于是，一群人下线吃晚饭兼夜宵，然后准备继续征战！

    “敬畏者?萨格隆，你的脑袋，我预定了！”

    饭桌上，几个mm笑着宣誓。