    然后拿着小锄头将自己地里的黄芪除了留种的，差不多都挖了起来。收拾好，下山之前还四下扫视，终于看到了一处绝佳的藏身地点。

    书香的嘴角扯起一抹嘲讽的弧度，她就是要看看到底是谁在毒害她的鱼。所谓捉奸捉双，抓贼抓赃，等抓了个现行，看怎么收拾她们！

    书香背着一大背篓的药才回到家，里面却冷冷清清的，除了刚买回来的小狗在院子里睁着骨碌碌的眼睛瞅着她外，竟然连二宝也不见了踪影。

    书香四下扫视，没有打斗过的痕迹呀，这人去哪儿了？将门推开，却看到赵笙一手搂着一个娃，床的一角还趴二宝，四个货睡得正香。

    书香险些没一巴掌将自己给拍死，感情她就是辛苦的劳累命吗？瞧她一天忙上忙下的，打捞了一大下午的死鱼回来就瞧见这几个大爷。

    “哎……真是欠你们的。”书香虽然表情嫌弃，但看到床上睡得正香的四只时，表情很是柔和，轻轻的将门关上进了厨房。

    好几日书香就没有出过门，一直窝在院子里制作她的草药。虽然她没有学过医，也不知道这些药物要怎么弄，但至少简单的处理一下还是会的。

    王婆子家的大媳妇被狗咬得很惨，屁股上全部撕裂了，在家里痛得嗷嗷直叫，其他几个媳妇子看到她的惨样，也不敢再继续来招惹书香。

    吕大娘和宋云儿就更别提了，被几个婆子联合双打，弄得是猪头狗脸惨不忍睹，这些天也在家里没有脸出门。

    那天书香关门关得早，也不知道这两伙人掐了一架之后怎么又好上的。

    对于她们这种一笑泯恩仇的做法，后来的书香也只能摇头。

    龙九和龙十是孪生兄弟，每次书香叫他们做什么事情的时候，总有一个人风风火火的跑来。虽然是一脸的不情愿，但还是将书香交代的事情都做完，对此书香甚为满意。

    而赵笙，经常关着门在屋子里和两兄弟嘀嘀咕咕，不知道说些什么，苏香也不感兴趣。应该说是有了上次字条的事情后，她是不敢有兴趣了。

    她就是个村妇，做个无知村妇就好了，知道太多只能死得快！好不容易能有第二次生命，她才没那么傻呢！

    没过两日，那只肥胖的鸽子又飞了回来，落在书香的头上“咕咕，咕咕”的叫着。任凭赵笙如何招呼，她也不理，抓着书香就是不放手。

    “你给我过来！要不然晚上吃炖鸽子！“看到鸽子与书香那么亲热，赵笙莫名的有些泛酸，对鸽子威胁道。

    鸽子偏着头在书香的肩膀上“咕咕，咕咕的”叫着，一副大爷我就是不搭理你的样子，看的得书香直发笑。

    看够了笑话的书香，这才将鸽子从肩膀上扒拉下来，然后摸着它的头说：“去吧，到你主人那边去，小心他真把你炖汤了。”

    鸽子看了书香好几眼，这才不情不愿地飞向了赵笙，等赵笙将它脚上的字条取出来之后又迫不及待，像躲瘟神一般的扑进了书香的怀里。

    “没良心的小东西。”赵笙拿着信嘴里嘟嚷了一句。

