    看到这一幕，青云组织的众人，全部都是大骇。

    他们怎么也没有想到，这年轻男子的实力竟然这么强悍，一招秒杀那么多灵虫。

    “哼，真是一条疯狗。”周卓见状，冷笑一声，他看着那青云组织大姐大，不屑的说道。

    “找死！”青云组织大姐大见到这一幕，眼中杀意大盛，身上顿时升腾起了一股狂暴的气势。

    “砰！”

    随着一声闷响声响起，青云组织大姐大，直接朝着周卓扑了过去，手中的长刀，狠狠的朝着周卓刺了过去，长刀的刀刃处，顿时冒起了一丝丝的火光。

    周卓见状，不敢怠慢，身影一闪，快速的躲避了过去。

    “嘭！”

    “咔嚓......”

    就在周卓刚刚躲过去之后，青云组织大姐大的身体直接落到了地面上，发出了一道巨大的响声，地面瞬间塌陷下去了一块，一片焦黑，这个场景，看起来，颇为的恐怖，让人看到了，心中就不由的感到有点恐惧。

    “小子，这次我一定要将你挫骨扬灰！”青云组织大姐大冷声说道，然后，朝着周卓，再次杀了过来。

    而就在此时，周边的空间全部变换了。

    已经不再是之前的冰雪之地了，而是一片断崖之上，看着这突然改变的地形，周卓感觉到了空间之术的气息。

    “看来有人过来帮助你了。”周卓对着女子说道。

    “哼！小子，这下你完蛋了，我大哥来了。”青云组织大姐大对着周卓说道。

    “你这么有自信吗？”周卓不禁嘲讽道，他知道，青云组织的背后肯定是有一个大人物在支持的，而现在看起来，这个人肯定就是青云组织背后的靠山了。

    听到周卓这么说，青云组织大姐大，顿时怒了，脸上露出了狰狞的表情，冷冷的盯着周卓，说道：“臭小子，我告诉你，今天就是天王老子来了，也救不了你，我青云组织的大哥，乃是【九域】排行榜第三的存在，你认识吗？你就等着死吧！”青云组织的大姐大冷冷的说道，一副你必须死的表情。

    周卓看着眼前的女子，冷哼了一声，并未理会，只是继续攻击，而青云组织的大姐大，也是继续进攻着，两者的战斗，越来越激烈。

    只不过周卓每次想要攻击的时候，自己的攻击总是莫名其妙的被转移了，像是虫洞一般。

    周卓知道，这应该就是青云组织的那个背后的大哥搞的鬼。

    不过他们怎么也想不到，周卓的空间法则早就已经大成了，此时面对如此的空间法则，简直就是关公面前耍大刀，根本就没有什么作用。

    “你以为你能够躲的了几招呢？”看着周卓不断躲避的举动，青云组织的大姐大不禁冷笑了起来，眼中满是讥讽之色，冷笑着说道。

    周卓不屑的撇了撇嘴，冷声说道：“你们青云组织的人果然是废物，这么久了，也不过是这点手段，真是让人失望啊！”

    听到周卓的嘲讽，青云组织的大姐大更加的生气了，脸色铁青，双眼之中，布满了血红之色，看起来有些吓人，她看着周卓冷声说道：“你找死！”

    “死你妹的死！”周卓不耐烦的骂道，随即一掌朝着青云组织的大姐大，狠狠的拍了下去，一掌拍出，周卓的攻击速度非常的快，一眨眼之间，便拍在了青云组织大姐大的身上。

    “噗嗤！”

    “轰隆隆！”

    一道道沉闷的声音传了出来，伴随着一阵阵沉闷的响声，周卓这一掌，狠狠的拍在了青云组织大姐大的身上。

    “砰！”

    青云组织大姐大直接被打飞了出去，一口鲜血，喷洒在半空之中，看起来，十分的凄惨，就连她手中的武器，在这一掌之下，也是直接裂开，掉落在地上。

    青云组织大姐大，重重的跌落在了地面上，脸色变得十分的苍白，嘴巴张开，却是吐不出一句话来。

    “青儿！”这是空间当中传过来一个男人的声音。

    听到这个声音之后，周卓就知道，这个就是青云组织背后的那个男人。

    只是眨眼间就出现在了那个青云组织大姐大的身边。

    “云哥，帮我杀了他。”青云组织大姐大对着这个男人说了一声之后，便是化作了一群虫子。

    看到这样的一幕，周卓的脸色顿时大变。

    “不愧是青云组织的大姐大，居然能够借助虫族的力量，将自己的本体隐藏在这些虫子之中。”周卓忍不住暗叹道。

    “小子，竟然伤害我的青儿，你是不知道排行榜前三的存在是有多么厉害吧。”青云组织的大哥冷声说道，语气充满着冷漠，他看着周卓，脸上满是不屑之色，似乎在他的眼中，周卓只不过是一个蝼蚁罢了，根本就没有放在心上。

    周卓看向这个青云组织大哥的目光之中，也是充满了不屑之色，对于这种自负的家伙，周卓可是最不喜欢的，因为这样的人，根本就不配做他的敌人。

    “好一个青云组织，不错，我承认，你们青云组织的确很厉害，可惜，你们还没有这个资格跟我对抗，今天，你们的命运都已经注定了。”周卓淡淡的说道。

    而这一刻，那大哥身上的气息直接攀升到了巅峰，一股滔天的杀意，在他的身上弥漫了出来。

    “既然你这么想要找死的话，那就别怪我了。”青云组织大哥，冷笑着说道。

    听到这话，周卓却是笑了起来，说道：“就凭你？真是太可笑了，就算是来了再多的人，我也照杀不误，你就等着受死吧。”

    听到这话，那青云组织的大哥的脸色也是变得阴沉无比。

    “找死！”

    “嗖！嗖！”

    随着两声破风之声，两把飞剑，从青云组织的大哥身后冲了出来，朝着周卓的身体，狠狠的斩了下去。

    “给我去死！”那青云组织的大哥，看着周卓，冷喝一声，双手一挥，朝着那两把飞剑抓了过去。

    两柄飞剑，在他的手中，不停的震颤着，不停的扭曲着，似乎随时都有可能爆炸一样。

    “嗡嗡嗡！”

    飞剑在青云组织大哥的控制下，直接朝着周卓攻击了过去，周卓的脸色也是变得凝重了起来。

