    旁边的古艳兵也松了一口气，他还以为陈焲有什么他不知道的身份，这才让古明月送其钻石级的邀请函，原来这小子只是大小姐包养的一个小白脸啊！

    刚才没能收拾得了陈焲，他也不气恼，因为他知道，这会卫生司司长估计已经亲自带着人去把陈焲家的医馆铲平了。

    毕竟先前古明远这位古家少爷，可是被他说动，亲自带着他去了卫生司一趟，卫生司司长很给古明远面子，将铲平春风医馆这事，一口接应了下来。

    陈焲这会估计还不知道这事，等回去一看，发现自家医馆被夷为平地了，他很期待到时候陈焲脸上的表情！

    “走吧！咱们进去吧！准备收拾那小白脸！”

    古明远招呼一声，率先向着碧云阁里面走去。

    此时，陈焲走进碧云阁的寿宴举办现场，这里已经高朋满座，而且源源不断还有宾客手持邀请函，从外面走进来。

    巨大开阔的空间内，摆放着数百桌精美的酒席，很多宾客在现场侍者的指引下，按照邀请函上的号码对号入座，场中觥筹交错，欢笑声一片。

    而在这数百张酒席的最前面，还设置有一个礼台，跟一座音乐喷泉。

    音乐喷泉前面的一大片空旷区域，则被设置成了舞池，很多性格比较奔放的宾客，这会甚至已经拉着舞伴，在舞池中翩翩起舞。

    吧台、酒塔、鲜花、音乐……这里所有看到的一切，都彰显着这场宴会的高端大气上档次，这是富人的游戏，极尽奢华，平民老百姓，或许只能在电视中见到这种场面。

    古家精心准备的这次寿宴，下发出去的钻石级邀请函，也就仅仅只有三四十张，能获得钻石级邀请函的宾客，几乎都是整个云天市顶尖的大人物。

    他们坐的酒席，无疑是最靠近礼台的那几桌。

    那几桌酒席，同时也是整个宴会现场，档次最高的酒席。

    不光食物精美绝伦，采用的都是顶尖食材，就连酒席上的酒水都是百万一瓶的罗曼尼康帝。

    陈焲托了古明月的关系，得到了寿宴的钻石级邀请函，自然有资格坐上那几桌档次最高的酒席。

    古明月直接就带着陈焲走到了最前面，档次最高的那几桌酒席那里，对照了一下邀请函上的号码后，在最居中的那一桌酒席上坐了下来。

    而好巧不巧，这一桌上还坐着陈焲的几个熟人。

    他们都有冷家冷昊乾，冷云嫣父女，苏家家主苏武，也就是苏灿的便宜老子。

    至于还坐着的其余几人，陈焲跟其互不相识，但能坐到这里来的，想必也是云天市响当当的大人物。

    “陈焲这小子怎么跑这里来了，邹俊逸，马彪他们已经开始行动了，这小子出现在这里，邹俊逸，马彪他们岂不是要扑空呢！”

    虽然没有跟陈焲打过照面，但苏武自然是认得出陈焲的，现在看到陈焲，他眼睛都瞪大了，心神巨震！

    而冷昊乾，看到陈焲竟然死皮赖脸坐到他们这桌来了，气的一巴掌拍在了桌子上，站起来，指着陈焲大声呵斥道：

    “你个下三滥的玩意，谁给你的脸坐到这里来，赶紧给我滚，别脏了我们的眼！”

    冷云嫣一双冷眸也带着极深的怨念盯着陈焲，显然也很排斥陈焲跟他们一桌。

    陈焲那晚对她做出那种禽兽不如之事，现在怎么也还有脸出现在她面前。

