
　　出手时，易和川神色无比自信。

　　三天前凌云进入星月禁地时，他便完全碾压凌云，逼的凌云逃入星月禁地。ŴŴŴ.23sk.com

　　现在只过去三天，凌云的实力不可能有什么大的变化。

　　而星月禁地，每开启一次都会关闭一段时间。

　　现在凌云已无法再进去。

　　那么，凌云只能任他宰割。

　　凌云同样不愿与易和川多废话。

　　见易和川一刀斩来，凌云连定龙剑都没动用，直接便是一拳打出。

　　在星月秘境内，他连法相强者都斩过，易和川一个半步法相强者算什么。

　　轰！

　　这一拳打出，传出的音爆声宛若雷霆炸响，瞬间传遍整个星月城。

　　拳劲轰击空气造成的恐怖气浪，更是冲天而起。

　　易和川连反应都来不及，刀光就崩碎。

　　然后，他便感觉到，铺天盖地的拳劲如海啸般将他淹没。

　　易和川当场被轰飞到千米之外。

　　“噗。”

　　他挣扎着从地上爬起来，却只能保持半跪姿势，连起身都做不到。

　　即便这样，似乎都费劲他全身力气，好牵动他五脏六腑，让他当场吐血。

　　然后，他不敢相信的看着凌云。

　　只一拳，他就被凌云重创。

　　凌云那一拳之威，他也不陌生，那是法相强者才有的力量。

　　易家二代先祖，便是法相强者。

　　“你……”

　　易和川还想说什么。

　　凌云却不给他机会，直接一指点在他眉心，破了他的元魂，并将他全身封禁。

　　然后，他抓起易和川，朝黑衣楼掠去。

　　与此同时。

　　整个星月城都被震动。

　　凌云击败易和川只用了一招。

　　但即便是一招，制造的动静也堪称惊天动地。

　　城内众强者皆神色惊骇，以最快速度朝星月石林方向赶来。

　　黑衣楼。

　　地牢。

　　一名女子被人用枷锁牢牢禁锢。

　　她身上也到处是血迹，可见受了不少刑罚和折磨。

　　这女子，正是王萱。

　　在她对面，易玉山坐在那。

　　“王萱，我劝你不要冥顽不灵，老老实实在这玉蝶烙上你的灵识印记。”

　　易玉山道。

　　他身前桌案上，摆放着一张玉蝶。

　　玉蝶上，刻录着密密麻麻的字。

　　而这些文字，竟然都是一些凌云的“罪行”。

　　在这罪行里面，欺男霸女都是小事，多为奸淫掳虐、滥杀无辜、不忠不义等等。

　　这看起来，凌云简直就是一个十恶不赦的绝世恶人。

　　易玉山这是杀死凌云都觉得不够，还要彻底败坏掉凌云的名声。

　　“易堂主，我已说过多次，你要找人污蔑凌大人可以，但请你去找其他人，你找我真是找错了。”

　　王萱道。

　　她原本是宇文星辉的人。

　　但这是隐秘，不能说出去。

　　这不仅是因为她忠心，还因为她很清楚。

　　宇文星辉是太麓宗真传，这是最后一道防线。

　　只要不将事情牵涉到宇文星辉，那么她无论面临什么，宇文星辉都能在幕后出手。

　　相反，要是把宇文星辉牵扯进来，那宇文星辉反而束手束脚。

　　到时她更惨。

　　“不，我觉得你最合适。”

　　易玉山道：“现在黑衣楼谁不知道，你深受凌云信任，这指罪玉蝶烙上你的灵识印记，必将更有可信度。”

　　若只是签字画押，那他可以强迫王萱。

　　但用灵识烙印，这得王萱自己主动。

　　毕竟，他可以控制王萱的肉身，但操纵无法对方的灵识。

　　“我拒绝！”

　　王萱道。

　　“王萱，你不要不识抬举。”

　　易玉山目露怒色：“时间已过去三天，凌云却一直没出现，你难道还心存侥幸？”

　　王萱紧紧盯着易玉山：“易堂主，是你谋害的凌大人，对不对？”

　　易玉山不屑道：“你问这个问题，没有任何异议，你拿得出证据吗？”

　　王萱话语一滞。

　　“王萱，三月楼楼主之位，已是我囊中之物。”

　　易玉山道：“与我作对，你没有好下场，我的耐心也不是很好。

　　你也不要再幻想什么，谁都知道，未来三月楼是我的天下，没人会为你出头。”

　　王萱干脆不说话了。

　　说她对凌云有多忠心，那肯定不可能。

　　毕竟她认识凌云也就短短几天。

　　但她是奉宇文星辉之命跟随凌云。

　　她不敢背叛凌云。

　　宇文星辉，是太麓宗排名前十的真传弟子。

　　且身为宇文星辉曾经的手下，她很清楚宇文星辉有多可怕。

　　易玉山和宇文星辉相比，连提鞋都不配。

　　“好，很好，骨头够硬。”

　　易玉山冷冷一笑，“来人，给她服用灵真丹，然后上水刑！”

　　王萱一颤。

　　灵真丹，可以扩大人的感知。

　　这种丹药用在刑罚中，会让人痛苦加倍。

　　水刑本就可怕，加上真灵剂的效果，这无疑是种可怕折磨。

　　接着，就有狱卒王萱强行服用灵真丹。

　　狱卒用扩张器打开王萱的口，让王萱无法将丹药吐掉。

　　等王萱服下丹药后，狱卒将王萱绑在长凳上。

　　这长凳是倾泻的，王萱的脚比头高。

　　然后，狱卒用毛巾盖住王萱的脸，再把水倒在王萱脸上。

　　仅仅半分钟，王萱就感受到极致的窒息感。

　　即便她是合虚顶尖武者，有着强大意志，但在这种折磨下，同样觉得痛苦。

　　不过就在这时。

　　轰！

　　一声巨响传入地牢内众人耳中。

　　“发生什么了？”

　　易玉山一惊。

　　这响声太可怕，随之而来的，还有一阵阵极为恐怖的元罡波动。

　　这说明，是有高手在城内战斗。

　　但这战斗动静未免太恐怖。

　　易玉山自己便是洞天巅峰高手，在这明面的武道界上，已算是顶级高手。

　　然而，感受到那元罡波动时，他却有种莫名的颤栗感。

　　“难道是半步法相高手？”

　　易玉山有种不安预感。

　　按道理说，这星月城内，如今应该只有一位半步法相高手在，那就是易和川。

　　倒不是说星月城弱。

　　星月城其实也是有半步法相高手的。

　　只不过星月城有着圣元防御大阵，法相高手也攻不进来，不需要什么高手在这坐镇。

　　所以，那些半步法相高手平日都在外面。

　　而易和川一个人，肯定没必要战斗。

　　现在出现战斗波动，那很可能说明，有和易和川同等级的高手出现。

　　想到这，易玉山也顾不上再审问王萱。

　　他快步朝外走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2186章 我拒绝免费阅读。https://xs.23sk.com 