    那蠕动的蓝银草在阳光下翩翩起舞，当看见刘奕出现后奇怪的停了下来。

    仿佛警惕看着外来人。

    刘奕这时也敢肯定，这就是唐昊的妻子，唐三的母亲，十万年魂兽，蓝银皇。

    当他走过去的同时，蓝银皇做出一丝攻击状态，一条条藤蔓开始向着四周蔓延。

    “果然还有灵智。”

    刘奕眼睛一转，“你好，我是唐昊的朋友。”

    果然，听到唐昊二字以后，蓝银皇伸出的藤蔓不自觉的停顿了下来。

    可看到刘奕向前走上几步后，又开始蔓延起来。

    十万年魂兽就算献祭，她也有着不亚于人类的智慧，面对不明身份的魂师，她还是需要注意的。

    刘奕有些无奈，看来阿银还是不愿意相信自己。

    “我是你儿子唐三的老师，这一次唐三获得了全大陆高级魂师精英大赛亚军，我是来接你的。”

    阿银控制的蓝银草形成了一个巨大的茧，仿佛要保护自己一样。

    与此同时，一道刺目蓝光直冲云霄，这让刘奕有些疑惑，这是什么意思。

    “她这是在通风报信，看样子，是向你所说的唐昊传送消息。”

    刘奕傻了，“我靠，不是吧，她不是献祭死了嘛，怎么还能通风报信。”

    秦风出现在他的身旁，一巴掌拍在刘奕脑袋上。

    “这只十万年魂兽献祭给了唐昊，她与唐昊心中有一种牵连，一方有难，另外一方就可以感受到，不然，你这么认为，唐昊为何敢把这只蓝银皇放在这里。”

    “这只蓝银皇老夫在几万年前也曾遇见过，那个时候她还是一株蓝银草，常年生活在星斗大森林外围，不然，以她的实力，早都死了。”

    刘奕握紧拳头，看着面前由蓝银皇形成的巨大茧，这个娘们正在等待唐昊归来呢。

    此刻，远处百里之外，天空乌云密布，正在快速接近。

    刘奕二话不说，一拳砸在蓝银草上，恐怖的力量让整个蓝银草发出剧烈的颤抖，但仅限如此。

    并没有出现一丝破痕。

    这让刘奕不禁眉头一皱，居然被阿银这个娘们摆了一道。

    “这可怎么办，再这样下去，唐昊就要回来了。”

    虽然有秦风在，但他的目的不是和唐昊交手，现在带有蓝银皇才是重中之重。

    秦风笑了笑，“区区一个十万年魂兽而已，这就难住你了？让开，让为师来。”

    刘奕点了点头，向后倒退几步，秦风撸了撸袖子，缓缓抬起右手。

    “蓝银皇，当初老夫在星斗大森林放过你，你应该记得吧，现在立刻放弃抵抗，否则别怪老夫不客气。”

    果然，听到这句话后的阿银浑身一震，整个蓝银皇形成的茧变得更加明亮了。

    秦风冷哼一声，“既然你不识抬举，就别怪老夫了。”

    “受死吧！”秦风一拳砸在蓝银皇形成的茧上。

    轰然巨响之间，整个蓝银皇形成的茧再也支撑不住秦风的一击，瞬间瓦解。

    前世不愧是神王强者，这一击下，十万年魂兽根本无法抵挡，瞬间支离破碎。

    秦风拍了拍手，“好了，完事了。”

    刘奕点了点头，几乎是一瞬间就出现在蓝银皇的面前，一把拽着她的根茎，狠狠拔了出来后，将其扔在魂导器中。

    魂导器中有自己保存的冰火两仪眼，将她直接种在里面后，脚踩七杀剑奔着远处的方向快速飞去。

    在两人离开几分钟后，唐昊的身体重重落在地上，当看见这一幕后，唐昊双眼血红无比，身上的杀气腾腾兀兀。

    “是…是谁！”

    唐昊凄厉的嘶吼出声，一拳将身旁的巨树砸断后，转身奔着圣魂村方向飞去。

    几乎是一瞬间，唐昊就来到了自己房子，看到被烧成灰烬的屋子后愣住了。

    身为封号斗罗的唐昊，什么事情受过如此屈辱，他并不在乎自己房间，他只在乎十万年魂兽阿银。

    “阿银。”

    唐昊腾空而起，一眼就看到了村子口的老杰克等人。

    黑压压的乌云顿时弥漫整个圣魂村。

    老杰克抬起头看向半空中的唐昊。

    “你是，唐昊！”

    “老杰克，说，是谁来我家了！”

    眨眼睛唐昊就来到了村口。一把拽着老杰克怒吼出声。

    “你…你想要干什么！”

    “我在问你最后一句，是谁！”

    面对唐昊的怒吼，老杰克吓了一大跳，手中的拐杖也仍在了地上。

    “是…是一名身穿白色衣袍的魂师大人，其他的我什么也不知道了。”

    “白色衣袍？刘奕！”

    唐昊撕心裂肺的怒吼出声，一掌将老杰克的身体轰击成了碎片。

    无数碎肉太天空中四溅。

    圣魂村的村民纷纷倒吸一口凉气，眼神中充满了恐惧，这还是当初那个废物唐昊嘛。

    还没等他们反应过来，唐昊那把赤红色的昊天锤就已经冲进了人群之中，所过之处，惨叫声不断响起。

    而在远处的唐三愣住了，父亲到底怎么了。

    刚刚一幕唐三都看在眼里，只不过并没有出手阻止罢了，在唐三心里，父亲做的一切，都是有原因的。

    这场屠杀足足持续了半个小时，整个圣魂村在不也没有当日风采，村口火光冲天，无数尸体倒在血泊之中。

    唐昊居然把生活十几年的村子屠杀殆尽了。

    哪怕是刚出生的孩童，也没能逃出昊天锤的杀戮。

    这一刻，天空中下起了瓢泼大雨，唐昊站在村口，双眼血红无比，脑海中不断响起刘奕抢走阿银的场景。

    “我要杀了你们！”

    …………

    几天后。

    圣魂村百里之外的小镇上。

    刘奕坐在酒馆中吃着饭，一旁酒桌上的众人吸引了他的注意力。

    “你们听说了嘛，圣魂村被屠杀殆尽了。”

    “什么，还有这种事情，圣魂村到底惹了谁呀，不是说，他们村子里面出了一个全大陆高级魂师精英大赛的亚军嘛。”

    刘奕停下手中的酒壶，站起身走到几人身旁。

    “你们刚刚说什么？”

    几人急忙站起身，拱手弯腰道:“拜见前辈。”

    “无需多礼，说一说，刚刚圣魂村怎么被屠杀殆尽了？”

