    郑爽哪里肯就此放过梁梅姬，虽见她的言语已在往外推，却还是故意装作没听出来的样子，一脸灿烂的阳光，笑嘻嘻地说：“若说跟你没关系，那我自然就不用怕阿雄大哥来管我了。既然我怕，那便是跟你有关系了嘛！”

    梁梅姬既然已知郑爽存心在跟自己胡搅蛮缠扯关系，因了女人的矜持，自然要一个劲地往外推，尽量推得远一些，以显得她的端庄与正派，倒不是心里不想跟这么英俊潇洒帅气动人的郑爽，真的发生一点实质性的关系。

    梁梅姬抿嘴一笑，说：“那，我们当然有关系了，你是老板我是员工，我们本来就是雇佣关系，放之四海而坦荡的雇佣关系，你何必怕阿雄大哥什么呢？”郑爽坏坏一笑，说：“啰，你自己承认我们之间有关系了啊！这可是你亲口说的，不是我强加给你的啊！我这个单身汉跟你这个独身女既然有了一个关系，那再有一个关系，两个关系，三个关系等等也只是量上的区别罢了。你说是也不是？比如，我们还是同桌吃饭的关系，还是相互关心的关系，还是相互什么的关系。”为了留给梁梅姬一个反问的机会，郑爽故意用了“什么的关系”来引梁梅姬来问。

    梁梅姬媚横了郑爽一眼，说：“同桌吃饭的关系倒是真的，别扯上什么相互什么的关系，传出去让人费思猜，以为我们之间有什么扯不清道不明的关系一般。”郑爽张大嘴巴无声地大笑着，指着梁梅姬说：“你在我家里跟我同桌单独吃着饭，这事在外人看来本就是扯不清道不明的关系问题，因为我们都是一样的人嘛！”梁梅姬越听越觉得有趣，乐呵呵地问：“你是老板，我是员工，我们怎么成了一样的人了呀？”

    郑爽装出一副严肃认真的样子，悄声问：“你果真要听？”“要听！”梁梅姬蕴笑白了郑爽一眼，说：“当然要听，我倒要听听你能说出什么道理来！”郑爽耸了耸肩膀，说：“这本来只藏在我心里的，可你执意要听，我若不讲，岂不显得失了男子风范？”

    梁梅姬见郑爽还在饶舌着，就催促说：“别绕弯子了，直说无妨！”郑爽嘻嘻一笑，说：“你的美丽本来我只是看在眼里藏在心里，可被你这么一逼，我再不说出口来，不是失了我这英俊潇洒清秀帅气的男子风范了？你美丽我英俊，是不是男女中可归于都受彼此心仪的这一类的人？”

    女人再怎么矜持，被英俊帅气的男人夸自己美丽，心里都是很爽的，何况梁梅姬心里也在暗暗喜欢着郑爽呢？

    梁梅姬开心的抿嘴而笑，说：“真不害躁！哪有自己夸自己英俊帅气的人呀？再说，我一个乡野女人，美丽这个词我也承受不起呀！”见梁梅姬并不嫌弃自己的贫嘴，心知有戏了，郑爽听了心一乐，笑吟吟地说：“这就是英挺帅气的男人与美丽妩媚的女人之间的唯一差异了。英挺帅气的男人从来不吝啬把自己的英挺帅气说出口，而美丽妩媚的女人，却从来只把自己的美丽妩媚藏在心上，等着男人来说给她听。你说说，我们的关系岂不是一个美丽妩媚的女人跟一个英挺帅气的男人之间的关系么？”郑爽渐渐将话题扯向男女关系上去，就等着观察梁梅姬是不是喜欢听了。