    打发走胖元宝和店小二，深渊离开摆摊区。

    他往玩家少的地方闲逛着，也在规划着自己的“行程”。

    他看看经验，主职LV9的94%，副职LV6的84%。

    再看看新学的技能，「避难地洞」。

    「避难地洞，需求：60份木材LV1，20份铁材LV1，30银币」。

    两个就是120木材，40铁材！

    完全修复好箭塔，至少50木材，20铁材。

    还有应对世界主线，也需要备些材料，修理箭塔和村落中心。

    除了这些之外，最好还得去捉个坐骑。

    深渊在心里盘算着要做的事，他不禁微微皱眉。

    原本，他是打算明天下午，升LV9的。

    按照游戏设定，只要有玩家到LV9，世界主线便会激活！

    到时候，就是争分夺秒的争抢环节！

    但是明天上午仅仅半天时间，是不够他把这一切准备好的。

    看来，他得改变计划了！

    至于能否是第一个升到LV9的，深渊根本不担心。

    他之前在「蛮族祭坛」混了两天。

    他的刷怪效率，哪怕是一整支纯输出队伍，也绝对赶不上！

    这等速度，他还是越级刷怪。

    别说是晚一天，就算是晚两天，暴徒教授也追不上他！

    “得准备个那东西！”

    深渊自语着，直接调转方向。

    他来到村长家附近，跟NPC「文官」对话，选择「声望商店」。

    随着他的操作，一大堆稀有物品，琳琅满目，映入眼帘。

    「荣誉勋章，减少玩家一定罪恶值，售价：20声望」。

    「智者的信物，据说每个村落，都有一位知识渊博的智者，售价：30声望」。

    「复苏之水，死亡前使用，消耗复活次数，立即原地复活，售价：40声望」。

    「等级封印符，使用后，玩家经验正常储存，但不会升级，直到解开封印。最长时效72小时，售价：50声望」。

    「回城卷轴，使用后立即回城（战斗内无效），售价：50声望」。

    「精锐村制装备兑换文书，售价：100声望」。

    「生命之石，玩家复活次数+1，售价：700声望」。

    「隐藏职业凭证，使用后、随机获得一个游侠级稀有职业的转职业凭证，售价：1000声望」。

    这只是第一页。

    至于后面的东西，深渊也没兴趣看下去。

    因为大多数东西，他现在不上，也换不起。

    这就是声望的用处。

    的确，在许多网游之中，这些玩意只是商城里，最最普通的道具。

    但在复古型网游《恶梦》之中，这些东西，却是非常稀少。

    特别是“只能复活一次”、“完全死亡废除帐号”这两个设定。

    使得这些寻常道具，变的无比珍贵。

    而在“游戏里死亡，现实中也会死”这个Bug发生之后。

    有些东西，很有可能在关键时候，能保住小命。

    其重要程度，自然不言而喻。

    而且，这只是游戏初期，第一个地图第一座城。

    随着游戏推进，后期的声望商店，会有更多、更稀有的道具兑换。

    深渊看了眼自己的声望值，510点。

    除了LV5的经验副本「暴躁之森」外，几乎所有首通首杀，深渊都有参与！

    他的声望值，绝对是整个451030新手区，最多的！

    不过既便如此，深渊看了看那价值700声望的生命之石，还是叹了口气。

    这些，还是不够看！

    最后，深渊也只兑换了一件「等级封印符」，价值50声望。

    有点小贵。

    但能在世界主线中，抢得先机，也是值得了！

    准备完成，深渊返回旅店。

    住店，休息。

    与此同时。

    酒馆某包厢之内，气氛沉重。

    “你们那么多人，去堵一个生产系！”

    “两队多人，算上新人，十三个！”

    “非但没杀了他，反而都被废了复活次数？”

    暴徒阿狼虎目圆瞪，怒视着面前的暴徒双刀和暴徒三星，目眦欲裂。

    “你们能不能行了？干什么吃的？！”

    暴徒阿狼气的直拍桌子。

    “你跟我拍什么桌子！”

    暴徒双刀也是怒了。

    “你只跟我说，那小子不可能一个人推掉Boss，可能有团队！”

    “我就是看他落单，一个人，才上的！”

    “但你跟我说，他还有一座箭塔了吗？”

    “那箭塔，伤害比教授还高，我连5秒钟都抗不了！这些你都说了吗？”

    “就因为你消息不准！害我被废掉复活次数，我这一队兄弟也都被废！”

    “我还没找你算帐呢，你还有脸跟我拍桌子！”

    一听这话，暴徒阿狼更气。

    “你这什么态度？你跟喊呢？”

    暴徒双刀“划拉”一巴掌，把桌上酒杯都扬到地上。

    “我就喊，怎么了？你能怎么着？！”

    “四队五队的怕你，我怕你啊？”

    “都给我闭嘴！”

    眼看就要吵起来，旁边一声暴喝传来！

    众人寻声一声，不是暴徒教授，还有谁？

    不过暴徒教授，也是面色沉如水，也失去以往的沉静与淡然。

    这等损失，对他们的打击太大了！

    既便他们是451030新手区最大的公会，他们也是承受不起！

    他这一声暴喝，暂时让二人闭了嘴。

    但暴徒阿狼，他分明觉得一股憋闷的怨气，无处发泄！

    此时，他就恨深渊！

    他一直以来，都只把「冰原之龙」和「蓝国」当成对手！

    但是他万万没想到。

    给他带来天大麻烦的，居然是这一个他从未听说的混蛋！

    同时，他也气自己！

    为什么当初LV4，在新手丛林碰面的时候，不直接把那混蛋给砍死！

    早砍了，不就没这些事了？

    不想还好，他是越想越气！

    暴徒阿狼一拍桌子，站了起来。

    “明天什么都不干了，都跟我找这混蛋！”

    “不把他砍死，我咽不下这口气！”

    他这话喊的气势十足，倒也有人支持。

    但也有不少暴徒玩家，此时却心升惧意，没敢回声。

    特别是暴徒四季和暴徒蛮人。

    他们一想到深渊那恐怖战力，还有杀人时的狠辣无情，他们就阵阵发寒。

    你还有复活，你是不怕了！

    我们可是没复活了！

    再死，可就真死的啊！

    而暴徒教授没怎么说话，但他是强压心中怒意。

    “双刀，你把整个过程，所有细节，再仔细说一遍。”

    暴徒双刀长呼一口气。

    他耐着性子，将整个过程再次讲述，整个过程事无巨细。

    “蓝国那帮王八蛋！”

    而听到蓝国永恒再次帮助深渊，暴徒阿狼恨的直咬牙！

    “我早晚帮蓝国那帮家伙，都收拾了！”

    等暴徒双刀讲完，暴徒教授摸摸自己下巴。

    “也就是说，他最大的杀手锏，就是那个箭塔。”

    “除去箭塔，他的五个农夫小弟，并没有那么难缠，是么？”

    暴徒双刀和暴徒三星对视一眼，点点头。

    “那咱们下次，就挑他没有箭塔的时机出手，不就结了！”暴徒教授思考说道。

    暴徒阿狼马上来了精神，“明天就去堵他？报仇？”

    “不行！”

    暴徒教授却是摇了摇头。

    一听这话，暴徒阿狼胸中更是郁闷，“这也不行，那也不行，那你说怎么办？”

    “在那之前，还有件事情需要验证。”

    “而且，你不觉得现在哪怕杀他一次，废他复活次数，也不解决根本问题吗？”

    暴徒教授说着，一抹寒光眼前闪过。

    “要么不干！”

    “干，就干票大的！”

