
　　倾歌虽然看起来还很平静，甚至，还在伪装出一副赌气的模样。

　　可只有她自己知道，藏在袖子里的手掌，掌心里头，全都是冷汗。

　　她武功原本不弱，这宫中，除了风漓夜，单打独斗，未必有人是她的对手。

　　可她现在被点了穴道。

　　这弱点一旦被眼前的南星知道，她绝对会趁着这大好时机，先将她除去！

　　风漓夜那个混蛋，这次，真的要害死她了！

　　“倾宝。”南星侧头，看着她气鼓鼓的脸，眼眸慢慢眯了起来。

　　“就算要赌气，也可以起来，和娘将话好好说清楚，先起来可好？”

　　她的掌心，慢慢凝聚起一点真气。

　　楚倾歌心头紧了又紧，她分明感觉到，假南星眼底那点杀气，方才是淡了些，现在，又开始浓烈了起来。

　　自己被点了穴的事情，她可能真的发现了。

　　怎么办？

　　冷战就在外头，现在呼救，还有没有机会？

　　可是，假南星和她之间的距离太近，只要她一掌下来，自己必死无疑。

　　更何况，冷战都未必听自己的，冷战更愿意听南星的话！

　　可他不知道眼前这个南星是假的。

　　不过是转念间，倾歌已经想了无数种可能。

　　就在南星掌中真气猛然加重的事情，楚倾歌嘟哝起小嘴，忽然道：“我怎么可能和南阳联手？我若是和她联手，玉玺早就该交给她了。”

　　“玉玺果然还在你手里！”南星声音沉了沉。

　　察觉到自己的语气忽然变得有些急促，她立即收敛好气息，换了一张平和的脸。

　　“呵，你没有将玉玺交给南阳，你果然还是娘的好女儿。”

　　她伸出手，想要去握倾歌的手：“只要我们母女一条心，南晋的天下，就是我们的。”

　　“别碰我！”倾歌低呼了声，依旧气呼呼的。

　　她不能让假南星握到的手，一握，就该知道她掌心里全都是冷汗了。

　　“倾宝？”南星皱起眉，不悦：“你怎么……”

　　“你方才对我那么冷漠，所有人都知道，你不疼我！”倾歌嘟着嘴，就是个耍脾气的孩子。

　　“呵。”原来，还在生气。

　　南星笑了：“娘也只是不想在手底下人的面前，表现出太多个人的情愫，你该知道，我们都是做大事的人。”

　　“倾宝，玉玺现在在哪里？取回来，你皇祖母就可以写下圣旨，将皇位传给我……当然，娘不喜欢当这个皇帝，所以，这皇位很快便是你的。”

　　“真的吗？”倾歌眨巴了下眼眸，但还是不看她。

　　“你不要骗我，你真的还疼我吗？”

　　“当然疼你。”南星又想去握她的手，“好倾宝，快告诉娘，玉玺现在在哪里？”

　　她碰到她的手了，想要和她握一下，楚倾歌却始终握紧了拳头，丝毫不愿意放开。

　　南星眉心皱得更紧，眼底，淌过一丝疑惑。

　　“倾宝？”

　　这死丫头，不对劲！

　　南星的手，落在她的脸上，将她的脸掰了回来。

　　忽然间，看懂了！

　　“你被人点了穴道？”

　　她武功如此高，除了风漓夜，还能有谁给她点穴？

　　一阵错愕之后，南星眼底掠过一抹笑意。

　　这真是，得来全不费工夫！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第1435章 得来全不费工夫免费阅读。https://xs.23sk.com 