    

    安子溪不是原主，她懂人情世故，所以趁着师傅们量玻璃的空档，她去食品柜台买了半斤炉果，算是给林大国的辛苦钱。

    “我都是大孩子了，我不吃零嘴了。这也没多少钱，拿给枣花吃。”现在计划生育，但是乡下户口可以生两个孩子，林大国的大儿子都十三了，这个小的盼了多年，生下来是个软软的小闺女，倒也可心。

    林大国觉得儿女双全是福气，对小女儿格外娇宠些。

    “唉，那就谢谢你了。”

    “客气啥！要谢也该是我谢你，林叔你先回去吧，路上慢点啊！”

    “好嘞，我回去先把玻璃送到你家去。”

    两人挥手作别，安子溪一个人去了派出所，找到了田所长，说明了来意。

    她的事，田所长是亲口答应了的，而且手续也齐全，所以办起来也十分顺利，前后不到半个小时，她就拿到了新的户口簿。

    身份证的话，每个地区实行的方案措施都不一样，还要再等等。

    “田所长，真的是太感谢你了。”安子溪把所有证件都收好，才道：“不过开学以后，还是要麻烦你给学校打电话说一声啊！”

    “这个没问题，你都立功了，学校也不会难为你的，放心吧！”

    安子溪又向田所长道了谢，这才转身离开派出所，重新回了镇上的供销社。

    过年了嘛，她也得买点吃喝意思一下。

    糖果买上半斤，点心来二斤，家里用的油盐酱醋都被祸祸没了，也得买一些。

    吴敏红送的肉还在空间里存着，但是那点肉貌似不够她吃啊！

    还是要再买一些。

    供销社里有卖腊肉的，当地有很多人吃不惯，但是安子溪却喜欢，割了两斤腊肉，又买了几斤白面，几斤大米，最后再买些白菜、酸菜、大骨头、冻豆腐，这年货也就买得差不多了。

    东西太多了，李久山给的那三十块钱早就花没了，她自己也不在意，又添了一些钱，把想买的都买了，这才停手不买。

    东西太多，她实在拿不下，干脆再买一个大筐，将东西一股脑的塞进去，再找个没人的地方，连筐带东西都塞到空间里。

    原本安子溪是要打道回府的，结果不知想起了什么，转身又回了供销社。

    食品柜台的售货员大姐一瞧见她像瞧见财神爷似的，“小姑娘，你又回来了，是不是落了什么没买啊？”

    安子溪摆了摆手，这次直接奔到服装柜台。

    啧啧，买东西的人还真不少，有买帽子试鞋的，有看罩衣的，还有买直接买布料的。

    反正她也不会做裁剪活，所以打算直接买套新衣裳。

    八五年，服装品类比起七十年代已经有了质的飞跃，服装颜色不再局限于黑灰白绿蓝，服装样式也变得花样繁多了。夏天有碎花裙，长的短的都有，衬衫也不再是纯白的的确良质地，牛仔裤、喇叭裤、皮夹克、西装、毛呢外套，可以说应有尽有。

    只不过这些都是大城市的风向标，要在大城市里才能看得到，乡下小地方，信息落后，经济也不行，所以是跟不上这种时髦潮流的。

    “姑娘你想买点什么？咱们这儿的衣服都是市里的时髦样式，衣服不掉色，经穿耐脏……”

    这个年代的售货员端的都是铁饭碗，眼光高着呢，一般的顾客过来，她们眼皮都不掀一下，非要被问得烦了，才会搭理你。

    和安子溪说话的这位，无非就是瞧见了安子溪的消费能力，所以才格外热情。

    “这是套绒布做的外套，红颜色喜庆，过年穿最好了，适合你们这些年轻小姑娘。”

    安子溪瞄了一眼她介绍的那款衣服，暗暗的打了一个激灵，那是记忆中老年人才会穿的料子，颜色是深枣红色，哪里适合她？

    “有没有运动服？”她是学生，不好穿的太另类，买一身运动服，一年可以穿三个季节，性价比很高。

    她现在没钱，能省还是省点。

    “有啊！”售货员转身去柜子里面掏了一套运动服出来，放在柜台上，“你看这料子，软和，弹性也大，而且很好洗，不沾灰。”

    运动服颜色很正，板型也是宽松的，上衣印有青年二字，裤子兜口处有一个小小的商标刺绣，总体看着还不错。

    “行，就它了。”安子溪瞧着尺码也合适，很爽快的付了钱，拿上包好的衣服，再次离开了供销社。

    等安子溪回到家的时候，发现破掉的窗户都被人修好了，院子里也整齐了，大门也重新加固了，竟然还有一口新的水缸，院里还多了不少柴火。

    想了想，估计是李久山派人来收拾的，居然连玻璃都给安好了，手脚够快的啊！

    李久山这个人，年轻的时候倒是有几分热血的，可是随着他的年纪越来越大，人也越来越圆滑，很多事他都选择息事宁人，已经没有了年轻人的冲劲。

    现在他居然自找麻烦帮自己收拾了院子，可见这次的事情确实能帮他带来实打实的好处，否则的话他也不可能这么卖力气。

    就在安子溪考虑要不要去李家证实一下的时候，牛婶站在院外喊她，“大丫，你回来了。”

    “啊，牛婶！”她还是不习惯被别人叫成大丫，但是村里人一直都是这么叫原主的，她也只能受着。

    “这院子是村长派人收拾的，他家的两个小子也都过来了，又是换玻璃，又是送柴的，左右邻居都伸手了。你现在是一个人住，要是有啥事千万言语一声，知道不？”

    牛婶也是好心，安子溪一一应了，又连忙道谢，“谢谢牛婶。”

    “嗨，左右邻居住着这么多年了，谢啥……”牛婶正说着呢，眼角余光瞥见有一群人朝这边走来了，粗略一看，至少有十来号人。

    “哟，这是怎么了？”牛婶眼神也不太好，一时间也没认准这些人都是谁。

    安子溪伸头一瞧，一个也不认识。

    “就在前面，小兔崽子，老娘跟她拼了。”

    “王八糕子，连我们郑家人也敢坑。”

    牛婶看了看安子溪，“大丫，这是奔着你来的是怎么回事。”

    安子溪挑了挑眉，没有说话。

    一转眼的工夫，这些人就来到了大门口，走在最前面的是一个胖老太太，一脸的横肉，目露凶光……        

