
　　一周后，5月15日晚上，老鹰迎来了自己东部决赛的对手，将做客印第安纳挑战排名东部第一的步行者队。

　　这场比赛是本轮的焦点战，全美直播。ESPN进行了一波宣传和推广，认为这场交手会有很多看点。

　　早在常规赛时期，老鹰就和步行者发生过一些冲突，苏特和阿泰与小奥尼尔之间更是闹得很不愉快。

　　除了曾在全明星比赛上大打出手以外，私下里小奥尼尔也从来没有停止过对苏特的人身攻击，说两人是水火不容一点都不为过。

　　能在季后赛这种场合相遇，两支球队必然会全力以赴，不给对方留一丝一毫的面子。

　　斯蒂芬-杰克逊和阿泰斯特对位也是一大看点，这两人本赛季获得的奖项都出乎了不少人的预料，杰克逊挤掉迈克尔-里德入选最佳三阵，阿泰斯特力压本-华莱士和加内特当选最佳防守球员，这种事情的发生是之前外界所有人都没有想到的。

　　虽然两人完全有这个能力，但获得奖项还是受到了不少质疑。当这两位被外界普遍质疑的球员在球场上展开交手，球迷还是很期待彼此会迸发出怎样的火花。

　　要是阿泰斯特连入选最佳阵容三阵的杰克逊都封锁不住，那最佳防守球员无疑会变成一个笑话。反过来，要是杰克逊在阿泰斯特的防守下连得分都变得困难，那斯蒂芬-杰克逊入选最佳阵容也肯定会遭到嘲讽。

　　所以两人在这组系列赛里必定会有一人饮恨，这也让斯蒂芬-杰克逊在赛前感受到了不少压力。

　　当然，这组系列赛最大的看点自然还是苏特VS杰梅因-奥尼尔，两人都是明星内线，两队的头号得分手,私下里又有不可调节的矛盾和恩怨，根本不用媒体炒作,就能掀起一阵令球迷欲罢不能的热度。

　　从苏特今年季后赛的表现来看,他的人气和影响力早就超过了小奥尼尔,不过作为老对手，小奥尼尔肯定不愿在苏特面前低头,也不会公然承认自己不如苏特。

　　这轮系列赛无论输赢，小奥尼尔都会拿出自己的全部实力与苏特抗争到底。这无疑会让两人之间的对位变得更加热闹，让球迷能看到更高水准的比赛。

　　双方首发阵容比拼老鹰要略微占据优势,因为老鹰能得分的球员更多，在1号位和5号位上都比步行者更强。

　　根据ESPN的赛前预测，看好老鹰取得系列赛开门红的球迷更多，也有一部分人看好步行者，理由是主场优势,和队魂雷吉-米勒在东部半决赛出色的个人表现。

　　雷吉-米勒是NBA历史上著名的垃圾话选手,是一位性格很狂妄的球星,就算面对“篮球之神”迈克尔-乔丹时也敢挑衅,丝毫不顾及对手的颜面和感受。

　　虽说生涯暮年的米勒已经改了不少脾气，但球迷还是很想看看当他和暴脾气的苏特在季后赛展开交手，是否能摩擦出更劲爆的火花。

　　步行者球迷都希望米勒能好好的教训一下苏特，让这个新人知道天有多高地有多厚。

　　苏特本赛季已经打败了不少成名已久的球星，进入季后赛更是变本加厉，接连打破了多项由历史大神创下的NBA历史纪录。

　　作为联盟有名的大心脏球员,球迷都抱着幸灾乐祸的态度观看比赛，想要看到经验丰富的老米勒制裁苏特的场面。

　　无论这轮系列赛的结果如何，只要能看到苏特在季后赛里吃瘪，黑粉们就连做梦都能笑醒。

　　米勒确实很想教训苏特,因为他让步行者本赛季吃了不少暗亏,在媒体面前的影响力更是影响甚大。

　　作为一支常规赛胜场数超过60胜的球队，步行者的关注度竟然还不如亚特兰大老鹰,这让雷吉-米勒的心里感到有些不满。

　　加上苏特在印第安纳当地并不受待见,有超过80%的步行者球迷都对苏特心存怨念，这些怨念都是激励雷吉-米勒在季后赛里狙击苏特的动力。

　　虽然他整个职业生涯的场均得分从来没有超过25分,就算巅峰赛季也只能交出24.6，但他觉得自己在球场上的得分手段更多，主要得分方式就是通过无球跑动并不占用球权，在接球投篮方面他认为自己是历史最强。

　　苏特就算想对自己协防也不容易找到机会,除非老鹰像尼克斯对付苏特一样采用无球包夹战术，否则雷吉-米勒总能在球场上找到不错的投篮机会,根本就不惧怕苏特恐怖的协防能力。天籁小说网

　　而这一点也正是他在季后赛里能砍下高分的原因之一。

　　雷吉-米勒最喜欢的事情就是和乔丹对抗，他认为自己和乔丹之间的故事就是NBA的传奇。两人纠缠不清的恩怨更是为他带来了不少人气，而他在全方面处于下风的情况下，更是从来没有向乔丹屈服过。

　　一个连迈克尔-乔丹都不畏惧的男人，自然不会把年轻的苏特放在眼里。哪怕苏特在上轮系列赛里才刚刚打破了迈克尔-乔丹的季后赛单场得分纪录。

　　雷吉-米勒就是这么倔强的一个人，虽然他并没有什么拿得出手的荣誉和战绩，甚至从来没有在季后赛里和乔丹正面对抗过，但他身上还是有一个标签，“乔丹的一生之敌”。

　　苏特不止一次因为这件事情感到迷茫过，一个在季后赛里从没正面防守过乔丹的男人也配被称为一生之敌？

　　反正步行者一直都是这么宣传的，哪怕两人的差距确实有些巨大，但米勒的确是乔丹最讨厌的对手。每次被媒体问及关于雷吉-米勒的事情，乔丹的脸上都会表现出非常明显的不耐烦，直呼别再让他听到那条疯狗的名字，他不想在新闻发布会上大骂脏话，因为他是打心里讨厌雷吉-米勒。

　　迈克尔-乔丹因为无解的单打能力经常会遭到对手夹击，有时候还会被对手恶意犯规。当初面对坏小子军团的“乔丹法则”，他都能很好的控制住个人情绪，让自己别在场上和对方发生冲突。

　　可乔丹唯一在场上揍过的人就是雷吉-米勒，因此，乔丹还说出了那句直到现在还流传甚广的话。“在球场上我尊重任何一位对手，但雷吉-米勒除外。”

　　更衣室里，老米勒正在和队友们商量今天晚上对付苏特的事情。

　　虽然他从来就不把苏特放在眼里，但他年龄现在毕竟有些大了，正面对抗很难击败苏特，体力也不允许他像苏特一样打满全场。所以老米勒要想在苏特身上占到便宜，还是得依靠队友的帮助和球队的战术加持。

　　谷劚</span>否则就算10个米勒站在面前也不够苏特一个人打的。

　　老鹰方面,迈克-伍德森也给今天晚上负责防守雷吉-米勒的安德森安排了防守任务。“你今天对位米勒一定要打起精神,进攻端他肯定会利用大量的无球掩护寻找机会，他的无球跑动能力有多强你应该清楚，跟紧他,不要让他轻松接球出手,发挥你速度上的优势。”

　　德里克-安德森的防守能力比较一般，但对付米勒这种都快40岁的老将，胜在移动速度占优，只要别被步行者的无球掩护耽误太久，安德森基本不可能被米勒打爆，最多也就让米勒投进几粒三分球罢了。

　　安德森表示自己一定会认真防守，争取让雷吉-米勒没有三分出手的机会，虽然场上的不确定性太多，但安德森表露出的态度还是赢得了主教练迈克-伍德森的信任。

　　实际上，德里克-安德森的防守效率还算可以，在二号位上远远称不上防守黑洞，只是在对位联盟顶尖球星时，安德森的防守能力确实是个问题。

　　不过雷吉-米勒这家伙就算再骚也已经38岁的年纪，伍德森还真不信这家伙能在东决里掀起浪花，毕竟可不是所有的男人都能像迈克尔-乔丹那么变-态。

　　与此同时，深知自己会被步行者重点照顾的苏特也表示自己会减少出手，尽可能的帮助队友得分。但听到这句话的迈克-伍德森却不赞同，依旧鼓励他参与进攻，在场上能多投就多投，不用考虑其他的事情。

　　老鹰要想打出流畅的进攻节奏，无论如何也离不开苏特的“苏有引力”，他的扯动至关重要，如果没有他，老鹰球员的位置就容易站死，陷入到频繁的个人单打。

　　这年头NBA可还没有无限换防的玩法，内线球员都是跟防自己的人为主，要是没有点战术为球星提供加持，光靠球员自己一个人单打得分，那在季后赛里是很难夺取总冠军的。

　　迈克-伍德森坚信苏特能承担起球队的进攻大任，就算步行者的两位锋线阿泰斯特和小奥尼尔的协防能力都很出色，伍德森也不认为苏特会在这轮比赛里断电。

　　因为自从认识他的那天起，这家伙还从来没有让自己失望过。对于苏特，伍德森心里有着连自己都不知道从何而来的迷之自信。

　　距离出场还有一会时间，德里克-安德森主动找到苏特聊起了比赛。“秃鹫，对位米勒我有什么地方需要注意？这家伙上轮系列赛打得很好，我可不想在这轮系列赛里拖了球队后腿。”

　　苏特认真想了想，笑道：“这家伙没有什么厉害的，只要你能稳住自己的心态，那对付他就根本不是问题。”

　　“不过你应该做好耳边全程听到垃圾话的准备，当然，这家伙也有可能故意靠近你，然后说话时对你狂喷口水，因为这事想要揍他的人也不是一个两个，只要你别搭理他，别被这家伙激怒，他自然就会消停下来。”

　　这逼是真T-M-贱啊，竟然还对人吐口水，安德森一想到那个场面就浑身打了个哆嗦，感觉雷吉-米勒这家伙还真是够恶心的。

　　“那除了这些还有其他需要注意的吗？我从来没在季后赛里和他有过交手，说实话，现在我确实有点紧张。”

　　苏特接着说道：“因为身体原因，他在攻防两端很喜欢使用小动作，尤其是跳投时，特别喜欢伸腿，这一招你一定要小心点，到时候可别被他踢到裆部。他的演技很好，总能骗过裁判，看起来就像因为身体对抗失去了身体平衡。”

　　“我现在终于知道乔丹当初为什么要打他了。”德里克-安德森有些无语，没想到进入季后赛的雷吉-米勒竟然如此丧心病狂。

　　一旁的拉希德-华莱士听到声音转过头说道：“其实你不用太在意这些事情，想得太多只会影响你的打球节奏。”

　　“他的身体素质不如你，现在已经老了，防守时肯定会非常难受，大不了你在进攻端多欺负一下老人家，可千万别让这家伙的垃圾话搞到心态炸裂。”

　　“希望我的蛋蛋能保住吧，我可不想因为一场比赛变成独睾侠，哎。”德里克-安德森发出一声轻叹。在心里告诉自己尽量少对米勒贴身防守，要不然这家伙指不定真的会使用失传已久的绝户撩阴腿。

　　看到德里克-安德森一脸郁闷的样子，苏特倒也能理解他的心情，不过还是一脸笑意的伸手拍了拍他的肩膀。

　　“别慌，那家伙已经老了，现在是属于我们的时代，出来混迟早是要还的，当初他有多无耻，现在就会被对手虐的有多惨，与其想怎么才能防住他，不如想想怎么在进攻端把他打爆。”

　　“放开了去打，不要有心理负担，真要打起来，我一个人能打步行者全队！”

　　雷吉米勒这家伙到底有多么讨厌？

　　从NBA特意为他推出了一项“米勒法则”就不难看出，这家伙的恶心程度就连联盟都看不下去。

　　米勒法则的规定是进攻球员在投篮时故意伸腿制造犯规的动作将不再被判定为“硬性身体接触”，甚至有可能被裁判吹罚进攻犯规，并且在赛后还要承担假摔带来的罚款。

　　如果是空位投篮，那球员无论用什么姿势联盟都不会进行干预，就算把腿踢到头顶上，联盟也全当看个笑话，但要是身前有防守球员的时候，进攻球员就不能把腿抬得太高，故意制造下半身的碰撞。

　　按照米勒法则的规定，这种行为将会被裁判判定为进攻犯规，也就是假摔和碰瓷的结合体。

　　听到苏特的鼓励，德里克-安德森的心情明显轻松了不少。

　　是啊，这家伙没什么可怕的，自己占据年龄上的优势，比身体，他肯定比雷吉-米勒强多了，对方更应该感到害怕，毕竟自己身边这位才是NBA第一暴君！

　　跟苏特比起来，雷吉-米勒那点手段最多只能算下三滥，根本就上不了台面。真要惹急眼了，大不了就干他丫的，用这双铁拳硬生生打出一条通往总决赛的道路！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，191.东决！苏特：不要有心理负担，真打起来，我一个人能打步行者全队！免费阅读。https://xs.23sk.com 