    男人，要么不脱。

    要么和余墨一样，脱就脱的坦坦荡荡！

    一谷姑娘瞅着，吾亦脱矣！

    不发憷，淡然自若。

    盖着胸肌成何体统？

    扭扭捏捏算个啥？

    嘶呀……

    余墨揉着眼睛，眼底像是被针扎了似的：“看到如此淳朴的青年我总结了六点......”

    邢道南：“对于你这六个点我有三个疑问？？？”

    陈北河：“我再补充三点…”

    余墨：“我再补充一点.”

    陈北河：“我再补充一句。”

    余墨鼓掌：“总结的好，我再说三点···”

    陈北河欣慰的点了点头：“我再强调两句。。”

    “你俩特么够了啊！”

    “还没完了是吧？”

    邢道南脸都绿了。

    对他徒弟评头论足啥呢！？

    余墨再次瞅了眼那个淳朴青年。

    嘚~！

    还盖着胸肌呢，往后一退啊，那个布啊，就飘啊飘啊。

    这个人生啊，就大起大落。

    嘛耶……

    “他……”

    “下一任宗主？”

    感觉有点不靠谱啊。

    不是有点！

    很不靠谱！

    邢道南不乐意了：“我徒弟还是挺靠谱的！”

    陈北河深思，道：“嗯……要不你来当？”

    余墨拒绝：“别了。”

    “还是给他吧。”

    “我当不来。”

    陈北河：“这就拒绝了，不考虑一下？”

    “不考虑了！”

    “可以试一下的……”

    “不用试了……”

    “当吧……”

    “不当了……”

    邢道南：？？？

    特喵在下一任宗主面前，直接敲定新的下一任宗主？

    喂喂喂！

    我在这呢！

    我徒弟还在这呢！

    你俩推来推去问过我徒弟的意见吗？

    问过我意见吗？

    瞪着陈北河。

    这臭小子当宗主，你不怕他把宗门都给炸喽？

    全宗走火怕不怕！？

    邢道南扭头喝道：“穿衣服啊！”

    “还站在那干啥呢？”

    “哦……”

    淳朴青年点点头，像是刚反应过来，赶忙进院穿衣服去了。

    邢道南直扶额。

    自己这弟子好归好。

    实力强大！

    资质好到爆炸！

    对标大楚国第一天骄！楚王庭三皇子。

    就是有一点不好。

    “.”

    敲重点啊。

    就只有一点不好！

    其实当初让自己徒弟做暗子他是不同意的。

    但是肖剑霆被废了，可喜可贺。

    陈北河的徒弟没了，少宗主就只能让他徒弟顶上了。

    为了当这个暗子，淳朴青年一直以来只能在这里生活。

    一定程度上，竹子林大阵也是为了掩饰他的存在。

    那几个主峰长老都知道他有个徒弟。

    但并未放在心上。

    因为太没存在感了。

    这时陈北河开口说道：“知道为何要把你挂名到道南峰吗？”

    “道南峰没有亲传呗。”

    余墨摊摊手。

    “你说的很对。”

    道南峰没有亲传！

    余墨位比亲传！

    便是道南峰的亲传。

    见余墨没有一点反应，陈北河又道：“虽然当时是临时起意，但让你挂名，也是为了让你挡一挡他。”

    余墨还是没反应。

    都没往心里去。

    搁心里的只有每月那三千块灵石。

    “所以宗主今晚上找我来干嘛？”

    陈北河哑然，无奈的笑了笑：“你怎么知道是我要找你？”

    余墨嘴角一撇，若有所指的道：“这位邢长老……”

    “除了要奶茶，还能找我干哈？”

    “砰~！”

    余墨直接趴地上了。

    邢道南的铁拳如是大砂锅！

    狰狞着说：“臭小子，我锤你信不信？”

    这是讥讽他是奶茶桶呢？

    余墨脑袋都快炸了，捂着脑袋嘶声连连。

    还信不信？

    你特喵都打了！

    我能不信吗？

    邢道南双目快要喷火！

    他是筑基九重懂不懂？

    主峰长老晓不晓得？

    这个混蛋小子是越来越嚣张了！

    余墨揉搓着脑袋，暂且不搭理他。

    陈北河挣脱出了假发，虽然没抹出黑发。

    但一头茂盛浓密的灰发，给这个儒雅中年人新增了一股该死的岁月韵味，仙风道骨哇！

    就是那种帅大叔的赶脚。

    此时回答道：“今天找你来，不为别的，只是想和你聊聊外出任务的事。”

    陈北河微笑着，但余墨很明显在他眼里看到了不怀好意。

    跟他说了一些话，也就是自己的复仇谋划。

    余墨眼睛大睁，咽了口唾沫。

    “让摊主也去……”

    “这样不行的吧……”

    “万一我赚走了灵石，他们追我怎么办！？”

    陈北河：“这个你不用担心，一个宗门不会去太久，等高层发现，咱们早走了！”

    这个……

    余墨就可太心动了。

    系统也在催：［干了，干了！］

    ［人有多大胆，地有多大产！］

    本来只是想出去耍耍，居然还要去开拓新市场。

    既然是宗门任务。

    余墨也就……恭敬不如从命了！

    从院里出来的淳朴青年，看着勾肩搭背，都是一脸阴笑的宗主和余墨都懵了。

    一身灰衣打扮，看上去有农家长子的气质。

    来到邢道南面前，说话声音也是小的可怜，甚至口齿有些不清。

    “宗主，师父……师弟？”

    大概说的是这些。

    对余墨喊一声师弟其实也说的过去……

    余墨松开陈北河，笑容未减，伸手过去和他握了握。

    “你好你好……”

    “我叫余墨……”

    “喔，我叫剑弈难……”

    平常的交流，但在淳朴青年看来就有些太过热情了，有些不适应。

    余墨有些惊讶。

    握住他的手就知道。

    这个人练剑至少练了十七八年了！

    手上有茧，厚重有力，剑不离身。

    虽说系统瞧不上行道宗祖师的剑，但几个月的时间就能将其练成。

    也是天赋异禀。

    而且这个人的剑，应该是有成了。

    余墨大概知道他比肖剑霆强在哪里了。

    够纯粹！

    纯粹的剑者！

    于是，在碰到余墨手的刹那，这个淳朴青年变了。

    他感受到一柄……威能莫测的至上之剑！

    还是一柄缠绕杀气的剑！

    猛然，剑势高涨。

    像换了一个人，满脸振奋：“师弟，与我切磋一场剑！”

    两眼放光，激动莫名。

    一幅见猎欣喜的模样。

    余墨瞅了瞅陈北河和邢道南。

    他俩无意见。

    余墨咧嘴一笑：“行。”

    两人落于湖面，相隔数十丈，脚点之处，一圈圈涟漪波荡出去。

    一人执一剑。

    剑弈难一柄撰满零纹的青铜剑，青色的剑身照应着冷月的光。

    余墨一柄赤色火蛇剑，剑尖垂落火意，蒸烧着水汽。

