    怪谈世界中的剑道部。

    想进入这里，首先要在大概十几个喜奇童子面前进行一场跑酷。

    在被它们扑到之前，摸到剑道部的大门就算成功。

    清晨那把游戏，神谷川跑酷失败，被无头高中生们按到在地上，当场就寄了。

    傍晚这把重开了以后，才勉强跑酷成功。

    木质地板如同刚打过蜡一般光洁，那则“真男人就应该来击剑！”无厘头的手写横幅标语，依旧挂在墙上。

    黯淡的光线从窗户外照射进来，形成光柱，可以看见其中有纤细的灰尘在飞舞。

    壮硕可怖的赤鬼，依旧沉默端正跪坐在道场的正中央，身侧摆着一把太刀。

    和外面无头高中生乱舞的场景一相比，剑道部里面算得上是岁月静好。

    来了来了！

    神谷川兴冲冲走到赤鬼的面前。

    激动的心，颤抖的手，教练我想打篮球！

    [你已提交100颗魂晶。]

    教了学费以后，原本是木偶般坐着不动的大赤鬼终于有了动作。

    他从地面上站立起来，将近3米的赤红色壮硕身躯，压迫感十足。

    赤鬼开口，声音洪亮，由于被擂得震天响的战鼓：“剑术……修行……开始！”

    “啊？这就开始的了，没有前戏的吗？我还没准备好。”神谷川抠脑壳。

    粗犷虬结的肌肉耸动，肉眼可见的赤红色气息从脚下升腾起来，向四面八方激荡！

    赤鬼战意十足！

    边上神谷川备受鼓舞和感染，正对自己刚拜的老师那副威猛姿态赞叹不已，可下一秒，他的眼前一黑，直接退出了游戏。

    现实世界的樱花林里。

    神谷川清醒过来，一脸的困惑加懵逼。

    本来他还以为，是那个赤鬼不讲武德，拿钱不办事，直接挥太刀把自己劈了。

    但看看脚下，并没有能验尸的替死纸人生成。

    拿起手机，也没看到死亡提示。但有两条新的游戏文本——

    [你已习得剑术·野太刀自显流（入门0/100）]

    [剑术修行已开启，再次登录游戏，即可结束修行。]

    再点开【个人信息】面板——

    【姓名：神谷川（剑道修行中）】

    【力量：3】

    【敏捷：4】

    【体质：3】

    【魅力：8】

    【灵术：0】

    【被动技能：无】

    【主动技能：五雷正法·残、剑术·野太刀自显流（入门0/100）】

    再点开技能那一栏，可以看到【野太刀自显流】的技能熟练度一栏，正在缓慢增长中。

    “绝了，原来这垃圾游戏还可以挂机的。”

    这还是神谷川第一次以非死亡的方式离开游戏。

    但他还是一下就搞明白了状况。

    估计现在，在那个妖魔鬼怪横行的怪谈世界里面，他的纸人替身，正和肌肉壮硕的赤鬼关上场馆大门练习击剑呢。

    “不用自己实操就能提升剑术水平，美滋滋。”

    能挂机还是很香的。

    只要躺好就行，纸人自己会动。

    满意收拾起东西，神谷川离开学校，打算去便利店打卡上班。

    游戏里的纸人在努力修行剑术，提升实力；而我在努力搬砖赚钱，补贴家用。

    我们都有光明的未来！

    ……

    野太刀自显流，也叫药丸自显流。

    是江户时期的剑豪药丸兼陈，在修习了萨摩示现流之后，对自家的野太刀术加以改进，从而形成的古剑术流派。

    自显流和示现流师出同门，都是猪突猛进，大开大合的猛男剑法。

    简单来说，主打的就是一个莽。

    技法上尤其强调由上方斜砍下的大袈裟斩，希望在第一击就将敌人击杀。挥下的剑速度之快，威力之大绝不容小觑，很多时候对手甚至想躲也躲不开的。

    相传在幕末时期，有武士哪怕挡住了野太刀自显流的第一剑，但自己的刀也被那恐怖的威力裹挟着斩入了脑袋里，因此毙命。

    “我学习的剑术，好像有点强啊，而且听起来逼格也很高的样子。”

    距离挂机和赤鬼学剑术，已经过去了整整一天一夜。

    在这段时间里，神谷川收集了一些和野太刀自显流有关的信息，算是大致了解了一下这种剑术流派的基本情况。

    再说回游戏。

    《怪谈物语》中的替死纸人，貌似是不知疲倦的。

    在过去的这24小时里，野太刀自显流的熟练度一直在缓慢增长，目前已经到了（入门20/100）。

    神谷川现在不打算重登游戏中止修行。

    就这样一直挂机似乎也不错。

    反正在那个怪谈世界里，他谁也打不过。

    闭关修炼提升自我只有好处，没有坏处。

    “估计再挂个四天，野太刀自显流的熟练度，就可以上一个等级了。啧，就是不知道挂在赤鬼那里练剑，有没有经验上限。”

    要是可以无上限刷熟练度的话，我将直接化身为十里坡剑神！

    闭关前我唯唯诺诺，出关以后我重拳出击！

    花铃诡校里的喜奇童子们有一个算一个，谁都别想跑，没你们好果汁吃嗷。

    接下来的几天，神谷川说到做到，真就没再登录过《怪奇物语》，正常上学和打工。

    除此以外，已经习惯早起的他，还会每天做一下锻炼，具体的方式就是晨跑。

    没办法。

    神谷川的身体素质实在太差，343的力敏体绝对是在同龄男性平均值以下的。

    跑步虽然不能一下子就将身体属性值涨起来，但只要坚持不懈，久久为功，肯定是会有益处的。

    而且练习跑步还有一个额外好处——

    面对游戏里穷凶极恶的怪谈们，能跑得快一点点，就能多一丝丝活命的机会。

    至于游戏方面，替死纸人很争气，就算没日没夜地操劳，也没有疲劳值，每天都会稳定获取20点的熟练度。

    五天以后，野太刀自显流的熟练度升了一级。

    从入门级变成了熟练级。

    下一次升级的熟练值，则从100点上升为1000点。

    毫无疑问，纸人的挂机修行是一个绝对强力的金手指。

    现实中一个普通人要想修行剑道，从什么都不会的菜鸟初心者，锻炼成为基本入门的上甲，差不多需要三个月的时间。

    学个半年差不多能到初段的水平，之后再学一年，差不多可以考二段了。

    二段之后，再修行练习个一年半，差不多能有三段水平。

    而《怪奇物语》中的熟练级剑术技能，差不多正好对标了现实中的三到四段的水平剑道。

    这修行效率，堪称量子速学。

