
　　对于林娇的要求，顾晓乐只是淡淡地一笑说道：

　　“算了吧，我也只是那么一说，其实这种事情我作为营地里的领袖也是唯一的一个男人怎么可能让你们这些女孩子参与呢！”

　　听到这话，那个小丽的脸色才算是变好了一些，连忙出言搭腔道：

　　“是啊，是啊！有这么精明强干的晓乐队长在，这种偷袭海盗营地危险的事情怎么可能需要我们这些女孩子出手呢？

　　我看啊，我们还是老老实实的呆在营地里别给队长添乱的好！”

　　本来不想搭话的宁蕾，一听她这么说心里就有点来气了：

　　“小丽姐姐，有些人呢去了确实是只能给顾晓乐添麻烦，不过我宁蕾还是很自信我不是那种人！

　　顾晓乐，今天晚上的行动算上我一个！”

　　嚯！看着宁蕾一拍胸脯自信满满的样子，再加上她现在那一身墨绿色的米军军装在身，

　　还真有点巾帼不让须眉的女英雄形象！

　　顾晓乐低头沉思了一下，觉得多一个人确实能多一些照应，于是点了点头说道：

　　“嗯，我同意你参与今晚的行动！不过，只有一个要求！

　　那就是一切都必须听从我的指挥！”

　　宁蕾漂亮的两道眉毛动了动，想要出言反驳什么，但是看了一眼旁边的小丽，最终还是只点了点头没有说话……

　　至于一旁看到宁蕾加入而更加显得跃跃欲试的林娇和姐姐林蕊，

　　顾晓乐是坚决不同意她们加入，他还没傻到要给这些海盗送姐妹花的程度。

　　于是两个人收拾了一下，最重要的就是带好枪械！

　　现在他们手里可以算得上是火力十足，那两把山寨版的AK47早就弃之不用了，

　　每个人身上都背着从飞机那个大铁箱子里找到的芝加哥打字机汤姆逊冲锋枪，

　　另外顾晓乐腰里还插着那把从文森特上校身上找到的勃朗宁手枪，以及丛林里行走必备的大砍刀，

　　以及最适合偷袭的吹.箭，好家伙各式各样的武器往身上这么一背，顾晓乐还真有一些自己成为兰博那种铁血战士的感觉。

　　再看看自己身后的那个宁蕾，也是一身的戎装，手里端着汤姆逊，皮带上挂着一把战术匕首，

　　最搞笑的是，本来白皙的脸蛋上不知道被什么染料抹上了两道蓝色的条纹，看起来十分怪异……

　　“你，你这是从哪弄的？”顾晓乐有些不解地问了一嘴。

　　“嗯，是小娇把黄金拿来的那些野生蓝莓给弄碎了，把那里面的浆液抹到我脸上了，怎么？不好看吗？”

　　“嗯，好看，很好看！”

　　顾晓乐有些尴尬地一笑，用手招呼了一下营地里还剩下的三个女人，警告她们一定要看好家，

　　便一招手带着宁蕾钻进了密林深处……

　　至于那只大白猫牡丹，则是静静地尾随在他们的后面，不发出一丁点声音……

　　……

　　此刻顾晓乐他们曾经宿营过的沙滩上，黑手秃鹰冷着面孔扫视着自己的手下。

　　今天下午的火箭弹攻击，他的本意是引燃整个丛林，把那些幸存者逼出来或者活活烧死在丛林里。

　　可是他还是低估了这处热带丛林放火的难度，火箭弹引燃的区域很快就自己熄灭了，想要把整片丛林引燃，

　　恐怕非得弄来几十吨燃料来才行……

　　“妈的，这些该死的幸存者！”黑手秃鹰骂了一句，眼睛扫到沙滩中央的那两个木笼子里。

　　秦伟和老常两个人目光呆滞地蹲坐在里面，长时间的囚禁加上双腿的粉碎性骨折，精神和肉体上的双重折磨，

　　已经让这两个人的神志处于一种迷离的状态，生命对于他们两个来说根本就是一种煎熬……

　　“哼！”黑手秃鹰鼻子冷哼了一声一摆手，身后一个光着脊背的黑人壮汉走了过来，手里还拿着一根在篝火上烧的发红的铁棍。

　　“嗯……”黑手秃鹰也不多说话只是眼睛瞥了木笼子的两个人一眼后，转身走回到自己的座位上。

　　那个壮汉显然是这些海盗中专门用酷刑来折磨人的，他大嘴一咧地露出一排白灿灿的牙齿，走到老常和秦伟的木笼子近前，

　　把那根红的耀眼的铁棍子塞了进去……

　　“啊……”一声撕心裂肺的惨叫划破寂静的夜空，与此同时沙滩上弥漫着一股焦糊的烤肉味，

　　而首先遭到毒手的那个老常居然疼的直接昏死了过去……

　　他的这一声惨叫，让距离海滩边上已经不足200米的远的顾晓乐和宁蕾也吓了一跳。

　　此刻他们两个蹲在一棵大树上，正用手里的望远镜仔细观察着沙滩上的情况……

　　“我靠，这声音好像，好像是你原来的那个什么姓常的领导发出来的！”宁蕾神情严肃地看了一眼身旁的顾晓乐说道。

　　“嗯，应该是他！我还以为这么多天，他已经被折磨死了呢？没想到这些海盗居然还留着他的一条命在，难道是还想引我们过去送死？”

　　“大概是吧？可是晓乐队长，我们观察了这么久，一直也没有找到什么下手的机会啊！

　　你看现在海滩上至少有三组猎犬的巡逻队在来回巡弋着，我们这么冲出去不是等于自杀吗？”宁蕾拧着眉头轻声问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　其实他们两个来到这里已经快半个小时了，顾晓乐除了让她观察对面的动静以外，什么也不许做。

　　当然了对面至少有三四十名海盗在沙滩上巡逻，他们这么贸然冲出去也确实和送死无异，

　　而且对面带了这么多只猎犬，就算他们藏在丛林里也恐怕很难躲避这些海盗的追踪……

　　“顾晓乐，要不今天晚上咱们就这么算了吧？”宁蕾看到他没有回话，又追问了一句。

　　“算了？你就不怕明天这些家伙又继续向丛林发射火箭弹？

　　你就不怕他们要真的歪打正着地把火箭弹打到了我们的营地里？”

　　顾晓乐一直抱着手里的望远镜头看着远方，头都不回地说道。

　　啊，这……

　　顾晓乐说的一点都没错，可是现在情况这么险恶，难道他真的准备让自己和他去送死？

　　就在宁蕾还在做着激烈的思想斗争的时候，顾晓乐放下手里的望远镜轻声说道：

　　“一会儿，咱们这么这么这么办……”

　　……

　　经过一番折腾，秦伟和老常都陷入了昏迷的状态，那个手里拿着烧红铁棍的黑人壮汉嘿嘿一笑，回头看了一眼后面的老大。

　　黑手秃鹰点了点头，示意他可以结束了，毕竟再弄下去这两个人可能就坚持不住了……

　　对于这个家伙而言，虐杀人质绝对是他平时最热衷的一项户外活动了。

　　现在因为一直没有干掉丛林里的幸存者，搞得他的心情一直不爽，也只好靠着虐待倒霉的老常和秦伟来打发时间了。

　　那个行刑的黑人壮汉转过身，打算走回到篝火前，但就在这个时候，

　　“哒哒哒……”一阵清脆的子弹声在丛林里响起……

　　紧接着那个刚刚虐待人质的壮汉，上半身连续冒出几个血洞来身体僵直地直接扑倒在了地上！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第一百五十章 突袭海盗营地！免费阅读。https://xs.23sk.com 