    开封城内，苏咏霖笑着挥手向自己见到的民众致意，然后走上前和他们交谈起来。

    问他们昨晚什么时候睡的，睡得好不好之类的，谈了一阵子家长里短，才拍拍手，让大家去做自己该做的事情。

    “黄河改道结束了，但是咱们要做的事情才刚刚开始，认真工作，好好生活，我向你们保证，未来，一定会更好。”

    围观群众高声欢呼喝彩，每个人的脸上都洋溢着笑容和对未来生活的憧憬。

    接着，苏咏霖又前往一些商家店里，因为听说很多商家在昨天都拿出自己店里的存酒免费请市民们喝，便打算慰问他们一下。

    看了看大体情况，苏咏霖确定这个事情还真的不假，他前往不少饭店、酒铺，入眼可见的就是东家指挥着一群小工在收拾散落一地的空荡荡的酒坛子。

    苏咏霖跟其中几个东家接触比较多，他们一看苏咏霖来了，赶快笑脸相迎。

    “听说昨天你们大出血啊，直接把店里的存酒都免费拿出来请人喝，不怕倾家荡产啊？”

    苏咏霖笑着询问。

    东家们大多数都表示这不算什么，虽然有点肉痛就是了。

    其中一个东家说的话苏咏霖觉得很有代表性。

    “昨儿个太高兴了，也没注意到这些，就想着大家一起快活了，这黄河泛滥那么些年了，咱们好多开封人都是的，自打出生下来就没过过几天安生日子。

    兵乱就不说了，给贪官污吏勒索也不说了，苟且求生，就想着赚几个钱过过安生日子，结果发大水了，大水一来，那就是一个铺天盖地，城墙不够高的地方，所有人都得等死，啥生意都是一塌糊涂。

    好容易捱到现在，大明把黄河修好了，以后不会再有这种事情发生了，就那么一天，开心一下，多喝点酒，庆祝庆祝，虽然现在有点心疼，但是想想以后的好日子，就觉得没什么了。”

    苏咏霖拍了拍那个东家的肩膀，朝他笑了笑。

    “放心吧，你们好好做生意，别坑蒙拐骗，要按时缴税，我呢，就负责让黄河安安分分的，让一切都安安分分的，没有蝗灾，没有水灾，没有贪官污吏，如此可好？”

    那东家脸上的褶子都笑开了。

    “有您这句话，就不枉我拼尽全力活到现在了！”

    这句话让苏咏霖记忆深刻，久久不能忘怀。

    之后一个时辰，苏咏霖结束了巡查，在前往民情咨询室视察的路上，他对苏勇有感而发。

    “百姓活的太难了，能安安稳稳过日子就是他们最大的指望，可是过往历朝历代也没几个皇帝能办到这件事情，现在轮到大明了，我又怎么能辜负他们的期待呢？”

    贴身保护苏咏霖的苏勇对此也颇有些感慨。

    “想着咱们幼时走过的那些地方，看到过的那些苦命人，便觉得老天太不公，但实际上，怪老天是没用的，得把造成这一切的人给解决掉才可以。”

    苏咏霖边走边摇头。

    “不止是人，还有思想，还有制度，还有经济和军事，还有科技，好多好多层面，阿勇，咱们真的还有好多好多事情要做啊。”

    “那就做吧，阿郎也才三十岁，还有好多好多日子呢。”

    “确实，还有好多好多日子呢。”

    苏咏霖的视线投向远方，心中意志越发坚定：“只要我还活着，就没人可以往回走。”

    不管怎么说，历时五年、耗费明国国家财政四百亿钱、动员民工、罪犯、军队共计一千二百万人次的巨大工程成功了。

    黄河改道工程成功了。

    自唐末以来逐渐崩坏、至毒虫摧毁黄河大堤之后彻底崩坏的更年期黄河终于回到了它原本的走向上，在明国为他准备的河道之中尽情地高速流淌着。

    全新的河道采用了全新的设计理念，因为地上河问题目前无法解决，所以河道不仅有原先的堤坝加固，部分重点地区还有缕堤、月堤等额外的加固手段。

    而束水冲沙的概念也有了一定的应用场景。

    在一些河水流速较慢的地区，田珪子带领一群水利专家实践束水冲沙的观点，构筑了一些可以用来束水冲沙的水利工程。

    根据实际情况来看，效果是明显的。

    苏咏霖在洪武八年五月十三日就离开了开封，和田珪子一起沿着全新的黄河河道走了一遍，观察全新的黄河两岸河道，并且视察田珪子设下的每一个黄河水情观察站点。

    五月十七日，两人抵达济南府之后，在济南府的一个黄河水情观察站点里吃了顿便饭，边吃边聊。

    “目前黄河工程已经完工并且投入运营，整个复兴会相关的指挥部也会随之解散，全体官员会回到自己原先的岗位上，而之后黄河的一切事物都会交给工部负责管理。

    为了增强相关部门的事权，我打算在之后的国务会议上提出建议，在工部下面专门设一个黄河司，由一位工部侍郎专门提领黄河司的事情，全权管理黄河之后的维护、监管事宜。

    并且为了防范危险，在重点地区，我已经提前设立了防汛物资储备仓库，这些仓库是地方不准动的，直接交给黄河司来管理，一旦有事情，就该有黄河司直接负责。”

    “那这样一来，黄河司的职权很重要，只有一个司的官员大概是不够的。”

    苏咏霖开口道：“有什么应对方法吗？”

    田珪子点了点头。

    “可以参考前代，以及我朝的法卒、税卒，设专门的黄河汛卒归属黄河司管理，增强其事权，另外在黄河大堤遇到危险的时候，大堤所在地之州、府长官需听从黄河司的调遣，动员全部人力物力予以帮助，不得懈怠。”

    “恩，这个倒是可以讨论讨论，尽快拿出一个章程来，眼下这个情况，黄河大堤还是要多方注意的。”

    苏咏霖缓缓说道：“我看，还要财政部每年留一点预算给黄河，以备不时之需，不一定非要用掉，用不掉的就存起来，等到需要使用的时候就可以拿出来用，避免手忙脚乱。

    另外，我建议黄河司还要在关中、河西之地安排一批官员时刻监督黄河上游退耕还林的情况，当地的生态必须要控制好，能控制到什么程度就控制到什么程度，不能放着不管。”

