    第231章 不明所以的举动

    ……

    “切...！”

    电闪雷鸣，狂风暴雨。

    想到罗非鱼尿性，女王率先不爽的撇开视线。

    跟他较劲不值当，多次接触，女王早已清楚。

    大气的扯掉风衣，往床尾一扔，风衣准确挂好。

    穿着黑色连衣裙, 一屁股坐在床边，认真对某人说道：“记住，下次再弄到好东西，想着分我一份。

    不白要，只要价钱合理，女王不占你便宜。”

    “呵...。”咧嘴发出个轻笑，罗非鱼没什么表示，视线反而在女王腿上停留一会。

    轻薄透气的黑色丝袜包裹着浑圆精致的两条美腿，散发着若有若无的诱惑。

    好看是好看, 就是：“大冬天，一个个借着神体，任性呗。”心里腹诽，大聪明模式开启的某人自然不会胡咧咧。

    现在的他虽然比不上王级强者，却也不需要装傻充愣以图自保。

    能自保，并不代表就会没事找事。

    床很大，凉冰虽然丰满，却也占不了多少地方。

    身体挪到床尾，穿上鞋，罗非鱼这才转头, 懒洋洋开口：“饕餮先锋过几天就会降临，身为恶魔女王，你现在很闲吗？”

    “闲，每天闲的无聊。”出乎预料, 凉冰想也不想就点点头, 拿起枕头靠在床头，身子很自然侧躺在上面。

    与帝蕾娜类似，在这里她就仿佛感觉不到压力，从里到外，全身心觉得放松。

    动作自然，哪怕裙子包裹的玲珑身段因为姿势原因，特别撩人，女王也不在乎。

    罗非鱼回土坯房女王早就知道，只不过最近一段时间都在研究恶魔果实，传播信仰，一直没能抽开身。

    今天好不容易想要休息，本来以为会选择逛街，没想到化妆好，第一时间想到的却是土坯房。

    虽然这里的主人很气人，有时候像个疯子，一言不合就拼命，人又小气，斤斤计较，还好色成性。

    但女王清楚知道自己内心，对方不会顺着自己, 不会溜须自己, 能跟自己拌嘴, 自己很喜欢那种感觉。

    上万年, 溜须自己，信仰自己的人太多了，听话的部下也不少。

    跟自己拌嘴吵架的朋友，却只有破山谷里的色狼一个。

    无视罗非鱼在自己身上打量的火热视线，女王用鞋跟踢了踢他粗壮的大腿。

    好奇道：“我进门之前看见有个小碧池围着山谷跑圈，什么情况？”

    下意识透过窗户往外面看看，因为视角原因，没看见汉库克，罗非鱼收回视线，苦笑道：“大姐，你说话就不能留点口德。

    张嘴小碧池，闭嘴小碧池，别忘了，你自己也是女人。

    女人，何苦为难女人！”无视女王不屑眼神，罗非鱼冷着脸补充道：“精力太旺盛，适当给她个宣泄口而已。”

    “精力旺盛，宣泄口？”两个词汇，似乎让女王联想到什么了不起的画面，顿时之间，看向罗某人的眼神都变了。

    带着一点嘲弄，嘲弄中还有几分同情。

    想了想，朋友一场，最终收起嘲弄，只剩同情，安慰道：“想开点。

    你一个后宫男，女人那么多，早晚要经历这些事儿。

    毕竟，你只有一个，女人却有上百，她们精力旺盛，自己找人宣泄也......。”话说一半，女王身体下意识打个哆嗦。

    床尾，一双不带任何感情的双眼正死死盯着自己。

    见状，女王讪讪笑笑，识趣闭嘴。

    唯独面对罗非鱼，女王觉得自己实力不能给自己带来任何尊重。

    相比起女王，罗某人现在只有一想法：“愿天下脑补高手最终全都脑血栓，让他们只能脑补。”

    “尼玛！我就随便找个借口，凉冰你大脑开发多强，能联想到后续剧情。”心里腹诽，罗某人在女王懵逼中，甩掉身上外套，光着膀子推门而出。

    “你什么意思？”灵活跳下床，女王跟在身后，不满质问。

    “运动。”

    声音还在寒风中回荡，罗非鱼猛的迈开步子，须臾之间已经跑到山脚下。

    速度之快，已经超出人类想象，空气爆开，响彻山谷。

    “一个两个，都特码神经病。”望着跑出音爆的罗非鱼，女王嘴角不由抽动的厉害。

    围绕着小小的山谷，很难想象，有人能够凭借双腿打破音速。

    正在狂奔，听到声音的汉库克下意识停下脚。

    下一秒，身子就被狂暴的气流吹的踉跄。

    见闻色外放，感应到身影主人，不由眼前一亮：“老大，你是想陪妾身一起跑的吗？”心里带着几分窃喜，还没等汉库克重新迈步，身后空气撕裂的声音就再次传来。

    这次有了心理准备，汉库克没有再被音爆推开，反而握紧小拳头，尤如打了鸡血。

    压低身子，速度猛的提升到极限，原地留下一连串残影。

    脚下大地碎裂，汉库克用出吃奶的力气疯狂追逐自家老大背影。

    小小的山谷，一圈下来也就五公里。

    对于普通人，这个距离已经很长很长。

    可对于罗某人和汉库克来说，这个距离，全速奔跑的情况下，真的不算什么。

    “砰......。”

    爆炸声响起，音爆戛然而止，白嫩嫩的小手死死抵住罗非鱼拳头，两人脚下大地寸寸开裂。

    四目相对，女王冷着脸，怒声质问：“找你来玩，你丫发疯一样乱跑，到底什么意思？”

    面对怒目而视的女王，罗非鱼一连几次深呼吸，控制住因为全力奔跑，加速的心跳与沸腾的血气。

    刷...。

    也就在两人对峙工夫，汉库克身影须臾出现在罗非鱼身后，戒备注视着一脸不爽的凉冰。

    如果不是给黑帆号那会儿知道对方身份，怕给自家老大惹麻烦，女帝才不在意敌人强弱。

    拥有霸王色霸气的人，可没真正的胆小鬼。

    调整好呼吸和心跳，罗非鱼淡定收回拳头，低头看了看脚下裂开的地面，赞叹道：“纹丝不动，单纯肉身力量还是比不了你啊。”

    “废话，女王几万岁，拥有四代神体。

    你丫才多大，少转移话题。

    说，你刚刚到底什么意思？”赞赏的话女王却之不恭收下，想转移话题，女王表示呵呵。

    没急着回答，在女王眼皮狂跳中，罗非鱼淡定转身拍拍汉库克屁股：“这里没你的事儿，继续跑。”

    闻言，后者暼了凉冰一眼，委屈巴巴再次迈开大长腿。

    从两人对话，女帝大人很清楚，自己又想多了。

    等汉库克跑开，罗非鱼终于收回视线，对着一个方向努努嘴。

    心领神会，两人并排走回厨房。

    时间不长，厨房灯光大白天亮了，屋顶烟筒很快飘起炊烟。

    小厨娘手中菜刀化为残影，哒哒哒与砧板不停碰撞，各种食材很快备料结束。

    坐在折叠桌边，女王死死盯着罗非鱼心里嘀咕：“丫的，你倒是解释啊。”

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

