    当萧舒然听到顾城的决定时，不可置信的笑出了声，“顾城哥哥，你是不是在开玩笑？”

    现在连请柬都发了，离结婚只剩下几天的时间，这个时候说不结婚就不结婚，那她岂不是会被所有的亲朋好友所耻笑？

    “我很抱歉。”

    顾城面无表情的甩开萧舒然的手，“你以后会找到比我更合适的。”

    萧舒然见他此时的脸上是从未有过的坚决，不明的摇了摇头，绝望的泪滑过脸颊，“顾城哥哥，我那么爱你，为了你牺牲了那么多，你真的要如此绝情吗？”

    “对不起。”

    吻了吻她的额头，顾城将戴在手上的戒指摘了下来，“你是一个好女孩，忘了我。”

    “顾城哥哥！”

    萧舒然看着男人离去的背影，立马飞奔过去从后面抱住他，“不要，我不要……”

    这次，他并没有因为她的眼泪而又丝毫的犹豫，用力掰开她环住自己腰间的小手，顾城走得从未如此果决过。

    萧舒然失魂落魄的坐在地上，一双眼睛里噙满了泪水，看着男人渐行渐远的身影，对着他的背影喊了出来，“顾城，没有我父亲你什么都不是。”

    果然，在听到她的话之后，顾城的脚步微微停顿片刻，是，在和她交往的这段时间，他的事业并不像自己对夏千暖所说的那样艰难，反而如日中上。

    “我父亲既然可以成就你，同样也可以毁了你。”

    萧舒然抓住最后一丝可能的机会，“顾城哥哥，只要你和我结婚，我们还是会像以前一样，有我父亲的扶持，你总有一天会出人头地，为你父母报仇雪恨。”

    顾城缓缓转过身，萧舒然面色一喜，以为他是将自己的话听进去了，所以回心转意了，却没想到他接下来的话让她如置冰窖。

    “你父亲最近涉嫌贪污受贿，金额高达千万，这件事情你为什么不和我说？嗯？”

    顾城依旧温润如初的轻抚着她的脸颊，犹如最亲密的恋人，可是那眸中却是毫无温度。

    “你……你怎么知道？”

    萧舒然面色一变，“不可能，我父亲不可能做这种事情。”

    顾城好笑的看了她一眼，“舒然，要怪就怪霍彦琛，是他，如果不是他，或许你父亲还没有这么快就被调查。”

    “你……你说什么？”

    “难道人不需要为自己的行为付出代价吗。”顾城看着此时跪坐在地上的女人，缓缓站起身，目光凌厉的看着她冰冷的开口，“当初暖暖被拘留的时候，你差点要了她的命，既然犯了错，自然是要受到惩罚的。”

    看着此时居高临下看着自己的男人，萧舒然从未觉得如此陌生过，“是……是你对不对，是你出卖了我爸，对不对！”

    “我只是透露了一点风声，要怪就怪霍彦琛。”

    萧舒然看着面前冷血无情的顾城，从未想过这是他居然会过河拆桥。

    “我不会放过你们，你以为你娶了霍诺菲你们就可以长相厮守，我告诉你们，不可能，你们绝对不可能在一起！”

    萧舒然似乎突然之间受到了什么刺激一般，突然从地上爬了起来，看着前方男人冷漠的背影，声嘶力竭的喊了出来。

    “顾城，如果你今天走了，你不要后悔，我总有一天会亲手毁了你们，包括你最爱的夏千暖！”

    她倾尽全部的感情孤注一掷，却没想到最后却是换来了他的背叛。

    她发誓，她一定不会成全他们一定不会。

    …………

    才不过两天的时间，夏千暖看着报纸上铺天盖地的新闻，眉头微拧。

    萧舒然的父亲因为贪污受贿的案件而闹得沸沸扬扬，不仅如此，看报导称似乎可能面临终身刑拘，没收全部家产。

    因为父亲的案件导致女儿的婚礼也无法顺利进行，众人惊诧之余无不感到惋惜，伴随的当然还有怒骂声和指责声。

    突然手中的杂志被人夺过，夏千暖抬头看向来人，只见霍彦琛此时正玩味的看着她，“看什么这么入神。”

    “萧舒然的父亲好像涉入了一场刑事案件。”

    “是吗！”霍彦琛此时的反应似乎一点也不觉得奇怪，随手将杂志扔在了茶几上，冷哼一声，“那是他自找的。”

    不知道是不是夏千暖的错觉，她居然从他的眼神中看到了几分狠绝。

    话虽这么说，可夏千暖总觉得有哪些地方不对，为什么事情发生的这么巧合，就在顾城和萧舒然结婚的前夕，就在顾城答应娶霍诺菲的第二天，她不是白痴，顾城的野心她知道，难道是因为他事先就知道了这件事，所以只是想和萧家划清界限，明哲保身？

    夏千暖越想头越痛，可是看霍彦琛此时的表情，似乎也是同样早就知道，他们到底瞒了她什么。

    收起自己的神思，尽量不让自己胡思乱想。

    “走吧，开心都要等急了。”

    夏千暖这才想起来，今天是夏子霆学校夏令营的第一天，点了点头，“好。”

    “爸爸妈妈，你们快点快点……”

    夏子霆此时像一只小猴一样兴奋的在车内乱蹦乱跳，“都要迟到了……你们快一点啦……”

    “放心，不会迟到的。”

    夏千暖从未见过夏子霆有这么积极过，毕竟这是他第一次参加学校的户外旅行，情绪激动和兴奋也是在所难免的。

    霍彦琛将车停到了学校，然后坐上了学校事先准备好的大巴一起去机场，夏子霆手舞足蹈的一手牵一个，“爸爸妈妈，我们坐这坐这！”

    夏千暖选在一个靠窗户的位置，而霍彦琛则是坐在她的身侧，夏子霆爬上了夏千暖的腿，还没开车便掏出包里的零食咕吱嘎吱的咀嚼起来。

    那咀嚼的声音在这宽敞的车厢内显得格外的响亮，夏千暖这才发觉此时人满为患的车厢居然出奇的安静，疑惑的看了眼四周，夏千暖刚抬起头，被对视的那人便犹如惊弓之鸟一般，迅速低下脑袋。

    不难看的出霍彦琛上次的谢罪宴对这些人的打击有多大。

    一家三口去夏令营的一个星期，谁都没有想到家里发生了翻天覆地的变化。

    ……………

    夏千暖担心的事情终究还是发生了，就在他们出发的第二天，霍老夫人和霍夫人便发现了霍诺菲怀孕的事情，在她以死相逼的情况下，霍老夫人一气之下将她赶出了家门。

    霍诺菲不甘心，索性一气之下就真的和霍家断绝了来往，当夏千暖知道的时候，已经是一个星期之后。

    “发生这么大的事情，你为什么不给我打电话？”

    电话那头的霍诺菲似乎根本不觉得自己做错了什么，反而说得理直气壮，“暖暖，你知道我的脾气，只要是我看中的男人，哪怕他在外人眼前什么都不是，可对我来说都是无可替代的，相反，如果我不喜欢的男人，如果他们强塞给我，只会让我更加的排斥。”

    这兄妹二人的脾气还真是如出一辙。

    “那你现在住哪？”

    “我在顾城家，他说他会照顾我，直到我们孩子健健康康的生下来，会照顾我和孩子。”

    即使隔着电话，夏千暖仿佛都能看到她此时脸上洋溢的幸福和甜蜜。

    虽然刚回来的夏千暖疲惫至极，可还是抵不过霍诺菲的死磨硬泡，最终想了想还是答应了她的请求，拉着霍彦琛去了超市，顺带捎上夏子霆这个拖油瓶。

    夏千暖将夏子霆放在超市的购物车上，自己推着他，而霍彦琛就始终跟在他们身侧，夏千暖这一刻觉得原来一家人逛超市是这么惬意而又幸福的一件事。

    “你傻笑什么？”

    霍彦琛瞄了眼一个劲傻乐呵的夏千暖，“这么开心？”

    “当然，如今有情人终成眷属，我当然开心。”

    霍彦琛此时的表情看起来就没那么轻松了，“这些东西是送到顾城家的？”

    “嗯，今天我答应诺菲去给她做晚餐，谁让她是孕妇呢。”

    顾城的性子向来喜欢清幽，所以家里面一个保姆都没有，这点，夏千暖是知道的。

    霍诺菲从小衣来伸手饭来张口，即使是洗个碗都没有亲手做过，更别提做饭了

    “顾城在吗？”

    “应该在吧。”

    夏千暖想了想回答，似乎突然想到了什么一脸严肃的看着他，“你可是答应了我的要求，不可以反悔的。”

    夏千暖有时候真的不明白为什么霍家的人那么排斥霍诺菲和顾城在一起，难道只是因为顾城的家事吗？他们认为他配不上霍诺菲？

    越想越有这种可能，夏千暖突然觉得有些惋惜，如果顾氏集团没有破产，顾城还是那个顾氏的太子爷，他和霍诺菲的这条路会不会走的顺利一点，或者如果没有发生那件事……他的内心也就不会变得如此阴暗。

    想着想着，夏千暖便有些分神，一不小心差点撞到了一旁的货架，好在霍彦琛反应够及时，立马稳住了。

    “小心！”

    夏千暖这才反应过来，歉意的吐了吐舌头，“抱歉，没注意。”

    ………

    不过片刻的功夫，夏千暖便采购了整整一车的食物，当霍诺菲打开大门看到如约而至的夏千暖时，立马一个熊扑向她抱了过去。

    “太好了太好了，我的救星终于来了。”

    “什么事情这么紧张兮兮的？”

    夏千暖提着大一包小一包的购物袋走进去，因为霍诺菲现在有孕在身，不方便拧重物，夏千暖刚准备将东西搬进去，霍彦琛便率先接过她手中的购物袋，“我来。”

    霍诺菲暧昧的看了眼夏千暖，可以啊夏千暖，他这冰山哥哥被她调教的这么好，她可真没见过霍彦琛对哪个人有这么体贴过，即使是妈和奶奶都不例外。

    “今天我要正式给你们引荐我的未婚夫——顾城。”

    她等这一天已经等了好久，霍诺菲无视霍彦琛仍旧不善的脸色，偷偷将夏千暖拉到一边，“我哥的思想工作你到底做通了没有？”

    夏千暖转了转眼珠，“应该差不多。”

    虽然或许可能他现在也不支持他们在一起，可最起码不会像之前那么反对，毕竟这可是她出卖自己的身体换来的最好结果，一想到之前的种种，夏千暖不由得脸色一红。

    “夏千暖，你不会对我哥使用美人计了吧！”

    “霍诺菲，你乱说什么呢。”

    “那你没事脸红什么。”霍诺菲的嗓门本就大，说的夏千暖此时的脸更红了几分。

    “我……我热不行吗？”

    夏千暖懒得再和她解释，刚转身便懊恼不已，她表现的有这么明显吗？

    当走进厨房，夏千暖看着眼前的一片狼藉，这哪是在做饭，这简直堪比世界大战的惨烈。

    霍诺菲颇为羞赧的挠了挠头，“前几天一直都是顾城给我做饭吃，本来想趁着今天这个契机给大家露一手，没想到全搞砸了，暖暖，接下来拜托你了，顾城回家大概还有……嗯……一个半小时的时间。”

    夏千暖此时欲哭无泪，她刚刚下飞机就马不停蹄的赶来，本来就已经够累的，居然还要帮她收拾这么一大摊子，“霍诺菲，你还真是够朋友。”

    霍诺菲按住她的肩膀一个劲的将她向前推，“哎呀，谁让你是我嫂子呢，我不找你找谁啊！”

    夏千暖摇了摇头，开始忙活起来，这厨房简直像被刚炸过的一样，整整一个小时过去了，夏千暖这才收拾了大概。

    偷偷看了一眼客厅里正在玩手机游戏的父子和百无聊赖看着母婴节目的霍诺菲，情不自禁勾了勾唇角。

    似乎突然意识到什么，夏千暖看了看手机，还剩大概半个小时的时间，即使是做一个西红柿蛋汤，还要20分钟，夏千暖想了想随后勾了勾唇角，没有什么比火锅更适合的了。

    不过片刻的功夫，夏千暖便将火锅端上了桌，正在这时，客厅的大门被人从外面打了开来。

    当顾城看着此时扎着马尾，穿着围裙的女人此时正从厨房出来，一瞬间以为自己出现了幻觉，就这样愣愣的看着她。

    “菜好了，因为时间仓促，所以没来得及准备太多，不过应该够吃了……”

    “哇，夏千暖，你真不是盖的，你这速度都快赶上五星级酒店了。”

    霍诺菲没有做过饭，自然不知道其实火锅是所有菜色中算是比较好做的。

    听到关门声，霍诺菲这才发现顾城不知何时已经回来了，立马向他跑了过去给了他一个拥吻，顾城顺势搂住她的腰肢，回以她同样一个亲吻。

    “我回来了。”顾城看了眼这一家三口，“今天家里怎么这么多人？”

    “我想正式把你引荐给他们。”霍诺菲说得有几分羞涩，露出小女儿的娇态。

    夏千暖笑了笑，在看到顾城的时候心里还是觉得有些别扭，于是就这么安安分分的坐在了霍彦琛的身边。

    “哇，老师，顾老师……”

    终于，夏子霆发挥了他该有的作用，夏千暖当初带他过来，就是为了缓解这种尴尬。

    顾城放开霍诺菲，一个弯腰便将夏子霆抱了起来，“夏令营玩的开心吗？”

    “开心，可是为什么顾老师没有过来？”

    “因为顾老师本来就是代理老师，再加上比较忙，所以就没去。”

    顾城宠溺的捏了捏他的鼻子，看着二人的相处，夏千暖不难看的出顾城和夏子霆其实真的挺投缘。

    “代理老师？那顾老师下学期就不做我的老师了吗？”夏子霆小嘴一瘪，眼看就要哭了出来。

    “这个……”顾城似乎陷入了苦恼，不知道该如何回答他。

    “开心。”

    身后传来霍彦琛隐隐不悦的声音，不知为何，看到顾城和夏子霆走的如此亲近他就不爽。

    “吃饭！”

    “奥。”夏子霆瘪了瘪嘴，随后咧嘴笑了笑，屁颠屁颠跑了过去，刚入座霍诺菲就开始纠正夏子霆的称呼，“以后你要照顾老师为姑父，知道吗？”

    夏子霆歪着脑袋看着她，虽然不是很明白，可还是点了点头。

    “姑姑和姑父就像爸爸和妈妈的关系一样吗？以后都睡在一起，然后还会生小宝宝，顾老师也会像爸爸咬妈妈一样咬姑姑吗？”

    噗……

    话音刚落，夏千暖刚喝进口中的水便喷了出来，一张老脸再次羞得通红，“夏子霆，你瞎说什么呢？”

    “爸爸说的，爸爸说喜欢妈妈才会咬妈妈。”似乎生怕她忘记了，夏子霆立马拽了拽霍彦琛的胳膊，“爸爸，爸爸，是你说的对不对？你还说过这种事情只有夫妻可以做？”

    霍彦琛从没有觉得他的儿子像现在这般懂事过，摸了摸他的脑袋，眼角的笑意却是怎么也掩饰不了。

    “确实是爸爸说的……嗯！”

    突然，脚背一痛，霍彦琛不用看也知道是谁踩的，一时之间居然没把持得住，闷哼出声。

    “霍彦琛，你乱说什么。”有他这么教孩子的吗？

    夏千暖原本绯红的脸此时几乎可以滴出血来。

    顾城始终带着温润的笑意，微垂的眼眸看不出任何的表情，可握紧的拳头却是泄露了他的愤怒。

    霍诺菲却是一脸暧昧眼神在霍彦琛和夏千暖身上来回穿梭，“哥，暖暖，你们这是无形中撒了一地的狗粮啊。”

    “你别听他乱说。”夏千暖红着脸，恨不得找个地洞钻进去。

    霍诺菲知道夏千暖脸皮薄，也不再逗弄她。

    酒过三巡，霍诺菲见时机差不多了。

    “暖暖！”

    正在用餐的夏千暖听到霍诺菲突然如此一本正经的叫她，“怎么了？”

    替她倒了杯白酒，霍诺菲站起了身。

    “这杯我敬你。”

    夏千暖不明所以的看着她突然的反常，接过她手中的酒杯。

    “我不管之前你和顾城是什么关，从今以后，顾城就是我的老公，你是我最好的朋友，如果之前大家有什么不愉快，喝了这杯酒就一笔勾销。”

    夏千暖一怔，自然知道她话语中暗示的意思，她是想让自己和顾城保持距离。

    “好！”

    夏千暖笑了笑，如今当着所有人都在场，她仰头将杯中的白酒一饮而尽，算是今天给了她一个承诺。

    夏千暖和霍诺菲相视一笑，接着，夏千暖又向她倒了一杯，“诺菲，我祝你和阿城白头偕老，永结同心。”

    二人你来我往之间，不知不觉已经好几杯酒下肚，两个女人一台戏，完全忽略了他们身侧的男人。

    见霍诺菲似乎还想再喝，顾城见状，立马夺过霍诺菲杯中的白酒，“你现在有孕在身，不方便喝酒，这杯我替你喝。”

    霍诺菲看着顾城此时的眼神情意绵绵，“顾城，你是喜欢我的对吗？”

    很显然，她是喝多了。

    看着她此时渐渐朦胧的双眼，顾城不语。

    “你说嘛，你说嘛！”

    与此同时

    这边的夏千暖也醉的不清，或许是太高兴了，又或许是因为别的什么原因，夏千暖一个不稳差点直接坐到了地上，好在霍彦琛眼疾手快直接扶住了她。

    夏千暖看着头顶上方的男人，痴痴的笑了出来，也学着霍诺菲的话，“你喜欢我的对不对。”

    霍彦琛哭笑不得的将她从地上捞了起来，眼角的余光看了眼对面迟迟没有回答霍诺菲问题的顾城，“当然。”

    “我就知道，我也喜欢你，所以你不可以喜欢别的女人，否则我就……”夏千暖控住不住打了个酒嗝，霍彦琛一脸嫌弃，可还是将她搂在了怀中。

    “否则怎么样？”

    夏千暖微熏的小脸似乎陷入了苦恼，想了想，“否则我就哭！”

    说着，夏千暖居然就真的这么毫无预兆的哭了出来，霍彦琛立马脸色一变，将她轻轻放在自己的腿上，“我不会喜欢别的女人，我只喜欢你。”

    霍彦琛一边将她搂在怀中，一边轻声哄慰。

    夏千暖眨着朦胧的泪眼，将信将疑的看着他，“真的吗？”

    “嗯。”

    “那你吻我。”

    话音刚落，夏千暖便撅起嘴巴，闭上眼睛，霍彦琛从没想到这个女人喝醉酒时竟然是如此模样，既是可爱，又是可笑。

    就在他吻上来的一瞬间，夏千暖哇的一声吐了出来，此时已经不能用黑来形容霍彦琛的脸色了。

