    第69章坎尼莎

    豹夙的脸都快掉到地上了。

    当然，绝不是对着苏圆。

    关键时刻，赤隐及时大呵一声，“站住！”

    他哪儿敢让豹夙动作，依照豹夙的性子，非隔空一脚将二人踢出五里地不可。

    换盐大业当前，赤隐只想低调。

    芬芳二人组被充满威严的雄性声音一震，下意识停住脚步，原地迷茫。

    不是十万火急么？

    她们挑的可是最新鲜的下水货！

    苏圆紧接着对黑崽阿姆发号施令。

    “让她们向后转，齐步走，从哪儿来的回哪儿去。”

    黑崽阿姆现在面对苏圆那是一百个听话+崇拜，立刻腰一叉，拿出管事的气派，嗷唠一嗓子。

    “抬走抬走，赶紧抬走，没瞧见大人在这儿呢么！”

    芬芳二人组更迷茫了。

    大人？哪位大人？

    要是她们没看错的话...这些人不都是那什么部落来换盐晶的么？

    于是，二人决定负责任的提醒黑崽阿姆一下。

    “我说黑牙家的，俺们挑的可是粪水，救你家黑崽命的...”

    黑崽阿姆吓死了，大人面前，这两个不知天高地厚的蠢货还敢顶嘴。

    登时，粗壮黝黑的胳膊一指，嗓门儿继续拔高，“俺家黑崽有大人救命，早好了，还要什么粪水？”

    “大人说了，粪水根本救不了俺家黑崽，赶紧抬走，否则扣你俩午食儿！”

    芬芳二人组一听扣午食儿，那还了得，赶紧屁颠屁颠抬着粪桶原路返回。

    “大人，您看，她们走了。”

    黑崽阿姆一脸堆笑的看向苏圆，讨好道：“这味儿...要不您屋里坐，俺瞧着新供的货里有蜂蜜呢，俺给您用最新鲜的露水泡一杯。”

    苏圆：...

    众人：...

    苏圆眨巴眨巴眼，灵机一动。

    这可是你自己认错的哦，不是我故意骗你的呦，嘿嘿。

    下一秒，苏圆戏精附体，在啸山部落所有族人复杂的目光注视下，用力一咳嗽。

    “咳咳咳——”

    “蜜水就不用了。”

    “你刚才说，这些人是干什么的？”

    黑崽阿姆就是那种你越高高在上，越目中无人，她越觉得你是大老爷的类型。

    于是立刻狗腿道：“回大人，就是下面森林部落来换盐的，您不必理会。”

    苏圆心底翻了个大白眼儿，大人我也是你口中下面森林部落来换盐的，好哇！

    “哦，原来是森林部落的...”

    “我说大清早怎么就吵吵嚷嚷的扰人好梦！”

    “还不快点把牌子给他们，让他们赶紧走，磨磨蹭蹭的还嫌不够闹挺吗！”

    黑崽阿姆有些为难，“是是是，大人，您说的是，可...可他们的货还没查验呢。”

    苏圆小脸儿顿时一沉，“怪我咯？”

    黑崽阿姆连忙摆手，“不不不，怪俺，怪俺...”

    苏圆冷哼一声，“本大人好心提醒你一句，刚刚你家崽子偷吃公食儿，还闹了那么一出，他们可都瞧见了。”

    黑崽阿姆登时一个哆嗦。

    要是这起子人把自家黑崽偷吃的事儿闹大，就完蛋了。

    “大人，你看给他们这个行不行？”

    黑崽阿姆从腰袋里掏出一块脏了吧唧的木牌。

    苏圆斜眼一瞟，‘△’，差评！

    “咳——”

    “我不管，你自己看着办，反正嘴长在他们脸上。”

    说完，苏圆懒洋洋打了个哈欠，戏瘾过足，当然是溜之大吉啦，拜拜。

    黑崽阿姆90°恭送，还拉着黑崽从水盆里站起来，“快恭送大人，大人救了你的命，咱可要知恩图报。”

    “唉，大人，怎么称呼您呐？”

    苏圆脚步一顿，“坎尼莎。”

    “坎尼莎大人，您慢走，想吃啥再来哈...”

    啸山部落众人：...

    赤隐皮笑肉不笑上前，叫醒还在自我沉浸的黑崽阿姆，手一伸。

    “拿来吧！”

    黑崽阿姆狠狠一哽，蒲扇般的大手往赤隐手中一拍，口中发出愤愤的气哼。

    “算你们好命！Ggg，赶紧G。”

    ‘O’牌到手，赤隐当然不跟她一个无知粗妇计较，长臂一扬，愉悦道：“走了，兄弟们。”

    啸山部落众人激动的都快要同手同脚了。

    验货何时如此迅速，如此顺利过？

    神巫女，果然是福星啊！

    而豹夙，早神不知鬼不觉跟着苏圆一起离开了。

    哦，还有小尾巴...大花。

    巷子口，大花满眼崇拜，“阿圆，你刚刚刚才也太厉害啦！”

    “你怎么那么聪明，那么那么棒棒啊！”

    大花会的形容词不多，但眼神儿足够闪亮，看得苏圆都有些不好意思了。

    “咳，我也不知道...”

    大花：“豹夙，我们现在是不是就可以去换盐啦？”

    豹夙眼尾带笑，说实话，他一开始也被圆圆的神操作搞蒙了一瞬，但随即就是满满的骄傲和自豪。

    他的圆圆，又可爱，又聪明，又奈他...

    “咳咳，不好意思，打扰某人了。”

    赤隐从后走近，见豹夙一脸痴汉笑的样子，实在没忍住打趣。

    “我说，是不是该去换盐了。”

    大花立刻又问赤隐，“赤隐阿哥，我们这次拿了两块‘○’牌，能换多少盐晶啊？”

    赤隐勾唇一笑，伸出两根手指，在大花面前摇了摇。

    大花惊喜脸，“两倍？？？”

    赤隐点头，“至少，走吧。”

    盐晶到了手里，才踏实！

    小分队由赤隐带领着，继续穿街过巷，来到了内外城交界的中间拱门处。

    一座被涂成白色的石屋伫立在拱门边，超级显眼。

    苏圆脑中立刻响起系统亲切的提示声：

    【发现签到地点，城中盐晶交换所，请问是否签到？】

    签！这么重要的地方当然要签！

    只是，苏圆在‘签到’前，先郑重的在心底默念了三遍：‘系统大神保佑！’

    摩拳擦掌，苏圆闭眼，“签到！”

    【叮，你在城中盐晶交换所签到，获得...】

    系统突然卡机。

    苏圆的小心脏瞬间一提，脚尖都踮起来了。

    怎么回事？

    BUG了？

    不要啊？

    【叮叮叮，系统奖励延迟发放中...】

    【你成功救治疣猪兽人幼崽，获得自由点奖励：+50。】

    苏圆：嗷嗷嗷！！！

    她还以为...不会有奖励了呢！

    竟然还带延迟的！

    竟然还一下子就加了50点！

    (本章完)

