    十分钟之前大家都还是笑嘻嘻的看着盘面，现在三傻盘面的分时弹幕和评论区都是一片哀嚎。

    “好起来了？说好的好起来了呢？”

    “炸了，我炸了，一天亏20个点，跌停板割肉，红盘追回又杀跌停……”

    “我们走，这破大A不玩也罢！”

    “经典的盘中富贵，盘后负跪。”

    “我才入市一星期就被暴打，不能接受这个残酷的结果。”

    “风险极高的大A市场就这样，你不接受这个结果，该来的总归是要来的，只是迟来还是早来的问题，早来总比迟来好。”

    “没事儿，现在暴打没关系，以后被暴打的日子多着呢。”

    “早盘跌停抄底仲信建投到现在，我的心情波动随着股价波动大概如下：抄底成功，股市的钱真好赚（-7%），不错哟(-3%)，窃喜中(-1.56%)，哈哈来钱真容易(+0.01%)……什么情况啊(-3%)？咋肥事(-5%)？不太妙啊(-6%)，怎么还跌(-7%)？惨了啊(-8%)！彻底完犊子咯(-9%)！我不想活了(-9.89%)……哦豁！”

    “主力是真踏马的狠，骗进来全杀了，一个都别想跑…”

    “只要我不割肉就从来没有输过……[傲娇]”

    “主力：跌5个点你割不割？”

    “散户：我昂首挺胸坚决不割？”

    “主力：再跌你五个点你割不割？”

    “散户：我冷眼看看丑陋的庄家主力，切，我才不上你当，打死都不割。”

    “主力微微一笑：好小子，你有种，连续跌停两天你割不割？”

    “散户：草泥马杀到我心理防线了，咬咬牙死命硬扛，你们休想把我甩下车，坚决不割！”

    “主力跟庄家懵了一下，同时挥舞大镰刀：再割你10个点，看你这傻小子还能顶得住不？”

    “散户实在压抑不住自己的心情，破口大骂两个无耻之尤：你大爷的算你狠，老夫不跟你玩儿了，一口老血吐完，挥泪自斩，头也不回地下车，算你狠！”

    “主力跟庄家舔了舔镰刀口上的血，仰天长啸。”

    “得，看评论区，股民们又开始大规模发挥创作，看来被套的散户有点多……”

    ……

    11点30分过后，早盘休市，但两市已经哀嚎遍野了，尤其是大金融概念板块，今天的诱空杀多堪称凄凄惨惨戚戚。

    不知道多少人被骗进去给闷杀了。

    早盘结束，中午休市期间，各路诸葛亮又现身了。

    不少人对早盘两小时的行情进行了复盘分析，今天被骗进去闷杀的都是抢反弹的抄底资金，主力竞价开盘打出一字跌停板，然后迅速撬板盘子小的紫荆银行，以极小的代价达到了诱多目的。

    紫荆银行反弹了，那么跟风资金必然会想到同样一字跌停开的仲信建投，然后拉高诱多走出一个分歧买点把节奏带起来，而随着仲信建投起来之后，给了抄底资金巨大的信心，盘子最大的仲国人保也有人敢上了。

    然后到了11点10分过后，三傻龙头合力闷杀，属于经典的“我预判了你的预判”式的资金博弈。

    大家都在中午休市期间复盘分析。

    到了12点左右，一则消息在两市引发了轰动，更是一盆冷水浇在了所有企图在午后开盘能有所反弹的投资者们的期望。

    这一消息便是两家券商机构在这个节骨眼发表看空研报。

    一家是仲信证券对仲国人保给予“卖出”评级，另一家是华太证券对仲信建投给予“卖出”评级。

    两家券商机构选择在本轮市场情绪热火朝天，如火如荼之时，给大家泼一瓢bia凉bia凉的冷水让所有人冷静冷静，清醒清醒。

    不过散户股民们火爆的脾气根本就冷静不下来，反而脾气更爆了，阿信当场就被骂了个狗血淋头。

    昨天唱多天盛控股，股王今天就绿了，真踏马准的可怕，每次唱多天盛，隔日股价必定翻绿，堪称阿信一绝，今天直接跳出来唱空……

    在消息出来不久，老杨的群里也在讨论这件事情。

    此刻，老杨发表自己的看法语音道：“这件事情应该往深层次来看，我个人认为不排除是有‘人’授意给这两家券商而为之的，为什么？因为他们不好说，不方便说，不对市场直接喊话干扰，这是大A带血的教训，勇士从的手段来调节。”

    “券商看空研报就是一种让市场冷静的‘好’办法，换个角度来说，大A的管理层更加理智了，这是好事，是进步，不直接喊话，让券商研报给‘过热’的市场情绪姜建文，去去火，整理整理是更加人性化。”

    “总比以前等市场情绪更热闹，沪指顶到4000点、5000点甚至更高的时候再去降温，从而导致股市快速下杀甚至带来惨烈的千股跌停式的硬着陆要好得多，两害取其轻吧。”

    这时，群里一个兄弟不解的问道：“我挺好奇的，为啥不是天盛资本出来唱空？一哥的影响力更大啊，而且不信管理层那边不跟一哥沟通。”

    老杨笑道：“恰恰是由于一哥的影响力实在太大，反而不能让他来扮演类似的角色，可以私底下配合做但肯定不能明面上说的，一哥的影响力有多恐怖大家都见识过了，直个播随便聊两句都能让一个板块大起大落，他那张嘴就是市场的定价权啊，轻易不能乱开金口。”

    老杨感慨道：“一哥现在的位置太高了，他已经不能随便乱说话，因为信的人实在太多太多，所以他要么就保持沉默，要么就唱多市场，你让他跳出来说看空市场，大A不立马死给你看那也得脱层皮。”

    ……

    下午13点整，午后开盘，受到中午利空消息的打压，大A午后开盘直接全线跳水，就连今天表现很好的科技板块，半导体也冲高回落，新能源车板块跌幅已经奔着5个点去了。

    而最惨的莫过于之前最风光的券商板块了，午后开盘仲信建投直接摁死跌停板，之前紫荆银行已经摁死跌停板，人保也已经摁死跌停板。

    到了下午13点43分，天盛控股也跳水了，跌破了今天的开盘价，跌幅扩大只-5%，股王在今日开盘至今也没能翻红。

    大量的资金在卖出，比如老杨今天平掉了他持有股王一半的仓位，8000哥一个人就卖了15个亿出来，群里的其它兄弟也都平掉了一半左右的仓位。

    14点12分，天盛控股的跌幅扩大至-7.56%，而且是放量下跌，目前成交量已经突破了300亿，此前平量上涨的时候，日成交额规模都在200亿左右。

    股王这么个跌法，大盘直接无了，沪指根本就扛不住，直接放弃抵抗。

    13点46分，各大行情软件弹出一个消息：

    【证券板块全线下挫-9.35%，天盛控股跌停，股价失守6万元整数关口，板块内上演跌停潮，超26只券商股封死跌停板，板块内所有个股下跌超-8%】

    股王今天无了，整个券商板块基本等同于跌停了，大A还有吗？天盛控股跌停的时候，沪指这时候暴跌-4.35%，基本上算是无了。

    ……

