    　　“到我大展身手的时候了。”阿斯玛毫不客气的走到投掷线上，中二气息满满。嗯，胡子使人成熟，没有胡子的阿斯玛很二。

    　　不等相田老师示意，阿斯玛双手并用，在两秒内将十把苦无扔出，一个不漏，全部命中靶心。

    　　“非常好！猿飞阿斯玛，命中10个靶心，命中率100%，用时1.5秒，考核成绩为优秀，A级评价。”相田老师赞叹道，每个老师都喜欢优秀的学生，如果……他不那么臭屁那就更好了。

    　　“唉，竟然没进1秒，真是失误，一定是苦无不顺手的缘故，平时我在家用的可都是火影特质苦无。”得意洋洋的阿斯玛迈着胜利的步伐入列，言语之中，土豪之气展露无遗。

    　　考核成绩优秀，A级评价，这是今天最好的成绩。作为火影的儿子，阿斯玛的起点比所有人都高，优秀是必然的。这是他的压力，更是他的动力，当然现在他还不懂这些。

    　　带土在一旁干呕不止，表示自己的不屑。

    　　“岂可修，你这个吊车尾，这是什么表情？”

    　　“啊，我只是肚子不舒服，一定是早上的泡面过期了！”带土抠鼻道。

    　　“泡面这种东西一百年也不会过期吧！别告诉我，你的早饭是一百年前的泡面！”阿斯玛大怒。

    　　“是啊！是宇智波一族代代相传的泡面，宇智波一族的族长还在在神社给它开过光呢！”带土双手抠鼻，很是欠揍。

    　　无法想象，就是这么一个逗比，日后会掀起无边波澜，逼迫五大国结盟，开启第四次忍界大战。杜克很想问问宇智波斑，为什么会选择带土作为计划最重要的执行人，毕竟在带土为爱痴狂成魔以前，他实在太……二了。还有，明明就是个井，横竖都是二，为什么为爱痴狂以后，变得那么厉害？

    　　“啊——我要杀了你！”

    　　在斗嘴上完败于宇智波泥腿子，阿斯玛愤愤然表示如果不是老师在场，一定狠狠教训带土一顿，让他知道优等生和吊车尾之间的差距不容挑衅。阿斯玛放下狠话，带土回应中指一根。

    　　“安静！”相田老师大怒，指着二人说道：“你们要是再吵，今天成绩全部算零分。”

    　　“是，向田老师！”正在斗嘴的二人一激灵，赶紧乖乖立正站好。

    　　“哼！下一个……御手洗杜克！”

    　　用此同时，木叶火影办公室。

    　　“毒舌、懒散、怕麻烦、没有上进心。除了吃的比别人少很多，其他和普通人没什么区别……”三代火影猿飞日斩拿着手里的任务报告，随手一丢，看向御手洗紫霄，奇怪道：“这算什么，性格评估吗？还有，报告里的真是一个四岁小鬼？不看年龄，我甚至会以为是一个郁郁不得志的中年人。”

    　　“火影大人，我也知道这份报告不合格，但是那小子的确就是这样一个人。”御手洗紫霄点头正色道：“是个相当成熟的小鬼，他已经知道自己父母的死亡，不过并未因此而消沉，也不向他人展露内心的痛苦，为人处世很乐观，是个能给别人带来快乐和……麻烦的家伙。”

    　　“麻烦？四岁的小鬼能给你带来什么麻烦？”猿飞日斩疑惑了，似乎是想到了什么，转而笑道：“如果是村子里的流言，你大可不必如此，流言止于智者，不会有太多人当真。而且过了这么久，他们应该也消停了吧。”

    　　流言止于智者是不假，关键是那些聪明人都在装傻。火影大人，你永远喊不醒一个正在装睡的人啊！御手洗紫霄无奈了，一群厚颜无耻之辈，这都快一年了，还整天拿这事调笑他，三句话不离口，难道不会腻吗？真想拿刀把他们挨个突突了。

    　　“火影大人，他并非只给我带来麻烦……”御手洗紫霄看向猿飞日斩，眼光颇有同情：“开学那天，阿斯玛表白的对象就是他！”

    　　“呃……”猿飞日斩顿时犹如鸡被掐住了脖子，姗姗道：“那应该只是巧合，毕竟阿斯玛还小，很容易做出出格的事。”

    　　“但愿如此！”看到猿飞日脸色不快，御手洗紫霄也不再这件事上多说。

    　　“他对木叶的观感呢？毕竟是水无月的血脉，他的家族还在，我可不想费尽心思最后便宜了雾隐村。”

    　　“这一点不成问题，以我对他的观察，他还是很喜欢木叶的。至于水无月那边，他根本不知道自己的血脉，应该是流落在外的旁支，我也没有告诉过他的身世。”

    　　“你做的很好，不过光是喜欢可不够，要让他爱上这个村子……平时让他多交朋友，只要有羁绊，他必定会成为一个优秀的木叶忍者。”猿飞日斩很满意，站起身走到窗前，看着眼前繁荣的木叶村，沉默了一会儿说道：“火的意志应该在阳光下茁壮成长，这也是我没有把那孩子交给团藏的原因。团藏的心思太过极端，根部的忍者为任务而活，为任务而死。只有代号没有名字，既没有过去也没有未来，木叶的忍者不应该是这样。可惜了朔茂……他是个优秀的木叶忍者，应该带着忍者的荣耀死去。”

    　　御手洗紫霄沉默不语，作为旗木朔茂的好友，火影的话让他心里舒服不少，不过人死万事休，现在说什么都晚了。木叶需要有人为损失背锅，旗木朔茂是最合适的那个，他的名气和影响力足够背起这个锅。正因为如此，即便很多人敬佩他是一个英雄，真正站出来为他说话的却没几个，尤其是在三代火影不发言的情况下。

    　　“朔茂的事以后我会为他证名，现在还不是时候。他的儿子卡卡西已经成为了下忍，真是虎父无犬子，等他到了年纪，就让他去暗部做事吧！可以的话，多照顾一下！”

    　　“多谢火影大人！”御手洗紫霄替好友感激道。

    　　“好了，伤感的话不必再说了。”安抚了部下之后，猿飞日斩不再谈这个压抑的话题，跟着说道：“那孩子没觉醒天赋吗？在知道自己父母死后？”

    　　“没有丝毫觉醒的迹象……如果他没隐瞒。”

    　　御手洗紫霄说着不自信的话，猿飞日斩却并未因此不满，既然御手洗紫霄说了没有，那就是没有。隐瞒，根本不可能，别说一个五岁的小鬼，哪怕是奥斯卡影帝也休想骗过一个精通情报的忍者，更何况这个忍者还是暗部部长。

    　　“觉醒血继的办法千奇百怪，并非依靠痛苦。没有觉醒也无所谓，木叶还不缺一个血迹忍者。”猿飞日斩回身点头，除非是觉醒后能成为影级强者的血迹，否则堂堂大木叶还看不上一两个血迹忍者。显然，水无月并不是这种级别的血迹，多一个不多，少一个也无所谓。

    　　一个血继忍者和一个家族的血继忍者，孰轻孰重，正常人都会做出正确的选择。猿飞日斩也不例外，他更在意这个血脉在木叶开枝散叶，作为一个家族扎根在木叶。至于后期会不会因为版权问题和雾隐村发生纠纷，猿飞日斩表示，哎呀真是不好意思，不过事情都这样了，我也没办法，你要是不服，来打我呀！

    　　“虽说没有觉醒血迹，不过这孩子天赋还是很好的，说是天才也不为过，可能因为性格的关系，他表现的并不出色。”见猿飞日斩不是很有兴趣，御手洗紫霄连忙补充道。老大你教给我的任务我一直好好在办，培养这个孩子也很用心，奈何烂泥扶不上墙，我也是有心无力啊！将来要是有锅，千万别找我背啊！

    　　“？”

    　　“没有好胜心……也许是太成熟的原因。”

    　　————————————————————————————————————————————————————————————————

    　　“御手洗杜克，命中8个靶心，命中率80%，用时3秒，考核成绩为良好，B级评价。”

    　　看到自己的成绩，杜克满意点了点头，迅速入列。

    　　“好可惜啊！明明有两个距离靶心只是偏出了一点点！”带土安慰道，冷酷的宇智波一族没人喜欢他这种性格，所以对于班上能和自己玩到一起去的几个朋友，他还是很珍惜的。

    　　“比起我差了不少，你还要继续努力，我会在前方等着你的。”阿斯玛继续显摆着，目前他的成绩任是第一。

    　　“切，你那种成绩也值得骄傲，待会儿让带土大爷告诉你，什么叫做苦无投掷，木叶的宇智波投掷术可不是浪得虚名！”带土骄傲道。

    　　“……”名为阿斯玛的少年沉默了，宇智波一族的投掷术冠绝忍界，为了不被打脸，他决定先看看再说，要是待会儿带土的表现没有吹嘘的那么厉害，他不介意送上成吨的嘲讽。

    　　“没关系，青春就是要努力，我相信下一次你一定会成功的！以青春作为见证，我们放学后，围绕木叶跑上一百圈吧！”凯也安慰道，只是业务不怎么熟练。

    　　杜克坚定不移的谢绝了凯的再三邀请。只有他自己知道，他故意错过两个靶心，至于原因吗？枪打出头鸟，木秀于林，风必摧之，行高于人，众必非之。五千年的文化沉淀汇成一句话，中庸才是王道！鬼知道自己的身份究竟是什么？御手洗紫霄不说，他总不能自己去查吧，在一切浮出水面之前，低调总不会错的。他还不知道，他那点小伎俩，早就被某紫毛中年大叔看破了，只是无良大叔看他拙劣的演技，乐在其中，没说出来罢了。

    　　穿越成被木叶忍者抚养的水之国平民小子，杜克默默点了个赞。目前还处在血雾忍时代的水之国，生存条件太苛刻，相较而言，木叶就是天堂。没有金手指，也没有宇智波、千手之流的天赋，既不白眼也不红发的杜克只是忍者世界的普通一员，况且知晓剧情的他很清楚最后关头，命运之子会站出来开挂。拯救世界的重任还是交给凹凸曼吧，他只要负责围观打气就可以了！

    　　至于为什么成为忍者，一来这是御手洗紫霄的意思，容不得他反对，二来对于忍者这个职业，他还是很有兴趣的，这是一名兴趣使然的英……忍者。况且，来都来了，不做忍者，难道做咸鱼吗！

    (本章完)

