

    秦舒雅看到这里，脸上露出了一丝不悦。

    “我不是让你帮我看管的吗？你怎么都没带走！”

    叶不语扑哧一声就笑了。

    “秦女士，你可不是说让我帮你看管啊！你刚刚可是当着这么多人的面说你的蓝宝石丢了，现在竟然说我帮你看管？我要是帮你看管了，要是在我包里搜到了蓝宝石，那还得了？你现在蓝宝石丢了，你说是给我看管了，所以合着，你这蓝宝石丢了我就是小偷，这会儿真的丢了还怪我看管无力？”

    叶不语的话直接让大家看秦舒雅的眼神都不对劲了。

    她刚才确实说蓝宝石丢了。

    搞这么大的阵仗还说叶不语是小偷。

    现在东西叶不语没拿，反而说是让叶不语看管了。

    既然说看管，刚才说东西丢的时候为什么不说？

    直接就说放在叶不语那里就好了啊！

    秦舒雅的脸色一阵阵的难看。

    画面还在继续播放，然后就看到了一个服务生过去，看到了蓝宝石，再看看四下无人，直接放在口袋里然后从大门大摇大摆的走出去了。

    就再也没有回来。

    不过她在出去的时候撞到了一个人。

    这个人就是叶馨。

    看到这一幕，叶不语挑眉：“叶馨，监控画面里你可是刚刚进来，你说看到我拿着蓝宝石了，你是那个眼睛看到的？你怎么就这么确信？”

    叶馨也没想到画面刚好这么不凑巧。

    其实事情她一点都不知道。

    是许染打电话告诉她，让她来配合一下。

    她就配合了。

    出问题的时候直接指证叶不语就行了。

    “我……”

    “你什么你？”高朗直接说，“你这么笃定，你肯定是和这个服务生是同伙！我刚刚问了，这个服务生是临时的，没有身份证件，现在根本找不到她的人，你是同伙，赶紧把宝石交出来！否则，我就送你去警察局！”

    “我不是同伙！”

    叶馨立刻就急了，这要是把她送到警察局，她还有什么脸面啊？

    于是她干脆大叫：“我不知道，我本来是被拦在外面不让进来的，是许染让我进来的，她说出了问题直接指证叶不语，我跟叶不语有仇，所以我就指证叶不语了。其他的，我全部都不知道，都是许染让我做的！外面有监控，你们可以看监控！”

    叶馨的话直接让大家看许染的眼神都变的奇怪了。

    叶馨就是这样。

    一旦出现了问题就会帅锅，而且会把一切都合盘托出来。

    就像学校里因为分数的事情，她要被退学了，她就把副校长给供了出来。

    跟叶馨是没办法达成同盟的。

    同盟瞬间就会解体。

    因为她非常自私。

    高朗在一边直接就笑了，阴沉沉的说：“让我推理一下故事，应该是秦女士把宝石给叶不语看，然后让叶不语看管，之后再跟许染两个人说是宝石丢了，然后在叶不语身上搜出来，她就百口莫辩了？秦女士，许染，你们两个人在我奶奶的寿宴上玩这样的花招，过分了吧？”