    “是啊，俗话说得好，事出反常必有妖，他现在莫名其妙对我们好，一定要更小心一点。”

    听到了两个人的这番解释以后，胖子长长的深吸了一口气，心中已经开始想到了一些不好的可能性。

    但眼下他也清楚自己想再多都是没用的，必须得好好的把眼前的事情做好。

    “还是先干活吧”

    张启海话音刚落，两个人便立马开始轮起了斧头砍起了柴。

    原本他们的砍柴量减少了许多，再加上这三个人一起轮番砍柴，速度自然很快。

    没过多久，眼前的所有活儿都已经被他们给干完了。

    而此刻张启海抬起手来仔细看了看周围，发现一件特别奇怪的事。

    今日竟然没有什么人在旁边监督他们干活儿。

    “今日周围竟然都没什么人，他们就这么关照我们吗？”

    齐铁嘴一听这话也抬起头来，轻轻地抹了抹自己额间的汗珠，然后朝着周围仔细看了一眼，确实是没发现有什么人守在周围。

    越是这样，他心觉得越是奇怪。

    “我们还是先离开这里吧”

    毕竟他们现在已经做完了这些事情，倒也没有必要继续留在这里。

    而且他们现在也非常的想要知道胖子的爷爷到底有没有找到什么关于张启山的消息。

    三个人对此都非常的认同，于是这才立马离开了此地，来到了一家饭馆，随意点了几道菜。

    也幸好是他们自己手里还有一点钱，在饥饿的时候还可以自己添点餐，如果真的是吃驿站那里所提供的东西的话，他们根本就没办法吃得饱。

    看见这桌子上的饭菜，齐铁嘴双眸之中绽放出了些许光亮，有些开心的开口说道。

    “天哪，终于吃到好玩意儿了，真的是要把我累死了。”

    虽然今天干活量已经少了不少，但对他来说确实也算得上是一个比较大的挑战。

    可是旁边胖子脸色却依旧非常的难看，经过这些事情以后，他越发觉得这里不是人待的地方。

    即便是现在面前有很多好吃的饭菜，可是他还是没有办法完全的能够好好处理自己的心绪。

    一旁的张启海吃得正香，便见胖子的脸色非常难看的模样，有些关心问道。

    “怎么了？你不舒服吗？”

    可此刻胖子像是完全沉浸在了自己的世界中，完全没有听到张启海的话，动作非常的机械，吃着菜，脸色似乎也不怎么好看。

    而此刻齐铁嘴肯定也是很快注意到了胖子不对劲，他抬手拍了拍他的肩膀，有些担心的皱着眉头开口问道：“怎么了，你是不是哪里不舒服？”

    还以为他是干活太努力，所以太累，现在没什么精气神了。

    一听到这话以后，他这才从自己的世界里面反应过来，摇了摇头，叹了一口气。

    “我只是觉得我们好像根本就不能在这里继续待下去，这里实在是有太多阴谋了，我们都不知道那个首领想要做什么。”

    不仅如此，他的心中似乎也出现了一点愧疚，如果当初不是因为自己带着他们来到这里的话，他们现在也不用受这样的苦。

    听到这话，张启海却不以为意地抬手挥了挥开口说道。

    “大不了兵来将挡水来土掩，我还从来没有怕过什么。”

    齐铁嘴虽然心中也有些许的害怕，但是只要张启海在自己的身旁，他就不会什么害怕。

    所以此刻他自然也是抬手信誓旦旦的拍了拍自己的胸脯，开口说道。

    “你放心好了，是不是还有咱们大哥在吗？只要他在无论遇到什么事情都可以妥善的处理的。”

    虽然话是如此，可是胖子的心中却不得不担心，他微微低垂脑袋，看着地板，手上的筷子也缓缓的放在了桌上，面色带着些许的愧疚。

    “我只是觉得，我带你们来到这里也没有打听到任何你们想找的人的信息，如果不是因为我，你们也不会经历这样的事情，真的是有些对不起你们。”

    一听到这话，张启海这才终于明白这个到底是怎么回事，原来是因为他的心中有愧疚，所以才会如此。

    但其实从一开始张启海和齐铁嘴从没有怪罪于他，而且若不是因为他们嘛，他们现在也不可能会到达这样的一个地步。

    “你怎么能这样想？你已经帮了我们很多事情了，如果不是因为你的话，我们怎么可能找得到一丁点的线索？”

    张启海也觉得和这个胖子相处下来，觉得他确实是一个非常老实的人。

    而当他听到这句话，他的心中也能更加确定，胖子这个人确实是很好。

    所以此刻他这才脸色严肃的对着他开口说道。

    “好了好了，我们真的是非常感谢你，如果不是因为你的话，我们根本没有办法得到这么多的信息，而且你现在不要再继续难过下去了，还是快点吃完饭，然后去找你爷爷，看看有没有什么可靠的线索。”

    一听这话，胖子的心中就是被鼓舞了一般立马点了点头开口说道。

    “好，我现在马上吃饭，不会胡思乱想。”

    说完了以后，他端起了碗便认真的开始吃起了菜来。

    等他们吃完了以后这才准备离开这里，朝他爷爷所在的地方进发。

    没过多久他们就才终于来到了门口，胖子抬起手来轻轻的敲了敲门，却发现里面根本就没有任何人应答。

    他倒是觉得奇怪，按理来说，爷爷应该能够听得到自己的脚步声。

    于是他这才略略拔高了自己的音量，开口说了一句。

    “爷爷你在吗？”

    不知为何，张启海的心中也莫名其妙的出现了一种不好的预感，他脸色微沉，发现里面迟迟没有人回应后，他这才推了门。

    没想到房间连空无一人。

    看到这一幕，胖子的心中也觉得非常的奇怪。

    按理来说这个时间点应该都是在家里面的，这可是爷爷午休的时间啊。

    他像是想到什么似的，立马冲去了爷爷的卧室，却发现这里也没什么人。

    “可是他不可能会在这个时候不在家的。”

    他的脸色稍稍变得难看一些，有些无奈的开口说道

