    战台之上，剑无双一轮攻势下来，将台面上击得是千疮百孔，但是却始终并未能够击破叶云的不动剑印，甚至连损其分毫都做不到！

    而在他的一轮攻势用尽，陷于强弩之末的霎那，叶云便展开了反击，那一道不动剑印，陡然从叶云的头顶飞了出去，向着剑无双暴轰而来！

    “不妙！”

    剑无双大吃了一惊，此时后退已经来不及，避无可避，想要保持不败，那就必须要破掉这一道剑印！

    “日月争辉！”

    大吼一声，剑无双将自身的实力催动到了顶点，在他可怕的剑势之下，出现了日月两道剑印，各自释放出无穷锋芒，因为剑无双知晓，若破不了这不动剑印，此战他必定败北！

    日月两道剑印，在剑无双挥剑之霎，便陡然飚射而出，轰射在了不动剑印之上！

    嘭嘭！

    日月剑印，和不动剑印碰撞，两者皆是炸开，刹那间，恐怖的剑气风暴，便陡然从那战台的中央，向着四面八方席卷而去！

    噗嗤噗嗤！

    可怕的剑气，竟是撕碎了战台的阵法光罩，溅射到了站台之外！

    “不好！”

    靠近战台的年轻人杰，连忙抽身向后暴退，但却依旧有反应慢半拍的，被剑气余波扫中，顿时见红受创！

    附近战台周围，数名王朝天才为剑气所伤，一片惨叫声此起彼伏。

    “区区剑气余波，就可让人重伤？”

    远处的年轻人杰看到这一幕，身体不由自主地向后退了两步，这两人的实力未免太过恐怖，剑气余波就能伤人，若是跑的再慢点，搞不好小命都要丢掉。

    不过幸好只是少数几缕剑气溅射出来，杀伤范围不大，在抬走了伤员之后，众人的目光，便皆向着那战台上望去。

    此时，那战台之上一片混乱，尘雾滔天，台面上裂痕密布，待得尘雾散尽之后，两道年轻的身影，方才从那台面上缓缓地浮现了出来。

    噗！

    在尘雾才刚散开的霎那，剑无双便一口鲜血喷了出来，脸色一片惨白，身上的衣袍瞬间开裂了数道剑痕，鲜血顷刻间染红了白袍。

    反观叶云，身上虽也中了两道剑痕，却仅是皮外之伤，毕竟二者的肉身强度不在一个档次，同样的剑气，可以重创剑无双，但却重创不了叶云。

    “你输了。”

    叶云神色淡然，剑无双已受到重创，输赢虽然还没有分出，但是基本上已经定了。

    “不！我还没有败！”

    但剑无双却一脸不甘失败的模样，哪怕是在刚才的剑气风暴中已遭重创，他却已经挥剑刺向了叶云！

    叶云摇了摇头，却只是随意一掌击出，便将剑无双给打晕过去，击飞下了战台。

    昂！

    剑无双落败，从他的体内，陡然飞出了一道远古龙气，飞入了叶云的体内。

    而叶云体内的远古龙气，则愈发充沛，呈现出昂扬姿态，让叶云的精气神，都达到一种前所未有的巅峰境地。

    那天剑王朝的强者，连忙上前，将剑无双的身体给带下去疗伤。

    整座龙城之中，早已是一片哗然。

    “击败了剑无双，叶云可就是年轻一代的剑首了，至少在东域各大王朝之中，算是如此。”

    “想不到连剑无双也败了，看来前三之列，肯定有叶云的一席之地。”

    “谁能想到，一个一品王朝之人，竟然能够达到如此高度，不可思议！”

    在众多王朝天骄看来，叶云出身低微，但表现出来的实力，却一次次让他们震惊，能够达到现在的程度，已经是刷新了他们的认知，打破了历史记录。

    接下来，就算叶云败了，他也已经成为了一个年轻一代的传奇人物，这个名字，将会在东域各大王朝流传！

    “此子，看来的确有两把刷子。”

    夜长庚的脸色冰冷，而后看向了一旁的魅影妖姬，“看来，你的任务很重，若解决不掉，恐怕只能本神子亲自出手了。”

    然而魅影妖姬却摇头一笑，“神子殿下放心，这小子实力的确不错，但这样才有意思，他逃不出我的手掌心。”

    “将这么一尊天才给变成一个白痴，这一定是一件很有成就感的事情。”

    即便叶云表现得再强，只要叶云的心境存在破绽，她就有十足的把握，能够击败叶云。

    叶云走下了战台，柳元霜的俏脸上满是惊喜，“太好了叶云，击败了剑无双，接下来能阻挡在你身前的人，可就不多了。”

    剑无双，那可是地榜第三的高手，名列他之前的，只有云从龙和火灵太子二人，如今叶云战败了剑无双，那就意味着，叶云很有希望，能够进入前三之列。

    “走一步，算一步吧！”

    叶云的心态却似是十分平和，这王朝天才战群星璀璨，强敌如云，以起初他的实力，想争夺第一难度很大，但随着一场场战斗下来，他的身体，渐渐地佛骨舍利进一步相融，让他的实力，也在这短短时间内，取得了极大的进步！

    光是气海之中的真元厚度，都已经在不知不觉之中，达到了九百丈。

    现在，别说是争前三，就算是争第一，叶云也有相当把握！

    在叶云击败了剑无双之后，其他天骄之间的交手，也是相继分出了胜负，在击败了玄机公子后，魅影妖姬又击败了冰玄君，展现出了惊人的实力。

    而在另一座战台上，则也正在进行着一场重磅级别的比试。

    对战的双方，正是永夜太子夜长庚，和地榜排名第二的火灵太子！

    火灵太子赤发赤袍，体内真元催动，身上宛如有着一层火焰熊熊燃烧，让其周围的空气，都是化为滚烫的气流，而夜长庚则气息阴冷，一出手，黑色的气流乱窜，将所处的半边战台，给渲染成了一片黑夜！

    战台之上，一边为黑暗，一边为火浪，形成了两种力量的鲜明分割。

    “烈焰行空！”

    大喝一声，火灵太子已是施展杀招，整具身体仿佛化为了一团火球，浮空而行，向着夜长庚暴杀而去！

