    谢御靠在门后，缓缓地闭上眼睛，消化脑海里的那些记忆。

    过了许久，他才睁开眼睛。

    漆黑的桃花眸有绛紫色的光芒闪过，最后变成了彻底的深紫色，幽冷晦涩，还充斥着一阵暴虐的气息。

    “阿巴阿巴！”

    白骨从窗口飞了进来，看到谢御身上的气息波动，兴奋地手舞足蹈。

    “傅青时.....”

    幽寒的低喃声传来。

    谢御抬眸看向不远处的白骨，眉宇间闪过浓烈的杀意。

    “阿巴阿巴阿巴！”

    主人主人！帮我把魔火抢回来！

    白骨激动地冲过来，抱住了谢御的大腿。

    谢御低头睨了它一眼。

    随即，毫不留情地将他踹开，薄唇轻吐，“废物。”

    “呜呜呜，阿巴阿巴！”

    人家刚来这个世界不习惯，才会不小心中招！

    白骨趴在地上解释，谢御随意地抬了抬手，指尖有一缕紫色的魔气窜出，落在了白骨的身上，重新点燃了它眼眶中的魔火。

    它身上的其他地方，也多了一层淡淡的紫色光晕。

    谢御走到了沙发上坐下，俊美的脸上是一片漠然，他看着不远处的白骨，冰凉的眼眸多了些上位者的睥睨，“自己去抢回来。”

    “阿巴阿巴！”

    谢谢主银！

    白骨变成一团黑色的气体，快乐地飘走了。

    等到它离开，谢御拿出口袋里的手机，视线死死地盯着上面的屏保照片，那是一张明辞捧着玫瑰亲吻他的照片。

    冰冷修长的指尖，慢慢地抚过照片中的她。

    狭长冷戾的桃花眸中，涌现掠夺感极强的占有欲，还带了几分偏执的疯魔，他神色怔怔地轻语喃喃，“神女姐姐。”

    他等了两万年，终于等回了她。

    这一次，他绝对不能再让她离开。

    谢御向后躺在沙发里，整个人都陷在里面，脑海里不断地浮现她消散在世间的画面，身上的那股戾气越来越重。

    他捧在手心，不敢伤害分毫的人，让他们害死了。

    好不容易将她找回来，他们还想故技重施么？

    傅青时.....

    包括神域的其他人，都该死！

    叩叩叩。

    门口传来敲门声，打断了谢御的思绪。

    他起身去开门，敲门的人是助理。

    “二少爷，落霞山庄交流会的请柬拿到了，我们现在过去么？”

    “交流会开始没有？”

    “应该开始了。”

    谢御点了点头，正准备和助理出门。

    助理又对他说道，“您要不要换个正装？和我联系的那个人说，这次交流会的形式有点像是宴会，大家都是穿的正装。”

    谢御倒是带了不少正装，所以就换了一套银灰色的西服。俊美妖冶的容颜，多了些冷肃，越发显得生人勿进。

    他换好衣服之后，助理就开车送他去了落霞山庄。

    明辞早就到了，并且见到了程风山和傅青时。

    她穿着一条裁剪简约的黑色长裙，显得冷艳不可攀，刚才进山庄的时候，还有不少人偷偷地打量她。

    “玄师交流会，还搞得这么正式啊？”

    程风山不习惯穿西装，他的西装穿的松松垮垮的。

    “苏家的人，比较注重形式。”

    傅青时淡淡地说道。

    “也是。”

    听到他们的对话，明辞问道，“什么苏家的人？”

    “这次举办交流会的家族是苏家，苏家是有名的玄门大家族，他们在外头的事业做的很成功，所以每次出现都搞得很隆重。”

    那些玄门大家族，明辞也了解过一些，只是没什么接触。

    这些家族基本都是隐世不出，偶尔有些子弟会出来做些玄学的业务。

    而苏家这个玄门家族，却是喜欢在外界活动。

    “苏家这次举办交流会是为什么？”

    程风山摸了摸下巴，“好像是苏家的小公子遇到了一些麻烦，苏家的人没法解决，所以想找一些能人异士来帮忙。

    这次来参加交流会的玄师都比较厉害，毕竟知道苏家的名声，大家都想和苏家结交，而且苏家给的报酬肯定不差。”

    如果这个交流会不是苏家举办，程风山也不会特意来武都。

    “连苏家都不能解决，难道指望我们解决？”

    “说不定运气好能解决呢。”

    程风山笑眯眯地说。

    他们交谈着，进到了宴会举办的花园。

    苏家的人还没到，但是赴宴的玄师来了不少。

    这个落霞山庄还是苏家的产业，他们专门给外地来的玄师提供了住所。到时候在这里玩完之后，还可以直接住下。

    明辞进来转了一圈，就发现里面这些人的身上都带着灵力。还有些人身上的气息，她都有些看不透。

    赴宴的这些人里，估计有不少能人。

    天色渐暗，花园里放起了音乐，有不少宾客在空地上翩翩起舞。

    明辞靠在一棵树边，喝着香槟酒，傅青时朝她走过来，非常绅士地朝她弯腰伸手，“阿辞，可以和我跳一支舞吗？”

    她喝酒的动作一顿，看着傅青时伸过来的手。

    见她没反应，傅青时又说道，“既然你已经做出了决定，就当是安慰我一下。从此以后我们还是师兄妹，就当那件事没发生过吧。”

    明辞想着只是和他跳一支舞，倒也不是什么过分的要求。

    “好。”

    她接受了傅青时的邀请，走到一边的桌前放下酒杯。

    晚霞落在院子中，花园的音乐很舒缓，所以众人跳舞的节奏很缓慢。

    裙摆随着舞步飘动，长发摇曳，风姿动人。

    “那是谁啊？好漂亮。”

    “女的不认识，男的好像是傅家的人。”

    “有点眼熟，但是想不起来在哪里见过。”

    “他们也是苏家邀请的玄师？郎才女貌，看着好般配。”

    明辞和傅青时的颜值很出众，他们一起跳舞之后，关注他们的人越来越多，还有人特意停下来看他们跳舞。

    没多久，他们身边就围了一群观看的人群。

    谢御带着助理来到落霞山庄，就看到了这么一幕。

    黑暗的夜幕下，烟草的火光亮起。

    他靠在人群之外的树边，修长的指尖夹着一支烟，目光冷冷地望着人群中的他们，俊美妖冶的眉宇间，裹挟着浓重的阴暗之色。

