    然后便那样生生的耗着，靠到最后，那海外修炼者不得已把宝物交出，这个时候那些强者便会一起出手，把他给斩杀。

    能够活到那个岁数的华夏修炼界的顶尖强者，都是特别精明的人，他们谁也不愿意为了一个海外的修炼者而浪费自己身上的灵气。

    一般来说，能够进入华夏顶尖的修炼者，已经全都是在五百岁左右，所以他们不愿意轻易的动用自己的元气，一旦受了重伤，那么自己的寿元将会减少很多，甚至有许多人在出手之后，当天便暴毙而亡。

    在经历过无数这种事情之后，所有的人都非常记得，面对那些强大的海外修炼者的时候，他们谁也不愿意出手，这也是可以理解的，他们手下的那些弟子，如果死的态度让他们动怒，他们也会倾其所有，把对手给斩杀掉，还是要看他们的愤怒值，如果他们得分都没有达到他们心中的那些地步，他们是根本就不愿意动手的。

    没有人会怪罪他们，所有的人都明白这个道理，因为他们一旦出手的话，会牵扯到很多东西，华夏修炼界当中的所有人的关系，并不如表面上看起来这么好，这个道理其实谁都明白，只是他们不愿说出来罢了，所以在那些海外修炼者进入到华夏修炼界时，所有的人都因为自私，所以放任他们在华夏修炼界当中的行动。

    只要他们不是特别的过分所有的人都会睁一只眼闭一只眼，因为没有人去会为了这样一个虚无缥缈的东西而动用自己自身的实力，他们也全都不傻。

    如果是因为这样的话，那么自己的实力将会被减弱，这样就会谁都不愿意看到这样的结果，所以在这个过程当中，有许多人会利用这个空档来赚取一些黑心的利益。

    面对这样的人，华夏修炼界当中会有许多人愿意诛杀他们，而许多人也因为如此当了走狗，便会被华夏修炼界的许多人给杀掉。

    但是在大部分的时间当中，所有的强者都不愿意去动用自己手下的力量，因为自己手下的力量有限，在华夏修炼阶当中，如果想要把自己的实力给提升起来，就必须得依靠他人的力量。

    或者，组建一个团队。

    比如说那些强悍无比的散修，他们也无法靠近自己的力量，在华夏修真界当中行走，必须得三三两两，组成一个团队，才能够在华夏当中有所成就。

    这样的一个行为已经成为了所有人潜移默化在潜意识当中承认的一种行为，因为如果想要靠自身的话，除非是那种天赋妖孽的强者，能够从小便开始享用到无尽的修炼资源。

    这样的话，他们的一生将会是一片坦途，一片光明，他们的修炼之途将会变得特别的容易，所以他们已经一定能够成为这个世界上的顶尖强者。

    但是大部分的人都是普通人，无法成为这个世界上的强者，那么这个时候他们就会想到自己的办法，比如说创建一个门派，有百十来，个人在一块儿来发展的话，总比要一个人要强大得多，抱团取暖。

    在华夏修炼界当中并不少见，所以一些华夏修炼界当中的修炼者，觉得自己的实力不够的话，并会找一些顶尖的强者，然后付出一些代价，在他们的手底下做事，以此来得到保护，或者是得到那些珍贵的修炼资源。

    曾经有一个强大无比的修炼者，去到了天山山脉当中的秘境当中，寻找到了大量的修炼资源，他把那些修炼资源全部都偷偷的运了出来，然后他慢慢的找到了一些强大的修炼者，组建了一个门派，他靠着那些修炼资源来拉拢人心，不断的使用权谋，然后最后组成了当今修炼界当中顶尖的门派之一天山门。

    这些事情是后来在他死的时候，他临终之前告诉下一任的掌门，要不然的话，所有的人都不知道。

    但是当时他们的门派已经将那个秘境给霸占了，后来他们整个门派全部都住进了那个秘境当中，因为有那些修炼资源在，所以有大量的顶尖强者全部都投靠了他们，现在那个势力还在那个秘境当中。

    可以说他们在华夏修炼界当中的位置非常牢靠，比起一些在华夏修炼界当中偷奸耍滑的人来说，他能更能够代表一些修炼者。

    可是如果如此的话，那些门派根本就无人敢惹一个，是因为他们现在的力量十分强大，另外一个原因就是，因为如今他们的实力已经今非昔比。

    他们的门派当中有大量的强大的修炼者来守护着他们的门派，有些人想要动他们的话，还是要好好的衡量一下自身的实力，如果自身的实力不够，你去打扰人家，人家肯定不会屑于你战斗。

    在华夏修炼界当中，有许多门派，占据一个秘境，这样的事情并不少见，但是那个天山山脉的秘境当中，有许多的宝物和修炼的阵法，那个秘境本身就是一个上古部落的修炼阵法。

    所以他们的人才建设在那个里面，只要是能够进入秘境的强大弟子，在当中修炼几年之后，都会成为绝世强者，为自己的门派做事，在华夏修炼界当中，即便是排名第一的门派，也不敢去跟这个神秘的门派斗争。

    虽然他们从来都没有显露过自己的实力，但是在当年百年动乱的时候，也正是因为他们的加入，才让整个局面呈现出了一边倒的局势。

    让那些海外修炼者溃散而逃的也正是因为他们的加入，而没有让他们进入到华夏修炼界，门派排名当中的原因是他们不希望自己进入到世人的眼中。

    他们喜欢低调，在华夏修炼界当中，他们的势力四散分布，有许多门派当中都有他们的人，甚至可以说这个门派，才是如今华夏修炼界当中当之无愧的老大。

    许多人心中都明白，但是他们却不会张扬，因为这个门派不喜欢被人这么说，久而久之，许多人也就渐渐忘了这么回事。

    在新生代的修炼者当中，他们并不知道天山门这个门派在华夏修炼界当中，到底占了一个什么样的位置。

    所以很多人听到这个门派的时候便会嗤之以鼻，不就是一个小小的天山门派吗？有什么大不了的，如果这些话让那些老一代的修炼者听到之后一定会扇他们的耳光。

    林云也是在自己的门派当中，听见那些强大的老一辈，在谈论起这件事情的时候，他才听了个大概，其实他也想不明白为什么那个门派会把自己的名声给压下来，名扬天下有什么不好的？

    现在华夏修炼界当中所有的门派都想着让自己的门派名扬天下，让所有的人都知道，这样才能有强大的号召力，让那些华夏修炼界当中的修炼者进入，来壮大自己的实力，后来他就想明白了。

    天山门并不需要任何人的宣传，他的强大是众人眼里都能看得到的，如果有人想要加入的话，那也是实力非常强悍的人，才能触摸到那个门槛。

    所以说他们不说普通的弟子，他们收人只收那些强悍无比的人，所以这样来说，他们就会越来越强，只会越来越强。

    因为他们当中没有弱者，他们那个里面龙争虎斗，全都是一届华夏修炼界当中的顶尖强者，所以在这样的情况之下，他们会越来越强大。

    到最后会到达一个让人发指的地步，这样其实来说也并不是不可能的，可就是因为如此地步当中的人并不能够完成如此重大的任务，他们也会去寻找一些非常弱小的弟子，来做一些微不足道的事情。

    那些强悍的人才并不是没有一些普通的任务，只是没有人去做，因为他们的实力已经到达了一种地步之后，他们根本就不屑于去做那种普通的任务。

    他们要做就做那些非常有挑战性的任务，这样来说他们才有成就感，才能够让他们的心中满足。

    如果不是因为这样的原因的话，他们根本就不会加入这个门派。

    而这个门派当中才有那些非常具有困难性的任务，比如说去海外修炼界当中斩杀一个顶尖强者，这种任务在别的人的眼中根本就不可能完成。

    但是在他们的眼中，这些非常容易，因为他们三三两两结对。

    在完成这个任务的时候，他们心中也非常明白，如果这个任务完成不了的话，对于他们的影响也特别的大。

    在那些海外修炼者的眼中，天生的简直就是跟一个毒刺一样，一旦沾染上他们之后，便会马上暴毙而亡。

    在许多海外修炼者的眼中，天山门那简直就是地狱的象征，简直就是一个恶魔的象征，如果谁跟他们对上的话，将无一生还。

    这个是所有修炼者都得出来的经验，所以在这个当中，许多人都会明白一件事情，那就是谁都不要跟天山的作对。

    除非是一些海外特别强大的公会，才会公然的去挑衅他们。

