    “真要离婚？”

    沐如依等盛晚棠挂了电话，问。

    盛晚棠点头：“这是我现在能想到的最好的止损办法。”

    暗恋太苦，单恋太累。

    从她不知不觉爱上陆霁渊开始，她就注定不能和他浑浑噩噩的维持着两性关系生活。

    既然陆霁渊不能给她想要的爱，那就做个了断。

    -

    陆霁渊不接受盛晚棠的说法。

    变质了，他可以给她再买。

    像是出于某种执着，陆霁渊又去了昨天那家奶茶店，买了和昨天相同的奶茶，去找盛晚棠。

    “你怎么又来了？”楼管大叔一脸不悦的看着陆霁渊，“不管你来多少次，我都不会放你进楼的！”

    陆霁渊从大衣内侧口袋拿出一个红色的小本，递给楼管大叔。

    红色小本上赫然写着三个大字：结婚证。

    翻开扉页，内里的两个名字分别是：

    陆霁渊。

    盛晚棠。

    “你、你的媳妇是盛同学？盛同学结婚了？”楼管大叔不敢置信，拿着结婚证反复看，“你这结婚证不是伪造的吧？伪造结婚证犯法的哦！”

    “……”陆霁渊不想和他解释。

    楼管大叔看不出结婚证哪里假，一脸无语的还给陆霁渊，态度变好了很多。

    “你们俩小夫妻在搞什么？吵架啦？”

    陆霁渊抿着薄唇，不想承认。

    “这媳妇是要哄的，吵架了要哄人啊！不过，就算你是盛同学的男人，我也不能放你上去。”楼管大叔拿过陆霁渊手里的奶茶，“东西我可以帮你送上去。”

    楼管大叔话音未落，一个身高腿长的男人走进来。

    “你找谁？”楼管大叔问。

    君砚的气质极度低调贵气。

    他知道高校的规矩，说：“找302的叫沐如依。”

    “有结婚证吗？”大叔一手提着奶茶，伸出另外一只手。

    “？”

    君砚茫然的摇头。

    “没结婚证不能上去！”大叔还有些嫌弃，“你看你旁边这位就和302的盛同学已经发展到扯证后开始吵架磨合阶段了，小伙子你这追人的速度不行啊！”

    大叔说完，刷了门禁卡，提着奶茶悠悠的上楼。

    君砚面无表情，责备的看向陆霁渊。

    他就是来追人，怎么就被要求拿结婚证了？

    “陆总，陆太太还没和你和好呢？”君砚就差明着送陆霁渊‘没用’两个字。

    都怪陆霁渊没有把盛晚棠给带走，害得沐如依能正大光明的住在这里！

    “你连保卫处都进了，沐如依还没带走？”陆霁渊不甘示弱。

    君砚怎么还没把沐如依那个电灯泡给带走！

    两个曾经合作过的两个男人此时相看两厌，但是看到对方同样被拒之门外，又莫名的有点爽。

    ……

    盛晚棠听到敲门声后开门。

    “盛同学，你的奶茶！”楼管大叔笑眯眯的递上奶茶，“你老公送的！”

    盛晚棠被‘老公’两个字吓得不清。

    “陆、陆霁渊？您怎么……怎么会知道我结婚了？”

    “他给我看了你们的结婚证！”楼管大叔觉得这青年还挺逗，他昨天说他性骚扰，这人今天就带了结婚证来。

    楼管大叔说：“既然你们是小两口，我按规矩把人拦在下面，他让我送东西我也不拒绝，事情你们自己处理哈！”

    “抱歉，我因为私事给您添麻烦了……”盛晚棠非常过意不去。

    “不麻烦！”楼管大叔摆手，他的目光落到沐如依的身上，“小姑娘，也有个男人找你！不过盛同学家的我给拦下了，你家的我也不好放上来。”

    “……多谢大叔！”沐如依问都不用问都知道是君砚。

    因为她不接他的电话，人找上门来了。

    两个人对视一眼，双双从对方眼里看到了无奈。

    打包袋里有两杯奶茶，盛晚棠把其中一杯递给沐如依。

    “准前老公送的，要喝呀？”沐如依不确定的接过。

    “又退不回去，为什么不喝？”

    就当是社会送的温暖。

    正好免了下去取外卖的麻烦。

    陆霁渊和君砚站在宿舍楼下，仰头锁定302室的阳台。

    过了整整两个小时，阳台都没有出现两个女人的身影。

    “那两个帅哥在看什么？”几乎每一个路过的人都要顺着陆霁渊和君砚的视线往上看，“什么都没有啊！奇奇怪怪的！”

    陆霁渊和君砚：“……”

    宛如两个神经病！

    次日。

    盛晚棠和沐如依下楼吃早餐。

    一出宿舍楼，迎面就看到两个身高腿长的男人站在外面，周围不少学生故意放慢脚步，多看他们两眼。

    “盛晚棠，谈谈？”

    陆霁渊的嗓音有些低哑，是彻夜未眠的后遗症。

    盛晚棠看到他眼下轻微的青色，点头。

    的确需要谈一谈。

    “如依……”

    君砚拦在沐如依面前，明明是没有什么表情，偏偏给沐如依一种委屈的错觉。

    “君砚，回去吧。”沐如依说，“你现在身体已经康复，该从我家搬走了，回君家去。”

    君砚握住沐如依的手，目光紧紧的锁着她，仿佛眼里心里只有她。

    “我想带你一起回去。”

    沐如依叹了口气，挣开他的大手。

    “君砚，我们不合适。等你的脑子恢复正常，你就会发现你并不喜欢我。”

    “我现在脑子很正常！”君砚脱口而出。

    沐如依错愕的看着他。

    “你……”

    “我的大脑恢复了。”君砚干脆摊牌，“但是我很确定，我想娶你，沐如依。”

    “你……脑子恢复了？”沐如依不敢相信。

    既然恢复了，为什么他还这么深情的望着她，牵她的手？

    可是仔细想来，此时的他和那个住在她家沙发上的男人，的确有些不一样。

    眼神变得更加具有攻击性和侵占力。

    “但是君砚，君家太复杂，我不喜欢那样地方。我不想做一个复杂大家庭的主母。”

    沐如依更并不相信君砚的感情。

    喜欢？

    就因为脑子受了伤，就莫名其妙的喜欢上了？

    “君家就是你拒绝我的理由？”君砚目光微沉。

    “是。”

    沐如依觉得自己这个理由无懈可击。

    出身和家庭背景是个人无法改变的。

    “好。”君砚承诺，“我会给你一个干净的君家！”

    让你做一个轻松的君家主母！

