    如题，上架了。

    历经千幸万苦啊。

    虽然成绩并不是很理想，试水推不仅姗姗来迟，还在一轮之后就无情地甩了我，各种数据也很一般……

    但毕竟是我第一本签约也是第一本上架的书，我还是对他抱有了不少的期待。

    加油吧！就像我一直所说的那样。

    上架爆更预计是五章，我先发两章，晚上应该会再发三章，不过时间不确定，大家可以等到明天早上再看。

    岚岚毕竟手速有限，之前积累的存稿也因为回家耽误的那几天消耗殆尽了，这已经是岚岚的极限了QAQ

    然后加更暂定是均订每一百加一章，这个是长期的，只要百位数得到了突破就加更一张，哪怕完结之后均订在百位数上得到突破，我也高地给你加一章番外出来。

    毕竟均订是一个对于作者很重要的东西，直接关乎到收入等一系列东西，希望大家多多支持啊！

    打赏的话每月累计，累计一万我加更一章吧，毕竟我也不指望谁一次性给我个万赏。。。

    （当然，有的话我也很乐意，尽情用票子鞭策我吧！我直接化身码字机器好吧。）

    对了，先立个flag，如果本书完结前能破五百均达成我的目标，那么我就履行之前说的话。

    是什么话大家自己猜，再说一遍还果然是太羞耻了。。。

    希望能够有这么一天吧……我的同学们也很期待这件事情来着，我家里现在还存着一件我朋友送我的生日礼物，一件时崎狂三的灵装。

    每次我妈突发奇想收拾我的衣柜，我都要担心好久害怕衣服被我妈看到。。。

    其实我也知道，身为一个新人作者我这本新书确实还有着不少的问题，大家能够一直支持我，直到现在我是真的非常高兴。

    我会努力把这本书写下去，更好的写下去的，至于太监什么的大家不用担心。

    这本书的大纲最早出现在我脑袋里面的就是开头和结尾，至少我也要把我理想中的结尾写出来。

    而且……就算这本书真的扑街到了我都没眼看的地步，我也可以准备下一本嘛。

    写一半就太监不仅是你们，也是岚岚的最讨厌，我还是希望能用这本书够攒一点人品的。

    最后，感谢大家一直以来的支持，如果不是你们，可能我在亲人去世，从学校请假回家那天，就无限期停下这本书了。。。

    感谢大家让这本书成功有了今天，至少有了今天。

    谢谢大家。

    加油！

    

