    “那你们只会成为罪人。”

    尼克弗瑞面无表情。

    虽然他说的是事实，但是却没被在场的人所认可。

    美国队长可是真正贯彻了自由和皿煮的斗士，高尚的品格不妨碍他解决敌人。

    至于其他的人，不是正在凋零的老兵就是特工，至于当杀手的猴子更不会在乎罪人这个称呼。

    反正它只是一只猴子而已。

    “那也好过被野心家欺骗！”

    史蒂夫语气平静。

    “先一起去搞定皮尔斯再说！我们会拷贝一份相关的资料出来当做保险。”

    莎朗卡特受不了这些家伙无休止的争论了。

    “所有的资料会复制很多份，然后让大家共同保管。”

    希尔特工站起身来，顺手从杀手猴的手里拿走了一只手枪。

    杀手猴发出了一阵不满的“吱吱吱吱”。

    它的武器都是特制的，要不然也没办法让它以一个猴子的身份流畅的使用。

    虽然寻常的枪械它一样能玩出花来，但它还是喜欢用惯了的武器。

    杀手猴跳起来一把抢回了自己的特制手枪，顺便给希尔特工的脸上抽了一记嘴巴子。

    猴子可不会管这个人类雌性是不是大美人，毕竟根本不是一个物种。

    “坐而思不如起而行！走吧！”

    希尔特工面不改色的从腰间抽出了自己的枪械，再次强调着。

    脸上有一个猴爪印子有些滑稽，但是没人会嘲笑她，毕竟现在不是时候。

    “那我们就去神盾局的总部吧，至于尼克弗瑞……还是让他和我们一起行动，不然那些特工可不会轻易的接受别人的指挥。”

    杜根从新点燃了一支雪茄，然后在腰间摸了摸。

    他忘了自己的爱枪已经被朗姆洛劈成了碎片。

    “毕竟神盾局中还存在着一些‘正义’的特工。”

    杜根的话带着一些嘲笑，只是他走向杀手猴的脚步显得有些尴尬。

    杜根伸手从正在小心擦拭爱枪的杀手猴爪子里拿走了那只手枪。

    “吱吱吱吱！”

    杀手猴一把扯住了杜根的领子，用力的摇晃着。

    “我用完就还给你！”

    杜根提住杀手猴的脖子，想将它放在沙发上。

    但是那一双猴爪坚定的抓住他的衣领，像是咬住拖鞋撕扯的哈士奇一样坚定不移。

    要不是杜根和杀手猴是老伙计了，那只猴爪子上尖锐的指甲可不是开玩笑的。

    “吱吱吱！”

    “好了，你用我这把枪！”

    朗姆洛从腋下抽出了自己的配枪，丢给了杜根。

    反正现在的他也不怎么用得上枪械了。

    杜根接过丢来的手枪，将杀手猴的特制手枪还给了它才换来了安宁。

    “那么这次行动叫什么？”

    亲爱的美国队长史爱民达瓦里氏抄起了盾牌，义正言辞。

    他的身上闪耀着人道主义的光辉，显得他的身体高大而伟岸。

    他的盾牌象征着守护一切和达到九头蛇邪恶势力的决心！

    “就叫‘除害’好了！”

    朗姆洛小声地念叨着，看见美国队长抄着盾牌的身姿，他总觉得手里还是拿着一只锤子比较应景。

    “那么‘除害’行动准备开始！”

    被捆得像是个爬爬虾一样冬日战士缓缓的苏醒。

    “我这是怎么了？”

    “巴基，你清醒了！？”

    之前的气势随着史蒂夫一声惊呼，顿时烟消云散。

    “史蒂夫！？”

    巴基的脑子一团浆糊，刚刚从洗脑中醒来的冬兵还没搞清楚状况。

    史蒂夫打晕巴基的力道是按照普通人的标准来的，但是冬兵可不是普通人。

    显然还没有出发的“除害”小队面临了一个崭新的问题，那就是这个家伙该怎么处理？

    现在可没有时间从巴基的口中探听九头蛇的情报了。

    但是面对着已经清醒过来的巴基，史蒂夫也没有再次打晕他的想法，毕竟他有些摸不准巴基的昏迷时间。

    为了避免出现意外，他们必须留下一个人来看守冬兵，而且这个人的战斗力还不能太弱。

    “现在怎么办？”

    希尔顶着脸上的猴爪印下意识的询问着尼克弗瑞。

    当了多年的下属她习惯了请示上级。

    尼克弗瑞冷着一张脸：“送去那间铁匠铺。”

    朗姆洛忽然想起布尔凯索还等着他去打扫卫生呢。

    在场的除了莎朗卡特和史蒂夫之外，都知道尼克弗瑞说的是哪一间铁匠铺。

    而朗姆洛的内心中充满了荒诞感。

    原本以为神盾局和九头蛇招惹布尔凯索的目的随着他还没来得及递交萦雾水晶而失败了，但是现在尼克弗瑞却是把这个计划又给续上了。

    冬兵的相关情报虽然在场的几人都不清楚，也不知道具体的情况，但是九头蛇显然不会放任冬兵这个超人类就这样流落在外。

    “要不我去？正好科尔森让我去‘打扫’一下卫生。”

    朗姆洛慢慢悠悠的说着。

    尼克弗瑞虽然没有听科尔森的汇报，但是朗姆洛的话一出口，他就明白科尔森当时的电话想说什么了。

    “那你顺便去找一下科尔森，让他和你一起行动，我们在总部汇合。”

    尼克弗瑞抽过纸笔，在上面迅速的写下了一个地址，交给了朗姆洛。

    “那需不需要我调动一个替身去吸引九头蛇的火力？”

    尼克弗瑞还是没有放弃分散九头蛇力量的想法。

    “那样我们可能会说不清为什么会有两个你。”

    希尔的脸开始肿起来了。

    尼克弗瑞耸了耸肩闭上了嘴。

    “走吧。”

    史蒂夫推开了酒馆的大门，然后跨上了他从尼克弗瑞的秘密基地“借来”的摩托车。

    “对了，你们说的‘铁匠铺’是什么秘密部门？这个名字可真是有年代感。”

    史蒂夫朝着尼克弗瑞问着。

    杜根、希尔和莎朗卡特则是随着尼克弗瑞一起坐上了弗瑞的座驾。

    “就是一间铁匠铺。”尼克弗瑞这样回答着史蒂夫的疑问。

    “武器研发工坊？”

    朗姆洛拖着巴基，把巴基直接扔到了自己车的后座上，直接打着火朝着布尔凯索的铁匠铺开去。

    朗姆洛没兴趣听尼克弗瑞忽悠史蒂夫。

    那就是一间寻常的铁匠铺而已，打铁为生，虽然从来没见到什么人去买东西。

    只不过那个铁匠能把世界掀翻而已。

    “你被猴打过。”

    莎朗卡特小声地说着，比起尼克弗瑞，她更不喜欢安理会派来监视神盾局的希尔特工。

