    江逐月这下也不叫人扶了，一咕噜爬起来，连身上的灰尘都顾不上拍，质问道：“你们怎么能来柳家？”

    “关你屁事。”赵宛舒懒得理她，“二哥，我们走！”

    赵容朗也没想到会遇到江逐月，但他现在的心早就在江逐月的一而再，再而三地打压下变得冷硬如铁。

    他就像是看到了陌生人，冷漠地扫了一眼，就应声跟上。

    江逐月面色铁青，见他们要绕开自己，张开双臂，拦在狭窄的走廊里，不叫他们通过。

    她直起了背脊，抬了抬下巴，做出一副居高临下的优越姿态，以眼角睥睨着两人。

    但偏偏气质支撑不起她的姿态，生生显出一副恶女骄横的模样。

    “柳家可不是你们这种人能放肆丢人的地方！识相点就快点滚！”

    说着，她突然想到了一个可能性，“哼，你们莫非是想趁着柳家当家人发病，就想进来小偷小摸吧？来人，来人，还不拿大棒子把人给赶出去！”

    要知道柳家本家可是本朝出了名的清流世家，这柳庆云就是柳家嫡出一脉，娶的妻子也是书香世家的小姐。

    她娘也是拖了不少关系，才把她送来柳家做客，只求她能够被柳家夫妇其中一人看重，得到指点，以此也好叫她摆脱农家养大的名头，有个极好名声。

    赵宛舒他们这些泥腿子怎么可能进来？那肯定是偷偷摸摸来偷东西的。

    她选择性地忘记刚才还在这的柳蕊，兀自认定赵宛舒是小偷！

    “江逐月，脑补是病得治！让开！”赵宛舒嗤笑了一声，一把推开了颐指气使的江逐月，她现在可不是跟人胡搅蛮缠的时候，拉着赵容朗就匆匆追了上去。

    江逐月被推得一个踉跄，撞到走廊柱子上，腰部生生的疼，她捂着腰，气得跳脚。

    “站住，站住，你们别走！柳家都是死人吗？就这么让几个小偷欺负客人，闯空门嘛！”

    但柳家本来仆从就不多，现在当家人发病，所有人都调集过去帮忙了，哪儿顾得上她这个客人！

    江逐月只能眼睁睁看着他们跑了，恨得咬牙切齿，唇间都是血腥气，反射性要去追，但见他们去的方向是正屋，她又有些踟蹰。

    因为柳家的当家人——柳庆云正在那屋子里发疯闹腾！

    她早听闻柳庆云有疾，但却没想到，自己竟然能够有幸撞见。

    那简直不是能用普通的有病能解释了，那发病后的姿态就不是人，简直就像是恶鬼、野兽一般的恐怖！

    她初始有点吓傻了，后面见柳夫人都被吓得昏厥了，随后柳蕊那个蠢货一直抓着她的手哭，最后还让她帮忙看着一二，就导致她一时都没逃脱。

    这回好容易逃出来，她是真不想再回去见识那番恐怖情景了！

    可旋即又想到刚才毫不迟疑跟上去的赵宛舒和赵容朗，她突然回忆起，她娘为了给她出气，可是安排人把赵容朗给赶出学堂了，现在怕是整个百花镇甚至是宛城也好，也没几个人敢不惧江家威胁收他了！

    赵容朗肯定是要废了的！

