    正如君临所说，“瑞雯”很快来了消息：“灭霸不同意。”

    君临的回复也很简单：“再见。”

    然后再不联系。

    拿下沿河四城后，自由阵线联盟开始快速向上下游同时扩张。

    正如叶清弦他们所说，现在是扩张的好时机！

    狂猎帝国还在征兵，连训练都没来得及，西格林省内部防卫根本就是一片空虚。

    所以自由阵线联盟快速出击，在接下来的三天内，直接占据省内十二座城市，只用四天就占据了一个大省，真的是行军速度有多快，扩张就有多快。

    消息传开，瞬间轰动全国。

    狂猎帝国总计四十六个省，西格林省不算最大的，但也不算最小的。真按这个速度下去，理论上一百多天也就够了。当然了，规模效应是存在的，随着地盘的扩大，兵员的增加，多点出击的话，理论上五六十天也够了。

    但这是在没有任何阻碍的情况下，实际当然是不可能。

    所以自由阵线联盟现在的当务之急就是先快速扩张，然后稳固阵脚，寻求对决。

    按照君临他们的计划，不是一定要占领全境，只要打到国都，搞定守护者，问题就算解决。

    正因此，在占领西格林省后，自由阵线马不停蹄组织了二十万兵员，指向下一个行省。

    这一次狂猎帝国终于有所反击了。

    仓促组织了三十万民兵，再加五千正规军，号称百万大军在鹿野平原展开了第一场正式会战。

    鹿野会战在狂猎位面后世称之为“鹿野会战”“无序之战”“野蛮之战”，因为候选者在其中发挥了巨大作用，也叫“选民之战”，还有更尖酸的，干脆称之为“菜鸡互啄之战”。

    实在是两边的队伍都够呛。

    狂猎帝国固然是仓促拉起的民兵，无组织无训练无士气的三无产品，自由阵线联盟也好不到哪儿去。

    大家都是拉了人就上战场，能把人组织起来排成排就不错了。

    真到战场上，连个阵型都布不出来，就是密密麻麻站在一起，然后发生喊就开始冲锋。

    其战斗方式堪称是原始，低级，毫无章法。

    有所不同的是，狂猎帝国有人数优势，另外还有一支五千人的正规军。

    而自由阵线则有候选者和士气优势——不管是早就积压已久的怨气，还是叶清弦的领导术加成，不过她这领导术只对直属部队有效，但好在她是名义最高指挥，所以对非直属部队也有一定效果，就是低得可怜，但总体士气要比对方高不少。

    当真上大战场时，即便是君临叶清弦他们，面对这种局面，能发挥的作用也很有限。吕振华到是个会带兵的，但他带过的是现代兵种，也不是这种民兵。

    反倒是哈洛维在这种情况下发挥的作用更大——他很清楚自家的优势与劣势，所以绝不给出什么复杂的套路，士兵们执行不了。

    哈洛维制定的战术规划很简单。

    五千正规军比三十万民兵可怕，士气更强，君临等候选者的责任就是先对付这五千正规军。只要击溃这五千正规军，三十万民兵就是败逃、溃散与投降的命运。

    而幸运的是，为了避免被民兵影响，对面的指挥官把那五千血轮斗士团，全部安排在了左翼。

    血轮斗士除了激发血气外，一般都还有一些特殊的血纹秘术，这些血纹秘术以纹身的形式存在身上，一般实力越强，能够纹的就越多。

    所以判断血轮斗士的实力到也简单，基本只要一看纹身就知道大致实力。

    当然，纹身纹在哪里是个学问。

    有些人喜欢低调，纹在看不见的地方，做出误判也很正常。再说不同的血纹秘技，大小也不同，所以只能作为参考。

    而眼前这些血轮斗士团，身上有多少纹身不好说，脸上到是一个个纹的都跟野人似的，且多兽形图案，这代表他们战斗时可以发挥出部分野兽的特性，甚至一定程度的变身。

    至于纹在脸上，则是老兵们常有的习惯，用于震慑，展现强大。

    正因此，别看只有五千人，其实力却是不容小觑。

    所以战斗开始后，君临等六名候选者就带了和八百士兵，率先对五千斗士团发起冲锋，这八百人是联盟的老底子，真正有过战斗经验的老手，不说别的，至少上了战场不会慌乱。

    而中央部主力则继续和对面对峙。

    当左翼交锋的时候，君临直接关闭激活，这无疑给了所有对手心理上一个沉重打击。罗伯特趁机开始发威，直接开启疯魔一路轰炸过去。

    君临更是象上次灵谷一样，轰出惊天一拳。

    雷光电拳在平原上犁出一条数百米的长壕，直接贯穿整个斗士团。

    叶清弦则找上了斗士团的首领，一位黄金阶位的强大斗士。

    但是黑暗天幕发动下，叶清弦硬是顶着数十名亲卫的阻击，强行暗杀斗士团团长。

    其他人在吕振华等人带领下趁势掩杀。

    不过血轮斗士到也的确够猛，面对强攻，一个个直接发动兽形激化的特性，有的身躯暴涨如熊，有的身上长满了绒毛，还有的全身生出厚厚的鳞甲，再加上激发自身鲜血爆发出强大的战力，有点类似蛰伏的爆发，这使得他们的瞬间战力颇强。

    感觉就像是一群战兽疯狂冲击。

    但是在疯狂中，又有秩序。

    作为正规军，他们在大规模战斗中经验也很丰富，不但骁勇，还有联手战法，这刻一旦冲锋，甲壳型的血轮斗士直接顶在前线，联手形成一片强大坚壁，最后方竟然还有类似法师的血轮斗士，释放血光护盾。

    罗伯特的大面积魔法攻击，竟然就这样被他们硬生生抗了下来。

    随后是冲击型的血轮斗士跃过前排，狂啸着发起冲锋。

    “不错！”看着这排山倒海般的场面，君临都发出一声赞叹。

    血轮斗士最大的问题是后力不继，但至少初期，要想强势碾压摧垮他们，即便是对君临等人都颇为困难。

    但君临偏偏想要的就是这个。

    唯有苦战！

    “吼！”长啸声中，君临依出拳。

    雷霆之力爆发，开始了肆虐全场的冲击。

    而同时他们身后的八百名血轮斗士也在君临等人的掩护下进行对撞，作为万里挑一的精锐，他们并不比五千正规军差多少。

    君临和罗伯特他们抗住冲锋，而八百斗士就是负责收割之人。

    两支军队在这一刻碰撞，若海涛对撞，平地顿生血色波澜。

    所有人都在呼喊，嚎叫，怒啸，杀戮，冲击！

    血轮斗士团在这刻彰显出他们恐怖的战力，即便是君临罗伯特的强势，一时都无法压制。

    可就在这时，后方骤然响起一声尖锐长嘶。

    一道血光直冲天际，一颗头颅高高扬起。

    那是血轮斗士团团长的头颅，就这么在空中翻滚着。

    叶清弦嘹亮的声音回荡天际：“你们的团长已死！”

    “你们的团长已死！”君临也用尽所有力气高喊。

    “你们的团长已死！”后方八百勇士同时呼号。

    士气瞬间崩溃！

    ————————————

    旌旗摇动，中央部的民兵向着左翼掩杀过来。

    对手的想法很明确，就是不惜一切代价，杀掉君临他们，只要君临等人死了，那么这一仗就算败了，也可以算胜了。

    如果真落入三十万民兵的包围中，就算是君临也会杀到力竭，而这时血轮斗士团尚未全面溃败，只是高强度碰撞下，大家的力量都在快速枯竭。

    后力不继的缺陷开始显现。

    但这里面有个问题。

    就是民兵的反应太慢了。

    庞大的部队就如一个臃肿的巨人，缺乏训练，更是直接成了一个体重数百斤的大胖子，空有体重，却没有速度，没有神经反应能力，连走路都踹。

    向左翼包抄的命令下达了七八分钟，民兵组织们才刚开始移动，更多的人甚至连自己该往哪儿去，要做什么都不知道，只知道随大流涌动。

    一支训练有素的部队可以在十分钟内完成对一部的包抄，分割与围歼，但是对于缺乏训练的民兵而言，他们甚至连第一步都无法完成。

    这迟钝的反应，臃肿的步伐，导致的结果就是包抄还没有完成，血轮斗士团就几乎要死光了。

    甚至于只要君临他们愿意，还能从尚遗留的三分之一的缺口中冲出去。

    但君临他们没有这么做。

    因为他启动了激活。

    八百血轮先锋队的体力开始迅速恢复，并迅速转守为攻。

    是的，激活是无差别运用的，但是节奏却由君临掌控。

    他可以决定什么时候启动，也可以决定什么时候关闭，这就注定了它本质上还是为君临他们服务的。

    在击垮了大部分血轮斗士后，借助激活，血轮先锋队开始转攻为守。

    由于民兵的反应迟缓，他们甚至有时间重整队形，然后等待对方的过来。

    而这时，哈洛维负责的二十万主力部队也动了。

    相比左侧移动，前后包抄，分割围歼这些复杂的战术指令，哈洛维的指令极为简单。

    冲锋！

    往前冲！

    战鼓异响，就是撒丫子狂奔。

    没有阵型，也不需要任何战术，就是冲锋。

    一路冲过去，见敌杀敌，不要做任何停留。

    越简单的命令越好执行，于是大军蜂拥而动，如海潮般呼啦啦涌上，所有人脑子里只有一个念头，就是冲冲冲！

    漫山遍野，人潮涌动，无数脚底板踏动地面，仿如地震轰鸣。

    碰撞发生的那一瞬间，狂猎帝国的民兵大军几乎是一触即溃！

