
　　“水涎香丹，给我炸！”

　　苏辰眼看机会来了，心念一动，立刻引爆了水涎香丹。

　　刹那间，一阵淡蓝色香雾，扩散开来。

　　所有龙魂蚁，全被这些香雾笼罩在内，无法逃脱。

　　砰！砰！砰！

　　一头头龙魂蚁失去了意识，直接昏倒。

　　“啧啧，真不愧是传说中的水涎香，一下子迷晕了上亿头龙魂蚁。”23sK.com

　　秃毛鹦看着这一幕，脸上充满了满足之色。

　　“行了，快点去收集灵药吧！”

　　苏辰没有理会这些晕倒过去的龙魂蚁，速度奇快，直奔半山腰而去。

　　一千丈！

　　两千丈！

　　三千丈！

　　……

　　很快，他们就来到了一万八千丈的龙断崖中部。

　　这个地方，乃是龙断崖灵药最密集的地方。

　　刚才，他们一路上来，所遇到的只有普通灵药，所以苏辰他们都放弃了。

　　可到了这里，无论如何，他们都不会再无动于衷了。

　　龙断崖中部，所生长的灵药，全是万年份的珍贵灵药。

　　“小子，我闻到灵药的气息，好浓！”

　　秃毛鹦双眼放光，欣喜道。

　　“小心点，别乱来！”

　　苏辰忍不住又叮嘱了一句。

　　虽然附近的龙魂蚁都被迷倒在山脚下，可苏辰，还是不敢放松警惕。

　　四周，一片平静。

　　原本铺天盖地的龙魂蚁都被苏辰引到山脚下，陷入沉睡。

　　“小子，你要的灵药在这！”

　　秃毛鹦嘿嘿一笑，快速朝着前方掠去。

　　不一会，他们就来到一片山坡上面。

　　那里，正有一株洁白的小花，绽放出璀璨光芒。

　　“天月花！”

　　苏辰目中闪过一抹亮光，挥手间，光芒一闪，将这株灵药收了起来。

　　“小子，这边来！”

　　秃毛鹦目光何等敏锐，转身间，带着苏辰直奔第二株灵药而去。

　　“三生草！”

　　苏辰脸色一喜，抬手一抓，立刻将眼前这株翠绿娇艳的三生草收起，

　　“炼制金虚元液的灵药，还剩下三种！”

　　苏辰轻喃一声。

　　这时候，秃毛鹦速度奇快。

　　嗖的一声！

　　飞了出去，带着苏辰，来到一棵枯树下面。

　　这枯树根部，正有一抹嫩绿映入眼帘。

　　那是青灵芽！

　　青灵芽乃是三品灵药，具有造血、重生之功效。

　　通常用来炼制上等疗伤丹所用。

　　苏辰所要炼制的金虚元液，也需要用到青灵芽。

　　“还剩下两种！”

　　苏辰挥手间，收走青灵芽后，喃声道。

　　“跟我来，这边有你要的最后两种灵药。”

　　秃毛鹦倒是尽职。

　　说好了，先帮苏辰收集炼制金虚元液的灵药，也就认真找起来。

　　不一会儿，他们来到龙断崖一万八千丈的位置。

　　这里，到处都是怪石，遍布四方。

　　“哈哈……这是三品灵药‘龙禾稻’！”

　　秃毛鹦脸上露出一抹兴奋之色，浑身光芒一闪，来到一块怪石旁边。

　　只见，它伸出爪子一拍，整株灵药‘龙禾稻’飞了出来。

　　不过，这一次它没有收入自己囊中，而是直接抛给了苏辰。

　　“只差二品灵药‘花云楠木’了！”

　　苏辰收走秃毛鹦抛过来的灵药后，喃声道。

　　龙断崖中部，灵药虽多，可他仔细查探过，并没有发现‘花云楠木’的痕迹。

　　“小子，我们去那边看看！”

　　秃毛鹦眼珠子一转，道。

　　说完后，它浑身光芒一闪，立刻冲了出去。

　　“嗯？在上面？那里怕是还会有龙魂蚁啊！”

　　苏辰目中闪过一抹忧虑，可很快的，他就跟了上去。

　　几乎在秃毛鹦与苏辰大肆收取龙断崖上灵药的时候，山脚下，来了一群不速之客。

　　轰！

　　一道惊雷落下，炸开虚无。

　　从中，走出一个脸色阴沉的中年男子。

　　此人虽然气势不凡，可身上的衣服，却已经是破破烂烂。

　　其中，好多个地方明显是被龙魂蚁给腐蚀了。

　　这中年男子，正是万雷王！

　　从进入死鸦山脉开始，这一路都极其不平静。

　　“该死的小畜生，到底躲哪去了？”

　　万雷王脸色阴沉无比，死死盯着前方的龙断崖。

　　从中，他能感受到一股让他心悸，甚至死亡的气息。

　　轰！

　　不一会儿，一座金色轿子从虚无内冲了出来。

　　任龙踏步走出，目中充满了阴冷之色。

　　相对来说，他比万雷王要好得多。

　　因为有‘皇灵轿’护体，那些龙魂蚁，倒是没能给他造成多大伤害。

　　“雷大人，那小子跑到这山崖上了？”

　　任龙看了一眼在犹豫的万雷王，问道。

　　“应该没错，直觉告诉我，那小子就在这上面。”

　　万雷王点了点头，沉声道。

　　任龙既然能够跟着追到这里来，其实力，定然不错。

　　而且，他还是苏辰的敌人。

　　所以万雷王倒也客气，没有隐瞒，径自说道。

　　“不过，这座山崖，非同一般，还是等傅家主来了，再一起进去吧！”

　　万雷王看了任龙一眼，道。

　　闻言，任龙脸上露出前所未有的凝重。

　　能够让万雷王如此谨慎对待的地方，怕是蕴含有大危险。

　　大概十几息之后，轰的一声，一道黑色洪流跨空而来。

　　落下时，从中走出一道人影。

　　来人，正是傅叶。

　　“咦……你们两个也都在啊！”

　　傅叶眉头一挑，惊声道。

　　“傅家主，那小畜生现在就在龙断崖上，我们联手灭了他如何？”

　　万雷王目中闪过一抹凌厉杀机，寒声道。

　　“正有此意！”

　　傅叶浑身煞气滔天，怒声道。

　　一想到自己被苏辰踢了那么一脚，那裤裆内的‘把子’，就有种隐隐作痛的感觉。

　　“任兄弟，等会打起来可就不要留手了！”

　　傅叶目光突然一闪，看向任龙，道。

　　这家伙，上次一直被苏辰压着打，竟然都不把底牌亮出来。

　　这让傅叶心生不满！

　　“放心吧傅家主，这次，那小贼是在劫难逃了！”

　　任龙脸上杀机一闪，森然道。

　　嗖！嗖！嗖！

　　三人齐齐一晃，冲出时，登上龙断崖。

　　只是，刚来到龙断崖百丈的位置时，他们就傻眼了。

　　这里有一大群的龙魂蚁，个头比起他们在死鸦山脉遇到的都要大得多。

　　而且，每一只煞气滔天，嘴巴张开，露出狰狞可怕的獠牙。

　　这还不是最让他们震惊。

　　真正让人感到惊骇的是，这些龙魂蚁，全都晕倒过去了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第710章 傅叶等人的震惊免费阅读。https://xs.23sk.com 