
　　当做完这一切之后，林羽看着面前的这个破碎的世界，满意的笑了笑。

　　经过自己这样的改造之后，这个世界也总算是回归到了正常，至于未来将会变成什么样子，在这个时候尚且是未知数。

　　只不过这样也就已经足够了，在经过这么多的事情之后，他们这些人能否将这件事请给重新带入到正常的轨迹当中，这个自然也就不是林羽所能够确定的事情了。

　　紫千雪就站在他的身边，看着这个男人额头上的汗水，经历了这么多的事情之后，他们能够做到这种程度已经很不错了。

　　“这一次你成功的拯救了这个世界，接下来就该是好好休息的时候了，反正这个世界到底是怎么样子，都已经无所谓了，不是吗？”她看着身边的这个男人，这些天林羽到底在做什么，在坚持着什么。

　　他们全都是看在眼中的，这个男人能够走到今天这种地步，本身已经很不容易了。

　　更别说在这件事情之后还有很多麻烦的事情在等着他们。

　　“如今这样的结果，的确是让人感到非常意外的，不过眼下既然都如此了，也就没有什么好说的了！”嘴角微微上扬，林羽笑着拍了拍紫千雪，而后抓着她的手：“这段时间让我一直这样坚持下去的，也就只是对你的信念了，所以在这件事情上面我的态度自然是非常认真，必须要安然无恙的带我们离开这个世界！”

　　“能够做到这种程度已经很厉害了，如果真的有什么麻烦的事情的话，到时候也就是我们一起承担的，怎么可能真的会让你一个人承担这些危险的麻烦！”她笑着说道，心中对这个时候的林羽当然也是相当温柔的，这个男人身上发生的种种事情的确比他们想的还要麻烦很多很多。

　　在经历了这么多的事情之后，她如今能够做的事情也就只有一个，那就是跟随在这个男人的身边。

　　梦境视界如今算是被重新整合了，在这之后也就无需担心可能出现什么别的麻烦了。

　　林羽做完这一切之后，终于算是将自己心中的所有的愿望和目标全都达成了，如今便是离开这个地方了。

　　他转身看着身后的天门，又看了一眼面前的这个世界：“在这里我也经历了很多，总算是在我的心中遗留下来了一些记忆，我也不知道后面会发生什么样的事情。希望有朝一日他们这些人能够明白我心中的所想，然后慢慢的成长起来，如果能够在外面的世界见到他们的话，也一定会是很有意思的一件事情了！”

　　林羽说完之后，缓缓地走入了自己的天门。

　　眼前的一切都跟着开始天旋地转起来，好像整个世界都在这个时候跟着剧烈的颤抖一样。

　　片刻之后，他就是去了自己的意识。

　　等到林羽再一次睁开眼睛的时候，自己正在一个山洞当中，看着自己的双手，能够确定这个地方海事处在自己的世界当中。

　　之前发生了什么事情呢？

　　脑海当中闪过这个念头，无数的思维在这个时候全都汇聚到了林羽的脑海当中。

　　终于，在梦境视界当中发生的所有事情都在这个时候浮现在林羽的脑海当中，没有想到这件事情会变成这个样子，如今反倒是变得轻松了很多。ŴŴŴ.23sk.com

　　他缓缓的站起身来，喃喃自语：“这个地方难道说是血魔老祖的大本营吗？这个家伙既然被我干掉了，应该也是要比我率先醒过来的，为什么没有直接选择对我的本体发动攻击呢？”

　　“很简单，你的本体实力和身体素质都是很强大的，这个家伙虽然十星偷渡者，但是在这种状态之下，也是一样很难对付你这样的状态吧！”紫千雪的声音响起，很显然也是对当前这个世界有了一定程度上的了解。

　　正像是他在这个时候说的一样，在发生了这么多的事情之后，他们也都明白这件事情给他们带来的影响到底是有多么巨大的。

　　而血魔老祖肯定尝试在这里对付林羽过，只是很可惜，即便是在这个世界当中，林羽的战斗力依旧还是非常彪悍的，可不是谁都能够让这个年轻人吃亏的。

　　而眼前这种情况在别人的眼中看起来不算是什么，但是对于这个时候的林羽来说，简直就是在正常不过了。

　　“也不清楚到底是怎么回事，但是就目前而言，这件事情的结果总算还是在我的接受范围之中。之后会演变成为什么样子就无所谓了，只能希望最终的结果不要让人失望！”林羽看着周边的这个状况，也不难确定，在这之前大概是真的有什么事情发生了，只是最终的结果是否在自己的掌控之中，这个目前还是无法肯定的。

　　从这个洞穴出来的时候，林羽这才发现自己在这个时候处在一个密林当中。

　　而在这个地方，他同样也是感受到了一些威胁的气息。

　　“这个家伙果然还是跟我想的一样，根本不可能是在什么正常的地方，只是我也没有想到这个家伙竟然会跑到这种地方来！”看着眼前这个密林，这个地方到底在哪里暂时还是没有办法确定的，但是能够肯定的是，在这之后等待自己的可能就是更大的麻烦了。

　　在这种状态之下，他可不能够保证自己一定可以把这件事情全都顺利做好了。

　　此时在这个密林当中，看着遮天蔽日的茂密森林，同时头脑开始展开，搜索周围是否有自己可以直接利用空间法则转移的位置。

　　当林羽产生这个念头之后，瞬间就听到一声怒吼，紧接着，从空中一只庞大的野兽直接俯冲下来。

　　“雪儿，那个家伙已经苏醒了吗？”

　　“嘿嘿，这么久的时间了，这个家伙也该是苏醒了，总不能一直都在你的小世界当中呆着吧。怎么了，难道你想要让他出来见识一下这个世界吗？”紫千雪的声音传来。

　　“嗯，这个家伙，就让他练练手吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千六百二十二章 新生免费阅读。https://xs.23sk.com 