    对于越国大乱将起，正邪大战就在眼前这种事情。

    其实，根本不用韩老魔来提醒，韦剑早就感应到了。

    倒不是他先知先觉，从原来轨迹中，知道了具体时间。

    而是因为他现在居住的是黄枫谷坊市，这里是天南海北，各路修行之人交汇的地方。

    而他作为赫赫有名的散修符箓大师，谈笑有鸿儒，往来无白丁。

    所以，他的消息自然十分灵通。

    自然第一时间就感应到了不对。

    毕竟，风过留声，雁过留痕。

    任何事情都不可能没有任何迹象。

    尤其是正邪大战这种波及整个天南的事情。

    所以，韦剑几乎在韩老魔传信给自己的时候，便已经发现了大乱将起的端倪。

    对此，韦剑并不意外，只是加快了参悟符印的步伐，同时开始并不隐藏的大规模的收集符箓原材料，以及各种只要自己没有的典籍。

    对于符印的参悟，有金手指帮忙，再加上不知道是不是交好了韩老魔，分润了一些气运，或者本身已经快到了水到渠成的地步。

    因此，在韦剑推演之中，符印渐渐地成型了，想来要不了多久，自己就可是实现，半自动化，流水作业，批量生产符箓。

    因此，他自然就需要更多的原材料。这样才不至于限制生产。

    而且，大乱将起，他感受到了，其他人自然同样感受到了。

    所以，有远见卓识的人，几乎都同时动了起来。

    为了备战大乱，大家都不约而同的开始收拢各种资源。

    灵药，丹药，法器，材料，阵法等等。

    所以，韦剑大规模的收拢符箓原材料并不显得突兀。

    而且，他一个人收集的这点东西，相比其他大势力收集的，显然就有些不值一提了，自然也就不会招人眼。

    金风未动蝉先觉，暗送无常死不知。

    他们这一动，自然是牵一发而动全身的事情。

    虽然还不至于说风声鹤唳，草木皆兵。

    但是平时市面上难得一见的各种珍贵材料，功法什么的，都开始变得普遍了起来。

    韦剑早就在等待着这个良辰吉日，哪里会错过这么好的机会。

    虽然他现在有了韩老魔帮忙，已经得到了很多功法。

    但是韩老魔就算浑身是铁又打得多少钉儿？

    所以，这个大好机会哪里能够错过？

    除了这些事情之外，韦剑其实也在思考着寻找后路这件事。

    韩老魔都知道，大战一起，连他这种门派中坚力量，都只能作为炮灰。

    韦剑这种散人，自然就更加不会有什么安全感。

    秩序一乱，偌大的天南，可就再没有了好好修炼的地方。

    韦剑虽然厉害，便是结丹高手，他都敢动手一较高下。

    但是如果是元婴高手呢？

    所以，未雨绸缪，就很是有必要了。

    如果是一般人，恐怕根本没有什么好办法。

    不过，韦剑虽然不是韩老魔这种天命之子，瞌睡来了有枕头。

    但是，他也有自己的优势，先知先觉。

    本来韦剑的打算是去和韩老魔在传送阵附近偶遇。

    毕竟，没有什么办法，比这条退路更好的了。

    通过传送阵，不但可以完美的避开天南大乱。

    最关键的是，还可以去到更加繁华的修行界。有更好的发展。

    只是，之前韦剑并没有想到韩老魔会将这个消息告诉自己。

    不过，现在嘛，却是需要他先找一个修补阵法的高手。

    好在，这些年，他虽然宅在黄枫谷坊市之中静心修炼。

    但是也并不是躲进小楼成一统，不管冬夏与春秋。

    所谓是，龙不与蛇居，仙不与人聚。

    作为黄枫谷之中，赫赫有名的散修符箓大师。

    韦剑不但有很多优质客户，同时也交往了不少其他门类的大师。

    其中之一，便有原来轨迹中，韩老魔洞府阵法的炼制者，齐云霄。

    此人年纪虽然不大，但是在阵法上的造诣可是一点都不浅。

    因为两人年纪都不大，又同时符箓，阵法一行的高手，再加上符箓和阵法也有很大的关联。

    因此，韦剑和齐云霄的关系也算是谈得来的道友。

    此番，要修补传送阵，韦剑第一个念头就想到了齐云霄。

    而且，在很早之前，韦剑就打的是这个主意。

    毕竟，他想要利用传送阵，就必须修复传送阵。

    他可没有将希望完全寄托在韩老魔身上。

    至少也需要有备无患才是。

    当然，单靠齐云霄可能还不行。

    但是谁叫人家齐云霄还有一个红颜知己辛如音呢？

    此女的阵法造诣，更在齐云霄之上。

    韦剑其实很早之前就想要拜访对方了。

    只是一来他们没有交情，也不好贸然打搅。

    而之前，韦剑又是符箓，又是炼丹，也分不出太多的心思在阵法上。

    此番嘛，却是不得不拜访了。

    不过，还是需要迂回一下。

    因此，韦剑还是先拜访了齐云霄。

    ......

    元武国！

    韦剑很快便来到了齐云霄告诉韦剑联络的地方。

    对于韦剑的登门造访，齐云霄看到韦剑的一刹那，显得很是有些吃惊。

    虽然大家都是技术宅。

    但是显然，韦剑更加的死宅。

    他几乎从来不离开黄枫谷坊市。

    一般都是齐云霄去找韦剑聊天，这还是他第一次主动找来。

    “韦兄？真的是你？”所以，看到韦剑，齐云霄还满脸的不可置信，随即连忙将他引了进去，有些担忧的问道，

    “可是出了什么事？”

    想到最近天南的变故，由不得齐云霄不担心。

    “放心，没什么大碍。”韦剑摆了摆手，也不多做寒暄，直截了当的说道，

    “这一次，我之所以登门拜访，其实是想要让你帮我一个忙！”

    “哦？还有韦兄解决不了的事情？什么事情？韦兄尽管开口。”齐云霄虽然有些疑惑，却半点推脱都没有，直接应下了。

    “如此就多谢了。”韦剑点了点头，然后道，

    “此事对你而言，并不困难，我只是想要让你帮我修补一个阵法！”

    说着，韦剑将镌刻有传送阵的阵图的玉筒递给了齐云霄。

    “修补阵法？原来如此！”

    齐云霄闻言，顿时松了一口气。

    如果是其他事情，对他而言，可能还未必能够做到，但是说道他的老本行阵法，那他就自信多了。

