    洪国忠还清贷款的事，被银行的人传了出去。

    星火影视娱乐公司，董事长办公室。

    “陈总，洪国忠哪来那么多钱？”吴雄冷声问道。

    “老板，玫瑰组合在飞腾音乐平台分账五千多万，GY音乐平台分账两千多万，我派人盯着洪家老小, 没看到他们找人借钱。”陈川连忙汇报。

    “没有找人借钱，怎么可能还清贷款？”吴雄神情疑惑。

    “昨晚的两色球，有人中了一百注特等奖，难道是他中奖了？”陈川念头一动。

    “派人接触一下玫瑰组合。”吴雄转移话题。

    “老板，我已经让人找过玫瑰组合的人了......”陈川说道。

    “一个人五亿华币的违约金，洪家那小子的心, 比我还要黑。”吴雄无言以对。

    “可能是上次吃了亏, 二十几个艺人五年合约的违约金，只得到了一亿五千多万，这次他签合同的时候，才把违约金定到五亿华币的天价。”陈川说道。

    “以前的合同，可不是那个小子签的。”吴雄话音一落，又道：“南棒女团和南棒男团的成员，找得怎么样了？月底之前，能否凑齐一个组合？”

    “听去南棒的人说，他们目前找到两个符合标准的高中女生，南棒的作词人和作曲人，符合标准的倒是找到十几个......”陈川说了一下情况。

    “行了，我知道了，你去忙吧。”吴雄挥手示意。

    陈川离开办公室，顺手将门关上。

    吴雄拿起桌子上的手机，打了几个电话。

    两个小时后，玫瑰组合的六首歌，在飞腾音乐平台下架。

    ......

    “主人, 玫瑰组合的六首歌，被飞腾音乐平台下架了。”

    “给我查一下原因。”

    “主人，这事源于星火影视娱乐公司的董事长吴雄......”

    “吴雄？他为什么要针对我们？”

    “吴雄的海外账户，曾经转了五百万，给刘淑英的账户上......”

    “我父亲出车祸的事，幕后凶手是吴雄？”

    得到不少消息的洪国忠，心中升起一股怒火。

    “自己动手？到处都是摄像头，以我的实力，没能力肆意妄为。”

    考虑一番后，洪国忠也没想出什么办法。

    网上雇人？资金动向，早晚被人查出来。

    普通人死了，不会引起多大的动静。

    星火影视娱乐公司在华国同行业之中，名列第五。

    身为星火的老板，吴雄的名气可不小。

    咽下这口气？洪国忠做不到。

    对他出手，或许他还能忍让，对他父亲动手，不是找死是什么？

    计上心来的洪国忠，让星海收集吴雄的信息。

    “只要是个男人，就咽不下这口气。”

    看了看星海找到的十几段视频，洪国忠会心一笑。

    货送有缘人，顷刻之间，十几个看过视频的青年，陷入暴怒之中。

    “吴雄出门的时候, 有四个保镖全程保护，像这样的事，顶多给他制造一些麻烦。”

    洪国忠心里很清楚，他亲自出手，送走吴雄不难。

    但他现在的实力，真要做了错事，迟早难逃一劫。

    “我们公司那二十几个艺人，都加入了吴雄的星火。”

    念头一转，洪国忠又让星海，收集星火公司及旗下艺人的劣迹。

    “星火公司成立至今，少交了三十几亿税款......”

    看了一遍星海查出来的信息，洪国忠笑了起来。

    “等吴雄倾家荡产，身败名裂之时，就是我报仇之日。”

    让星海赛选了一个适合的斗士，洪国忠将资料传了过去。

    “吴雄的事，暂时可以搁置，有个自己的平台，才不会受制于人。”

    念头一转，洪国忠让星海弄了一个影视音乐平台。

    “之前上传了六首歌，加上三首新歌，总共九首歌。”

    将影视音乐平台软件的下载链接，放在公司的官网上。

    谷秼

    洪国忠在玫瑰组合的公众号上，发了一条信息。

    “有GY音乐平台的分成，暂时不用担心收入问题。”

    驱散脑海里的杂念，洪国忠走进训练室。

    身穿紧身衣的朴慧妍她们，正在练习舞蹈。

    “满分一百分，容貌九十分左右，身材八十分出头，气质中等偏上，针灸按摩一番，适当的锻炼一下，身材的分数，增加十几分不难。”

    洪国忠上前指点，不知不觉间，指点就变样了。

    两天后，洪国忠乘坐飞机来到南棒。

    GY公司总经理崔永浩，低声道：“洪先生......”

    “玫瑰组合是我公司的员工，不是商品。”洪国忠压制怒气，神情故作平静，他可不想自己的女人，成为南棒富商的玩具。

    眼见对方不同意，崔永浩也没强求，开始商谈六首歌的版权。

    “还是按照之前的条件，玫瑰组合不受限制，华国之外的版权，全部卖给你们，每首歌两千万华币。”洪国忠说道。

    “行。”崔永浩点头应下。

    玫瑰组合虽是原唱，但GY公司名下的艺人有很多，单价两千万华币，GY公司有赚无赔。

    南棒的版权保护力度，在全球名列前茅。

    一首经典歌曲的版权，只需两千万华币，在GY公司看来，无异于物超所值。

    南棒歌手翻唱？交钱，南棒歌手商演，交钱。

    两千万华币看似很多，每次收费一千华币，两万次就能回本。

    就算每人终身只收一万，只要有两千人翻唱，成本就回来了。

    签了合同收了钱，接受邀请的洪国忠，来到一个酒楼。

    “洪先生，这是......”崔永浩介绍了四个作陪的南棒女星。

    身为GY公司的总经理，崔永浩很清楚，玫瑰组合的歌舞，都是眼前这人的作品。

    不到三个月时间，出了九首经典南棒歌曲，足以证明对方的才能。

    像这样的人才，于情于理，都应该笼络。

    左右两侧，各坐一个南棒女星，洪国忠还算淡定。

    作用玫瑰组合的他，没有肆意妄为的想法。

    独自在外，理应洁身自好。

    说得直白一点，他不想被人抓住把柄。

    照片和视频的威力可不小。

    边吃边聊，半个小时后，洪国忠结账离去。

    第二天一早，他就坐飞机回到了海城。

    离开机场，走进一个商场，洪国忠买了六块女士表。

    “单价三十几万，用了两个盲盒。”

    返回公司，拿出礼物，分给朴慧妍她们。

    肆意折腾几个小时，身心舒坦的洪国忠，看了看名扬平台的用户数量。

    “用户数量突破百万了，还不错。”

    玫瑰组合很火，南棒流当道，华国十几亿人，有百万用户很正常。

    走进董事长办公室，洪国忠开了一个免费的盲盒。

    “英雄牌钢笔？没什么用啊。”

    “存款两亿九千多万，买一百个盲盒。”

    捐款一亿，神龙戒之中，多了一百个盲盒。

    第一个盲盒，开出一辆跑车，牌照、手续一应俱全。

    “盒子里的跑车如同玩具，拿出来就会变大。”

    盖上盒子，将其收进神龙戒。

    “跑车都开出来了，盲盒里面会不会有飞机、航母之类的？”

    打开一个个盒子，洪国忠得到各种各样的东西。

    “极品灵石一块，没有功法，用不了。”

    “淬体丹一颗，能够增加身体素质。”

    “驻颜丹一瓶，总共有九颗，运气不错。”

    接完父母的电话，转身走向训练室。

