    “哦，对了剑心。”

    叶泠泠突然想起来了一些什么，对着洛剑心说道。

    “怎么了？”洛剑心有些疑惑地转过头看向叶泠泠，对着她询问道。

    “没什么啦，只是我突然想起来，太子殿下对我说过，等我见到你的时候, 让你前往太子府，殿下有事与你说。”叶泠泠笑着开口说道。

    而洛剑心听后，有些无奈，这下好了，又多了一个要去的地方，真不怕自己的腿跑断了。

    不过他倒是不想去思考雪清河找自己干什么, 反正也想不到, 干脆就不想了，反正不会威胁到自己就可以了，至于是什么事，到了就知道了。

    “那好吧，我现在就动身。”说着洛剑心整理了一下自己的衣服，站起来说道。

    同时叶泠泠也站了起来，笑着开口对着洛剑说道：“嗯，那么，再见了剑心。”

    “好，泠泠再见。”

    “快小桔梗，给泠泠姐说一声再见。”洛剑心对着身旁牵着自己手的小桔梗说道。

    “嗯嗯，泠泠姐再见啦。”

    “再见。”

    叶泠泠笑着回应道，随后看着洛剑心和小桔梗地身影消失在了眼前，她原本开心上扬的嘴角，也是恢复了原状，同时有一些落寞。

    “这一次离别, 又不知道什么时候, 才能再次相见了，剑心。”叶泠泠口中喃喃说道，不禁有些伤心。

    而就在叶泠泠伤感的时候, 外面突然传来一声嘈杂声，像是很多人的脚步声，洛剑心的声音也是随之响起。

    “我超！小桔梗快点跑。”

    顿时，叶泠泠破涕而笑，被洛剑心突如其来的话给整笑了，她也是知道发生什么事情了，毋庸置疑，洛剑心又被那些女生给盯上，开始逃亡了。

    而另一边，洛剑心带着小桔梗逃跑着，后面是一只阴魂不散的女学员们，各个泼辣似火，热情奔放。

    让洛剑心把他不会的跑酷都给学会了，恐怖程度可想而知，简直堪比面对秋若月的时候了。

    花了好长一段时间，洛剑心才甩开了她们，停在原地, 双手撑着膝盖, 口中不停地喘气。

    洛剑心都已经累的气喘吁吁了，更不用说小桔梗了，已经累瘫了。

    两人休息了一会之后，小桔梗怎么说也不愿意在走动了，洛剑心也是无奈，只好背起了小桔梗，继续朝着太子府所在的方向走去。

    不久之后，洛剑心便背着小桔梗来到了太子府的门口，此时的小桔梗也是已经累的睡着了。

    洛剑心径直走了进去，而门口的守卫也没有拦住洛剑心，他认识洛剑心，是魂师大赛的冠军，也是他们太子殿下的好友，所以，他并没有上前拦住。

    就这样，洛剑心走了进去，随后找到一个下人，询问他太子雪清河现在在哪里。

    之后，那个下人带着洛剑心来到了雪清河处理文件的书房门口，而洛剑心把小桔梗放在了一个沙发之上，脱下自己的外套给她盖住。

    毕竟，雪清河找自己，应该是什么重要的事情，他也不能把小桔梗带进去，就让她好好的在这里睡觉，等着自己出来。

    随后洛剑心敲了敲门，走进了书房之中，只看见雪清河坐在桌前，卖力地处理着文件，有事没事揉了揉自己的额头，看样子很是伤脑筋。

    “清河兄，还真是繁忙哈。”洛剑心笑着说道。

    雪清河听后，抬起头来，发现是洛剑心来了，连忙放下手中的工作，站起身来，对着洛剑心说道。

    “这也没办法，离开这里这么久，文件都堆成山了，繁忙也是没办法的事情。”

    雪清河也是很无奈，本来他去武魂城当天斗皇家学院的领队，原来认为是放假了，结果还是有代价的。

    洛剑心看着堆积如山的文件，也是不由得感叹，真是累啊，也得亏雪清河能一直弄下去，要是如果是自己的话，可能人直接就没了。

    “好了，不说这些了。”雪清河也是笑着说道。

    “嗯，也是。”

    “那么清河兄，你来找我是有什么事情吗？”洛剑心对着他询问道，他有些想知道雪清河，到底是找自己干什么。

    如果不重要的话，一般来说，应该都是让下人来转告我，而如果不是这样的话，那么就是一种可能。

    这件事很重要，不能够让别的人知道，所以洛剑心很好奇。

    而听到洛开你的询问，雪清河并没有在第一时间里回答他，反而陷入了纠结之中，能够看出来，她还在做决定。

    洛剑心当然也不着急，也没有催促她，静静地等待着雪清河。

    此刻的雪清河，不，现在应该说是千仞雪了，她还很紧张，不知道该如何去面对洛剑心。

    直到心中的声音响起，“你早就做好决定了不是吗？要是现在不告诉他的话，之后，就都没有机会了。”

    听到心中的声音，千仞雪愣住了，随后脸上的纠结之色消失，取而代之地，是一脸的坚定。

    “那个….剑心，我有一件事情要与你坦白。”千仞雪结结巴巴地说道。

    “哦？什么事？”

    洛剑心似乎是猜到了，可能千仞雪要暴露自己的身份了，不过，洛剑心有些不理解，为什么千仞雪要这么做？

    虽然很疑惑，但是洛剑心仍然装作什么也不知道的样子，为了不让千仞雪尴尬嘛。

    “你….你先闭上眼睛。”千仞雪开口要求到。

    “闭眼睛，为什么？”

    不得不说，洛剑心这一脸疑惑的样子，他自己都要信自己什么也不知道了，演的太勾八好了。

    “哎呀，要你闭就闭。”千仞雪有些害羞，不耐烦地说道。

    “好好好，我闭眼就是了。”洛剑心笑了笑，没办法，只好事闭上了眼睛。

    见洛剑心闭上了眼睛，千仞雪也是松了一口气，随后她也是鼓起勇气，整个身体开始散发着耀眼的光芒。

    闭上眼的洛剑心，只感觉到眼皮被强烈的光芒照耀着，有些难受，但是他也是没有睁开眼睛。

    过去了一会儿，也就几秒钟的时间，那些光芒，便消失了。

    “剑心，可以睁开了。”

    洛剑心听到一股悦耳动听地女生传到自己的耳边，随后缓缓地睁开了眼睛，只见到原本的雪清河消失了，取而代之的则是千仞雪。

    只见到千仞雪她身穿一件金色的宫装长裙，长裙是连体的，似乎是用金丝织成，没有过多的花纹装饰，样式古朴而典雅。

    金色的立领护住了她那雪白而修长的脖颈，一头金色的长发很随意的披散在身后，并没有仔细梳理，与她那一身整齐的宫装形成了鲜明的对比。

    见状，洛剑心立刻震惊地瞪大了双眼。

    “你….你是谁！？我那么大一个清河兄呢？”洛剑心连忙小步后退，假装惊叹地喊道，奥斯卡小金人都已经配不上他了。

    看着洛剑心那副惊叹的模样，千仞雪也是忍不住翻了一个白眼，甚是无语。

    “行了，你就别装了，之前你不就猜出来我不是真正的雪清河了吗？”

    “啊这…..”

    洛剑心听到雪清河说的话，也是尴尬地愣住了，回想着自己有这么说过吗？不应该呀，记得自己没说过啊。

    “啊哈哈哈哈哈。”洛剑心见状，只能尴尬地笑道。

    “我只是没想到，假扮清河兄的，居然是一个美少女啊，哈哈哈哈。”

    顿时，千仞雪听到洛剑心说的话，愣住了，脸正在慢慢地变红。

    很早之前，也有人夸过自己漂亮，但是和洛剑心不一样，在她心里的含义不一样，洛剑心是她真正意义上的“朋友”。

    “咳咳，重新介绍一下，我的名字是千仞雪，今年二十五岁。”

    听到千仞雪的自我解释，洛剑心也是尴尬的笑了笑，总不能让自己在介绍自己一遍吧。

    “千仞雪…..”

    “你是….武魂殿的人吧？”

    洛剑心突如其来的问题，是千仞雪直接愣住了，“你….你怎么知道？”

    “哦哦，别误会了，我只是猜测而已，毕竟能够想到代替天斗帝国太子的人，相比只有武魂殿有这个胆子了。”洛剑心连忙开口解释道。

    听到这，千仞雪才是松了一口气，她还以为自己做了什么事情，暴露了自己的身份呢。

    随后千仞雪点了点头，“没错，我是武魂殿的人，准确的来说，我是供奉殿的，千道流是我爷爷。”

    “好家伙，这背景还真是大啊。”

    “供奉殿….难道说！”洛剑心突然想起来了什么，抬起头看着千仞雪，让她有些疑惑。

    “这么说的话，当时我和唐昊打起来的时候，那个前辈就是供奉殿的人吧，应该是你喊过来的吧。”

    而后，千仞雪没有否认的点了点头。

    “呼，那我还真是欠你一个大人情啊。”洛剑心呼了一口气，感慨地说道。

    “没….没有，毕竟你当时还在天斗二队，我自然是要保护你的人身安全，所以你不欠我什么。”千仞雪连忙说道，让洛剑心不要这样子想。

    洛剑心摇了摇头，“这不一样。”

    “这个人情算是欠下了，以后有什么事需要我帮忙，就来找我吧，我会帮助你的，也算还了这个人情。”

    “好吧。”

    见洛剑心如此坚定，千仞雪也是不忍拒绝，只好答应下来，但是以后不会让他帮忙，自己也不能依赖他，这个人情，就当作他们之间的羁绊吧。

    “好了，你也变回来吧，万一被别人发现了就不好了，这样你这么多年来的努力，不会白费了嘛。”

    “你放心吧，你这么信任我，把这件事告诉我，我自然也是不会告诉别人的，我会为你保密的，我的嘴巴可是很严的。”洛剑心笑着说道。

    而千仞雪没有开口，而是咬了咬嘴唇，似乎，带着一些不甘心地味道。

    少许时间之后，千仞雪才开口，“剑心，你….难道没有想起来什么吗？”

    “想起来….什么？”洛剑心此时也是一脸的懵逼，完全不知道千仞雪在说些什么，自己之前也和她没有什么交集啊。

    听到洛剑心这样子说道，千仞雪伤心地低下了头，有些伤心，但也只是一小会儿，她立马的抬起头来。

    快步地来到洛剑心的面前，脸都快要和洛剑心贴在一起了。

    “剑心，十几年前，你在星斗大森林救助的那个少女，就是我啊！”千仞雪说完，又低下了头。

    而此时的洛剑心，完全被震惊到了，随着千仞雪的话后，脑海中那个女孩模糊的样貌，也是逐渐在他的脑海中清晰了起来。

    与眼前的千仞雪比较，可以说，非常的相似。

    “卧槽，真的假的啊？”洛剑心在心中不敢确认地说道。

    “千仞雪….原来如此。”

    “抱歉啊，因为时间太久了，脑海中的样貌也已经消散，怪我记忆力不好，第一时间没有认出你来。”洛剑心对着面前地千仞雪抱歉道。

    而低着头的千仞雪，摇了摇头，随后抬起头来看向洛剑心，露出与她原本高冷的面貌形成反差的甜美笑容。

    “没关系，现在认识就好了。”千仞雪也没有在纠结，比较，真的已经过去很多年了，不记得了也很正常。

    见此，洛剑心也是深呼了一口气。

    “怪不得，这样一切都说得通了。”洛剑心一脸豁然开朗的样子。

    “嗯？怎么了？”千仞雪看见洛剑心这幅样子，有些好奇地问道。

    洛剑心笑了笑说道：“没什么，只是想到了之前，怪不得我当初在史莱克学院，来到天斗皇家学院的时候，你会出手相助。”

    “还有拉我进天斗皇家学院，与我做约定，还与我谈论我之前与你的事情，本来我就觉得奇怪。”

    “现在这样的话，一切都说的通了。”

    千仞雪听到这里，也是有些尴尬，所谓的太子教养，在洛剑心这里并没有出现，在千仞雪眼里，与朋友，特别是洛剑心，用本性交谈就可以了。

    什么狗屁教育礼仪，滚一边去。

    “好了，今天属实让我感到震惊，没想到当初那个少女居然是你。”

    “不过，我们也就谈到这里吧。”

    千仞雪也是点了点头，该说的话都说完了，自己也是松了一口，随后又变回了雪清河地模样。

