    

    下雪了，林跖看着天空中飘下来的雪，第意个感觉是很美，第二感觉是突然有点心痛……

    林跖微微触着眉头看着下雪的天空。

    为什么觉得看见雪突然很悲伤呢？

    林跖突然耳边好像听见什么声音，回头一看全部都是雪飘下，没有什么东西在。

    莫名的紧张，似乎要失去什么东西，林跖突然紧紧的盯着钟小术然后伸手握住了她的手。

    钟小术察觉到了异常：“林跖，你怎么了？”

    林跖认真的盯着她：“你会离开吗？”

    “？”钟小术疑惑了，到底是什么了？

    林跖：“明明是很漂亮的雪景，但是刚刚我突然莫名的有些不舒服，不是身体上不舒服，是心里的，莫名的感觉你会离开。”

    看见下雪心里不舒服。

    钟小术沉默了……

    当初皇甫子宴的世界，她的灵魂在宫道上喊了一句子晏，他回头的瞬间下雪了，入冬了，而她也离开了那个位面世界。

    难道这么久他的灵魂深处也烙印着当初的一点点记忆吗？

    钟小术知道这个信息，有一些心疼，因为自己虐过他太多次了，多少次死在了他面前。

    同时又有些高兴。

    如果那些事情在他灵魂上留下了烙印，那么证明他是有印象的，证明不止那些世界只有她自己一个人记得。

    他也是有印象的。

    钟小术突然一瞬间的做了个白日梦，会不会有一天他把所有的事情都想起来？

    然后两人坦诚相待，虽然还是要在三千世界里面来回做任务，但是起码她不孤单了，会有一个同样记着所有事情的人在下一个位面等着她。

    林跖看钟小术恍惚，立刻慌了：“小术，我们不看雪了，先去吃东西吧。”

    这雪下得他不舒服。

    钟小术一笑：“好，其实这雪也没什么好看的，而且好冷啊，我们赶紧去吃东西吧。”

    两个人都无心在看雪了。

    因为刚刚的事情，林跖一直觉得心情很压抑，明显今天晚上“约会”的心情是不怎么好了。

    两个人吃完饭之后在街上逛了逛。

    钟小术拉着林跖去买冬装了。

    “你们比赛的时候要穿着专业的队服吗？”

    林跖：“需要。”

    “好吧，本来还想说给你挑一身超级好看的衣服，到时候你穿着去比赛，现场肯定很多迷妹。”

    在这个新时代，电竞这项职业可是很吸引人的。

    无数年轻人都喜欢打游戏，每一个喜欢打游戏的年轻人心里都会有一个自己的偶像。

    “到时候你们比赛是用你们平时训练的号，还是用你自己的号？”

    林跖：“训练的号只是为了隐藏我们的身份，比赛的时候当然是用我们自己的号，有名声。”

    钟小术点头，了解到了。

    林跖用跖神这个号绝对能惊艳全场。

    当然对手的公司也有世界男主在……

    听公子说世界男主是另一个服很有名的大神。

    记得那时候公子找反派，还莫名其妙的把世界男主给找出来了，世界男主也是和他们住在一个小区的，但是难得居然不在一个游戏服区。

    “林跖，你是职业选手，电竞是一场比赛，但是输赢都不重要，到时候全力以赴就好了。”

    钟小术给林跖做好心理准备。

    天道的气运终归是在男主那一边的，这是一种不可抗力。

    钟小术不想林跖因为输掉了比赛而打击了自信。

    林跖一愣：“小术，你是觉得我会输吗？”

    林跖有时候格外的好强，从他平时打游戏的时候就能看出来。

    “没有觉得你会输，就是随口说一说，我们小跖厉害着呢，可不是谁都能打败的。”

    钟小术微微的眯着眼睛，带着一丝腻宠的味道说道。

    小跖，偶尔钟小术心情好恶趣味的时候就会这样称呼他。

    林跖：“别这样叫我，感觉我像你弟弟一样。”

    “你本来就比我小一点点，我觉得这样叫你挺好的呀，哈哈哈哈。”

    既然不能给林跖挑衣服了，那么钟小术自己逛街多买几身漂亮的衣服。

    到时候穿着新衣服去看他的比赛。

    比完赛第二天就过年了，钟小术已经提前给自己家里人发消息，不回家过年了。

    钟小术有一个特别宠爱的她的哥哥，哥哥一听说她不回家过年，立马就急了。

    坚决不同意她不回家。

    最近还是钟小术费尽了三寸不烂之舌，潜台词的告诉自己家里人，自己有喜欢的男生了，还在努力，过完年一定带一个男朋友回家！

    话都说到这份上了，妹控哥哥不同意没用，钟小术的父母可是超级同意的。

    钟小术打算买过新年的衣服。

    “这次新年我不回去，你看这个红色羽绒服怎么样，看着就喜庆，到时候我过年穿，你因为比赛过年也回不去吧，不如你也买个红色的羽绒服，今年我们两个一起过年。”

    林跖没有提前买回家的机票，三天的比赛，比完赛第2天就是过年了，林跖今年也是回不了家了。

    每一年都是和家人一起过的，今年就他们一起。

    林跖突然有些心里甜甜的，很高兴，也很期待。

    “可是男生穿红的衣服会不会……”

    “皮肤长得那么白，头发卷卷的又很奶，穿红色的保证好看！”

    如果是换做那种皮肤小麦色，寸板头的型男来穿绝对是不好看的。

    林跖反正这个小模样简直就是白搭，什么衣服穿上去都很好看。

    男生一样也可以穿五彩斑斓的，红色的衣服啊。

    钟小术：“你有没有觉得这两套衣服好像圣诞款啊，而且款式也挺好看的，不如我们就买这两套吧。”

    这边上的店员听见女生的话，立刻笑着说道：“小姐真有眼光，这是我们店里面仅有的唯一的一套新年情侣款羽绒服。”

    情侣款。

    三个字一出，钟小术和林跖内心都微妙了一下，但是没有谁做出了阻止的意思。

    店员：“如果喜欢的话，我现在就为您包好。”

    林跖：“嗯。”

    钟小术：“嗯。”

    两个人几乎是同时淡淡的嗯了一声。

    就这样包好了衣服，林跖将两套衣服的钱都结了，两个出了服装店，这时候天已经不再下雪了。

    林跖道：“我觉得整个店里就这两套衣服最好看，不用在乎是情侣款的。”

