    茶楼内，茗香氤氲热意。本就已经入夏的天怎么都凉不下来，何况刚过饭点，人们正想找个地方乘凉，就一个接一个地涌进茶楼。谢辙他们打午时中在这儿坐着，来时还能看到几个空位，现在竟已经开始等位了。室内的温度是只增不减，惹得人心烦意燥。

    谢辙和寒觞都没什么精神，皎沫夫人倒是罢了，她对温度的感知似乎没那么敏锐。常年待在雪山上的问萤是最受不了的。她伸着脖子，架在桌面上，前臂伸得老长，都要碰到对面她哥身上了。这模样让人很容易联想到真正的狐狸。

    是了，终于——她还是跟下了山。

    狐狸奶奶早就想让她来山下闯荡了，还将寒觞好好地说教了一番。一般上了年纪的人，都不希望儿女子孙离自己太远，但这位老狐狸可不一样。她坚称自己的身子骨还硬朗得很，还有着一套自己的理念。与人类不同，她相信只有亲身到江湖中闯荡，才能对人世间有更深一层的理解。作为妖怪那自然是比人的教育理念更“莽”，这谢辙也没话说。

    寒觞当然试着给奶奶解释，山下究竟发生了什么，只是死活不敢将温酒的情况告诉她。奇妙的是，她听了寒觞的糊弄也没有追问。寒觞不知道，奶奶究竟是老糊涂了，还是没有糊涂，亦或是说揣着明白装糊涂。她是温酒的亲奶奶，不可能不关心自己的孙子，她是真的弄不明白了，还是有其他得知消息的渠道，就连问萤也说不清楚。她知道山下是凶险的，也能听懂寒觞说现在的人间有多乱——横行的瘟疫，感染异变的人类与动物，不知何时蹿出来的移动人偶……奶奶活了很久，多离奇的事情都见过，应当知道当下有多危险。

    “她真是老糊涂了才会劝我带上你。”

    寒觞嘀咕着，轻轻打了一下她伸过来的手。皎沫宽慰道：

    “想必老人家有自己的想法。至少，她一定是信任你的能力，才让你带着她的。”

    “是啊。老人家不是也与问萤谈条件了么？只要她跟着你不乱跑，就可以下山。问萤这不是答应了吗？”

    谢辙也这样附和，但寒觞的脸色并没有好到哪儿去。自打下山开始，他就吊着这张死人脸，怎么看怎么没趣。他如此严肃自然是有原因的。几人目的明确，要从恶使手中夺回被绑架的聆鹓，又不是带着亲属出来旅游的？都已经过了上百年，多等一会儿问萤就不乐意了。当然……他心里也明白，她必然是为了温酒，才没耐心的。

    “哎呀，好热啊……往年夏天有这么大的太阳么？”

    “一直都是这样热的。是你在冷风里待久了，不习惯。”寒觞说。

    “有没有一种可能——其实天就是比过去更热了，是你一年四季都在这平地上，感觉不出来呢？”说罢，问萤将手臂缩回去，支起脸来。

    寒觞摇着头道：“你可少贫两句吧。”

    皎沫说心静自然凉，不过也不是谁都有她那么强的定力。眼看着高温就这样禁锢着他们的步伐，消磨他们的意志，皎沫无奈地叹了口气。她端起茶杯抿了一口，伸出手掌，轻轻朝着手心吹气。不知为何那些没下肚的茶水变成了看不见的气流，涌向她的手心，又反弹出来，变成了一股细细的白烟。从一旁看，就好像那些烟雾是从她掌心里冒出来的。白烟弥漫在他们的附近，颜色淡化，直到看不出来。但几人都明显感觉到，周围似乎变得清凉了些。

    “这是什么法术？”问萤好奇地拉着皎沫的手臂，“姐姐你教教我！我也想学。”

    皎沫当真就与她细说起来，问萤也听得认真。谢辙微微摇头，给杯子又续上茶，轻叹一口气。寒觞问他：“怎么，你又有心事？”

    “说起来，我昨天又做梦了。”谢辙端起茶杯凑到嘴边，“我梦到聆鹓，还有一个很像她的姑娘，但她不是聆鹓。”

    “那就是她的姐姐了？”

    “应该是吧……我也没见过她的堂姐。她只说跟她很像，所以在梦里，那两个人便几乎一模一样，不知道的还以为面前有个镜子。我梦到她们一起聊天，一起吃饭，一起逛花街。她们不像是重逢，而像是从未分开过的亲姐妹。”

    寒觞沉默了一阵，将茶杯盯了半天。半晌，他才说：

    “是个不错的梦。”

    “可我们现在一个也见不到。”谢辙悲哀地说，“这是我们的错误，我们必须找到她。”

    桌上突然传来“哗啦啦”的声音，无数细小的冰晶洒在桌面上，无序地蹦跶，还有的跳到地上。两人的注意力被问萤吸引，她正尴尬地摊着手，手中还有一团碎冰。

    “呃，我弄得不好……”

    所幸这动静不算太大，没人注意。而且不一会儿，那些冰晶就融化了，变成无数个细小的水珠。大概不用太久，水就完全蒸发，甚至不要抹布擦一下。

    皎沫摇头说道：“不，这说明……你的力量很强。你必须要更加小心地拿捏你的法术。就像有的人生来力气大，要比常人还要谨慎，才不至于在拿起什么的时候将它破坏。”

    “是这样吗？”

    “是的。或许你的兄长更有感悟。”

    “啊……是的。十多年前，我刚得到这份力量时，也按照以往的经验搞砸了许多事。不过问萤这孩子打小便是这样没轻没重的。一开始，她有些体弱，比其他同龄的狐狸都要小一圈。何况这样的毛色……在天敌眼中十分明显。爹娘将她保护得很好，让她平安长大。法术上，她最初学得很慢，即便学会了，也很难把握力道。而且，她比别人更容易累。”

    “一路上我也发现，这孩子吃得不多，”皎沫解释道，“妖力和人的力量一样，摄取的食物和灵力要跟得上才是。她本来胃口就小，妖力又强，会更早感到虚弱是正常的。”

    “唔，是这样啊……”

    寒觞认真地看着问萤，她还在琢磨刚才皎沫教的法术。寒觞意识到，与妹妹在一起生活的日子里，很多事他都只看到表象，却没有琢磨深层的含义。奶奶让自己带着她，是有让他们加深了解的意思吗？他本以为他们出生起就认识了，不需要折腾更多才是。但现在看来，自己可能是错的。

    “抱歉打扰你们……”一个陌生的女子走到桌边，“这位姑娘的头发，真是特别啊。”

    几人突然警觉起来，尤其是寒觞。他很清楚，在人类的世界中，很少有发色纯白的人。这样的人要么上了年纪，要么是得了什么病，要么干脆就是妖怪。问萤现在这个活蹦乱跳的样子，虽说岁数大了，在狐妖中可还年轻着，而且她也绝不像是得病的样子——虽说她全身洁白确实是先天的原因。但不论如何，为了掩藏她妖怪的身份，寒觞让她给自己施了一道法术。这是一种障眼法，在所有普通人的眼中，她的头发和寻常女子一样是朴素的黑色。只有灵力高强的人或妖怪才能看出她本来的样子。这样的技法算不上新鲜，很多妖怪都用这种方式混在人群之中。可眼前这陌生的女子竟开门见山说出这样的话来，难道说，她看出了什么端倪？

    “是……我吗？”问萤指了指自己。

    “是的呀。”

    那女人真是不将自己当外人。她坐在两排人之间的那面椅子上，左手边是皎沫和问萤，右手边是谢辙和寒觞。要说她长得倒是标致，皮肤白皙细腻，五官端正，眉眼带着笑意，脸上恰到好处的妆容惹人喜欢。但寒觞可见多了美女，连他自个儿也能化作惊艳的女性，根本不吃这套美人计——虽然对方不一定使了。

    她之前手里抱着一匹布，放到自己的右手边。谢辙扫了一眼，是上等的布料，印染的暗纹美观考究。她自己身上穿的那件看上去也不便宜。见谢辙看了她的布，她连忙说：

    “几位莫要见怪。我呢，晌午才去集市上买到一块好料子，正想找裁缝做衣裳呢。只是现在天儿太热，我走不了几步路就想休息，这才进了这家茶馆，还在门口的棚下排了好一阵呢。我刚进来在你们旁边那桌坐下，就听见这位公子，在说自己做过的梦。我一回头，就看到这位年轻漂亮的白发姑娘了。”

    “你是什么人？”寒觞可不跟她客气。

    “我若说我是六道无常，你信么？”

    她的语气真不像是在开玩笑。四双眼睛齐刷刷投向这位女子的脸，将她的眼睛细细观察。寒觞冷笑一声，没好气地说：

    “呵，哄谁呢？你这眼睛可不像是六道无常的眼睛。再者，你的黄泉铃呢？”

    “此事说来话长……若是想向你们自证，还真是困难。但我要多问一句，那位公子梦到的两位姑娘，是不是姓叶？”

    谢辙一愣，问道：“是又如何？”

    “这就对了。”

