    窗帘，是拉上的。

    室外的光芒只能降在它的上方。

    少女的房间很整洁，整洁到有种刻意收拾的感觉。

    视线从那满是绘画图集的书架上收回，落寂的少女静静坐在床上。

    领口宽松的T恤包裹住了娇小的她。

    桃红色短裤下方，是紧合在一起的丰腴大腿，纤纤小腿与肉肉大腿相互贴合，小脚丫向两侧分开，少女的坐姿很是可爱。

    裸露在空气中的纯白肌肤，没有任何遮挡，一览无余。

    花丸花火环抱着一只等身的鲨鱼玩偶，随着门被打开的吱呀声，她抬头看向了他。

    徒然一眼之后，她又低下了头，手指扣住鱼鳃，低声说道：“对不起...櫂君...花火今天不想出去玩...”

    她指的是，昨天晚上，上杉櫂对她的邀请。

    “没事。”

    上杉櫂觉得她很像个受伤的孩子，不会吵闹也不会哭诉，只会默默地将不好的心情封存于心里。

    她的这幅样子，很是令人心痛。

    他坐在她的身边，看到她向内蜷缩的玉白脚丫，将身上一封洁白的信，摸出来递在她的眼前。

    “这个，请收下。”

    白白的信，占据整个她的视线。

    “櫂...櫂君？”花丸花火抬眼望向他，稍微放松了手中紧扣的玩偶。

    小手，接住了他递过来的信纸。

    “对不起。”

    空气，沉默了许久。

    花丸花火眼眸之中光芒流转，刚刚的失落并未消失：“櫂君...为什么要道歉？”

    “因为...我辜负了你。”上杉櫂说的十分愧疚。

    像极了对女朋友作出检讨的家伙。

    “櫂君...”

    花丸花火呆滞地注视他，小手紧紧攥住了那封洁白的信，指甲在可纸壳上，掐出了印痕。

    辜负二字，更是让她近日来，本就脆弱的心理，再受打击。

    现在櫂君...也讨厌花火了......

    揪心的刺痛，回荡于心头。

    花火...好没用.....

    她再次低下脑袋，颤动的缤紫色眼瞳，在弱不可闻的悲鸣声中，泛起点点湿润。

    上杉櫂发现，那封白洁的信上，突然多了几滴浸湿的圆点。

    为什么，哭了？

    还没等他出声说话，花丸花火泫然若泣的声音，害怕到哽塞：

    “花火...花火做错了什么...櫂君...为什么，为什么櫂君不要花火了......”

    “?”

    上杉櫂的8点智力，发现不对劲。

    “花火每天都会为櫂君做便当，花火每天都会陪着櫂君，花火每天都会更加努力的，只要櫂君告诉花火，花火她做错了什么......”

    她深埋着头，豆大的泪滴簌簌落下，划出泪痕的脸蛋，慌张到焦急。

    “所以...请櫂君...好么？”

    上杉櫂愣住了，自己这不是在向她道歉，寻求她的原谅吗？

    “别哭，不是、不是这个意思。”

    他赶紧说，连忙阻止狗血剧情的赶脚，“信，你看一看信。”

    “信......”

    啜泣的花丸花火稍微清醒了些，轻轻擦拭眼角的泪水，打开那封津润的信。

    信的标题，便是道歉信。

    她抬眼起来，小手捧着信，弱气的声音还有些哽咽：“...櫂君？”

    “请读下去。”

    信，没什么华丽的辞藻，满满篇篇一页纸，都是歉意。

    虽然是梦，但那个奇怪的梦却映照出了他的真实想法。

    普普通通的一份道歉信，有的只是一句句很普通的陈述句。

    最后，他祈求她的原谅，希望她能和往常一样，对自己多笑一笑。

    这是上杉櫂抠了一晚上脑袋，写出来的两千字检讨。

    “櫂君...不是要抛弃花火吗？”

    少女穿的还是那件宽大的T恤，锁骨分明，不过她有好好地在里面套一件贴身的内衣，以往若隐若现的圆胖，已经被细滑的丝织品，紧紧的盖住了。

    上杉櫂没敢再偷瞄她，“花火...不是讨厌我吗？”

    花丸花火噙满了泪水的眼睛，水汪汪地望向他，咬字清晰地说：“花火...为什么要讨厌櫂君？”

    上杉櫂指了指信：“因为我偷偷摸你，昨天你也说非常在意，不怎么开心，也不怎么理我。”

    花丸花火低头看向自己鼓鼓的小丘，发烧似的脸蛋轻摇头：

    “花火在意的...不是这个......”

    “你不讨厌？”上杉櫂指的是自己。

    “櫂君......”

    花丸花火纠结半晌，唇齿轻咬，最终还是惴惴不安点了点头，“嗯......”

    她指的是，自己被偷偷摸肚子这件事。

    “......”

    搞了半天，原来是误会，亏自己还去多方打听道歉的方法。

    上杉櫂靠近过去，握住她的小手，闻到她身上那股令人悸动的少女气息：

    “那你，为什么会不开心呢？”

    信，被放在了一旁，原本重要的它，此时已经无关紧要。

    花丸花火没有抗拒他的贴近，但听到他的问题，还是低下了头：“花火...对爸爸说了很不好的话......”

    “你怎么会说不好的话惹伯父生气？”

    上杉櫂表情讶异，“伯父他就不会对你生气。”

    “爸爸没有生气，是花火说了不好的话让爸爸伤心了。”

    花丸花火娇俏的小脸，泪花没有消退。

    “我，想道歉......”

    上杉櫂感受到手心中，她想要道歉的愧疚感，比他要强烈许多。

    “可是爸爸一晚上都在忙工作，没有时间回家，没有机会对爸爸道歉。”

    “爸爸一直都对花火很好很好，可是花火却因为一个梦，让爸爸伤心了。”

    花丸花火柔弱的、令人心疼的样子，使得上杉櫂不自觉地搂住她纤软的腰身，但又并无靠的太近。

    恰到好处的距离，自然到没有察觉被搂住了腰，她只是自顾自地说：“在向爸爸道歉以前，花火都不能陪櫂君出去。”

    柔嫩女孩子的身体，在手中很是软糯，甜的发腻。

    其实以花丸裕树对她的态度来说，道歉并不算难。

    他想让她开心一些。

    “那我们，一起出去找伯父，怎么样？”

    花丸花火有些意动：“可是，爸爸在工作，不好去打扰他。”

    “伯父是担心你一个人出去很危险，他工作很忙，但中午也应该有休息时间。”

    上杉櫂摸出手机，在她眼前晃了晃，笑着说道：

    “我帮花火问问，怎么样？”

