    郑昭武属于绝顶天帝，不是超绝顶天帝，李凡觉得，他凭借九大超绝顶天帝器，或可击杀掉郑昭武。

    他很快来到龙女那边，与龙女汇合。

    “我怎么感觉你好像发生了很大的变化？”

    龙女盯着李凡，看了又看，忍不住地说道。

    “哪有什么变化，姐你只是时间长没见到我，才出现了这种错觉。”

    李凡笑着说道。

    他心道，龙女真是好敏锐啊，不愧是十凶之首的血脉，他已经掩藏起来了他的境界与气息，但还是被龙女察觉。

    在时光密室中，他共修炼了四百多年，换算到外界时间，也不过才一个月零十天左右。

    一个月零十天左右的时间，他就从天尊境提升到了帝皇境，这速度太快了，根本就没法解释，故此，他掩藏下来自身境界，将自身境界掩藏至以前的天尊境。

    “好吧。”

    龙女也没感应出什么问题，认为她可能真因时间长，产生了错觉。

    “走，姐带着你，现今姐已经成帝了！”

    龙女很骄傲，很自豪，在这一个多月时间里，她成功突破到了帝境！

    算算她修行时间，也不过才四百多年，而四百多年就成帝者，绝对罕见，有史以来都没有多少位！

    “好！”

    李凡笑着说道。

    “走了。”

    龙女大手一挥，有力量笼罩住李凡，接着她带着李凡，横穿虚空，不到片刻间，就来到了太清教的所在地。

    这里看起来没有什么，很普通，只是一座较为原始的连绵山脉罢了。

    不过，李凡却很清楚，此地没有那么简单。

    他的天道仙眼，在这四百多年中，也修炼到了一种很高的地步，在他的天道仙眼面前，此地的一切皆无所遁形！

    这座山脉中，隐藏着众多古老大阵，普通凡人误入还没什么，不会触发什么，但若是有修士生灵来到这边，尤其是那种强大的修士生灵，一旦来到这边，必会深陷古阵中走不出！

    而在这些古阵的后方，连接着一方小世界。

    他的天道仙眼甚至都看穿了这方小世界，将这方小世界里面的情况，尽收眼底。

    里面有很多古老势力、超古老势力的成员强者，太清教邀请参加婚宴的生灵，没有一个身份简单的。

    时间不长，就在下一刻，他看到有太清教成员，从小世界里面走了出来，来迎接龙女跟他了。

    当然，主要是迎接龙女，要是只有他过来的话，他等来的绝对不是迎接，而是轰杀！

    毕竟，他在太阴河的时候，没给太清教一点面子，当众称太清教的人都没底线，道德败坏，还杀了太清教天骄弟子，王珂，并且，还击败了郑元，夺了郑元的一根肋骨，太清教的人，绝对仇视他到了极点！

    果然，出来迎接龙女的太清教成员，在看到他后，脸色一个比一个冷，眼中全是想要杀人的目光。

    “大胆！你们出来迎接龙女姐姐，却摆出这样一幅臭脸，你们想干什么？难道你们看不起龙女姐姐，不欢迎龙女姐姐参加婚宴吗？！”

    李凡先声夺人，不待这些太清教成员说什么，他先大声斥喝了起来。

    吗…的！

    什么玩意！

    这些太清教成员，听到李凡的斥喝声后，一个个鼻子都给气歪了。

    该死的李凡，真会给他们扣帽子，胡咧咧，他们哪里不欢迎龙女了？明明就是不欢迎李凡好不好！

    龙女听完后都忍不住笑了，她这个弟弟，很会来事啊。

    她也顺着李凡话，往下说道：“对啊，你们是不是看不起我，看不起我们龙族？这才摆出来这样一幅臭脸迎接？”

    “没，绝对没有的事！”

    “我们对龙女，对龙族都尊敬的很！”

    几名太清教成员吓坏了，赶忙说道。

    他们可不敢得罪龙女，得罪龙族，别说他们了，就算是那些超古势力成员，也不敢轻易得罪龙女，得罪龙族。

    龙族是真的恐怖强大！

    “既是这样，那你们还不赶紧给我笑起来，恭迎我们进去！”

    龙女斥喝道。

    几名太清教成员，只能迫于无奈，强行笑起来，将龙女和李凡迎进太清教的小世界中。

    “龙女来了！”

    “有些慢哟，大家都在等你呢！”

    仙庙传人等超古势力内的核心成员，见到龙女后，皆笑着迎接过来。

    他们对李凡则是完全没有这样的热情，只是略微向李凡点了点头，以示客气。

    当然，年默和雨夜没在这里，若是年默和雨夜在这里的话，他们肯定会对李凡非常热情。

    年默所在的年族，跟南宫族是死敌，雨夜则是被郑元撬了墙角，李凡当时狠狠教训了一顿郑元，深得他们的心，他们那时也都是在护着李凡。

    可惜，他们没被邀请，这些都是南宫溪要求的，她不想看到年族跟雨族的人。

    沧云宫的人也没在这里，太清教跟沧云宫是死敌中的死敌，太清教绝对不会邀请沧云宫的人。

    此外，就算太清教邀请了，沧云宫也肯定不会来。

    来死敌中死敌的老巢？别闹了…

    “郑元呢？怎么不出来招待大家？他身为太清教的第一弟子，理应走在招待大家的第一线上啊。”

    李凡左顾右盼，没看到郑元，也没看到郑昭武，他们两人皆不在这边。

    仙庙传人等核心弟子与成员，听到李凡所说的这些话后，皆是饶有兴趣的看了李凡一眼。

    南宫溪要成亲了，新郎却不是郑元，李凡这个时候提及郑元，心中所想显而易见。

    这是来看郑元笑话来了。

    他们觉得，后面或有好戏看了。

    李凡在太阴河的时候，就不惧郑元，夺了郑元一根肋骨，并对太清教充满敌视，如今，李凡又跟龙女走的这般近，几乎算是有恃无恐，想来今天来到这里的李凡，肯定不会乖乖的参加婚宴，恐会做出一些事情。

    他们倒是乐意看这样的好戏。

    毕竟，谁不喜欢看好戏呢！

    “谨言，太清教不是你能乱来的地方！”

    有太清教成员路过这边，听到了李凡所说的话，狠狠瞪了李凡一眼。

    他一听就知道李凡来惹事来了！

