    第22章 苏宇出关，修为狂增

    穷奇硕大的身影从空中袭来，白色双翼尤为明显。

    其老虎模样，额头还长有龙角，体型壮如牛。

    它口吐一道火焰，灼热的能量直接撕裂了大佛法相的余威。

    可把不少修士惊到了。

    “卧槽，这是个什么玩意儿！”

    “这简直是四不像啊！”

    “有哪位道友知道这货是谁生的？”

    “杂交物种。”

    穷奇：“……再乱逼逼，小心本穷奇拍死你们！”

    即便这些人与它并无仇怨，但若是他们的语言太过刺耳，它不介意施展出自己的凶恶本性。

    “不说了不说了。”

    “这年头话都不让说了。”

    “就是就是。”

    “不过我还是挺好奇它究竟是哪几个玩意儿生的？”

    “慎言慎言……”

    “哗！”

    虚空中一道气流窜下，威力极其凶猛，直接洞穿了一位灰衣修士的身躯。

    当场毙命！

    “本穷奇说了，再乱逼逼就是死！”

    穷奇凝视着周边的吃瓜群众，方才还在议论它长相的那个倒霉蛋已经一命呜呼了。

    它本就是上古凶兽，其残暴性非常人所能想象。

    若非顾及苏家面子，方才所议论过它的所有修士，今日就不可能活着出珍珑台！

    “妖孽大胆！”

    法海见状，直视着穷奇：“雕虫小技竟敢班门弄斧！”

    “大威天龙！”

    他手指掐诀，佛力涌动，虚空之中瞬间便凝成了一道真龙虚影。

    光芒璀璨，佛光骇人！

    穷奇见状，连忙闪盾。

    佛家神通《大威天龙》的恐怖，它早有耳闻。

    “想走？没那么容易！”

    法海双眸凝起，身上佛力再度弥漫，真龙虚影呈现恐怖之势，不断吞吐佛光。

    势要将穷奇镇压于佛力之下。

    佛本讲究普度众生。

    然而，这孽畜穷奇却在他的眼皮子底下灭杀吃瓜群众。

    叔可忍，婶不可忍！

    “这下完了，装逼过头了。”

    穷奇顿时心慌了。

    它刚出关不久，听说佛子来挑衅宇哥，而圣心佛女代为出战了，就连忙飞过来助阵了。

    无论如何，气势上绝不能输！

    但是，它小看了法海。

    更小看了大威天龙。

    这玩意儿，搞不好真能要它命啊！

    就在此时。

    虚空之中，一道无上灵力降下，大威天龙瞬间土崩瓦解。

    “够了！”

    “法海，七天后，我苏家自会有人找你。”

    一道苍老的声音在这片空间内回荡。

    与此同时。

    一股特殊的灵力席卷在了苏家小辈们的身上，他们与飞舟被一同带走了。

    “喂喂喂老头，把本穷奇也带走啊！”

    穷奇连忙大喊。

    “不好意思，老夫不小心把你忘了。”

    那道苍老的声音再度响起，语气中有些惭愧。

    一阵风起，穷奇消失在了诸人眼中。

    ……

    六日后。

    佛子法海轻松压制圣心佛女与上古凶兽穷奇一事在南域传开。

    “没想到佛子这么厉害，看来即便是苏宇与其对上，也难以抗衡啊！”

    “谁说不是呢？法海的大威天龙把苏宇的小弟——穷奇打得接连逃遁，怕是苏宇也得避这一招的锋芒。”

    “关键法海还有《大罗法咒》等神通。”

    “这倒是，少有天骄会是其敌手啊！”

    “……”

    苏家。

    “阿嚏！”

    穷奇躺在床上，揉了揉鼻子：“谁在骂我？”

    另一边。

    “可恨，那佛子太过猖狂，若不是我苏家第一至第五族系弟子都在闭关，岂容他放肆！”

    “就是，现在外界都在传我苏家无人，真是可气！”

    “诸位，我想我们未来不能只依托族系弟子，我们自己也要强大起来。”

    “说得对，只要我们强大了，闲话也就没了。”

    不少年轻一辈的苏家弟子都愤愤不平，若不是他们确实打不过佛子，早就上了。

    ……

    帝龙殿。

    苏宇缓缓睁开双眼，眸中精光不断闪烁。

    他又悟了。

    又升级了。

    此时的他，拥有了斗帝法体3.0版本。

    即便只是一星斗帝法体，但力量却已达到了三千万斤。

    外加自身太荒圣体所拥有的一千万斤力量。

    如今的他，肉身之力足足达到四千万斤！

    但当他打开门时，发现家族里如今都透着一股异样的感觉。

    “这几天里发生了什么事吗？”

    苏宇喃喃道。

    “宇儿，既然你出关了，那么有些事情你也该知道了。”

    第八祖不知何时来到了苏宇身边。

    当即便将事情的始末都告知给了他。

    “法海？”

    闻言，苏宇眉头微皱。

    前世的人物，这一世竟真实出现了。

    “老祖，你放心，既然他约我出战，我必不退缩。”

    “我倒要看看，这个秃驴有多少能耐。”

    苏宇眼眸微凝。

    一个不懂爱的人，懂得了佛吗？

    “宇儿，可是你的境界……”

    第八祖有些担忧，毕竟佛子法海的修为早已达到地煞境，而且还能轻而易举地跨境界作战。

    （修为划分：炼体境、轮脉境、真元境、紫府境、地煞境、神游境、修罗境、天罡境、圣灵境、大帝境）

    然而，当他的话音还未落下时，苏宇身上的灵力猛然狂增。

    紧接着，他的修为就起了变化。

    “真元境中期。”

    “真元境后期。”

    “真元境大圆满。”

    “紫府境初期。”

    “紫府境中期。”

    “紫府境后期。”

    “紫府境大圆满。”

    苏宇的修为一个接一个突破，快如闪电。

    其实他这些年的积累，也足以突破到地煞境了。

    但是他暂时还不想。

    毕竟打一个小秃驴，何须与他同等境界？

    “宇儿，你……牛逼！”

    第八祖思索了一会儿，发现难有形容词表达他此刻的感受。

    还是“牛逼”最实在。

    “老祖，我还有个小请求。”苏宇忽然说道。

    “但说无妨。”第八祖道。

    “要突破到二星斗帝的话，还差那么点资源，希望老祖能帮我一下。”

    苏宇有些腼腆。

    “你说。”

    第八祖大手一挥，满不在意。

    只要帝子需要，他都会竭尽全力满足他。

    这是他的职责所在。

    “七星草一千株，千年灵液三百瓶，筋神散七百包，黑灵芝九百株。”

    苏宇一脸期待地看着第八祖。

    “……宇儿，有些事我们从长计议为妙。”

    第八祖的脸忽然一变。

    淦！

    这是那么点吗？

    (本章完)

