    找她的？可她不认识这么美的美少女啊。

    虽然疑惑，但她还是道：“是，你是谁？”

    女孩掩嘴笑着，不动声色的将夏星惜从头看到脚，而后娇羞低头，轻声细语：“还没有做自我介绍，我叫丽丽子, 是机甲玉藻前的驾驶员，既然已经拍得了机甲，我和我的搭档是过来取机甲的。”

    过来取机甲？

    夏星惜挑眉，倒是听说这两台机甲是第四军护送过来的，看来走的时候也得护送着走，只是她没想到，机甲员会亲自来, 而且玉藻前的机甲员还是个如此漂亮的小美女。

    “跟我来吧。”

    夏星惜转身带着人就往里走, 走进仓库她便道：“最后两台机甲不必打包, 人家来拿了。”

    闻言众人停下手里的工作，扭头往过来。

    刚上岗的大胡子和海瑞斯都看傻眼了，毕竟这种类型的女人地下赛场可没有，至少蓝星的地下赛场是没有的。

    “真是好看啊！”

    “美人啊！”

    “本土星人？”

    夏星惜把人领到地方，便见二人熟练的将机甲装进空间折叠项链里，弄好了这一切还以为这俩人会立刻离开，谁知这个叫做丽丽子的女人毫不见外的走进了机甲堆里，而后在一堆机甲之中准确无误的找到了那台虐你全家，而后她便踩着木屐哒哒哒的围着机甲转了三圈，最后笑眯眯的朝着夏星惜走了过来。

    “夏星惜小姐，您这就把虐你全家卖了，请问您舍得吗？”

    “没有什么舍不得，我们家就是造机甲的，还会做出比这台更好的机甲。”

    闻言丽丽子有些惊讶，她无比认真的看了夏星惜一眼，而后再次弯腰鞠躬：“希望我们有机会能一对一，一决高下。”

    说完, 她便莞尔一笑, 踮起脚尖在夏星惜的脸上亲了一口，浓郁的紫藤花香扑鼻而来，女人娇柔如水唇如密，即便是夏星惜都忍不住一阵心动。

    靠，从来都是她撩别人，没想到有一天会被别人撩，还是个娇小的软妹子。

    “本土星的礼仪好像不是亲吻别人。”

    夏星惜挑眉看着她，因为搞不清楚这个女人要做什么，然而丽丽子甜甜一笑，如怒放的紫藤花：“因为丽丽子很喜欢夏星惜小姐，可惜我们在不同的星球，但是想必我们会有交手的机会，在未来的星际比赛上，我万分期待那一天的到来，夏星惜小姐也是女机甲员，是我重视的对手，那么，不打扰了, 再见。”

    说完，丽丽子就真的扭头走了, 她身边的男生依旧为她撑开伞，而到这一刻，夏星惜才看清楚，这个女人的和服是紫藤花的图案。

    这算啥？

    夏星惜挠挠被亲过的地方，这是多了个美女对手？？

    “星星，你牛啊，美女都拜倒在你的石榴裙下了！”

    大胡子胳膊肘压在她左边肩头。

    “什么时候也能有这种角色过来亲亲我，我能当场给她跪下！”

    海瑞斯胳膊肘压在她右边肩头，俩人搞得跟背后灵似的，一左一右。

    夏星惜：…………

    翻个白眼而后一人一脚踹走，哎，这就是男人！

