    第433章小孩子不听话

    所以这梁子，铁定是结定了。

    他还没怎么着他们，竟然查到自己媳妇儿头上了！

    只是媳妇儿这态度，不太符合他的预期，难道说伤他的，不是他们？

    李静还真没想到那个人竟然还在查她，轻呵了一声，“看来他们不受点教训，不知道收敛！这人在哪儿？”

    蒋卫国看李静这收拾人的架势，“呃”一声，忙把人劝住。

    “媳妇儿，杀鸡焉用宰牛刀？我来！”

    李静瞅他，蒋卫国便立刻伸出三根手指头保证。

    “我保证在合法的情况下，把人给收拾了，并且收拾干净了，绝对不让媳妇儿你再忧心！”

    李静再次送给蒋卫国一声轻“嗯”。

    算是默认了把这件事情交给他做。

    蒋卫国咧了咧嘴。

    这等小事他出马就行，怎么能麻烦自己媳妇儿呢？

    蒋卫国倒着走，又跟李静说起来蒋卫民那事。

    “我那婶子是个聪明人，交代的清楚，拘留几天，就能出狱了，至于蒋卫民……”

    “他媳妇儿去派出所认罪，说偷东西的是她，目前正在调查，如果蒋卫民媳妇儿咬死了是她做的，也许蒋卫民也会很快出狱！”

    蒋卫国说到这里，停顿了一下，轻嗤，“为了蒋卫民那样的男人做这种事情，真够傻！”

    如果蒋卫民心里有自己媳妇儿也就罢了，偏偏他花心的厉害，平常可没少沾花黏草。

    为了这样的男人……

    呵！

    李静不免偏头看他，觉得蒋卫国这个男人说话语气有些不对味。

    想了想，她开口：“你要是出事入狱，我也想办法救你，不过替罪这种蠢事，我做不出来。”

    蒋卫国：“……”媳妇儿这话是什么意思？不会他还会入狱吧？

    蒋卫国搓了搓自己浑身起鸡皮疙瘩的手臂，望着李静欲言又止，“媳妇儿……”

    李静以为蒋卫国不满意，皱了一下眉头，做出更加艰难的决定，“如果正常途径救不出你的话，我去……劫狱！”

    蒋卫国：“……”

    自己媳妇儿可真不走寻常路！

    蒋卫国哭笑不得，按了按额头，“媳妇儿，我不要你劫狱，我要是真进去了，那是我自己没本事，没本事的男人不配媳妇儿你救！”

    李静：“……”行吧，说的也有点道理。

    她摆了摆手，不想提这茬儿。

    蒋卫国也没再提。

    谁会想坐牢？

    “就是可惜我娘，也太禁受不住打击了，中风那么厉害，连问句话都不成了！”

    他只是想着她多受一些打击，到时候问起话来容易点，没想到……

    没想到打击过头了，这下好了，偷鸡不成，反蚀把米，也不用问了！

    李静慢悠悠走着，接他的话，“我帮你治好那个老太婆？”

    蒋卫国一怔，“那也太便宜她了，要不，媳妇儿让她开口说话？”

    李静悠悠哉哉点头。

    让她开口说话，不难。

    蒋卫国立马盘算起来。

    如果是这样的话，蒋卫民这一时半会儿还不能出去，他出去了，没了老太婆的把柄，搞不好她不说！

    嗯，还是让蒋卫民多在里面待儿一段时间。

    “对了，家里的那处宅子，媳妇儿可以处置了。”

    “我已经给队里写过信，证明什么的都已经开好，我那个婶我也警告过她，她是个聪明人，不会打扰媳妇儿你们，蒋卫民出去的时候，我也会安排妥当，那处宅不会再有他的位置。”

    “我娘这情况，更不用担心，等我搞清楚我的身世，会再给她找个合适的养老场所，不过那个蒋小飞……”

    蒋卫国能单独提到蒋小飞，说明注意已经打到他身上了。

    “小孩子不听话，打一顿就好了！”

    一顿不行就再一顿，总能给他打服了！

    至于说蒋卫国说的打一顿，到底是怎样的打，恐怕也只有他自己知道了！

    (本章完)

