    神威如狱！

    突如其来的变化，让萧晨有些措手不及，心灵中仅仅来得及出一声感应，整个身躯就像是如遭雷击，微微一颤，就立在原地再无动作，整个身躯的的气机都变得飘忽起来。

    而反观那御龙神侯，双眸之中显化出两道紫金神龙，瞬间合为一道，冲入萧晨的神魂之内，原本那绽放着金色神辉的躯体，变得黯淡下来。

    神魂之海，宽广无垠，神识所致，皆可化魂成海，此刻魂海之中，一条长达千丈的紫金色巨龙，出一声长啸，龙吟震天，仅仅是刹那间，萧晨的的神魂意识，就已经被压缩到一角落之中。

    紫金巨龙每一片龙鳞都有着的数丈大小，龙头之下的那片逆鳞，更是足有数百丈大小，同体如黄金铸就，巨大的龙眼却是如血灯笼一般，散着无尽的血色。

    整个身体的所有权正在被一点点的剥夺出去，每失去一分意识，萧晨的身体就如浑身筛糠一般，不由得一阵颤动，眸光早已经显化为混沌之色，只留下眼角一丝清明尚在，却是如狂风中的烛火，摇摇欲坠。

    被逼到魂海一角的萧晨，此刻幻化出人型，却是在这巨龙面前，宛若蝼蚁，苦苦支撑着强烈的吞噬之感。

    “该死！大意了！”

    半王的传承岂能这般容易获得，他没有想到这御龙神侯残存的神识，竟然在经历了数万年的时间，竟然产生了不为人知的变化，此刻这残念所幻化而出的巨龙，根本在也没有人族先辈的一丝风风范，有的只是无尽的贪婪。

    想要将他的神魂吞噬，借助自己的身体重生。

    “吾族的后辈，你不要在做无谓的抵抗了，放开神魂，让本座吞噬，你的意愿本侯将为你去完成。”

    紫金巨龙的声音如洪钟大吕一般，震得的魂海惊起滔天巨浪。

    “你不是想要展部落吗，只要你放开神魂，凭借本侯数万的修炼经年，底蕴积累，日后定然能够将古元部落铸造成无上王部。”

    “你不是想要登临武道巅峰，成为镇压亿万里大地的无上王者吗，虽你的天赋上乘，但是想要成为无上王者，并不是天赋好就能够九转成王。”

    “放开神魂，让本侯吞噬，到时候你我就是一体，曾经本侯就是重楼境九重天圆满，半步王者，不过是因为重楼不过八品，纵然寻得天地灵物补足了九品重楼，但是却卡在半步王者境界不得寸进，本侯好恨！”

    “吾族的后辈，你铸就九品重楼，加上本侯的万古绝学，用不了百年就能够达到重楼境圆满境界，千年之内，就算是感悟生死造化，凝聚不死武魂，成为无上王者，也无不可能。”

    “到时候大荒之大，皆可去的，王阶秘境，异族百界，征伐百族，铸就无上王部，镇压亿万里疆土，你还在犹豫什么！”

    紫金巨龙不断的在魂海之中咆哮，但是萧晨依然紧守着本心，任巨龙咆哮，不动如山。

    “历经数万年的残念，妄想着夺舍重生，本族长应该尊称你为神侯呢，还是称之为邪念。”

    “大胆，本侯御龙，乃无上紫金王部四方神侯之，曾经百族战场屠戮亿万异族余孽，有大功德于人族，小小人族后辈，还不俯下拜，交出身体。”

    “无上紫金王部，镇压亿万里地域，有大功德于人族，受后辈敬仰的，四方神侯征伐百界异族，更是人族英豪，你不过是御龙神侯坐化之后的一道残念，枉敢冒充神侯之名！”

    对于紫金巨龙的咆哮，萧晨死死地抱守着灵魂的清明，经历了刚才的恐慌无助，这是他已经转醒过来。

    御龙神侯何等的人物，若是想要夺舍重生，岂能还需要费这般大力气，更只是遗留下一丝残念，早就应该准备好的万全之策。

    若真是这般，那里还有着残念所幻化的巨龙咆哮，自己的神魂早就被吞噬的连渣都不剩了。

    “该死，本侯乃是御龙坐化之前遗留下来的意念，本侯吞噬了你，借你的身体重生，就是新的御龙神侯！。”

    “还不快快束手就擒！”

    “杀戮之枪！”

    就在紫金巨龙不断的咆哮之时，萧晨突兀的暴喝起来，在整个神魂之海中顿时翻滚起滔天巨浪，一杆足有数百丈大小的黑色魂枪，从魂海之下浮盈而出。

    真是萧晨所感悟的杀戮意境，在神魂深处所凝聚成的杀戮之枪，这是一杆纯粹用意念凝聚成的战枪。

    只不过刚开始，御龙神侯的残念进入萧晨的神魂之海，让萧晨有些措手不及，原本就在魂海中浮盈的杀戮意境所凝聚的魂枪，被压倒了魂海之下。

    此刻趁着残念所幻化的巨龙，连声咆哮之时，萧晨终于将其激而出。

    “大成快要圆满的杀戮意境，看来你的天赋远远不止这些，老天眷顾，知晓本侯在这暗无天日的地方困守数万年岁月，特意给本侯找来这般上乘的夺舍之人。”

    “小子，本侯早就现你神魂之海之中，有着凝聚的杀戮意境的魂枪了，不要负隅顽抗了！”

    血红如灯的血色龙眼开阖，散着凌人的气势，但是萧晨却是不惧，他觉这紫金巨龙，并未有想象中那般的强大。

    甚至绝大部分不过是在虚张声势，半王强者的一丝残念，说穿了不过是一个念头，如果这名半王还活着，念头通达，足以毁天灭地，一个眼神，就足以让万物拜服。

    但是如今这名半王强者早已经陨落数万年之久，这丝遗留下来的残念，早已经是无源之水，只不过不知道是什么原因，竟然生了什么变故，竟然有了自主的念头。

    着萧晨估测，经过数万年的消耗，此刻这缕残念所具有的威力，顶多还有着相当于重楼境七重天武者的精神威能。

    从这巨龙只能这般虚张声势，而不敢强行将自己的神魂吞噬，占据自己的身体看来，残念巨龙也知晓自己若是反抗，并没有把握去彻底的吞噬自己的神魂。

    “看本侯吞了你的魂枪，看你还有何依仗！”

    嗡嗡嗡！

    衍化出的数百丈长的杀戮魂枪，就这般向着巨龙的嘴中****而去，紫金巨龙就这般的张开了血盆大口，毫无顾忌的将魂枪吞入口中。

    魂枪被吞，萧晨却是没有丝毫的沮丧之色，眼神中闪过一抹疯狂，既然巨龙想要将他吞噬，占据他的身体，想要他死，既然如此，那就疯狂一次。

    “爆！”

    疯狂之声在魂海中响起，原本被巨龙吞噬的魂枪，竟然在巨龙体内爆出，勃然大涨，散着毁灭的气息。、

    萧晨竟然是自爆魂枪！

    这里乃是他的神魂之海，大成快要的圆满的魂枪，乃是他感悟天地间杀戮意境所形成，若是毁灭先不说，会对自己的神魂造成什么样的伤害，这是等于将所领悟的杀戮意境，彻底的毁去。

    “该死，本侯小看你了，小辈你竟然如此的决断，宁愿无数的心血付之东流，拼着灵魂受创魂海覆灭的危险，也不让本侯的到你的身体！”

    “好得很！”

    巨龙咆哮，变得有些疯狂起来，整个身体爆出无尽的紫光，但是纵然如此也已经晚了。

    轰隆隆！

    巨龙身体炸响，整个身体像是变成了一个筛子，无数的杀戮之气，从体内溢散而出，宛若利剑洞穿，那百丈大小的逆鳞更是裂开了虬曲蜿蜒的裂纹。

    无尽的杀戮之气，在魂海中卷起惊天的浪潮，将残念衍生的巨龙身体击破，萧晨也并不好受，这等于杀敌八百自损一千，此地乃是他的神魂之海，无数杀戮之气此刻却是化为了无尽的剑气，切割着他的神魂。

    灵魂深处的疼痛，让他的感到念头恍惚，不过他知道不能倒下，成败在此一举，他还有着两位妻子，还有着部落，他还想要登临武道巅峰。

    “神侯又如何，神侯为人族有大功德，不说是残念已经衍生成为了邪念，就算是真正的神侯，想要夺舍我的身体，本族长一样宁为玉碎不为瓦全！”

    “想要吞噬本族长，就看你有没有那本事了！”

    萧晨的顶着神魂深处传来的阵痛，整个身体化为一道数百丈的巨人，纵然是无尽的杀戮气流击打在身上，也毫不在意。

    “今日看看是本族长吞了你，还是你吞了本族长！”

    下一刻，萧晨的幻化的灵魂巨人，向着洞穿出千疮百孔的紫金巨龙扑去。

    伸出右手抓住一只龙爪，一把撕下，下一刻直接吞入口中，瞬间浓郁的灵魂力量被吸收入体内，弥补着因为魂枪自爆而受到破坏的神魂。

    “人族的后辈，你竟然敢冒犯伟大的神侯！”

    “就算是人王，想要本族长的命，本族长也不会坐以待毙，更何况你这区区残念，历经数万载岁月，还能残余多少魂力，看本族长今天反过来就将彻底吞噬！”

    “该死，你竟然知道本侯的虚实，快住手！”

    残念幻化的巨龙顿时大惊，萧晨知晓了他的虚实，这让他也有些措防不及，若不是实力太弱，他岂能从萧晨一出现之时，就说出让萧晨继承自己的传承，这些都不过是迷引诱萧晨放松警惕而已，岂料竟然弄巧成拙！

    ps中秋节月饼节快乐，各位书友兄弟！(未完待续。)