    顾聿珩视线垂下，落在她的手臂上：“你对他的要求，也是这样吗？”

    “他？”慕念顺着他的视线，看到了自己的手臂。

    她突然发现，自己的手臂倒挺白的，可能是因为有傅斯年抓过的那一块显红，所以使周围的肌肤，看起来比较白一些。

    顾聿珩：“傅斯年。”

    “我对他没有任何要求，对你……我只希望，你为你自己考虑就好。”

    “是他无论做什么，在你而言都是惊喜，所以，你才对他没有任何要求吗？”

    慕念皱眉。

    她不太明白顾聿珩这句话的意思。

    顾聿珩叹气：“罢了。”

    他不再谈下去，慕念却在他的话里迷失了，她没觉得她是在要求顾聿珩做什么，难道她希望他以他自己为主，也是一种要求吗？

    而且，她对傅斯年没有要求，是因为期待惊喜？

    傅斯年能给她什么惊喜？

    慕念下意识转过头，只见对面的傅斯年看她的眼神，要比一月份的初雪还冷。

    她扯了扯嘴角，心虚地移开了视线。

    两人之间的互动，明明没有任何火花，可在贺青岚看来，却是含情脉脉，她顿时握了握拳。

    这个阴魂不散的贱女人。

    贺青岚又气，又不敢轻举妄动，之前因为打慕念的事，让贺家受到不少的损失，虽然所有人都没有怪她，但她明显感觉到，至少傅斯年对她没那么亲了。

    所以，她决定名面上，不跟慕念计较。

    至于其他地方……

    这时——

    “慕念小姐，东西我们已经全部取出来了，请问是推进来吗？”门外的人毕恭毕敬地说道。

    “推进来吧。”慕念应。

    “是。”

    礼仪小姐将门打开，一辆推车上，三张古色古香的檀木桌上，摆放着不同的三个黑色盒子，都是上锁的。

    礼仪小姐将其中一把交给慕念：“这钥匙一共有两把，我有一把，厉司爵先生还有一把，配合您手中的钥匙，才能打开盒子。”

    慕念从口袋里拿出一个塑料小袋，一把钥匙正安静躺在里面。

    她接过礼仪小姐的钥匙，配合自己的钥匙，打开了第一个盒子。

    垂香木一出来，整个房间里所有的香味都被盖住了。

    顾聿珩感叹道：“垂香木的味道，的确独一无二。”

    这种味道，是用再多其他味道融合，都无法融合出来，绝对精品的香气。

    幽幽，干净，却绵长。

    在这种味道中入睡，感觉一定很不错。

    “我在书上曾经看到过，分辨这种垂香木有两种办法，第一种是加水，如果遇水味道变淡，那就不是真宗的垂香木，第二种是切下来一点，用火烧，如果烧成的木炭是整块，那么就是真的。”

    慕念说着拿出一把小刀。

    顾聿珩微微敛起眉心：“你要切了这块木头？”

    要知道。

    一旦切了，这块垂香木可能就废了，谁也不知道卖家想用垂香木来做什么。

    “哥哥说这块木头，是要带回去做茶几的。”慕念笑笑，“泡水的话时间太久了，切比较方便。”

    顾聿珩：……

    买垂香木做茶几？

    厉司爵真是好手笔。

    一侧的贺青岚，酸溜溜地说：“厉家有钱到，买下这么名贵的木头做茶几吗？我记得就连斯年哥哥家的茶几，都只是用常见木材，私人定做而已。”

