
　　众人来到了第二生命医院的院长室暗道正下方，下水道内竟然搭建了一个码头，码头中央停靠的巨型潜艇船让阳昕睁大了眼睛。

　　“这不是科研考察队才用的深海潜艇吗？”

　　虽然比阳昕以往见识的体型大了很多，但透明的舱体和抗压结构设计还是让她认出来了。潜艇具备更为先进的器材，还配备着大型保险仓，无疑是用来运输实验品的。

　　“噜噜找到了叔叔的定位芯片！”岑清拾起码头上带着干涸血迹的金属片，指尖微微发抖，她虽然坚信洛休叔叔还活着，但不敢想象叔叔究竟遭受了怎样的对待。

　　“周围有打斗的痕迹，洛休大叔很可能被带走了。”白凌仔细观察了地面痕迹，他发现几处产生了没多久的弹痕。

　　曼华轻盈一跳攀上了潜艇顶部，他扫视了眼潜艇内部，打开胸口的探照灯照射后，发现其中一个座位沾染了血迹。

　　“看来洛休那家伙被塞进潜艇里，跟着去了真正的实验室，虽然没法保证他不会屈打成招，如果我们放着不管的话，估计没几天他就变成新的变异人了。”曼华毫不在意地把玩着发梢，单手支脸笑嘻嘻地盘坐在潜艇上，神情看不出半点担忧紧张。

　　“不行！叔叔绝对不能出事，曼华哥你可别忘了，临走时茉莉姐是怎么叮嘱我们的？”岑清握紧双拳对他强调道。

　　“当然记得啦，要把洛休五花大绑人模狗样地送到茉莉的床上！”

　　“好，趁叔叔变异前，咱们赶快出发吧！”岑清第一次坐潜艇，她站在一侧舱门前激动地招呼着小伙伴。

　　“话是这么说，可这潜艇不需要身份认证吗？”阳昕伸手拽了几下靠近自己的舱门，发现把手纹丝不动，“早知道就该将那个整容脸医生带进来了，这潜艇没有锁，把手是不是得读指纹啊？”

　　“我来开吧。”白渊在为杰克医生撞歪的鼻子复位时吸收了一点他的血液，变化出杰克医生的指纹还是能做到的。

　　“认证通过。”潜艇内置的系统响起机械的电子女音。

　　“岑清，小心点，注意脚下。”伊洛斯拉开舱门，让处于兴奋中的岑清蹦蹦跳跳地先进。

　　白渊放下了刚触摸到舱门手把的指尖，悄无声息地戴回了手套。

　　“哇塞，里面的空间好豪华啊，座位还是真皮的，”岑清摸了摸柔软的沙发靠背，用食指敲了敲透明的潜艇外壁，“这不是玻璃，它们是什么材料做的？”

　　“是晶谷城出产的合成材料，抗压防爆能力超强，我们的护镜也用了这个材料，”白凌指着透明的外壁继续为岑清解释道，“因为我家也用这种潜艇进入湖底寻找古生物，这个外壳通过潜艇自带的电脑处理成实景影像，即使用肉眼也可以清楚观察水下的环境，方便研究员观测。”

　　“听不懂啊，小老……啊、妹妹！”曼华刚顺嘴要喊白凌小老弟，看见他的伪娘装扮立即改了口，“小老妹，你跟哥说得通俗点呗，这潜艇都有啥歪歪道？”

　　“人家说得很清楚了，这东西可以像美图软件一样给环境补光，在水底下不用摸黑当睁眼瞎。”

　　“还是咱妹子说得明白！哥混黑道的，就喜欢大白话！”

　　“哼。”阳昕倚靠在沙发上，歪着脖子撇了撇嘴，这货没文化也不嫌害臊。

　　“欢迎使用智能驾驶服务，本航线已预先设定目的地，驾驶员请出示识别码。”

　　“识别码？”

　　刚走进来的伊洛斯微微一愣，他身后突然传来义兄清冷的嗓音。

　　“伊洛斯，你去坐驾驶位置。”

　　“可是，我不会操控潜艇啊。”

　　伊洛斯弄不懂白渊的意思，但还是依照义兄的指示坐在了驾驶员的座位上。

　　他刚坐下来，红色的扫描光阵突然笼罩了全身，随后机械的电子女声再次传出来，只是声调完全不再机械冰冷。

　　“欢迎乘坐深水遨游潜艇，本次为您领航的是序列aots0013，请称呼我为小潜！小潜为您预先提供了以下游览航线：1.盐湖湖底漫步，跟随小潜欣赏狱罗鱼的曼妙身姿，还可以现场操作外置机械臂捕捉饵料投喂鱼儿呦！2.古代战场考察，想成为考古学家吗？乘坐小潜即可前往史前战场遗迹，解开古帝国成立前的神秘面纱！”

　　“古代战场？那不是谣言吗？”白渊的情报库中可没有史前战场的资料，有记载的商区历史也用近乎神话的口吻寥寥记录了万年前商区几大势力借助各自‘神明’交战的故事，这倒与地球东方文明中上古奇书《山海经》记叙的黄炎二帝战蚩尤的神话有几分相似。

　　“我也听说过古战场的传说，难道就在水底？”

　　殉日族传说中的确有零零星星的记载，一万年前下层人类借助保留下的科技争夺土地，但随着时间演化，过去的废墟早已被新的城邦取代。

　　伊洛斯话音刚落，潜艇系统的电子女声立即响起。

　　“耳听为虚，眼见为实，请系好安全带，小潜带您出航啦！”安全带自动扣住了伊洛斯的腰部，潜艇铆足了马力，扑通一声地冲入水面。

　　“喂我勒个去！”横躺在沙发上的阳昕被惯性震得摔到了地上，她揉着屁股爬起来嚷嚷道，“什么破电脑，有这么开潜艇的么？我们不是要去找洛休吗？”

　　潜艇的电脑完全不理会阳昕的抱怨，用毫无感情的机械电子音播报道：“潜艇正在航行，请勿与驾驶员搭话。”

　　“那、那个，其实我也想前往上一次的航线目的地。”伊洛斯对正在播放古代战场简介幻灯片的显示屏轻声说道。

　　“您旅行的终点就是上一次航线的目的地，请尽情欣赏沿途的风光。”柔和的电子女音听起来让人如沐春风。

　　“特娘的，又是一台颜狗机器！”阳昕忍不住破口大骂，她指着自己又指指伊洛斯，“瞧瞧我，再瞧瞧他，这都什么差别待遇？啊？简直机眼看人低！”

　　“这套潜艇很可能系统内置了评级软体，对客户使用更人性化的特定服务，所谓千人千面，使机器更显得有人情味，也满足了客人的需求，这在中上层很普遍。”

　　白渊安抚着气鼓鼓的阳昕，高级软体会收集分析客户的信息来设定虚拟人格，迎合高级客户的心理特质，比如他一向喜欢简洁明了的虚拟人格，通常情况下，客户的等级越高，提供的服务越丰富。

　　这只是在，通常情况下。

　　白渊淡淡瞄了眼正兴致勃勃观赏幻灯片的伊洛斯，怀有深意地抚摸着下巴。

　　潜艇下潜将近一百米的深度后，通过了一条漆黑的坑道。

　　这时外壁播放的幻灯片突然中止，潜艇的探照灯齐齐点亮，透明外壁产生了变化，与周围的景色融为一体。

　　六人仿佛坐在水中一般观看着丰都城底之下的神秘水域。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第二百零四章 秘密航行免费阅读。https://xs.23sk.com 