    宋功有却摇了摇头，神情变得肃穆起来：“这里的事情，我可以对付得了，韩野，你保护好你的朋友就行了。”

    这些年，宋功有也知道有人在想得到宋家的传家宝，一直都是东躲西藏。

    就算是小莲子村发生了二鬼拍门的事情，都是冲着宋家传家宝来的。

    刚刚宋功有一直都在外面看着，很佩服我跟胡嘉萱的性格。

    明明小莲子村的事情跟我们一点关系都没有，却还可以做得到这种地步。

    只不过，我跟胡嘉萱对付不了纸人，要是继续下去的话，肯定会折在这里。

    所以，他就干脆出来，帮我跟胡嘉萱处理这一件事情。

    韩陌生这边，老者看到宋功有的出现，整个人都是哈哈大笑起来：“哈哈哈，宋功有终于让我等到你了。”

    “这一下，我也不用再等什么了，几十年的计划都在今天可以实现了。”

    原本，老者只不过是让李国兴拖住我，最好就是我跟李国兴这些人两败俱伤，然后好收渔翁之利。

    让他万万没想到，宋功有居然在这个时候出现了，简直是在他意料之外。

    要知道，小莲子村的二鬼拍门，还有张美梅的死这些都是他一手搞出来的。

    可就算是这样，宋功有都没有出现，也不干涉小莲子村的事情，任由二鬼拍门在小莲子村。

    “哈哈哈，恭喜你了。”

    韩陌生拍了拍手，也露出了笑容：“终于可以得到想要的东西了。”

    当初，老者跟韩陌生说过关于宋功有的事情，他还挺想见识一下宋功有传家宝是怎么样的东西。

    现在也没有让他失望，他马上就可以见到宋功有传家宝的厉害了。

    我也不知道宋功有那里来的勇气，能够说得出这样的话。

    但宋功有一副有恃无恐的样子，应该也有可能对付得到纸人跟李国兴吧。

    宋功有说完他这一番话之后，就拿出了一个瓶子。

    这个瓶子是黑色的，看上去年代应该很久运的样子。

    在瓶口还有着一个盖子，当宋功有打开盖子那一刻，顿时整个院子就充满了一股强大的力量。

    这力量，让我跟胡嘉萱这些人都喘不过气来。

    还在洋洋得意的李国兴也注意到了宋功有的瓶子。

    他像是知道宋功有瓶子是什么来头，顿时脸色大变起来，想要离开这里。

    可有着一股强大无比的力量抓住他，慢慢的把他吸向瓶子里面。

    就连纸人跟梁盛佳还有胡嘉萱都受到这种量的影响，像是被抓住一样，不由自主的走向了宋功有这边。

    “难道这就是镇妖瓶？”

    我看着宋功有瓶子，很是惊讶的叫了出来。

    镇妖瓶是女娲用来镇压群妖的圣物，据说里面封印着无数的妖魔鬼怪。

    只不过，镇妖瓶在很久以前就已经不知所踪了，好多邪修什么的都想得到镇妖瓶。

    要是宋功有传家宝真的是镇妖瓶，那这也可以解释得清楚，为什么狼族跟李国兴还有梁盛佳背后的世外高人大费周章搞出那么多事情了。

    因为镇妖瓶值得，只要得到镇妖瓶，那在妖魔鬼怪里面，称得上为王了。

    胡嘉萱也是妖，要是胡嘉萱也进了镇妖瓶的话，指不定又会出什么幺蛾子。

    我急忙跑到胡嘉萱身边，拉住胡嘉萱，随后使用了天师护身咒：“赫赫阳阳，日出东方，吾今祝咒，扫尽不祥，遇咒者灭，遇咒者亡，天师真人，护我身旁，斩邪灭精，体有灵光。吾奉太上老君急急如律令！”

    随着我这一番话落下，在我身旁出现了灵光，把我跟胡嘉萱都包围了起来。

    原本还被镇妖瓶影响的胡嘉萱因为天师护身咒，并没有再被镇妖瓶影响。

    镇妖瓶对付的妖魔鬼怪，像我这种天师护身咒，就没有那么大的威力。

    胡嘉萱被我保护起来，可李国兴跟梁盛佳可没有那么好运气了。

    他们就算是想用尽力气都跑不掉，慢慢的就靠近了镇妖瓶，最后两人的身子慢慢的变小，被吸进了镇妖瓶里面。

    而先去我就已经见识过纸人的能力，果然不出我所料。

    面对镇妖瓶的威胁，纸人直接就燃烧起来，最后烧得一干二净。

    随着李国兴跟梁盛佳被吸进镇妖瓶里面，宋功有也赶紧把镇妖瓶瓶盖给合上了。

    “走吧，去还一会他们了。”

    老者很是满意这个结果，露出了一丝阴森森的笑容：“镇妖瓶有限制的，不能够同时使用，用了这一次，就需要一个月的时间才可以重新使用。”

    “现在是我们坐收渔翁之利最好的时候了。”

    他之所以大费周章搞出那么多事情，就是害怕镇妖瓶的力量。

    可是现在，镇妖瓶已经被宋功有使用一次了，现在的镇妖瓶对他已经没有了任何的威胁。

    这可是他得到镇妖瓶的千载难逢的机会。

    韩陌生跟老者是合作关系，自然是没有反对老者的话。

    在他眼里面，我可以被刺了一刀，坚持了那么久，也是时候坚持不下去了。

    也是这个时候，趁我病要我命。

    我看着这一切，一时间都有些不敢相信，难以接受。

    我跟胡嘉萱那么辛苦都对付不了李国兴跟梁盛佳，可宋功有一会儿的功夫，就收拾了李国兴跟梁盛佳。

    这简直就是离谱他妈开门，离谱到家了。

    宋功有刚把镇妖瓶合上，脸色就变得惨白无力起来。

    差一点，人都站不住了，李明功看到这一幕，急忙跑过去把宋功有给扶住。

    虽然小莲子村村民们都说宋功有奇怪，但对我们来说，要不是宋功有出手的话，可能我们都要死在这里。

    所以，宋功有可以说是我们的救命恩人。

    我刚刚被梁盛佳刺了一刀，也快要坚持不住了，眼前的景象都是迷迷糊糊了。

    “韩野，你没事吧？”

    胡嘉萱就在我旁边，急忙扶着我，很是担心的开口：“你等着，我现在就帮你包扎伤口。”

    “韩野，你清醒一点，可不能睡着了。”

    她表现出一副很是着急的样子，我也微微的点了点头。

