    “唰！”

    刀光闪烁，气势汹汹！

    四周大树枝叶痛苦呻吟，如雨落下，纷纷扬扬。

    “唰！唰！唰！”

    刀影重重，几棵大树直接被削掉了树冠，“吱呀”掉落。

    树下众人，纷纷避让。

    “那小子真变态。”

    有人议论。

    “我也想……”

    有人小声附和。

    “你也变态！”

    有人骂。

    随即，又有人摇头道：“非也，非也。自古才子英雄，爱足者甚多。君不曾闻，有诗曰【洛浦凌波，为谁微步，轻尘暗生。记踏花芳径，乱红不损，步苔幽砌，嫩绿无痕】……”

    有人点头接口道：“衬玉罗慳，销金样窄，载不起、盈盈一段春……”

    立刻又有人附和：“美人榻上歌舞来，罗袜绣鞋随步没……”

    接着，还有人接口道：“美眸亮若星，玉足白似雪……”

    这时，又一汉子抬头张望头顶正在挥刀的刀姐，粗声粗气地道：“你们说的都是大家千金的纤秀小脚，那自然是又香又美的，可是刀姐……她每天走路练武，穿着厚厚的皮靴，只怕脚有些……臭。”

    此话一出，众皆默然。

    “唰！”

    刀芒一闪，又一棵大树被劈斩成了两半。

    “那小子坚持不住了，毕竟差了一个境界。刀姐一直手下留情，现在估计要开始真正的动用刀技了。”

    “咦，那小子看着有些不对劲。”

    这时，修为稍高，有眼力的武者，都发现了不对。

    “轰！”

    一声爆响！

    大树上，洛青舟突然停下脚步，不再逃跑，而是直接对着那劈砍而来的宽刀一拳打去！

    一道硕大的拳影出现！

    同时，气浪爆发，气势汹涌！

    “轰！”

    刀刃与拳影气浪劈砍在一起，发出了金石撞击之声，又响起了刺耳的音爆声，震耳欲聋！

    四周树枝，哗哗作响。

    洛青舟青丝飞扬，衣衫猎猎，不退反进，“轰轰轰！”，又连续打出了三拳！

    刀姐挥刀劈砍，同样霸道凶猛，不避不让！

    两人竟突然打的旗鼓相当！

    “那小子竟然突破了！”

    树下众人，满脸惊叹。

    “原来如此！那小子估计憋了一肚子躁动的气息和力量，正无处发泄，所以才故意激怒刀姐，用作突破工具的。”

    “的确如此，若是自己一个人突破，估计还得几天。有人拿刀砍他，自然激发了他体内所有的潜力和反抗的力量，所以突破快一些。”

    “虽说如此，但我还是保持这小子是变态的意见。女人那么多地方可以咬，干嘛要咬脚呢？咬鞋子要袜子不行吗？”

    “我看你才是变态！”

    众人见两人不是真打，刀姐也不是真的要杀人，顿感无趣，一边议论着，一边陆续散去。

    树上。

    洛青舟再打出几拳后，顿时感到浑身舒坦，耳聪目明，神清气爽，连忙停手，鞠躬拱手道歉：“刀姐，我认错，是我嘴贱。”

    刀姐余怒未消地瞪了他一眼，没再计较，收了刀，跳下了大树。

    洛青舟也连忙跟着跳了下去。

    突破后，如今感到身子更加轻盈，力量更加充沛，可以清晰地感觉到大筋和肌肉中蕴含着更为强大的爆发力。

    刚落地，楚小小立刻跑过来恭喜道：“楚哥哥，恭喜你突破了。原来你和刀姐姐不是真的在打架啊，害人家白白担心了呢。”

    吴奎也走过来笑道：“楚兄弟，恭喜了。”

    沉默寡言的周伯约，犹豫了一下，也走了过来，拱手道：“楚兄，恭喜。”

    洛青舟一一道谢。

    刀姐扛着刀，冷着脸道：“走了！”

    几人跟在她的身后，走出树林，陆续上了马车。

    外面的路边。

    南宫美骄犹豫了一下，对旁边的秦川道：“二表哥，你先走吧，我坐这辆马车。免得到时候因为我，把你暴露了。”

    秦川嘴唇动了动，还未来得及说话，她已经迈着大长腿快步离开，上了聚宝阁的马车。

    马车里。

    洛青舟见她上来，心头顿时一紧，目光又看向了门口。

    见秦二哥并没有跟上来，他才松了一口气。

    他心头暗暗思考着。

    秦二哥已经这么厉害了，那么洛玉的修为和实力肯定只高不低，可能真的已经突破到武师境界了。

    他得更加努力了！

    南宫美骄与刀姐坐在了一起，架起大长腿，双臂抱胸，目光冷冷地看着对面某人。

    刀姐冷着脸，宽刀抱在怀里，也冷冷地看着对面某人。

    洛青舟只得再次对刀姐道歉：“刀姐，是我不对。我也是为了突破，只差临门一脚了，抱歉。”

    刀姐冷冷地道：“除了道歉，你是不是还应该道谢？”

    洛青舟立刻拱手道：“多谢刀姐！”

    刀姐直接伸手：“给钱！”

    洛青舟：“……”

    楚小小在一旁弱弱地道：“楚哥哥，应该的，毕竟刀姐向来都是拿钱出力的。你刚刚的突破，刀姐可是出了不少力呢。”

    洛青舟只得道：“刀姐需要多少钱？”

    刀姐双眸一眯：“至少两百！”

    洛青舟兜里就只有一百金币了。

    突然，他想起了什么，目光看向了坐在她旁边的紫裙少女。

    南宫美骄本来正双臂抱胸冷冷地看着他，见他看来，愣了一下，顿时脸色一变：“干嘛？”

    声音竟不禁发颤。

    洛青舟道：“我今天救了你，你却找人暗算我，是不是该给点钱补偿？”

    南宫美骄见几人的目光都看向自己，顿时倔强道：“你做梦！本小姐又不是你的钱袋子！”

    洛青舟目光冷冷地看着她，不再说话。

    车厢里陷入了安静。

    马车在道路上快速奔跑着，进了外城。

    随即，又进了内城。

    自始至终，洛青舟的目光都冷冷地看着对面，一动不动。

    到了聚宝阁。

    吴奎周伯约几人，都看了两人一眼，陆续下车。

    直到车厢里只剩下了三人时，南宫美骄方咬牙开口道：“看你这么可怜巴巴地看着本小姐，本小姐就大发慈悲，再施舍给你一次！最后一次！”

    随即，从储物戒里拿出了两百金币，给了旁边的刀姐。

    然后屈辱地下了马车。

    “贱人！这是最后一次！再有下次，本小姐宁死不屈！”

    她恨恨而去。

    刀姐把金币装起来，脸上这才有了一丝淡淡的笑容，看着他道：“这种骄傲的贵族大小姐，你竟然把她降的服服帖帖，有一手啊。”

    洛青舟没有说话，下了马车，进了聚宝阁。

    在书架上找到里面有介绍幽冥花的书籍，很仔细地看了一会儿，确定自己采摘的幽冥花没错后，方放下心来。

    正要离开时，刀姐从旁边走了过来，递给了他一本书，道：“可以买一本。”

    洛青舟接在手里，看了一眼，封面上写着几个大字：《玉足插画》。

    “刀姐，你真的误会了。”

    刀姐没再理他，转身离开。

    洛青舟放下书，又去看了一会儿其他书籍。

    太阳被青山遮住了一半脸颊时，他方在街上买了一些糖葫芦，穿街走巷，准备回府。

    在距离秦府只有一条街道的小巷里，他竟然又遇到了那位小表姐。

    南宫美骄一袭紫裙，修长性感的美腿上包裹着紫色丝袜，高挑婀娜地站在巷口，目光冷冷地看着他道：“现在，你还有什么话要狡辩吗？本小姐先离开，不仅在外城转了几圈，还在内城转了几圈，结果还是发现你在后面跟着！如果这还不叫跟踪的话，那你来说说，什么叫作跟踪？”

    洛青舟：“……”

    小巷里陷入了寂静。

    片刻后。

    南宫美骄再次冷冷地开口道：“说吧，你到底想怎么样？劫财劫色，你都已经劫了，还想怎样？难道还想知道本小姐的家在哪里，然后想入赘进去吃软饭？”

    洛青舟：“……”

    “怎么不说话？被本小姐猜中了，是不是？”

    “……”

    “痴心妄想！”

    洛青舟没有回话，挥了挥手，转身就走。

    南宫美骄冷冷地看着他的背影道：“不用心虚和尴尬，你对本小姐做的那些事情，本小姐永远都会铭记在心，不会忘记！想欲擒故纵讨得本小姐的欢心，你做梦！”

    洛青舟快步走出小巷，又绕了好几条街道。

    等天黑时，方回到秦府。

    吃完晚饭后。

    他烧了热水，回到了房间，把剩下的所有炼筋药水，都滴入了水中。

    虽然已经晋升到了炼骨境，但这些药水依旧有些作用，不能浪费了。

    清水很快变成了绿色。

    他进入了水中，闭目养神，体内运转内功心法。

    水中的绿色药水，很快被吸收干净。

    很奇怪。

    他感觉丹海中的内力再次蠢蠢欲动起来，各个穴窍中的能量，也开始躁动不安起来。

    这种感觉很熟悉。

    在突破到炼骨境的这几天里，身体都是这种反应。

    难道……

    他又要突破了？

    怎么可能这么快？

    他突然又想到了日月宝镜变异的灵药，又想到这段时日突然暴涨的力量和精神力。

    他早就猜测精神力的强大，可能会影响炼体的质量和速度。

    难道跟神魂的晋级也有关系？

    他决定这两日，再继续使用墨黑灵液和深蓝灵液。

    如果还能继续突破到炼脏境，自然更好！

    小蝶在后面帮他搓着背，依旧伸着脖子，睁大眼睛偷偷地看着水里，轻声道：“公子，你今晚还出去吗？奴婢今晚想……想练习乐器。”

    洛青舟还未回答，外面传来了敲门声。

    珠儿的声音在门外响起：“小蝶，你家公子在吗？”

    小蝶连忙跑出去开门，道：“公子在洗澡，珠儿姐姐，有什么事吗？”

    珠儿看了小院里一眼，道：“我家小姐让他过去一趟，表小姐和二公子都在那里，夫人也过去了。至于什么事情，我也不知道。”

    洛青舟在屋里听见，立刻从浴桶里起来，擦干了身子，穿上了宽大的儒袍，走了出去。

    这么多人齐聚在秦二小姐那里，难道是有什么大事要发生了？

