    第182章

    “你很不错，希望你早日成为传奇。”

    阴柔青年打量着陈墨笑了笑。

    陈墨刚想说什么，阴柔青年指尖一张卡牌旋转着飞向他。

    陈墨借助卡牌，阴柔青年却已经消失不见。

    陈墨带着满头雾水激活手中卡牌，激活的瞬间卡牌属性让他惊呆了。

    【通讯卡：传说神性卡牌】

    【卡牌效果：能够跨越诸天进行文字信息、视频信息、虚拟实景信息的通讯】

    【卡牌特效：虚空幻界（传说）】

    通讯卡他有，还是黑色九星的高端货色。

    但是眼前这一个却是传说神性卡牌，这是他目前见过的级别最高的卡牌。

    想都不用想，刚才那个就是院长。

    至于为什么面容会跟他认知中的不一样，虚空金字塔灵魂冥想术本来就能夺舍万千。

    传说卡牌，按理说他根本无法使用。

    但是这张卡牌，他刚才激活的瞬间就炼化了。

    打开通讯卡的通讯录，陈墨在上面看到二十一个通讯人。

    其中最前面一个通讯人的名字就是师尊，显而易见这就是虚空学院的院长了。

    有信息接收，陈墨点开信息一看终于明白怎么回事。

    刚才那个的确是院长，给他这张卡就是已经将他收为弟子。

    没有解释为什么那么着急离开，这不奇怪，肯定是有什么特殊的急事，堂堂神话强者也根本没必要跟他解释，院长身上本身就笼罩着无数的未知。

    例如院长明明有神话卡牌回城卡，为什么这一次赶回虚空学院用了那么多年？

    这些他都不知道，他也没想着知道。

    陈墨感兴趣的是信息最后关于虚空幻界的介绍。

    虚空幻界，这是院长开辟的一个特殊虚空世界。

    其中能完全模拟现实中的一切，在虚空幻界能生成现实中的各种物质。

    借助虚空幻界，能在其中无限生成材料尝试制卡。

    同时在这里也能生成模拟各种敌人和各种环境。用来提升自身的战斗经验。

    整个虚空幻界，还是一个真实和虚幻交织的游戏

    在其中通过种种游戏关卡，就能得到各种具备“真”字开头的奖励。

    这些“真”字奖励能够拿出虚空幻界，在外界变成真实的存在。

    能获得多少奖励，完全看他的本事。

    同时他在虚空幻界得到的力量，也能够百分百的具现化在自己身上。

    这些不同关卡的奖励，就是院长对自己弟子的栽培了。

    除了这些，信息最后还有一个借贷契约。

    如果有什么特殊的需求，完全可以跟虚拟神格提出来。

    比如他需要一张传奇卡牌，只要虚拟神格这边有都会给他，但是卡牌不是白送而是借贷，有借自然就要还，亲兄弟都要明算账更何况是师徒。

    这也让陈墨意识到，他这个师尊并无意和他的20个学生培养什么感情。

    不过这样也好，他本来也不习惯讨好别人。

    院长创建虚空幻界收他们这些弟子，必然也能得到某种他还不知道的好处。

    没有好处，凭什么收弟子。

    激活卡牌的力量，陈墨的身体顿时陷入沉睡。

    他的灵魂和意识，在虚空金字塔的包裹下遁入传说通讯卡的虚空幻界。

    周围一片虚无，陈墨眼前出现一个个不同种族的雕像。

    陈墨走向一个雕像，靠近的同时立刻知道这些雕像是怎么回事。

    虚空幻界非常大，具体大小至少千倍于纹章世界。

    生活有数不清的生命和种族，这些生命和种族只能存在于虚空幻界，但是他们都有真实的灵魂，只要不离开虚空幻界就连他们的身体都是完全真实存在。

    这些雕像，都是不同种族身份地位和潜力都很高的天才。

    他只要选择一个，就能让这个雕像对应的天才消失在虚空幻界，而他的灵魂将取代这个天才，最后完成这个身份的一系列任务就能得到种种好处。

    陈墨没有立刻选一个身份取而代之，他在思考便宜师尊为什么这么做？

    没有时间亲自教导弟子，那也能安排各种教学任务。

    实在不行，自学都不是问题。

    虚空学院院长，他的便宜师尊贺山，为什么制造一个虚空幻界，为什么将虚空幻界改造成一个游戏，为什么会让自己的弟子参与进游戏，不知道为什么他心中总是感到一种不安。

    但是命运天书提示，贺山对他只是欣赏。

    但是问题来了，命运天书就一定不会出错吗？

    命运天书凌驾于神话不假，但是他这个命运天书的主人却只是一星卡师。

    当年卡徒张康，区区一个卡徒就曾经让命运天书捕捉不到恶念。

    至今为止，他都不知道张康是怎么做到的？

    善泳者溺于水，纵然是命运天书也不可能永远正确，如果完全相信命运天书没有自己的思考，他就只会成为下一个命运之神，所以陈墨想了想退出虚空幻界。

    既然感觉不对劲，他暂时就不接触虚空幻界。

    给虚拟神格发送一条信息，虚拟神格很快回信。

    精灵龙世界位于卡牌文明世界深处，是受到保护的一个世界，想要进入其中只能通过卡界进行中转，虚拟神格已经给他开通了权限，他通过制卡大师的身份卡就能通过卡界传送到精灵龙世界。

    正好在精灵龙世界这段时间，他也能想办法调查一下虚空幻界。

    陈墨取出制卡大师身份卡牌，向卡界申请进入精灵龙位面。

    然后给沐柔和沐遥她们发了信息，让她们乖乖的在学院好好学习天天向上。

    申请很快通过，卡界源力降临以身份卡为坐标打开一扇传送门。

    陈墨穿过传送门，已经来到一座海岛。

    周围有几栋海边别墅，从中有能量波动从他身上扫过。

    然后就没下文了，陈墨知道这是有人用探查类卡牌对他展开了探查。

    陈墨摊开手，他的手中多出来两张卡牌。

    第一张卡——定位传送卡!

    总共能设定有一百个坐标，然后在各个坐标进行传送。

    第二张卡——地图幻卡！

    陈墨打开地图幻卡，顿时看到精灵龙位面的全位面地图。

    他目前所在的海岛“龙岛”是唯一的安全区，海岛之外茫茫大海总共有五片大陆和无数海岛，其中大部分都标注有高危图标，还有这些高危图标所在有什么样的龙。

