    “云曦，那座太古法阵已然修补完好，你要和我一起回归石村吗？还是去往未知的上界？”

    石野牵着云曦晶莹玉手在青石小路上闲逛，询问她的想法。

    本来按照他最初的计划，云曦他是一定要带着回石村的，因为上界天人族的纠纷他实在不想参与。

    可云曦除了他以外，还有云沧海、云梦兰等至亲之人的羁绊，他不能那么自私，擅自替代云曦做出决定。

    所以他将决定权交给了云曦，让她自己做出选择，给予她足够的尊重，不再过多干涉她的想法。

    反正最坏的情况无非就是在天人族大闹一场罢了，有天荒战戟在手，自保绰绰有余。

    “我……”

    石野给出的选择，让得云曦陷入无尽纠结与迟疑，一边是亲人，一边是爱人，这叫她怎么选？

    “小野，大劫来临，我们一起去往上界避难如何？”

    云曦思索良久，最终想出一个听着可行的办法，竟是拉着石野一起去往上界，鱼和熊掌兼得！

    “不行，我在大荒还有许多事情没有解决，在此之前，我是不会去往上界的。”

    石野断然拒绝云曦的提议，大荒一些机缘他还没有捞干净呢！

    就比如西陵兽山呈放原始真解——万灵图的那个祭坛，原著石昊都没薅干净的地方。

    再比如大荒极东之地有一片火焰山，那里有一种奇药，为稀世之珍，可以入丹方中，作为主药，助人成为尊者。

    这对列阵巅峰，即将突破尊者境的石野而言，无异于一条终南捷径，只需将其加入石村药方之中，炼制成小涅槃丹，完全不用担心根基不稳什么的。

    得到石野否定的回答，云曦不免有些失望，这已经是她想到最好的解决办法了。

    当然了，她也不是没有想过带着族人举族搬迁到石村，这样同样不用担心大劫问题，可这个想法仅出现一瞬间便被她抛弃了。

    首先这个方法很大概率不会得到柳神与石野的同意，因为柳神完全没有义务庇护天神山之人。

    其次就个人情感而言，云曦同样不想把天神山之人带到石村，那会一定程度影响石村安详宁静的生活，这是她不想看到的。

    “和我回石村吧！至于你爷爷他们，相信我，不会有危险的，听柳神说布置法阵的存在与天人族有着莫大因果，必然不会坑害他们。”

    见云曦迟迟不能下定决心，石野认为自己有必要争取一下，所以他还借用柳神的话语用来安抚云曦担忧的心情。

    “对了，去往上界的路不止这一条，我还知道其他通路，等到时机合适，我们立刻便能去往上界寻找你爷爷他们。”

    想了想，为防云曦担心自己与云沧海、云梦兰终身不能见面，他还将自己知晓前往上界道路的消息告诉了云曦。

    至于这条路，无非便是火国祖地的神魔之墙，只要通过挑战，轻松便能到达上界。

    原著石昊走的就是这条路，石野甚至怀疑原著火皇与火灵儿去往上界走的也是这条路，毕竟以火皇的天赋才情，通过神魔之墙的考验还是有希望的。

    若是没有意外发生，石野同样会走神魔之墙前往上界，因为神魔之墙的考验同样是一种难得的机缘。

    “这，好吧。”

    ……

    是夜，月明星稀，天朗气清，云曦去往云沧海居所表明自己的决定，一直过了很长时间才说服云沧海，伴着夜色回到自己闺房。

    此时她眼眶通红，即将与云沧海等亲人分别让她心中悲伤，可让她与石野分别不知多长时间，她又舍不得。

    石野见状，没有多说些什么，紧紧将她香软娇躯拥入怀中，给予此时心中悲伤脆弱的云曦满满的温暖与安全感。

    “我只剩下你了……”

    ……

    与此同时，云沧海此时的心情可谓十分糟糕，不爽、郁闷、悲愤难受等情感，简直都快突破天际了。

    太古法阵修补完好，天神山无惧这场大劫，明明是件让人高兴的事情，可他今天偏偏高兴不起来。

    自己亲爱的妹妹从出关到现在都没理会自己，一直在和孔求己那个大忽悠亲亲我我，没有片刻分离，真是想想都让他糟心。

    不就是将孔求己这个大忽悠追杀进入百断山吗？让他们分别无数年不能见面，至于这么恨自己吗？

    要知道这事可是他父亲当年的决定，他也没有反对的能力好不好？

    宝贝孙女云曦也是，就因为石野那个臭小子，竟然瞒着他结了婚，直接就把生米煮成了熟饭，让他否认都不行。

    现在倒好，为了和那臭小子呆在一起，竟然要抛弃幸幸苦苦将她养到大的爷爷，不愿跟着一起前往上界，让他气得不行。

    这也就是他打不过石野那个臭小子，否则他定要将其好好教训一顿，以报孙女被拐之仇！

    心中想到云梦兰、云曦这两个让他头疼的亲人，云沧海心中就一阵烦躁，女人什么的，真是太可恶了！

    若是可以，往后他在也不想要女性后辈了，竟是给他增添烦恼，总是气得他头疼。

    ……

    同云沧海相反，孔求己与云梦兰此时心中充满幸福与满足，久别重逢的感受经历过的人都知道，十分美好。

    望着广袤的苍穹，浩瀚的星海，搂着怀中玉人，孔求己心中只有一个感受：“洒家这辈子值了！”

    是以，他心中跟随云梦兰去往上界，再也不分离的决心越发坚定，虽然不能和石昊辞别让他很遗憾。

    ……

    清晨时分，天边渐渐升起鱼肚白，蒙蒙光亮划破昏暗的夜空，唤醒大荒沉睡的生灵揭示新一天的到来。

    尚在天神山的所有生灵都聚集在了此地，目的便是为了给石野、二秃子送行，云曦、二秃子的决定，他们如今还不知晓。

    “我想留下来，不离开了，这是我留给石昊那小子的离别礼物，你可不能贪墨了。”

    二秃子如是说道，说着还将一个巴掌大的乾坤袋递给了石野，让他代交给石昊。

    石野仅看了一眼便知道这是属于二秃子的那份神料，没成想他竟打算送给石昊。

    “你这是什么话？我很像那种贪墨朋友宝物的人吗？”

    石野瞪眼，不爽呛了一句，二秃子这话摆明就是在怀疑他那光辉善良的人品，这叫他如何能忍？！

    “口误，口误！”二秃子干咳一声，赶忙认怂。

