    得赶紧将这太上玉清九守真诀彻底修炼完毕。

    一举突破到灵虚地仙境！推开巨大的青铜巨门，陈枫直接来到了那座巨大的九层浮屠。

    那座九层浮屠，依然璀璨发光，高不见顶。

    浑身上下皆蕴含无上道法。

    只一眼看去，便足够让人心驰神往。

    这一次，他直接一跃而起，来到了第二层！第二层的拱门比第一层少了不少。

    但，上面的血气也更加厚重。

    陈枫随便找了刻有一头云纹妖兽的拱门，想要推门而入。

    令他诧异的是，纵然已经用尽全力，可那扇拱门依然难以推开。

    “这是怎么回事？”

    陈枫颇为诧异。

    难道是要打通关第一层全部的拱门之后，才能开启第二层吗？

    抱着这样的怀疑，陈枫迅速回到第一层浮屠之中。

    而后，开始了横扫模式。

    而当收获了第三扇拱门后面的功法之后，陈枫忽然有些反应过来了。

    太上玉清九守真诀身为洪级九品功法，并不因为其本身。

    而且因为，以它为基础，还有无数分散的功法。

    比如第二扇拱门之中的《抽丝归无道元功》。

    再比如第三扇拱门之中的《守和凝器功法》……只有将这些分散的功法全部掌握之后，才能算是将这第一层守和境，彻底修炼到了巅峰！陈枫眼下比较急于求成，所有的功法都暂时记在脑海之中。

    没有立刻开始修炼。

    这样的结果，便是在接下来第一层拱门中的妖兽大战时，耗费的时间越来越多。

    需要消耗的力量也越来越大！不过，好在他的修为提升速度极快。

    当他把第一层的妖兽全部击溃时，第二层的拱门，终于有一扇自动打开。

    陈枫二话不说，冲了进去。

    轰！随着一声巨响，陈枫当即倒飞出来。

    差点直接冲出青铜巨门。

    这第二层浮屠拱门里的力量，与第一层截然不同！这一层更加强大！陈枫甚至都没看清楚动手的那头妖兽，究竟什么模样！他不由得苦笑起来。

    “看来，修炼真的没有一丝捷径可言。”

    陈枫老老实实在浮屠之外坐了下来。

    他开始将第一层所得的所有子功法，一一开始炼化吸收。

    这些子功法品阶不高，入门很快。

    几乎不出一日，陈枫便已经有了彻头彻尾的大改变。

    此时的他，已经彻底领悟了守和境的真谛。

    圣人法天顺地，不拘于俗，不诱于人，负阴而抱阳，冲气以为和。

    而此时此刻，陈枫已经可以瞬移数万里！这等身法，便是灵虚地仙境的强者，也未必能做到！他一脚向前迈出。

    下一刻，便出现在了第二层浮屠的一扇拱门之中。

    轰！这一次，巨响声接连响起，但陈枫的身影，却始终没有被倒飞出来。

    半个时辰过后，又是一声巨响轰然响起。

    陈枫双手握拳而出，两把璀璨的长刀自前方迅速抽回。

    一条细长的蛇妖，顿时跌落在了地上，化为虚无。

    “果然是得将第一层浮屠内的全部功法九九归一，方能应付得了第二层的妖兽。”

    没有足够灵活的身法，根本难以在这第二层的拱门之内撑得下一招！不等陈枫再想下去，面前的一片混沌开始分出清浊。

    而在那清浊的天地之间，出现了一枚玉简。

    通体释放着莹莹光芒。

    而在那枚玉简之后，又出现了两条通道。

    陈枫一把将神识探向那枚玉简。

    果不其然，第二层的第一门功法，便是他期待许久的《太上玉清九守真诀》第二层！守神境！道法所言，人受天地变化而生。

    因其四肢、五脏、九窍、三百六十节，均与天地相类，并能相互感应。

    若守和境是阴阳调和，互通有无。

    人与道韵之间的感应、转化，那么守神境便是人与天地之间的感应。

    “这倒是与修炼大相径庭。”

    眼下的十方洞天境，同样也是如此。

    需要将体内星图之中的星辰，与外界宇宙中的星辰相互感应。

    陈枫闭目凝神。

    金色道韵很快便出现在了陈枫周围。

    而后，这些道韵再次开始转化，逐渐开始变淡。

    陈枫的心境，此时是前所未有的平静。

    隐约间，他似乎开始能够感受得到，自身体内也有无数道韵盘根错节。

    它们互相牵引，互相影响，紧密相连。

    而在他的周围天地间，似乎也出现了密密麻麻的道韵。

    每一个腾空而起，其实只不过是将自身道韵，搁置在了天地间道韵之上。

    嗡！刹那间，陈枫开始有所转变。

    他自身的道韵在不断增加，颜色、形状在不断变化。

    最终，那些金色道韵重新回归成为虚无。

    无形、无色，只能凭借着意念感应。

    而这时，陈枫几乎感觉到自身每个毛孔都打开了。

    他就好像与天地融为一体。

    对于天地灵气的感应，更是骤然提升了一倍！“这就是守神境！”

    陈枫又惊又喜。

    他成功入门的守神境！与此同时，体内的星海世界，再度开始发生变化。

    就在陈枫冥想、感应周围天地之时，星海世界中的星辰，也再度开始感应。

    当他睁眸的瞬间，星海世界之中，又有三十颗星辰璀璨发光。

    轰！这一刻，一股无比强大的力量自体内疯狂涌出。

    举手投足之间，仿佛都有无尽的力量。

    他，竟一举突破到了十方洞天境第二洞天巅峰！随时都能突破到十方洞天境第三洞天！当陈枫从玉虚宝鉴之中出来之时，外面依然是金塔第二层。

    天元小妖在外守候。

    一看到陈枫出现，他眼前不由得一凛。

    这才过去多少时间？

    他的主人就又有了重大突破！陈枫随口问道。

    “我进去多长时间了？”

    天元小妖立刻回答。

    “回主人，已经过去三日了。”

    听闻此话，陈枫面色骤然一蹙。

    已经过去三日了，怎么还没有听到天道主宰传来的浩大声音？

    难道，钟离瑶琴并没有破坏空间通道？

    陈枫当即带着天元小妖，消失在了金塔之中。

    轰！二人刚一出现，耳畔便传来了一声震耳欲聋的巨响。

    

