    隔日，燕赤霞再次来到郭逸他们的临时驻地。

    这一次，燕赤霞明显比上两次的脸要黑不少。

    “说吧，你们让我今天又来，是想干什么？”

    燕赤霞和郭逸他们碰面后，也不坐下了，直接站在原地和郭逸他们说道：“如果你们还想说我们联手镇压那三族的事，就不用继续说了。

    摧毁兰若的事，你们就更别想了。

    你们还有什么事吗？”

    昨天，燕赤霞想了老久，终于确认郭逸他们就是在耍他的。

    或者说，当他把三族的势力说出来后，郭逸他们怂了，不敢针对三族了。

    因为，郭逸他们的实力并不强。

    不然，为什么才这么点修行之人过来？

    至于他今天为什么还会过来……

    他来这，只是最后确认一次和警告一次罢了。

    “害，燕大侠，昨天是我不对。”

    郭逸看见脸黑的和块碳一样的燕赤霞，无奈地摇了摇头：“不过，缘由我也没办法告诉你。

    只能和你说抱歉了……”

    顿了顿，郭逸朝驻地内恭迎道：“我们也别在这站着了，进来喝酒吧。

    我们一边喝，一边聊。

    事情，有点复杂。”

    “就这样说吧。”

    燕赤霞瘪了一眼郭逸, 略有不耐与愤怒地说道：“我可不想给人赶走三次。”

    “好吧。”

    郭逸笑了笑，伸手做了一个抱拳礼：“重新认识一下, 东辰第二社区街道办主任……”

    “……”

    “吨吨吨吨～”

    燕赤霞坐在郭逸驻地前, 疯狂地灌着酒。

    随着时间的推移, 郭逸说的信息越来越多，他灌的酒也越来越多, 整个人逐渐迷糊起来。

    一人……

    叶问……

    高达……

    魔戒……

    异人……

    MS……

    魔法……

    奉命穿越，游走万界……

    “……我们的身份和来历就是这样。”

    “吨吨吨~”

    燕赤霞等郭逸把所有事情全部讲完后，再次喝了一大口酒, 微锁着眉头：“这么说来，你们还是朝廷命官！？

    那摧毁兰若到底是怎么回事？

    那树妖姥姥的实力我可是清楚得很，它决定没能力惹到你那边的朝廷。

    你们，到底是为什么要摧毁兰若？”

    “我们算是命官吧。”

    郭逸失笑了一下, 随后和燕赤霞一边指了指天上，一边幽幽地说道：“至于摧毁兰若的原因……

    不，应该说我要帮你们重铸三界秩序的具体原因，我不能告诉你。

    而且, 这件事我可没有拒绝的能力。”

    顿了顿, 郭逸半眯着眼，似笑非笑道：“或者, 你可以看成我们和一些人做了个交易吧。”

    “咳咳～”

    郭逸的动作和似是而非的话, 让燕赤霞呛了一口酒, 惊奇地看着郭逸：“不是，他们还在？”

    顿了顿, 燕赤霞怀疑地看着郭逸：“还是说, 你们在戏弄我呢？

    如果他们还在的话，地府就不可能被黑山老妖所控制！”

    “呵呵～”

    郭逸笑了笑, 然后和老天师打了一个眼色，从老天师手中接过卷轴：“这总不能是我伪造的吧？”

    “锵～”

    郭逸拿到卷轴后，燕赤霞的轩辕剑就自己飞了出来, 并缓缓地靠近了卷轴……

    忽然, 轩辕剑剑身上朝卷轴射出一缕紫光。

    而卷轴的黑烟似乎也有意识一样，猛地一卷, 把整个卷轴给包围了起来。

    “槽～”

    郭逸见此, 下意识地一抖, 把卷轴往高空抛去。

    而那道紫光也来了一个直角拔升, 追着卷轴而去。

    “轰～”

    眨眼间，紫光与黑烟碰撞在一起，发生了一股剧烈的爆炸。

    “咻～”

    老天师跳起，接住了因为爆炸而远飞的卷轴，并把它塞回胸口处。

    那卷轴似乎是有意识的，完全无法收入噬囊中，只能由老天师随身保管。

    “哐当～”

    等老天师收好卷轴后，那轩辕剑也直接跌落在地，发出清脆的响声。

    郭逸和燕赤霞懵逼的对视了一眼，异口同声地喊道：“这是怎么回事！？”

    “……”

    喊完，两人再次沉默了起来。

    “这到底是怎么回事？”

    过了一会后，郭逸捏着眉心说道：“为什么你的轩辕剑会和那卷轴见面就打起来？”

    “……”

    燕赤霞拿起了轩辕剑，然后用精神探了进去，最后摇头道：“不清楚，我也是第一次看见这样的情况。”

    顿了顿，燕赤霞收回了轩辕剑，和郭逸正色道：“不过，你那卷轴的黑烟肯定不是什么好东西。

    不然，轩辕剑不会有这种异常。

    那卷轴到底是什么？

    你们到底想干什么？”

    “嗯。”

    老天师看见郭逸看向了他，点了点头道：“告诉他也无妨。”

    “好吧。”

    郭逸点了点头，然后和燕赤霞说道：“我不是和你说要重铸三界秩序吗？

    昨天我让你离开的原因，就是那些人突然赐了那卷轴给我。

    让我带回我的世界净化那卷轴上的黑烟，然后再送回给他们。”

    顿了顿，郭逸补充道：“我的任务是摧毁兰若，但是我又不想挑起你们和三族的战争……

    所以，我就想和你们联手镇压那三族。

    顿了顿，郭逸双手一摊，无奈地笑道：“可能他们因为某种原因无法干涉到人间和地府，所以就想借我的手帮助你们……

    在我和你聊完后, 他们就顺着我的话，让我帮你们重铸三界, 并给了那卷轴给我。”

    “……”

    燕赤霞紧锁着眉头，沉默了起来。

    他总感觉郭逸的目的和缘由应该没这么简单……

    但是，按郭逸的说法，他并没发现郭逸他们要对这方世界的人族带来什么不利的后果。

    至于郭逸说他和那些人做的交易, 还有那卷轴……

    这都是小事，重要的是郭逸的目的。

    “好，我暂且相信你们。”

    燕赤霞看了一圈郭逸众人，凝声问道：“既然你们答应那些人要帮我们重铸三界秩序，那你们想怎么做？”

    顿了顿，燕赤霞再次横眉冷眼地说道：“还有，我必须要跟在你们身边！

    你们每一次的计划，都要告诉我！

    如果给我知道你们只是找借口敷衍我，暗地里却是南辕北辙的话……”

    “行了行了。”

    郭逸摆了摆手，打断道：“那些人不允许我们的大军过来，所以我才和你在这浪费口舌。

    不然，我早就让大军过来横推了那三族了！”

    说完，郭逸平静地看着燕赤霞的双眼：“你到底要不要和我们联手，给句准话。”

    “……”

    燕赤霞深深地看了郭逸一眼，点头道：“为了人族，我可以和你们联手！”

