    旁观着这场所谓的战略会议，夏风渐渐看出了明堂。

    其实整件事情用一个故事就可以完美概括。

    ....

    村里有一户穷苦人家，生了一个漂亮的女儿，然后，女儿被村里的恶霸看上了。

    恶霸想要强娶女儿，但女儿不从，恶霸心生愤怒，扬言要杀了女儿。

    面对此等劫难，女儿的老父亲将家里所有铁器全都磨尖，但和恶霸相比，还是无法抗衡。

    这时，有一群自称江湖大侠的人出现了。

    他们答应，会援助老父亲击败恶霸，守护住女儿的性命，听到此言，老父亲感激的喜极而涕。

    然而，这群江湖大侠又说了，要想他们出手相助，得答应一个条件。

    这个条件就是，成功救下女儿后，他们要将女儿带走，卖到青楼去当风月女子。

    听到这个条件，老父亲傻眼了，他只能深深的低下头，不知所措，就和现在的西宫凌一样。

    .....

    西宫凌就是老父亲。

    西川就是女儿。

    樱武家就是恶霸。

    而此刻一屋子的大佬，就是那群“江湖大侠”。

    而夏风，他什么都不是，他只是旁观了整个事件的，老父亲的邻居。

    ....

    ....

    会客厅内。

    见西宫凌低着头不说话，表达完意图的人也都相继停止了发言。

    这时，刚刚那个露着纹身的雇佣兵头子库尔达开口了。

    这家伙不知道是觉得西宫凌好欺负，还是故意想表现的特立独行，竟然直接从胸口的衣兜摸出一根香烟，叼在嘴里“啪”的一下点燃了。

    库尔达叼着烟卷，似笑非笑的说道。

    “哎，行了各位大佬，也该轮到我说两句了，你们说的这些贸易啊关税啊什么的我不懂，我这个人很实际，看重的只有钱。”

    只见他将烟猛吸一口，随后夹着烟头，用烟头对着低头不语的西宫凌指指点点道。

    “凌家主，这样，我这个人没什么货源，但老子手底下有人啊，哈哈，你出钱，我出人，200个兄弟，20把源石铳，足够干掉上千个拿着破刀的樱武家武士了。”

    西宫凌抬起头，眼神灰暗的低声道。

    “库尔达阁下，你需要多少钱？”

    “不多。”

    库尔达伸出一根手指，一脸的得意，就像他卖了多大的人情给西宫凌一样。

    “凌家主，这件事结束后，我要西川中部的西兰城，我看过地图，西兰城三面环山，这种城市正好适合我当雇佣兵基地。”

    听到要划城，西宫凌当即咬着牙否决道。

    “不可能，我西宫家先祖打下的领土是不可能割让的，何况是内陆的重要城市之一。”

    被西宫凌严词拒绝，库尔达好像感觉很没面子，当下冷着脸道。

    “哦？既然凌家主不忍心割舍，那我也就没什么道义可讲了，雇佣兵嘛，给钱就是雇主，吃的就是战争饭。”

    说罢，他故意露出冷笑盯着西宫凌。

    “你还是再考虑考虑吧，毕竟，你也不想我和我的兄弟们，去加入樱武家那边来反打西川，嘿嘿，你说是吧。”

    “你........”

    正在这时，从始至终没有说话的夏风终于出声了。

    只见他从坐位上缓缓站起身，慵懒的舒展了一胳膊。

    随后，他用看白痴一样的眼神，盯着这个露着纹身的雇佣兵头子。

    “兄弟，你是不是觉得你很幽默？”

    .....

    因为所处的圈子不同，这个二流雇佣兵老大或许是这个屋子里为数不多没听过“夏风”这个名字的人。

    看到夏风明显在针对他，库尔达叼着香烟眼睛一斜。

    “你小子谁啊。”

    夏风除了刚进来时表现的像个土鳖之外，就没有再说过一句话，在库尔达看来，好像就是个不入流的东国本土商人。

    然而，夏风接下来的回答，却很前卫，声音不大，但透着一股浑然天成的熟练。

    “我是你大爷。”

    面对这个意想不到的回答，库尔达先是愣了一下，随后回过神来，直接撸起袖子怒目而起。

    “你他妈找死！”

    看见吵了起来，坐在西宫凌身后的西宫彦士立刻站起身，卑微的劝阻道。

    “二位阁下不要吵了，大家都是为我西宫家的劫难而来，给凌家主个面子，不要伤了和气。”

    说罢，西宫彦士又瞄了一眼坐在上宾位的林洪。

    “也......也看在林洪大人在场的份上，二位不要太过计较言语上的突冲。”

    ....

    听到林洪，这个雇佣兵老大狠狠瞪了一眼夏风，忍气坐了回去。

    同时伊南雪也轻扯了一下夏风，示意他坐下。

    但是，夏风没有坐，他站着身子看向了垂头丧气的西宫凌。

    “凌家主。”

    此时西宫凌的精神状态好像有些恍惚，听到夏风叫他才回过神来。

    “哦，哦，夏风阁下，您有什么想说的么。”

    “有。”

    当着所有人的面，夏风十分认真的高声说道。

    “面对这次西宫家与樱武家的战事，我夏风愿意出20亿龙门币军费，以供战事军需。”

    西宫凌眼睛一亮，难以置信的看着夏风。

    “夏风阁下......”

    “怎么，20亿不够吗，那我再加20亿，我一共出40亿。”

    .....

    听到夏风的话，屋子里的各界大佬没有现表的很惊讶，甚至有人还露出了嗤之以鼻的笑声。

    对这些人而言，40亿龙门币还真不算什么天文数字，换算成泰拉币，也就是2亿。

    然而对西宫凌来说，这却是一颗十全大补丸，因为之前的筹备，西宫家已经弹尽粮绝，即便龙门那边的大佬提供战略物资，他也要有钱买才行啊。

    不过，西宫凌没有高兴的太早，而是谨慎的询问道。

    “夏风阁下，这40亿军费，您有什么条件吗？”

    “没条件，让武士们好好打，争取守住西川。”

    “这......”

    说完这句话，夏风就直接坐下了。

    坐下后的夏风已经无心再听接下来众人所谓的商讨，他只是静静的坐在伊南雪旁边。

    在无人再注意他时，露出了一丝略带自嘲的苦笑。

    ...

    他没有强出头，也没有逞威风，身为西川地区的商人，他出军费的行为只是一件非常正常且正确的事。

    但是，这个举动却与此时房间内众人的嘴脸格格不入，仿佛他是一个外星人。

    这很讽刺吧。

    商人都爱财，利己主义更是商人的标签，这无可厚非，但是，趁虚而入，趁火打劫真的是正确的事吗？

    或许是他太天真了吧，或许他并不是一个合格的商人。

    是啊，他早就明白，这个世界没有那么单纯，也没有纯粹的好人和绝对的坏人，立场不同，执着的东西也不同。

    但是，世界上既然有“黑暗”这个词，那就必定要有与之对应的“光明”。

    就算是冲动也好，在这场弱肉强食的战略会议中，“光明”为什么不可以是他呢。

    ....

    至少在此刻西宫凌的内心中，他变成了光。

    哪怕这束光很微弱，存在本身，便以足够。

