    太阳星域，位于皇宫区深处的灵能经院的大型停机坪上，时隔三年之后，依旧是庞大的接机队伍在等待着来自天边的使者。

    在得到土卫六发来的讯息后，这些官员自灵能经院的各处办公楼的高低不同的回廊过道内准时地出现，默默地像溪水汇入河流般顺畅地汇集成长长的一列，并且默契地不需要任何沟通。

    人，还是三年前的那些人。以这个宇宙的人口平均年龄与泰拉的丰富物质为参考，这短短的三年在公务员们普遍高于巢都居民的寿命里，尚不足以覆盖他们缓慢的人事升迁的变动。

    而他们所等待的，也依旧是那个来自审判庭方面的神秘阿斯塔特战团代表。

    人们沉默地按照职位序列站在等待的长列中，互相保持着标准的一步半的距离。

    为稍后的人群向两侧退步并同时向那位即将到来的大人物行礼留够了刚刚好的空间，既不显得拥挤，也不会显得空旷，一切都显得如此驾轻就熟、秩序井然。

    如此默契且成熟的规则，既得益于灵能经院这个帝国老牌机构，持续运行万年的行为惯性带来的深厚底蕴；

    也同样源于这个冗员百万的庞大机构的职能里，负责迎来送往本身就是一项繁重的职责。无他，唯手熟尔。

    迎接加尔文一行的队伍规格很高，除了占据绝大多数的身披黑袍的低阶公务人员以外，临时从各处抽调的红袍官员也比平时多了一倍。

    足足四名红袍的高阶公务员站在了队伍的前列，这也侧面体现出来自审判庭的巨大影响。

    后排的底层职员没有闲聊的胆量，他们在等待中安静地伫立着，低垂的兜帽掩盖了他们面上的神情。

    对于这些自成年起就常年从事接待工作的底层人员来说，工作的本身并没有什么技术难度。

    但参考灵能经院涉及高密级单位业务的数量，如果想活得久一点，那么少听、少说、少问就理所当然地成为他们之间故老相传的生存之道。

    随着约定的时间即将来临，青色的天空中遥远的边际里，也出现了代表阿斯塔特战团的标志性载具——雷鹰突击艇的身影。

    雷鹰的速度非常快。在驾驶员娴熟的、近乎炫技的操作下，这艘专用于轨道对大气层内进行打击、空降任务的强大机械造物如流星一般从大气层外直扎下来，而后，在达到预定高度后划过一条角度极窄的弧度，直奔灵能经院的停机坪驶来。

    随着雷鹰突击艇引擎标志性的啸叫声自远方的高速接近，等待的人群开始下意识地检视自己的仪容，以免在这些无谓的细节上触犯到某些可能存在的大人物的威严。

    随着人们细碎的动作，整支队伍也像一条冬眠中被唤醒的蛇一样活了过来。而高空中的雷鹰并没有耐心等待他们隐藏在小动作里的小心思，就这样简单粗暴地冲到了停机坪的上方后降了下来。而伴随着它自万米高空中裹挟而来的凛冽寒风，将这些人为自身仪容所做的努力全部摧毁。

    登陆舱门的气阀发出了响亮的喷气声，整个厚重的装甲门板被松开后追逐着引力砸在停机坪的土地上，随之而来的，是出乎灵能经院意料之外的庞大队伍。

    以加尔文为首的十二名灰骑士，尽皆穿戴着没有任何涂装、标志的纯灰色圣盾形动力甲，迈着沉重的步伐，自突击艇的舱门处列队走出。

    虽然没有终结者护甲作装点，也没有携带其他重型武器，但这样一群着甲后身高最低2.5米以上的巨人踏着整齐的步伐向你走来时，大多数人能做到的，也只有祖先从基因里就教会他们的生存欲望所带来的安静，绝对的安静。

    而等待的人群，在带头的官员的带领下，原本准备好就含在嘴里的迎宾致意词，也被这出乎意料的场面震撼地卡在口中，不知如何继续。

    巨大的身躯同样有巨大的步伐，几步走到接机队伍旁的加尔文停下了脚步，而他背后的战士们也不需要任何提示，就这样在加尔文站住以后的瞬间，也停下了他们的动作。

    泰拉下午三点的阳光下，这些高大的天使们雕塑一般的姿态，和之前12个整齐而沉重的脚步带来的共鸣让官员们的嘴张了又合，合了又张。却始终不能吐出一句有意义的话语。

    在领头的官员脸上的颜色快要和他身上的长袍一样鲜红时，加尔文摘下了头上厚重的十字军型头盔，低头俯视着面前的凡人。

    他的脸色上没有太多的表情，只有眼底的一丝阴郁证明了这个半神的心情并不愉悦。

    在战团全面开始为改制转向做出准备的现在，因为人员紧张，连新兵连的银色之刃都在大导师艾丹的带领下被抽调出去，支援在外作战的第一、七连队。

    而作为这个战团未来的主人的加尔文，却因为他自身特殊的原因，不能参与任何可能出现威胁的任务当中。

    在屡次请战被驳回后，甚至被将要赶赴战场的至高大导师沃尔登在临行前严令留守泰坦，这对他不得不说是一件令他沮丧的事。

    然而事出有因，他也不是不明白导师们对他的安危如此谨慎的原因，这不仅仅关系到他自己的命运，也同时牵动着整个战团的未来所在。

    于是，在新的一年里，当黑船再次带着从帝国各处收集的灵能者满载而归时，因为银色之刃全员缺席，这种完全没有危险的“卫生球”级别的外事任务就落在了加尔文的手里。

    但他生气的原因不在于此，而是因为哪怕是这种任务，导师们都要求他不能只身前往。

    身后整整两只由冠军剑士冒充的“洗罪者小队”，和雷鹰内隐藏不出的一整支终结者小队就是他此行的安全保障。

    他还不能拒绝，看着眼前因为战团内部改制带来的巨大工作量而疲劳的大导师沃茨，他满腹的牢骚也只能憋回肚子里。

    “这他么活了这么久，感觉自己屁用没有是怎么一回事。”就是加尔文对此的无奈之语。

    转过头来，到达泰拉的加尔文目睹了灵能经院对于自己远超规格的卫队的惊讶，也就不以为怪了。

    他并未将自己的怒火向无关的人肆意倾泻，也没有因为这些凡人理所当然的失礼而追责。

    加尔文就只是用他低沉带有共鸣的嗓音对着面前脸色通红的年轻凡人说道：“头前带路，我们的时间不应浪费在这里。”

    终于被加尔文话语拯救出尴尬姿态的官员长呼了一口气，然后忙不迭地转过身向身后的属下示意。整队人整齐地向两侧展开，而后他转过身面向加尔文以及他背后的战士们，带领着整支队伍熟练地向阿斯塔特们行天鹰礼致意后，才对加尔文说：

    “请跟我来，诸位远道而来的天使们。”

