
　　几位至尊，脸色都很难看。

　　罗修的肉身比他们想象中的还要强悍，不光是力量层次达到了至尊级别，这抗揍的防御力，比至尊都强。

　　顷刻间。

　　又有一位至尊加入战场。

　　四位至尊联手，冷笑道：“罗修，你再如何妖孽，今日也必死无疑！”

　　不光是他们。

　　还会有更多的强者，加入这场战斗。23sk.Com

　　这次为了击杀罗修。

　　各界维度，可以说是不惜一切。

　　当然了。

　　要说倾巢而出，还有些夸张。

　　尤其是那些顶级维度势力，必然是要有一些强者留守的，否则也担心会被人趁虚而入，大本营让人给端了。

　　除了在场的几位五维界域的至尊外。

　　其他的五维界域至尊虽然没有来到这边，但却也汇聚在一起，在神祖至尊的带领之下，盯着各方动静。

　　如果有哪一方，胆敢倾巢而出，那么神祖至尊这边，大概率会带着人杀进对方的老巢。

　　这本身，也是一种威慑！

　　不需要出手。

　　却足可让任何一方都忌惮！

　　此刻。

　　神祖至尊这边，有强者开口道，“祖灵维度出动了那么多强者，他们的老巢里面，还有多少强者？”

　　显然。

　　这位强者有些想法，因为祖灵维度出去了那么多强者去杀罗修，现在是不是老巢空虚，可以趁机杀过去？

　　然而神祖至尊却摇头道，“不要多想，祖灵维度的底蕴超过你们的想象。”

　　这番话。

　　让其他至尊都有些震动。

　　听这意思。

　　祖灵维度，还有很多强者在？

　　那么祖灵维度的整体实力，岂不是强大的不可思议？

　　“罗修那边怎么办？”有至尊开口道，“或许我们可以跟他谈一谈，关于道蕴神玉的事。”

　　神祖至尊看向说话的这位至尊，“你想多了，且不说道蕴神玉在不在罗修的手上，就算在他的手上，他凭什么给你？”

　　说到这里。

　　神祖至尊目光扫过其他人，“我知道你们都有各自的想法，但我奉劝你们还是不要再提的好。”

　　听到这话，其他至尊没再多说，但心里怎么想的，那就不得而知了。

　　……

　　另一边。

　　在四位至尊的联手围攻之下。

　　罗修被彻底压制了。

　　他就算再妖孽，终归是有一个限度，要不是他的肉身足够强悍，早就被四个至尊打死了。

　　而罗修想要在这种围攻之下，还想伤到对方，那就困难了不知多少倍。

　　不过。

　　每一次罗修借用无之寂灭剑的力量爆发，只要是哪一位至尊被他给击中，那妥妥的只能用大道化身替死。

　　算上之前的那位。

　　四位至尊里面，已经有三位被他打爆过一次，都是用大道化身替死的。

　　大战到此刻。

　　四位至尊的脸色并没有任何的放松，反而更加的凝重。

　　罗修这家伙太妖孽了。

　　四位至尊联手杀他，居然还被他打的要用大道化身来替死，付出如此大的代价之下，居然还没能杀了这家伙，妖孽的简直不像话！

　　对视一眼。

　　他们没有继续选择强攻，而是纠缠，等待其他强者过来帮忙，再杀罗修。

　　轰！

　　就在这时。

　　一声巨响回荡天穹。

　　围攻五维界域那边的战场中。

　　古祖的力量爆发，一剑斩杀了一位至尊。

　　被杀的，是一位至尊境中期。

　　这让其他围攻的强者，纷纷骇然倒退，惊恐的看着古祖手中的那柄剑。

　　至高殿堂里面的七星神剑！

　　古祖居然得到了这件神兵！？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第5043章 四位至尊围攻免费阅读。https://xs.23sk.com 