    第634章 狗东西，教都教不会

    众所周知，空手道以刚猛霸道著称。

    而洪拳步稳势烈，硬桥硬马，刚劲有力，以刚克刚。

    所以，杨辰才选了洪拳来对付断水流的空手道。

    来嘛，看谁更刚猛呗。

    断水流忍着肩膀上的剧痛，心想：“我真是小看他了啊。没想到他的进攻速度这么快，力量也够足。不跟他玩了，我要尽快结束战斗。”

    缓了几秒钟之后，断水流突然暴起用脚去踹杨辰。

    如果换成其他人，这种情况肯定要躲开，不让断水流的脚踹到自己。

    但是杨辰却不这样，他没有任何闪躲的意思。

    只见他扎稳马步，一拳轰了过去，正中断水流的脚掌。

    脚掌心传来剧痛，断水流赶紧撤回来，接着便用手刀砍向杨辰的脖子。

    看过空手道的人都知道，这种进攻动作威力非常强大，只要被手刀砍到脖子上，基本上就废了。

    不过，杨辰依然不准备闪躲，而是抬起左臂硬接断水流的手刀，同时右拳出直拳攻击断水流的心脏部位。

    断水流大惊，赶紧侧身闪躲。

    杨辰的直拳打空了，但是随后就横扫一拳，还是击中了断水流的心口位置。

    只是这横扫的一拳威力比他刚才牟足了劲的直拳差了很多。

    但是，就算是威力差了点意思，断水流还是被打退了。

    杨辰没有再给断水流机会，往前跳了一步，趁着断水流的身体还没稳住，一招双龙出海，两只拳头同时击中断水流的右臂，巨大的冲击力将身形未稳的断水流给击飞了，撞到了擂台绳子反弹了回来。

    杨辰往后拉右拳，随后迎着反弹回来的断水流就是一拳轰了过去。

    这一拳轰在了断水流的脸上，断水流当即就空中翻了个90°摔倒在地。

    断水流的身体立刻就僵直了，而且还不断抽搐起来。

    裁判赶紧示意医护人员上来，并且用身体挡住主摄像机，不让看直播的观众看到断水流恐怖的表情。

    解说席。

    帝陀奥蒂兹：“哦，上帝啊，他这拳头威力也太大了吧。换成是我挨一拳，我可能会被他打死。”

    弗兰克米尔：“他这个什么洪拳好刚猛啊。空手道在洪拳面前竟然变成了软绵绵的花拳绣腿。”

    帝陀奥蒂兹：“真是让人大开眼界，龙国功夫果然厉害。我想学这个功夫，我觉得非常适合我。我要是学会了这么刚猛的拳法，以后再跟别人比赛，我一定会更厉害。”

    弗兰克米尔：“哈哈……但是听说龙国功夫要从很小就开始练习才行，你这都一把年纪了还能行吗？你去劈个叉看看。”

    “哈哈……”俩人一起大笑。

    看着断水流被杨辰轻松击败，现场的岛国观众都心碎了。

    在此之前，断水流无一败绩，他们自然觉得今天也不会输给杨辰。

    可是结果是断水流不断输了，而且是完全被碾压。

    他全场只有两次进攻动作，但是恰恰是这两次进攻让他快速落败。

    了解功夫的人都知道一点，真正的高手绝对不会轻易让自己的脚离开地面。

    因为脚一旦离开地面，也就意味着自己行动缓慢，无法跟绝对手的攻防动作及时作出调整。

    只有双脚着地才能随时以最快的速度作出应对，而且还能保证身形稳定。

    像空手道，跆拳道等，经常出现一些腾空飞踢的动作。

    这些动作也就是外行看着好看而已，但是在行家面前就是大破绽。

    尤其是跆拳道的转身回旋踢是最华而不实的进攻方式，对手只要反应够快，在你空中转身的时候就能一脚把你踢飞。

    但是，接下来这位来自棒子国的跆拳道大师黄秉宪就显然不懂这个道理。

    作为棒子国现在最厉害的跆拳道大师，黄秉宪的战绩绝对够惊艳。

    主要他不仅仅会跆拳道，还把泰拳，柔术，摔跤，罗汉拳等多种武术融入了跆拳道，所以他总能以出其不意的方式击败对手。

    黄秉宪用泰拳的动作进攻，杨辰不想接招，想等着他使用罗汉拳再反击。

    因为杨辰这次准备采用罗汉拳击败他。

    所以，杨辰便不断后退躲避黄秉宪地进攻。

    黄秉宪以为杨辰后退是被自己的犀利进攻给击退，所以就放心大胆地用一招跆拳道的凌空转身回旋踢攻击杨辰的脸。

    天地良心呀，杨辰本来是想等着他使用罗汉拳再反击的。

    只是他这个空中转身的动作漏出的破绽太大了，杨辰实在忍不住就抬脚踢中了他的屁股，他还转过身来整个人就飞了出去。

    黄秉宪撞到台柱子，身体都疼的弯成了弓。

    杨辰很无奈地摇摇头，道：“听说你学过罗汉拳，用罗汉拳打我。别用跆拳道，这种小孩子才学习的东西破绽太多了，我都忍不住想踹你。”

    黄秉宪大怒，吼道：“阿西吧！不准你侮辱跆拳道！”

    随后，他便再次向杨辰发起了进攻。

    杨辰说跆拳道是小孩子学习的东西，但是黄秉宪想证明跆拳道是实战性很强的武功，所以他就偏偏要用跆拳道攻击杨辰。

    黄秉宪左右脚连续踢打杨辰的左右侧腰，若是不仔细看，别人还真以为他全部踢到了杨辰身上。

    但是只要有慢动作回放就会发现根本就不是那样，黄秉宪的左右脚攻速确实很快，但是他再快也快不过杨辰的反应速度，他的每一脚都被杨辰用拳头给挡住了。

    看台上的棒子国观众顿时来劲了。

    “黄秉宪，加油！”

    “黄秉宪，我爱你！”

    “打死他！”

    “黄秉宪，我买了你赢啊，你一定要击败他！”

    ……

    杨辰听不惯棒子语，想让他们立刻安静下来，所以直接抬脚就踢中了黄秉宪的裆部。

    “哦！”

    黄秉宪痛叫一声，捂着就赶紧跪在地上疼的嗷嗷叫。

    因为这次采用的是打黑拳的规则，原则上没有任何限制，把对手打死都没关系。

    所以，杨辰也就不讲武德了，直接一脚爆蛋。

    杨辰居高临下，道：“本来我还想用罗汉拳跟你对攻，可惜你不听话。我都跟你说了跆拳道破绽太大了，小孩子练练上台表演踢木板还行，你拿到生死擂台上跟我打，你不是找死吗？不争气的狗东西，教都教不会你。赶紧爬下去吧，我给你留条活路。”

    裁判已经喊了十个数，按照规则杨辰赢了。

    所以，他就赶紧摆手示意医护人员上来把黄秉宪弄下去。

    但是杨辰立刻说道：“不允许任何人帮他，我说了让他自己爬下去！黄秉宪，我们之间可是生死之斗，我杀了你也合理。你现在有两条路可走。要么，我把你打死在台上。要么，你给我爬下去。作为你不听话的惩罚，你选一个吧。”

    (本章完)

