    

    安排了许三狗等官兵，张天海也开始继续观察敌军了。

    或许是看得心头发闷了，张天海竟有些手痒了，他对身后的徐勋说道：“小徐，带上老子的狙击枪，还有，让警卫连上来一个排，老子要陪这些小鬼子玩玩。”

    徐勋一听，自然是知道张天海想干什么了，一想到团长要干的这些疯狂事儿，他就两腿发软：“团……团座，您这不是在开玩笑吧？这个时候，还想要玩这种吗？要是出了事儿，郭副团长不得扒了我的皮啊？”

    张天海看了一眼徐勋，没好气地说道：“怎么了？现在警卫第一团是郭其亮这小子说了算，还是我张玉麟说了算？你现在给老子好好听着，你现在叫执行任务，要是完成不好，老子才要扒了你的皮。”

    张天海的此话一出，徐勋也没有办法了，只能苦着一张脸去取张天海的那杆三八大盖狙击枪了——郭副团长不好惹，可这张团长才是现在的话事人啊，至于会不会被郭副团长扒皮这件事儿，等以后再说吧！

    没过多久，徐勋就拿着狙击枪来了，顺道还从警卫连那里要来了一个排，而且是用许三狗的来说是“最能打的”的那个排，一排。

    “行了，小徐，这事儿你听我的就成，办个事儿还磨磨唧唧的，比起王亮和刘侯铭，你小子可差远了。”张天海此时是一点面子也不给了，直接就这么说了。

    “是，团座！”徐勋汗颜，他自然知道团座说的是什么了。还不是不够机智这方面？

    ……

    张天海做事，从来都是雷厉风行，说走就走的。

    这不，在调校过狙击枪之后，就带着警卫一排去摸敌军阵地了。

    张天海闪身躲在了一个大树的后面，他准备是以这棵大树为依靠，作为掩体去狙击日军，而他的警卫排则是分散在四周，一切都以保护团长的安全为要务。

    在保卫这方面，好像除了警卫连，也没有哪个连有这么专业了。

    至于特务连的话，那是攻击的尖矛，而非是警卫连这面坚盾，用途不同罢了。

    不错，这次张天海的确是存了一丝“即使老子没空，那也得给你们找点麻烦”的意思的。

    张天海在躲到这棵大树背后的时候，就已经大概计算过到南田铺村庄的距离了，大概是六百米左右。

    六百米的距离，说远不远，说近不近，恰好就是三八大盖的可控制的射程，为什么说是可控制射程呢？原因很简单，那是因为三八大盖书面的有效射程是四百六十米，超过四百六十米以后，子弹就会发飘，继而难以命中目标。

    选在这个距离，张天海就是赌这些小鬼子没有那么好的枪法，而且他们也不可能在警卫一排那么多个身影中第一时间内找到自己。

    至于六百米这个射程，张天海还是有信心的，毕竟他又不是没有试过在这个距离命中目标。

    趴好，然后找好目标，张天海所做的一切都是有条不紊的，在做好了准备之后，他才开始抓起一把旁边的沙土，随后开始测算风速。

    狙击，这是一门艺术，不仅需要狙击手有出色的枪法、过硬的技术，更需要狙击手将弹道下坠的距离和风速给弹道带来的偏向影响给算到，更要考虑到目标的移动速度。

    “距离，六百米；风速，二级，偏西北风……”张天海的嘴里不断喃喃自语着，他的狙击镜中，一名躲在机枪后的日军正炯炯有神地目视着前方，他坚信，他的钢盔能救他一命。

    张天海不断测算着风速，并且在调动着枪口。

    终于，在心跳与步枪同步的那一瞬间，张天海轻轻扣动了扳机。

    “砰！！”

    一颗6.5毫米的子弹从三八大盖的枪口中爆射而出，在空中划过了一道美丽的弧线。

    超远的距离，终于使得子弹不断地缓慢下坠，然后在微风的吹拂中慢慢偏移。

    “噗！！”

    子弹打在了那名日军的鼻梁之上，立马出现了一个圆圆的血洞，鲜血不断地从伤口中冒出，然后滴在了地上，那名日军机枪手缓缓地倒在了地上！

    “敌袭！！敌袭！！！”

    随着机枪手的倒地，尖锐的哨声也在日军营地中响起，他们知道，就这种情况，极有可能是敌军摸过来了！

    随着这阵尖锐的哨声响起，更多的日军涌向了前方。

    可是，他们没有意识到，这更多的人出现，只会给对面那名该死的狙击手更多的目标。

    果不其然，随着连续几声枪声的响起，好几名日军都倒在了地上。

    果真是弹无虚发，枪枪命中要害。

    这时的日军指挥官也感觉到不对了：敌人是一个也没见，可是己方却连续倒下了几名官兵，这分明就是有狙击手！

    “隐蔽！！隐蔽！！”

    日军的指挥官在高喊着，而他手下的官兵们也迅速的找掩体隐蔽了起来。

    只可惜这一幕，张天海也只能是望洋兴叹了：还不是因为要换这该死的子弹？这三八大盖的弹容量也太少了，就五发子弹，这可怎么玩？要是有八八式狙击步枪的那个弹容量，对面的小鬼子得倒下更多。

    “果然时间就是效率啊！要是小鬼子的步枪里面能装多一些子弹，那就好了。”张天海长叹了一声。

    不过，不要紧。

    他张天海就不信了，对面这群小鬼子还能真一点头也不露？哪怕他们露出一个钢盔，他也有机会不是？

    不过，这个想法真的很大胆，三八大盖这种步枪，先不说超越了有效射程一百四十多米了，就说正常情况下能打穿那个钢盔，就已经很不错了。

    “这阴天打孩子呐，闲着也是闲着，不如试试？”张天海自言自语着，不知道的人还以为他疯了。

    很快，张天海就发现了一个日军钢盔，那是一个躲在掩体后方，但却躲得并不怎么严实的脑袋。

    所以，张天海当即决定拿这个脑袋来开锅。

    ……

    在张天海玩的不亦乐乎的时候，身在雷鸣鼓刘的日军第一〇六师团师团长松浦淳六郎中将可是要愁坏了脑袋了。

    按照第十一军司令部那边的回复来说，在早上的时候，那两百多名军官和一大批军事补给已经投送往南田铺方向了。可是南田铺方面却一直在说，他们并没有接到任何关于空投补给的东西。

    用田中圣道的话来说，那就是鬼影子都没见一个，更甭说是两百多号人和军事补给了。

    ……

    PS：更新送上！

    感谢起点书友随风的人R的1500点币打赏！！

    感谢起点书友理雅各申、九级太昊的各100点币打赏。        

