    由于路卡利欧的增强拳属于近身攻击，当路卡利欧通过增强拳将超甲狂犀的岩石护甲击碎的时候，路卡利欧距离超甲狂犀也仅仅只有一拳之距。在坂木的指挥下，超甲狂犀双手下摆迅速的将路卡利欧紧紧抓住。同时，超甲狂犀额头上的独角钻已经疯狂的旋转了起来。

    如果被这一记直冲钻直接命中的话，路卡利欧肯定会受到巨大的伤害的，因为直冲钻属于地面属性的技能，双倍克制路卡利欧。然而，王皓怎么会这么轻易让坂木的计策得逞呢？

    当超甲狂犀抓住路卡利欧的瞬间，王皓便通过波导之力指挥路卡利欧将全身的波导聚集到身前形成防御壁垒来应对超甲狂犀的直冲钻。所以，当超甲狂犀的直冲钻刺向路卡利欧的时候其实只击中了路卡利欧身前的波导防御壁垒。

    借着这个机会，路卡利欧通过双臂发出的劲力迅速脱离超甲狂犀的控制，险而又险的躲过超甲狂犀的致命一击。因为坚硬石头这个特性使得原本效果卓越的技能威力大大削弱了，可这并不代表这些效果卓越的技能就不能造成伤害了，只要多攻击几次，超甲狂犀的结局依旧只有被击败这一个。

    就在王皓准备指挥路卡利欧对超甲狂犀继续使用增强拳的时候，坂木的风速狗突然以迅雷不及掩耳之势撞向路卡利欧。这比风还要疾速的攻击，路卡利欧压根就反应不过来，只能被这一记神速撞飞。

    神速，必定先制的攻击，风速狗的看家本领。之前因为超梦戏法空间的关系这个技能一直没有使用，而现在戏法空间解除了，风速狗的限制也就消失了。凭借这超高的速度和先制的攻击，几乎很难被针对。除非路卡利欧也学会神速，但王皓的路卡利欧暂时还没有学会这个技能，要怎么应对风速狗这超然的速度呢？

    在王皓思考这个问题的时候，风速狗又一次以神速逼近路卡利欧。王皓只能连忙让路卡利欧以波导防御壁垒尝试去阻挡这个技能，但防御壁垒的形成还是远比神速要慢一些的。路卡利欧又一次被风速狗击飞，只不过这一次被击飞的路卡利欧嘴角微微一笑，并在落地之后直奔超甲狂犀而去。

    路卡利欧一边极速狂奔着，一边在右拳出不断聚集着能量，最后如同彗星般的拳头狠狠的击中了超甲狂犀，再一次将其身上的岩石护甲给击碎。彗星拳命中之后，路卡利欧并没有任何的犹豫，继续以左手形成的彗星拳攻击轰击超甲狂犀。

    就这样路卡利欧接连以左右手不断切换攻击，连续用彗星拳攻击了四次才最终将超甲狂犀给彻底击败。然而，超甲狂犀被击败并没有引起坂木的注意。坂木现在全部注意力都击中在风速狗身上，因为无论坂木怎么指挥风速狗，风速狗就是没有移动半步。

    这究竟是怎么一回事？为什么一直以神速压制着路卡利欧的风速狗会突然停止行动，甚至不听指挥？坂木完全搞不清楚状况，反而是他的念力土偶在超甲狂犀被击败的瞬间就注意到风速狗的异常。

    念力土偶连忙停止对三只传说宝可梦的骚扰，而是直接对风速狗的影子轰出一记强烈的破坏死光。当破坏死光即将命中风速狗的影子时，风速狗突然转身以自己的身体接下这一记破坏死光。这一幕看的坂木目瞪口呆，他现在完全不知道自己的宝可梦之间究竟发生了什么？怎么就突然自相残杀了起来？

    风速狗虽然接下了念力土偶的破坏死光，但并没有因此而失去战斗能力。趁着念力土偶因为使用破坏死光而处于僵直状态的时机，风速狗以神速直逼念力土偶而去，硬生生将其从漂浮状态击落地面。

    也就在这个时候，王皓让身旁的奇鲁莉安对风速狗施展精神强念。原本已经被破坏死光重伤的风速狗又怎么承受得住奇鲁莉安的这记精神强念呢？当念力团命中风速狗之后，风速狗便彻底的失去了战斗能力。

    而原本被风速狗的神速撞落地面的念力土偶此时也已经从破坏死光的僵直状态中恢复过来了，并且又一次漂浮了起来。只是，念力土偶漂浮起来之后飘到了王皓的身旁直面坂木和他身旁仅剩的变隐龙。

    “喂！喂！喂！王皓，这究竟是什么莫名其妙的展开啊？不听指挥、自相残杀也就算了，现在念力土偶是什么情况？被你策反了吗？要跟你一起对付我吗？”

    坂木这次是真的搞不清楚情况了，自己的宝可梦一直都是唯命是从的，为什么现在变成这样？对此感到奇怪的不只是坂木一人，火焰鸟、急冻鸟和闪电鸟都十分好奇王皓是怎么做到这些事情的。只有梦幻看到王皓，不由的笑了笑。

    “坂木！放弃挣扎吧！先不说超梦此时暂时无暇顾及你的指令，就是你的其他宝可梦，现在也只剩你身旁的变隐龙而已！至于念力土偶，你就不要想了，他现在只听从我的指挥。至于你的提问，我可以给你解释一下！做到这一切的是现在控制着念力土偶的鬼斯。我的鬼斯原本一直潜藏在路卡利欧的影子中，当风速狗第二次用神速撞飞路卡利欧的时候，鬼斯就从路卡利欧的影子中转移到风速狗身上，并通过催眠彻底将风速狗给控制住了。所以才出现风速狗不听你指挥的情况。”

    ”你的念力土偶确实十分强大，在发现风速狗的异常行为之后立即就掌握到风速狗影子里鬼斯的存在。这点让我很意外，不过也正是他的破坏死光给鬼斯制造了机会。鬼斯控制风速狗硬接破坏死光，并用神速撞落念力土偶，随后鬼斯通过神速的接触又从风速狗的身上转移到念力土偶身上将其控制。而刚摆脱鬼斯控制的风速狗根本来不及对奇鲁莉安的攻击做出反应，只能就此被击败。“

    一只鬼斯就将坂木的三只宝可梦给耍的团团转，而且王皓的指挥配合也十分精确，鬼斯控制住风速狗的瞬间就让路卡利欧将超甲狂犀给击败，随后鬼斯脱离风速狗控制念力土偶的瞬间就让奇鲁莉安将风速狗给击败，这要是对鬼斯的能力不够熟悉，同时对战斗的节奏把握不够准确的话是绝对做不到的。

    火焰鸟、急冻鸟和闪电鸟在听完王皓的解释之后，瞬间就对王皓刮目相看，也总算明白为什么梦幻一直极力的支持王皓进入封印之地协助他们对付超梦了。

    ”王皓！没想到你除了是波导使徒之外，还具有这样的能力。我对你的期待真的是越来越高了！不要在联盟混了，来我的火箭队吧！拥有超梦之后的火箭队绝对是这个宝可梦世界中最强的存在，你想要什么条件尽管提，我都可以满足你的！“

    直到这一刻，坂木依旧不忘对王皓进行一番招揽，他是真的看上了王皓的能力，而且不单单只是因为王皓具有波导之力而已。王皓所表现出来的战斗技巧、细节、素养都是他十分欣赏的。

    然而，此时此刻的王皓在经历了美纳斯的牺牲之后，他对于火箭队和坂木都有着一股愤怒，如果不是坂木和火箭队的人搞出这么多事情来，美纳斯就不会牺牲。

    ”坂木！不要再做这种无谓的事情了！我不会加入火箭队，甚至我现在特别讨厌火箭队！你还是乖乖束手就擒吧！不要再抵抗了！“

    王皓斩钉截铁的拒绝了坂木的招揽，他现在就想尽快的解决这里的事情，然后找个好地方将美纳斯安葬。可坂木似乎并不想这么轻易的结束这里的一切，他看了一眼还在与梦幻对峙的超梦，随后便走到变隐龙的背后，双手搭在变隐龙的身上。

    当坂木的双手搭在变隐龙身上的瞬间，坂木和变隐龙瞬间就消失在王皓的眼前。这是变隐龙的隐身？在这种时候还使用这种把戏给超梦拖延恢复的时间吗？真有意思！难怪之前变隐龙一直没有发动攻击，也没有离开坂木身边半步，为的都是这一招吧！

    眼睁睁的看着坂木和变隐龙消失在自己的眼前，王皓第一时间就借用路卡利欧的波导之力对周围进行探查。探查的结果也如同王皓猜想的一样，找不到任何坂木和变隐龙的踪迹。

    自从知道坂木有屏蔽波导之力的装置，王皓便知晓在对付坂木的过程中可能出现波导之力无效的情况。现在这个猜想果然应验了，王皓倒也没有觉得什么。他立即指挥路卡利欧全力释放波导之力对周围进行探测，而探测的目标是锯齿状花纹。

    变隐龙拥有改变自己肤色融入环境的能力，但是这个能力有一个巨大的缺陷，那就是变隐龙肚子上锯齿状的花纹不会发生改变。虽然坂木的变隐龙融入周围环境的时候还使用了保护色将自己和坂木的身影给隐藏了起来，可那锯齿状的花纹还是可以微微识别出来的。

    王皓借用路卡利欧的波导之力只能对极小范围的环境进行探测，而如果路卡利欧单独施展波导之力的话，探测的范围会更广，所以王皓才让路卡利欧全力释放波导之力。

