
　　“让他进来。”庄世楷放下咖啡杯，标叔回头朝门外招招手：“家驹，进来吧！”

　　陈家驹探头探脑的躲在门外，听见标叔的招呼声，马上整理好衣服，一板一眼的走进办公区，穿着夹克站到庄sir面前立正敬礼道：“长官好！”

　　“找我做乜嘢？”庄世楷眼神玩味的看向他。

　　庄sir在收到有人要炸银河商场的消息后，本来便有想叫家驹来一趟的想法。

　　毕竟庄sir身居高位，有很多事情要处理，不可能亲自下场对付几个屋村仔。

　　而家驹更擅长处理重案。

　　交给家驹绝对没问题！

　　至于陈家驹来找他的原因…庄sir大概也能猜到…无非就是想从湾仔调来港岛总区……

　　果然，陈家驹放下手臂，一本正经，正色讲道：“庄sir！”

　　“我想申请调来总区刑事部！”

　　庄世楷上下打量着他道：“为什么要来港岛总区？湾仔重案组长的位置不好吗？”

　　湾仔重案组长的位置当然很好！

　　可是每个人都有野心。

　　陈家驹憨憨的外表下，也藏着一颗上进心。

　　虽然，湾仔重案组和总区刑事部，现在都属于庄sir直接管辖。

　　但是，庄sir办公室已经不在湾仔，是天天呆在湾仔思念庄sir，还是每天在庄sir面前晃悠更好？

　　肯定是天天在庄sir眼前刷存在感啦！

　　标叔跟着庄sir步步高升。

　　还调来港岛总区。

　　他“超级警察”陈家驹也要要！

　　陈家驹当即挺直腰杆答道：“报告长官，重案组长的位置很好！但是我更希望能够冲在最危险的地方！帮长官排忧解难！”

　　庄世楷用手端着下巴，来回揣摩。周华标在旁投来目光，示意庄sir看着办。

　　陈家驹主动找到港岛总区的样子，真心很想吃醋的港岛小妞，抱怨老公不疼他了。

　　而陈家驹能不能调到港岛总区。

　　全都是庄sir一句话的事。

　　“哼！”庄世楷突然收敛起表情，嘭的一掌拍在桌面上，重重讲道：“陈家驹！别以为我不知道你打什么主意！”

　　“说要冲在最危险的地方！”

　　“不就是想要升职最快？”

　　“亏我看错你了！”

　　庄世楷背负双手，看向窗外的街景、枇杷树。

　　不过，他在转身的瞬间朝标叔投去一个目光，标叔马上心领神会，明白庄sir是在做咩了。

　　否则，标叔真会替家驹担心。

　　现在嘛…

　　标叔要申请加入！

　　“NO，SIR！”家驹则在听见庄世楷的怒斥以后，眼框变得通红，胸口起伏不定，完全就像一个受委屈的小媳妇。

　　要知道，他跟着庄sir想更快升职是真的，但是每次行动冲在第一线，顶在最危险的地方也是真的！

　　想升职又不是丢人的事情！

　　庄sir凭什么骂他是官迷？

　　他为警队奉献的一腔热血！为大佬做事的一副忠心！庄sir话语里全都抹灭了！

　　陈家驹当即大声喊道：“我不是想最快升职！”

　　“我只是想帮长官做事！”

　　庄仔还是看着风景。

　　“诶诶诶，家驹啊…”标叔却站出来打圆场。

　　只见标叔搂着他的肩膀讲道：“庄sir也不是这个意思…”

　　“其实庄sir早向上级申请，想要把你调来港岛总区，还要给你升职高级督察。”

　　“可是上面的鬼佬不同意呀！”

　　“这些话都是鬼佬说的！”

　　标叔心思就是通透。

　　他一看庄sir的表现就知道，庄sir是在用激将法，想让家驹去办什么大案子。

　　这时庄世楷悄悄抬起头给标叔竖起一个大拇指，很快又放下西装衣袖。

　　标叔眼角则闪出一个四角星表示收到！

　　陈家驹眨眨眼睛问道：“真的？”

　　标叔收起眼角的笑容，非常严肃拍拍他肩膀，表情诚恳出声讲道：“真的！”

　　家驹抬起头，表情感情的道：“庄sir……”

　　庄世楷转过身，看向他，甩手话道：“别说太多！”

　　“我这里有件非常危险的案子要交给你…”

　　“你有没有勇气替我搞定他？”

　　陈家驹大声吼道：“一定完成任务！”

　　“好！办好案子给你升职高级督察！把你调来港岛总区跟我！”

　　“谅那些鬼佬也说不出什么话…”

　　庄世楷拉开椅子，重新坐在椅子上，双手搭着桌面。目光炯炯看着家驹，掷地有声的道：“我刚刚收到的消息，有一伙本地的屋村仔要炸银河中心！想要进行爆炸勒索！”

　　“什么？庄sir！有人要爆炸勒索你？”陈家驹知道银河中心是庄sir的产业，但却不知根本没有鬼佬是拦着庄sir调人，一个高级督察的升职，总警司庄世楷也是一句话就能搞定。

　　此刻，陈家驹惊声叫道，庄世楷却摆摆手，修改他话语：“不是勒索我！是勒索银河中心！”

　　“勒索银河中心不就是勒索你？”

　　“错！”

　　“银河中心是一家合资产业！请你搞清楚两者间的关系！这个世界上没人敢勒索我！”

　　周华标连忙用肩膀碰碰陈家驹肩膀，陈家驹这才反应过来，连连点头道：“懂懂懂！”

　　“世界上没人敢勒索您。”

　　大佬也是要面子的嘛...

　　庄sir这么大一个大佬，忽然收到有人勒索他的消息，难免要注意下形象，不能让大佬下不来台。

　　”嗯…”庄sir整理一下衣领，出声讲道：“这件事情你去查吧！”

　　”注意防范于未然，我不想让银河中心的游客有伤亡。”

　　“另外，不止是查爆炸案，最重要是把爆炸品的来源查出来！”

　　“港岛最近有个军火庄家在大规模运货，我看他很不爽，想要揾他出来聊聊天……”

　　庄sir把话说完，拿起桌面的咖啡杯，慢慢饮下一口咖啡。

　　这时陈家驹捕捉到庄sir话语里的信息，立即聪慧的意识到“银河中心案”只是个开始，更加的重要案情在于“军火庄家”。

　　把“银河中心”的屋村仔搞定就有高级督察，要是把“军火庄家”搞定，岂不是有总督察坐？

　　“是！长官！”陈家驹当即挺直腰杆，立正敬礼，抬手喊道：“我一定不会让银河中心有一文钱损失！”

　　“一定查出军火庄家的身份！”

　　“是保证游客的生命案件！”庄世楷指正道。

　　“是！长官！”陈家驹依旧耿直的答道。

　　庄世楷无奈的挥挥手道：“好了，你出去吧…”

　　“yes，sir。”陈家驹放下手臂，领取任务，心满意足的转身离开。

　　等到陈家驹把办公室合拢，身影消失在走廊处外…标叔才凑到办公桌前，端着下巴嘿嘿笑道：“庄sir…你怎么又忽悠家驹啊？”

　　“家驹那么勇。”

　　“要来跟你很正常啦。”

　　标叔拿手指着脑袋道：“虽然家驹脑子不太好用，但是你也不能一直忽悠他…会把脑子忽悠傻的……”

　　“诶。”庄sir长叹口气道：“你以为我想吗？”

　　“据说家驹最近在和交通警的一个新人拍拖，明天就是那个交通警生日……”

　　“我不用点激将法，家驹明天就去点蜡烛了，银河中心要给人点炮了。”

　　标叔轻声讲道：“有道理。”

　　“不过…这样是不是不太好？”

　　“有什么不好的？等到家驹结婚的时候…我送他一套物业！他一定觉得很好！”庄爷大手一挥，表现的非常豪气。

　　标叔则在心中暗道：“那也得家驹能撑到结婚啊……”

　　“按照庄sir这种激将法，家驹还有结婚的那天吗？”标叔想归想，当然是不会说出来的。

　　他反而说到另一件事。

　　“庄sir，我昨晚和蔡sir，李sir，曾sir一起饮茶。”

　　“我们商议着是不是请一哥吃餐饭？”

　　“不用您出马。”

　　“我们去和他谈！”

　　看来曾向荣已经加入华人警司俱乐部了。

　　昨晚，四个华人警司一起饮茶，应该就是蔡元琪等人对曾向荣表示欢迎、祝贺的节目。

　　而他们坐在一起难免聊聊大事。

　　这个替庄sir找处长聊天的办法，无非就是想缓和庄sir和韩国理的关系，替庄sir考虑，试图和韩国理达成和解、合作。

　　可他们还是想得太简单了。

　　韩国理与葛白的政治基础不同！

　　韩国理永远不可能变成英奸，庄世楷也不可能和他达成成合作……因此，庄sir才会决定架空韩国理。

　　他知道伙计们是在替他考虑，毕竟总警司往上走，没有警务处长支持真的很难…几乎是不可能的事情。

　　此刻，庄世楷决定把架空韩国理的计划透露给警司层面。

　　顺便也给下面的人吃颗定心丸。

　　只听庄世楷大手一挥话道：“不用！”

　　“我们和韩国理没得谈。”

　　“他是港督的人，不可能跟我们合作！”

　　“庄sir，那路是不是会难走了点？”标叔忐忑的问道，庄世楷却豪气万丈的当场扬言道：“一点都不难走！”

　　“我们只要破大案！破越来越多的大案！让韩国理坐在办公室里享受我们的政绩，我们就能顺利往上走！”

　　庄世楷眼睛一眯道：“还能架空整个警务处。”

　　“软刀子。”

　　“有时比硬刀子更能杀人！”

　　这次庄世楷架空韩国理用的照样是阳谋！

　　你韩国理不是要和我斗吗？那你就斗吧！反正你现在没什么战斗力，怎么斗都伤不到我，我就把警务处每年的报告，越做越亮眼。

　　到时不止我的政绩漂亮，你韩国理政绩也漂亮，漂亮到祖家的人都知道...

　　看你还要不要和我斗！

　　估计韩国理有战斗力都不想和他斗了......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，437 软刀子杀人免费阅读。https://www.23sk.net 