
　　只是最后一枚灵石，也在昨日晚宴时用完了，为的是骗过其他人，让他们误以为两人吃了那些食物。

　　剩下的符篆没有了灵气激活，如同废纸。

　　想到这里，楚有天轻叹口气，十分眼馋的看向了许春娘手中的骨刃。

　　那两把骨刃被打磨得十分轻薄,几乎可吹毛断发，在这绝灵之地中，是很难得的武器。

　　楚有天走得匆忙，只来得及随手顺了把长矛。

　　长矛是木质的，只尖端是骨制的，看上去已经有了些年头。

　　他是个闲不住的性子,没走多久就开始没话找话。

　　“颜道友的经验还是不足了些。修士行走在外，尤其是在这种秘境之时,最好是贴身携带一些灵石等物，以备不时之需。”

　　许春娘没有反驳，楚有天的话有一定的道理。

　　他一个小宗门出身的修士，能安稳的活到两百岁，自然有其长处。

　　“楚道友既然是第三次来这天道宫，想必对这里很是熟悉。此前可进入过这处绝灵之地？”

　　楚有天摇了摇头，“天道宫每一次的考核都不一样，我也是第一次进入此地。按理说第一关应当很容易通过才是，也不知是不是出了什么意外。”

　　“楚道友可有破局之法？”

　　楚有天神色认真了些，从许春娘这里，他得到了不少有用的消息，自然有了许多猜想。

　　“如果我没猜错的话，他们祭拜的巫神，极有可能是他们的先祖。村子里的人，是那位巫神的后裔。”

　　“巫神的后裔。”

　　许春娘低声重复了一遍，“那这么看来，其他村子里的人，应该也是那位巫神的后裔。”

　　楚有天点了点头，“不错,他的后裔能发展到这么多村落，说明这位巫神存在的时间，至少有一千年了。”

　　许春娘想起那天晚上听到的对话，心头有了沉重之感。

　　“他们不惜以族人的生命为代价，也要献祭巫神，说明这位巫神对他们而言，至关重要。”

　　“所以我们跟着村长他们混入祖地之后，要想办法破坏祭祀。”

　　楚有天轻叹一声，“但是我们毫无灵气，要在那位巫神眼皮子底下做手脚，只怕并不轻易。”

　　两人恢复了沉默，悄然跟在村长一行人身后。

　　就这么跟了五日，在进入一处山谷后，村长一行人忽而加快了脚步。

　　许春娘微微皱眉，自从进了这处山谷，她有种不太舒服的感觉。

　　楚有天显然也有痛感，低语道,“这里有些不对劲，怕是离那处祖地不远了。”

　　话音刚落,他整个人被许春娘猛地一拽,拉进了一旁高大的灌木林中。

　　却见前方，村长一行人忽而停步，目光森冷的扫视着周围，甚至派出几个人在附近搜查。

　　“村长爷爷，怎么了？”

　　一名小男孩疑惑的看向两旁。

　　见没有搜查到什么，村长收回目光，露出和蔼的微笑。

　　“我方才好像听到了一些动静，但愿是我听错了吧。继续走吧，巫神大人不喜欢迟到。”

　　眼看着一行人身形彻底消失，许春娘才轻声启唇，“在进入这片山谷之后，他们的灵觉似乎提升了。”

　　原本隔着这么远，那些人是根本发觉不了两人的动静的。

　　但村长方才的举动，像是发现了什么。

　　楚有天同样意识到了这一点，脸色不太好看，这不是一个好消息。

　　两人这么一耽搁，身后的几人已经跟了上来。

　　除了那对邪修男女之外，另外一人是一名中年男修。

　　“两位怎的不走了？”

　　尤四娘挑眉，目光从许春娘平平无奇的脸上扫过，落到楚有天的身上。

　　楚有天略一犹豫，说出了两人的猜想。

　　“原来是这样。”

　　中年男修面色微变。

　　楚有天补充了一句，“不过只要多加注意，远远的跟在他们后面，就不会被发现。”

　　三拨人心照不宣的重新上路了，只是越是朝着山谷深处走，那种不适之感越发强烈。

　　反之，村长一行人却是越走越快、健步如飞，他们用尽了全力赶路，竟还是跟丢了。

　　“真是怪事，这群人是吃了什么猛药，怎么走这么快。”

　　中年修士累的气喘吁吁，满头大汗的瞪着眼前的岔路。

　　“自从进了这片山谷之后，总有种压抑的感觉。唉，真不想再往前走了。”

　　尤四娘没有说话，她已经将小金暗中派了出去，小金与她心神相连，能轻易找到那些人的位置。

　　“现在怎么办，走哪一边？”

　　楚有天脸上露出无奈之色，看向许春娘，征求着她的意见。

　　许春娘想了想，凭直觉选了右边一条路，“走这边吧。”

　　尤四娘目光微闪，选择了左边一条路，“那我选这条。”

　　五人在岔路口分道扬镳，中年修士最终跟在了邪修男女的身后。

　　许春娘和楚有天沿着左边的小路没走多远，发现了一处天然溶洞，洞口立着一块古老的石碑。

　　楚有天凑近了石碑，试图辨认出石碑上的字符，可那些字符磨损得太厉害，只剩下几道深浅不一的痕迹。

　　“这石碑上好像写了字，但是年代太久远了，根本看不清。”

　　他犹豫了一下，将手轻轻的放在石碑之上，顿时有一股冰凉之感自石碑传出，落入他的掌心。

　　楚有天只觉通体舒畅，忍不住将整个身子贴在了石碑之上，那股冰凉之感更浓郁了。

　　“你在干什么？”

　　许春娘微微皱眉。

　　“抱着这块石碑，那种不舒服的感觉便消失了，这石碑绝对是个宝贝。”

　　楚有天解释了一句，双手环抱着石碑，试图将它拔出来。

　　然而仍由他憋红了脸，那块石碑却始终纹丝不动。

　　许春娘眼角微微一抽，上前一步将手掌贴在石碑之上。

　　一股冰凉之意自掌心传出，驱散了她自进入这片山谷后，心头升起的淡淡躁意。

　　楚有天说的没错，这石碑的确不凡。

　　她收回手，那股冰凉之意萦绕于周身，久久不曾消散。

　　楚有天不断变换着姿势，试图将石碑拔出，哪怕累的不轻，也不肯就此放弃。天籁小说网

　　他冒着生命危险进入这天道宫，就是为了宝物和修炼资源。

　　眼下既然碰到了，岂有错过之理？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丑丫修真记更新，第三百二十二章 古怪山谷免费阅读。https://www.23sk.com 