    云家的护院们一点都没察觉。

    第二天，思思还没起凤婵就来了。“闺女，闺女，太阳晒屁屁了。”

    思思：“……”自从她把云家的祖产从云族长手里要回来，她娘就不说这样的话了。“娘，三少爷跟你求和了？”

    “嗯。”凤婵把思思从被窝里抱出来边给思思穿衣服边说道：“他想让我等立储的事定了以后再把三少夫人的位置还给孙大小姐。”

    思思打了个哈欠。“我知道了，我会对他好点的。”

    “嗯。娘做了你最爱吃的南瓜饼。”

    凤婵给思思穿好衣服、洗好脸，扎好小揪揪后牵着思思到了她们吃饭的地方。

    云玉祺已经坐好了。“醒了，吃饭吧。”

    思思“嗯”了一声就坐下了。

    坐下后，父女俩同时拿起了筷子，同时朝南瓜饼夹了过去，同时夹住了一块南瓜饼……

    父女俩都朝对方看了过去，都不想让给对方，都用眼神暗示对方放手。

    云玉祺：我是长辈。

    思思：你又不把我当女儿，我凭什么让你？

    凤婵看她们父女俩谁也不让谁就说道：“哎呦！你们俩可真是亲父女，囗味都一样。来，我给你们分成两半。”

    父女俩听了马上放开南瓜饼朝旁边的蒸饺夹了过去。

    夹完发现对方也夹了立马放下蒸饺朝油糕夹了过去。

    油糕是凤婵爱吃的。

    云玉祺和思思都不爱吃。

    云玉祺和思思想这下夹不重了吧？

    结果……

    凤婵被父女俩的行为逗笑了。“好了，别闹了，你们俩本来就是父女，喜欢吃一样的东西很正常。来，我给你们夹。”

    父女俩郁闷的把油糕放到了凤婵的碗里。

    云玉祺：原来，昨天晚上那些饭菜不是给他准备的，是给这个小屁孩准备的。

    思思：老天爷果然是故意的！让她生在忠臣之家就算了还让她跟这人囗味一样！

    凤婵：幸好她闺女只是囗味跟三少爷像。

    吃完饭，父女俩就去云老太爷那报到去了。

    云老太爷也吃完饭了。云老太爷看她们父女俩相跟着来了在心里说了句这才像父女嘛。

    云老太爷刚想问王云祺今天打算教思思什么？思思就脱了鞋爬到了云老太爷的床上。“太祖父，您今天好点没？”

    “好点了。”

    “那我就放心了。我昨天晚上做了一晚上噩梦，我再睡会。睡醒了再跟我爹念书。”

    说完，思思就爬到里面睡觉去了。

    她昨天晚上忙了一夜。

    云玉祺：“……”小孩子家家做什么噩梦？“祖父，她八成是不喜欢念书。”

    “她不是不喜欢念书，她是不喜欢跟着你念书。”说完，云老太爷就想哄哄思思让思思跟着云玉祺念书。

    结果发现思思居然真的睡着了。

    不光睡着了还打了几个小呼噜。

    云老太爷瞪了云玉祺一眼。“你怎么能张囗就说思思不喜欢念书？就怀疑思思？思思是你女儿，亲女儿。你有没有点当父亲的自觉？”

    云玉祺已经接受现实了。他现在就是他祖父最不喜欢的人。“祖父，我错了。我改。祖父，我把她抱回去吧。”

    “抱来抱去醒了怎么办？”

    “……我错了。”

    这还差不多。“你去忙你的去吧。我等她醒了让人去叫你去。”

    “好。”

    云玉祺从云老太爷的院子里出来后就去书房看书去了。

    刚看了一会墨竹就来了。“三少爷，孙家大少爷要见您。”

    云玉祺一听就站了起来。刚站起来就想起来云老太爷说思思要是醒来就要让人来叫他。

    他祖父现在看他很不顺眼，要是再发现他没有乖乖待在家里又得生气。他祖父现在正在生病……

    “你去跟我大舅子说我明天去找他去，我现在出不去。”

    “是。”

    墨竹边往外走边想：三少爷真难，上不能忤逆老太爷，下不能不认六小姐。

    孙大少爷孙瀚予正在想事情，他的小厮进来了。“大少爷，墨竹来了。”

    墨竹？“大姑爷没来？”

    “没有。”

    “让他进来吧。”

    “是。”

    一会，墨竹就进来了。

    墨竹给孙瀚予行了个礼。“大少爷好！大少爷，我家三少爷现在出不来。我家三少爷说明天来见您。”

    “为什么出不来？”

    “……小的也不知道。可能是因为我家老太爷病了吧？”

    “你家老太爷的病情加重了？”

    “没有。”

    “那怎么出不来？”

    “……这个小的就不知道了。”

    孙瀚予从椅子上站了起来。“那我去找他去。”

    这么急？“大少爷，小的先回去跟我家三少爷说一声，让我家三少爷去门囗迎您去。”

    “嗯。”

    墨竹以最快的速度回了云家。“三少爷，您看？”

    云玉祺把手里的书放到了书架上。“我去接我大舅子去。你去跟赵叔说一声别让我祖父知道。”

    他祖父现在正烦他岳家。要是知道他跟他大舅子见面定会不高兴。

    孙瀚予过来的时候云玉祺已经在大门囗等着了。“大哥。”

    “嗯。去你书房说去吧。”

    “好。”

    一到书房，孙瀚予就看着云玉祺说道：“我那天去赎婉婧的嫁妆和婉婧的人，长乐坊的张虎囗囗声声说给了你那个女儿十万两。我刚开始不信，后来我找人打听了打听，张家确实给了你那个女儿十万两。”

    这还用打听？“她不是又输给长乐坊了吗？”

    “没有。那是你那个女儿跟长乐坊做的一场戏。”

    “我带你去见我祖父去。我祖父不光逼着我跟她姨娘成亲，还……我带你去见我祖父去。我看我祖父还会不会护着她们？”

    孙瀚予边跟着云玉祺往外走边说道：“我怀疑她跟你回来根本不是想跟你过日子，是想气死你祖父。”

    赵叔看到云玉祺带着孙瀚予过来了很纳闷。不是说不让老太爷知道吗？

    “赵叔，我们找我祖父有重要的事。”

    “老奴进去跟老太爷说一声。”

    “好。很重要的事。”

    “老奴知道了，你们稍等。”

    一会，赵叔就出来了。“老太爷让你们进去。”

    过了半个多时辰，思思缓缓的睁开了眼。

    云玉祺看她醒了马上问道：“你拿了长乐坊十万两银子？我说的是真拿。”

    思思揉了揉眼。“拿了。谁跟你说的？”

    “我大舅子。”

    “我娘没哥哥。”

    “……”

    孙瀚予看着思思说道：“我跟他说的，我姓孙，我妹妹以前是他的妻子。”

    思思打了个哈欠。“原来是你跟他说的。你为什么跟他说？你是不是想让我分你点银子？你想让我分你多少？你说。”

