    解连阴止住脚步，回头看向我。

    他的嘴角，挂着一丝阴恻恻的笑，这笑意诡异，使得这烟瘴之地的气息更加浓稠阴郁了几分。

    说实话，我没有想到，解连阴会有这种实力。

    王霸可是天字天人，是天地玄黄四境界之中的最强境界，可这解连阴只是一眼，就几乎让王霸晕过去。

    这是何等力量？

    之前，他参加玄门大会的对战，我见识过，平平无奇。

    当初，解连阴逃离平都山的时候，也只是煞神之中的半成品而已，他的实力，在当时还算强大，但来到天玄城之后，那样的实力，远不如一个最基础的黄字天人。

    很显然。

    在离开平都山之后，解连阴的身上，发生了一些事情。

    这些事情，使得他的实力倍增。

    他来天玄城，参加玄门大会，一开始都在隐藏实力，而他最终的目标，就是拿下玄门大会的魁首，拿到天玄盟盟主之位。

    我的脑海中掠过这些信息。

    解连阴盯着我，反问。

    “能不能走，你说了可不算。”

    “是吗？”

    我冷声一句，已经到了解连阴的面前。

    我手上，掐出一道指印，冲着解连阴就砸了过去。一道指印，如同狂风巨浪而去，解连阴嘴角一挑，抬手格挡。

    巨浪仿佛撞到了礁石上，冲起千层浪。

    附近的烟瘴，大范围被冲散。

    那些走路不稳的修行者，有很多都被震翻在地，而无法起身。

    不过。

    紧接着。

    我左右手上，同时把两道镇阴诀叠加到九重，冲解连阴袭去，那解连阴一个翻身，快速的后退，隐入了烟瘴之中。

    “杨慕凡，我现在没空跟你打，等会儿，在决赛之上，我再不沾因果的灭了你……”

    那声音渐行渐远。

    我并没有继续追。

    之所以出手，一来是为了王霸的事，二来，我也是为了试探解连阴的实力。从刚才这次简单的交手来看，解连阴的实力，的确不弱。

    他是这次青丘古坟之战的，不确定因素。

    “我帮你跟踪着他？如何？”

    在我考虑这个问题的时候，旁边传来这么一句话。

    我一看，居然是那金钱子。

    他穿着灰色的玄门长袍，戴着方巾，要不是他脸上贱兮兮的表情，我估计一眼还真认不出他。

    他昨天被天玄盟追杀，借我躲开了祸事。

    没想到，他今天居然还敢出现在，玄门大会上。

    “你放心，昨天晚上你帮了我，这次，我帮你，事情办成，价格上好说，我可以按照上次的友情价，再给你打九折。”

    金钱子的话，说得好似十分慷慨。

    我还以为，他要免费帮我一次，没想到，居然只是打个九折。

    不过。

    解连阴这一点，还是需要关注一下的，金钱子以这身衣服低调跟踪解连阴，的确非常的方便。

    “那行，先记账。”

    金钱子点头，拿出小账本和印泥，我按了指头印。

    随即。

    他那身材，轻盈一闪，消失在了远处的烟瘴之中。

    阎老魔和王霸，还有梅青衫，胡子媚她们也都跟了上来，王霸刚才，只是稍稍有些晕晕乎乎的，现在这会儿已经恢复了。

    “刚那谁？”

    王霸下意识的问了一句。

    “金钱子，过来跟我做生意的。”

    我随口道了一句，随后，我们一行人继续赶路，过了附近的烟瘴之地，终于抵达了不远处的青丘古坟附近。

    青丘古坟山下，有上百的黑衣卫，有黑衣卫九门剩余的几门势力，也有斩龙队三门的势力，加起来，大约有二百人。

    除此之外，是其他一些闲散势力。

    过烟瘴之地之前，大约有四五千人前来，但大部分人都在半路折返，除了天玄盟的人，真正到青丘古坟山下的，却只剩下了不到百人。

    这其中，昨日玄门大会的参赛者，占了很多。

    有的门派，甚至只有一二人。

    多的，也只有七八人。

    天玄盟大约有二百人，这就是下边各个门派，与天玄盟之间的差别。

    昨天输掉比赛的人，是没有参加决赛的，而有资格参加决赛的，早上都已经收到了天玄盟的邀请函。

    黑衣卫战成两列，中间有气机铺道。

