    不好意思，被家人急急忙忙的拉出去了两天，连请假都没来得及做。

    ----

    晚饭的时候，陈牧来了，他非常热情，一来就和邱泽林等人打招呼握手，嘴里连连说着“怠慢了”、“失礼了”之类的话儿。

    面对陈牧这样的热情，邱泽林等人怎么说也应该客套一下的，可他们都有点热情不起来，因为和陈牧一起来的，还有李少爷。

    之前还传说陈牧和李少爷吵架不和，一个同意给代理权，一个不同意给代理权，现在两个人一起出现，这里面的事情就很耐人寻味了。

    邱泽林的脸色尤其不怎么好，他一向自诩精明，可现在看起来，却真的被陈牧和李少爷两个人给耍了。

    不过他的城府极深，虽然心里已经在mmp，可还是能控制住自己，分别和陈牧、李少爷打了个招呼。

    倒是那个市场总监一直和李少爷联系，被李少爷骗得死死的，怨念特别大。

    他有点阴阳怪气的对李少爷说道：“李总，之前一直想请宁过来谈一下代理权的事情，宁总是有事，今天怎么有空和陈总一起过来？”

    李少爷今天能过来，已经做好了心理准备，被怼一下只是小事，他笑了笑：“是，今天你不是没给我打电话嘛，可我正好有空，所以我就想着说过来和你们见一面。”

    天天联系你，你说你没空，今天没联系你，你就有空了……

    这怎么听都是在胡扯……

    那市场总监特别不爽，脸上的怨念对要溢出来了，还想说什么，可是邱泽林已经先他一步说道：“既然李总也来了，那就一起坐吧，我们正好可以好好的谈一谈，沟通一下代理权的事情。”

    “还是邱总说得对，正事要紧，我今天过来就是要和你们好好谈一谈的。”

    李少爷一本正经的点着头，又对那市场总监说了一句：“黄总，不好意思，之前真的忙，宁别介意。”

    “……”

    那市场总监的心情别提有多坏了，只是因为邱泽林已经发话，所以他也不能再说什么，只看了李少爷一眼，随即忍气吞声。

    大家坐下来以后，邱泽林看了陈牧一眼，又看了李少爷一眼，想了想后才说道：“陈总，李总，你们今天来是不是对代理权的事情有了什么想法，如果是的话儿，可都说出来，我在这里洗耳恭听。”

    微微一顿，他又特地对陈牧说了一句：“陈总，宁年纪虽然轻，但是我一直觉得宁是很有想法的人，这一次真让我刮目相看，我很好奇宁对代理权的事情，究竟是怎么想的……嗯，我说的是宁真实的想法。”

    这句话还是有点夹枪带棒……

    尽管已经很克制了，可陈还是能从这句话里听出邱泽林心底的情绪。

    当然，也有可能是邱泽林故意表达出来的，他让情绪稍稍发泄，以此冲缓自己和李少爷的戒备。

    不管怎么说，陈牧觉得的确是应该“开诚布公”的谈一谈，尽快结束这件事情。

    从前天开始，默哀国那边注册商标、申请销售许可等一系列的事情已经开始进行。

    他们算是暗渡陈仓了一把，这时候就算把事情揭开和邱泽林说明白，也不会有什么问题。

    在默哀国那边，刘辉介绍的朋友靠谱得很，牧城药业的钱一到账，合同都还没签实，他们就已经开始做事情了，经验老到，让人放心。

    刘辉说，这个团队当年曾经帮助过福南省某玻璃品牌在默哀国投资的事情，从前期游说到建厂，再到宣传，最终运营，他们都参与进去了。

    虽然那个玻璃品牌后来在默哀国运营得并不怎么样，可那并不是这个团队的问题，因为团队在厂子运营半年后已经和那个玻璃品牌的老板理念不合，而撤了出来。

    相比起来，牧城药业的事情只是小case，他们并不准备在默哀国建厂，只是想让自己的产品在默哀国销售，这个团队处理起来非常轻松简单。

    陈牧冲着邱泽林笑了一笑，说道：“邱总，宁过奖了，我其实只是牧城药业其中一个股东，董事长之类的也是大家看得起，让我担任而已，我最主要的工作就负责和各个股东进行协调。”

    微微一顿，他又接着说：“至于牧城药业的具体运营，还是要看老李的，所以宁说的想法我真谈不上，还是让老李来和你们说一说吧。”

    邱泽林闻言，脸上表情没什么变化，可是眼底却流露出一点冷意。

    之前那一次见面，陈牧还说公司的事情他可以做主，现在就变成“不管事”了，这里面的前后矛盾，真有点赤果果的意思。

    可偏偏这时候不能发作，邱泽林只能转过头，看向李少爷：“李总，那宁来说一说吧，你们的想法到底是怎么样的？”

    李少爷早就准备好了，就等着能开口说话，既然对方这么迫不及待，你他也不客气了：“是这样的邱总，我们其实也是倾向于和你们威猛男士合作的，毕竟你们是这么有实力的大公司，在默哀国也有着非常完整而成熟的销售体系，和你们合作应该是我们最好的选择了。”

    “哦？”

    李少爷的话儿让邱泽林感到有些意外，没想到他是想要合作的。

    威猛男士的其他人也感到很意外，一个个都有点以为是不是自己的耳朵出现了问题，听错了。

    李少爷不慌不忙，继续说：“不过呢，对于合作的一些细节，我们觉得还有点问题，希望威猛男士能够略作修改，这样我们才有可能把默哀国的代理权给你们。”

    邱泽林点点头，问道：“不知道是那些细节呢？”

    李少爷回头朝身后的秘书示意了一下，秘书立即给他递过来一份文件。

    李少爷接过文件，推到了邱泽林的面前：“邱总，这是我们草拟的合同，宁看一看。”

    文件很厚，有半个拳头那么厚，而且都是用的长纸张，一看就是默哀国样式的合同、契约一类的东西。

    邱泽林一看这叠文件，眉头就忍不住轻轻皱了一皱，心里生出点不好的预感。

    牧城药业显然是有备而来的，只看这份东西就知道了。

    他拿起文件，随手翻了一下，果然真的就是一项项合同条款，里面居然是中英文一式两份的，详尽不已。

    这玩意如果想要细细看完，没个几天都做不到，更别说在里面找茬儿了。

    邱泽林想了想，放下文件，问道：“李总，这份东西一时半会看不完，要不还是宁来和我们说一说，具体有哪些细节宁觉得不满意，需要我们修改的吧？”

    李少爷点点头，说道：“那好，我来说一说吧！”

    伸手一根手指，他开始说起来：“第一点，其实我一直都和黄总在说的，就是我们觉得你们所需要的代理时间太久了，我们觉得应该修改成三年。”

    “三年？”

    邱泽林的眉头一下子皱了下来：“三年的时间太短了吧，我们甚至都来不及在默哀国内把推广做起来，这远远不符合我们十年的预期。”

    李少爷说道：“邱总，我们也考虑到了这一点，双方的分歧实在太大，所以我们稍微考虑一下，做了调整，我们双方可以每过三年就代理权问题复议一次，你们威猛男士拥有优先代理权”

    “优先代理权？”

    邱泽林倒是没想到还能这样，李少爷的话儿有点打乱他的思路了。

    不过他脑子很快转了一下后，说道：“这件事情太大了，我没办法做主，必须汇报总部才能决定，所以……李总，宁还是继续把其他细节一并说出来吧！”

    李少爷早有预料，自己这边的条件对方接受不了，否则就算把代理权给威猛男士也无所谓了。

    他接着说道：“邱总，第二点就是，合作之后，商标权要归我们所有。”

    邱泽林摇头道：“那这个商标理应归我们，否则如果发生起什么侵权之类的事情，我们就没办法处理了。”

    李少爷没理会邱泽林的话儿，又继续说：“还有，就是你们所说的想要对产品进行重新包装、重新定价的事情，我们觉得不妥当，养命丸在默哀国销售，必须沿用我们的原厂包装，这事关我们自身的品牌，没有商量的余地。

    另外，至于定价，也必须得到我们的许可才能进行，这同样关系到我们的品牌推广，没有商量的余地。”

    邱泽林脸色一沉，看着李少爷道：“李总，你们这就有点过分了，每一个市场都有着各自不同的特点，养命丸现在在夏国的包装，一点也不适合默哀国的国情，必须进行重新包装才能在默哀国销售的，否则只会影响到养命丸的销量。

    至于定价，你们目前的定价同样不符合默哀国的市场，就你们这样的做法，实在有点太乱来了，我们不可能接受。”

    李少爷不慌不忙，点了点头后说道：“邱总，你说得也有道理。”

    “嗯？”

    邱泽林怔了一怔，李少爷的反应有点出乎他的意料，让他感觉有点捉摸不透。

    李少爷又说：“邱总，宁所说的我们也考虑过了，我们的确不了解默哀国的国情，在这一点上你们威猛公司才是更专业的，所以我们考虑之后，想出了一个解决的办法。”

    “什么办法？”

    邱泽林有点不好的预感，忍不住用手摸了摸鼻子。

    李少爷耸了耸肩，道：“很简单啊，威猛公司和我们牧城药业和可以建立一个合资公司，针对默哀国市场，一起来进行经营，这样不就可以解决所有的问题了吗？”

    “不可能！”

    邱泽林几乎是第一时间叫了出来。

    随即，他也知道自己失态了，深吸了一口气，依然用很强硬的语气说道：“李总，我们这一次来的目的，是和你们商量代理养命丸在默哀国销售，而不是来和你们商量合资经营的。”

    “我理解！”

    李少爷点点头，笑道：“其实合资经营只是我的一个想法而已，它确实能解决很多的问题。

    不过威猛男士如果不愿意，那也没办法，只能按照我之前所说的细节修改了，如果你们做不到，那我们也没办法把代理权给你们。”

    邱泽林把声音放的柔软了一点，打商量道：“李总，我之前也向总部汇报了你们的想法，他们给出的底线是，可以把代理时间缩短到八年，至于代理费用则可以提高两个亿，不知道如果是这样的话儿，你们会不会觉得更好一点？”

    “八年十二亿啊？”

    李少爷忍不住舔了舔唇，然后转头看了看陈牧。

    陈牧没好气的看了一眼这货，差点想捂眼睛。

    太恶心了，居然对着邱泽林舔唇，这家教也太好了，回头和他哥说一说，会不会打死他？

    李少爷和陈牧对了一个眼神后，果断回过头来，冲着邱泽林摇头：“邱总，真对不起，你们开出的代理费虽然很吸引，可还是和我们药厂的利益诉求不太一致，只怕我们是没办法答应你们的条件了。”

    邱泽林留意到李少爷的小动作，目光转向陈牧，问道：“陈总，八年十二亿，每年将近1.5个亿，这样的条件，不管放在哪里都不算低了，而且这里面还不包括养命丸在默哀国的销售，难道贵公司的股东们就不用考虑一下吗？”

    陈牧代表的是牧诚药业的股东，十二个亿的代理费真就像是白拿一样，拿到就等于直接进了股东们的荷包。

    邱泽林其实就是在提醒陈牧，你代表的是药厂股东的利益，难道不需要为股东们考虑一下吗？

    陈牧抿了抿嘴，问道：“十二亿是一次性到账吗？”

    “……”

    邱泽林怔了一怔，说不出话儿来。

    当然不可能是一次到账，每年定期付一笔而已。

    陈牧点头道：“我们董事会尊重老李的决定，毕竟他是公司法人和经营者嘛。”

    邱泽林有点不知道该说什么了。

    在他看来，威猛男士总部根本不可能同意李少爷提出的条件。

    因为这里面的每一条，都打在威猛男士的七寸上。

    邱泽林看了陈牧一眼，也不知道怎么的，他有一种感觉，这一次的事情，都是这个小子弄出来的。

    而李晨凡，只是站到台前的人而已。

