    聊了一会儿狗，陈牧抽空问了一句救援队那边有没有什么消息，李易老人回答说已经找到一点踪迹，李晨凡和他的朋友们的确是进了沙漠，救援队的人正在追寻。

    看得出来，有了儿子的确切消息，李易老人的心情好了很多，不像之前两天那么郁闷。

    陈牧让维族老人和李易老人继续说话，他则捧着纸盒到后面生活区去了。

    外面天冷，这刚出生的小狗连眼睛还没睁开，必须养在屋里暖和的地方。

    把纸盒子放在桌上，陈牧回头拿了两盒牛奶过来，准备试着给小狗喂点儿。

    他按照阿布汗给的那张纸所说的，从陈曦文的药袋里拿来一支没用过的针管，准备从奶盒子里吸奶喂小狗，没想到陈曦文从房间里走了出来，看见陈牧先怔了一怔，随即又看见纸盒子，忍不住轻呼：“呀，这是什么？”

    “小狗！”

    陈牧抬头看了女医生一眼，手上熟练的打开奶盒，开始用针管吸奶。

    “小狗？”

    陈曦文又惊又喜的走过来坐下，看着纸盒子里的小狗，目光一下子就亮了。

    事实证明，狗这种蠢萌的生物，对女生的杀伤力是无比巨大的。

    陈曦文一边用手摸着毛绒绒的小狗，一边用嗲死人不偿命的语气说：“真的好可爱呀~~~~~~”

    陈牧问：“喜欢不？”

    “嗯，喜欢！”

    陈曦文点点头。

    陈牧连忙把手上的针管递给女医生：“要不你来喂一下它们？”

    陈曦文高兴的接过针管：“好呀！”

    陈牧看着女医生熟练的操作针管，给每只小狗都喂了两管子牛奶，满意的点点头：“那行，以后给它们喂奶这事儿，就交给你了。”

    陈曦文完全没有意识到某人的阴险用心，很轻易的就点头说：“交给我吧！”

    陈牧连忙把事情咬死：“说话算话啊！”

    这时候，正巧阿娜尔古丽也进来了，听到陈牧的话儿，好奇的问道：“什么说话算话……嗯？”

    目光转动间——

    阿娜尔古丽也看到纸盒子里的小狗了，眼睛里的女性光辉瞬间绽放出来。

    “好可爱耶，哪里来的小狗？”

    她嗲嗲的惊呼一声，身体不由自主的就坐到了女医生的身边。

    阿娜尔古丽和陈曦文平时虽然不能说是水火不容，可大部分的时间她们都是不说话的，有阿娜尔古丽的地方，陈曦文就会走得远远的，而有陈曦文的地方，阿娜尔古丽也不会轻易靠近过去，很有点王不见王的架势。

    现在，两个人居然同沙发共屁股的坐在一起，简直就是破天荒一般。

    “它们是从哪里来的？真可爱呢！”

    阿娜尔古丽一边用手撩着小狗，一边抬头看着陈牧。

    陈牧实话实说：“林场越来越大，我和艾孜买提大叔商量了一下，觉得要养几条狗看家，所以就去一户老乡家把它们买来了。”

    阿娜尔古丽说：“眼睛都没睁开呢，这应该是才刚出生的小狗……嗯，大概不超过十天。”

    陈牧点点头：“咦，不错啊，看来以前养过狗……听老乡说，它们一般要两个星期才能睁开眼睛。”

    听了陈牧的话儿，一旁的陈曦文瞟了阿娜尔古丽一眼，也开口说：“刚出生的小狗眼睛有一层蓝膜保护它们不受到强光的伤害，所以他们就算睁开眼睛了，也暂时看不清楚东西，必须等到蓝膜褪去了，视力才会慢慢好起来。”

    陈牧看向陈曦文：“咦，你也是专家啊！这下好了，之前我还担心自己养不好它们，现在不用担心了。”

    阿娜尔古丽眨了眨眼睛，对陈牧说：“你这样用针管喂它们，效率太低了，我知道有一些专门给小狗用的奶瓶挺好的，待会儿我就让工程队的人回去X市的时候买回来，这样喂奶就不用那么麻烦了。”

    “还有这种东西啊，那你多买几个，最好每只一个。”

    陈牧又是目光一亮，就刚才这么一会儿，他已经感觉到针管喂养的局限性，实在太浪费时间，如果真有小狗专用的奶瓶，那可就方便多了。

    “好，我知道了。”

    维族姑娘笑着点点头，目光有意无意的扫了女医生一眼，和女医生的视线稍一接触，很快转开。

    陈曦文摸了摸一只小狗的脑袋，突然问陈牧：“你知道它们的性别吗？”

    陈牧怔了一怔，才发现自己完全忘了这茬儿。

    刚才在阿布汗家里挑小狗的时候，他只顾着看毛色了，完全没去想小狗的性别，现在突然听女医生提起来，不禁有点傻眼起来。

    女医生一看他这模样，就知道答案了，她轻轻的把小狗一只一只的拿起来查看，数道：“这是公的，这是母的，这是母的……嗯，两公，三母。”

    维族姑娘插嘴：“不如我们给它们起个名字吧？”

    女医生看了维族姑娘一眼，点头说：“是应该给它们都取一个名字。”

    “那好，我先来……”

    陈牧指了指最中间那只小狗，说道：“它就叫屈原吧。”

    “屈原？”

    女医生和维族姑娘同时错愕。

    陈牧指着那只小公狗身上的斑纹，笑道：“你看看它，脑袋上的这撮黑毛是圆形的，身子上的那一撮是弯弯曲曲的，不正好就是曲圆吗？”

    女医生忍不住翻了个白眼：“你这是在玩谐音梗吗？”

    阿娜尔古丽也说：“你给它取个历史名人的名字，不太好吧？”

    陈牧摇头：“有句老话叫做‘宁做太平犬莫做乱离人’，屈原他当年活得憋屈，这才投江自尽的，我觉得如果能选的话儿，他老人家指不定宁愿做只快乐的太平犬呢。”

    女医生有点坚决的摇头：“不行，你换一个，这个名字太不和谐了。”

    陈牧想了想，只能另起炉灶：“那就叫富贵吧。”

    “……”

    女医生和维族姑娘一起看着他，有点无语。

    陈牧连忙自己为自己解释一波：“狗富贵，互相旺嘛，这名字多吉利、多好听啊。”

    女医生和维族姑娘已经完全不想搭理他了，剩下的四只小狗，她们决定一人给两只起名字，再也不能把这种事情交给某人。

    最终，维族姑娘起名的小狗分别叫做“肉肉”和“奶茶”，女医生起名的小狗则叫做“提拉米苏”和“马卡龙”。

    听着这么四个名字，陈牧突然觉得这两女生的脑子里除了吃还是吃，起个名字都全是食物，一点也不如“富贵”好听。

    留下两女生继续逗玩小狗，陈牧决定出去种种树，活动活动筋骨。

    走到林场，才刚种下去一棵树，没想到后头突然有人招呼：“陈牧，陈牧……”

    陈牧扭头一看，居然是李铭，他有点好奇的问：“你怎么来了。”

    “我怎么就不能来啊？”

    李铭走近来，指了指加油站那边坐着的影帝，说道：“你们看门的那位大哥，长得可真像管仲云，他刚才要是不开口说话，我都以为管仲云成了你加油站的员工了。”

    陈牧嘿嘿一笑，实话实说道：“那就是管仲云。”

    “切！”

    李铭给了他一个白眼，笑道：“他要是管仲云，我就是马龙白兰度。”

    爱信不信……

    陈牧懒得和他分说，问道：“你来找我有事？”

    李铭左右看看，说道：“我听说你和市里的领导做了笔大生意，以后要直接把树苗卖出去了，所以特地赶来看看。”

    “哦，是因为这个啊……”

    陈牧也不藏着掖着，直接把市里领导突然过来林场参观的全过程说了，然后又把领导们帮扶林场给贷款的事情也说了一遍。

    李铭听完，朝着育苗地那边瞄了一眼，问道：“你的产能能弄上来吗？你接下来……准备怎么和我们公司做生意？”