
　　洛柠听到这带着几分深意的话，移开了看向他的目光。

　　“你去群里问问大家要喝什么，我们也好点。”

　　陆洵知道她故意回避，他也不急，“好！”

　　说完拿出手机，真在节目组拉的群里问。

　　两人一起进了冷饮店。

　　洛柠问：“你要喝什么？”

　　陆洵毫不犹豫的回道：“柠檬汁。”

　　洛柠笑问：“你也喜欢喝柠檬汁？”

　　陆洵知道她喜欢喝，所以他也就慢慢的喜欢上了，“对啊，一直喝柠檬汁。”

　　洛柠转头点单，陆洵已经在节目组的群里问了大家想喝什么。

　　没有回话的，她们就随意点了。

　　因为有好几十杯，所以两人走到不远处的空桌坐下等。

　　点单和做冷饮的几名小姑娘，看到两人都忍不住激动了。

　　“那是柠宝和陆神哇！”

　　“是的，没想到现实里的柠宝比镜头里更漂亮，陆神也好帅。”

　　“两人好般配，我一直都在嗑他们的cp呢。”

　　“两人这是为嘉宾和学员们买冷饮吧，好暖啊！”

　　几人说话虽然很小声，不过还是被洛柠两人听到了。

　　更甚至还有一个小姑娘拿出手机，拍了两人坐在一起的照片。

　　陆洵见洛柠没阻止，他就更不会去阻止了。

　　十有八九，这照片会被传出去，他觉得挺好。

　　两人一边等一边闲聊，等冷饮都做好后，两人提着离开。

　　陆洵主动承担了大部分，洛柠就提着几杯，这一幕也被小姑娘照了下来。

　　小姑娘是柠粉，刚才还红着脸上前和洛柠要了一张签名。

　　同时将自己拍照的事情，告诉了洛柠。

　　也因此洛柠没有让她删掉。

　　等两人走后，她立即忍不住激动的跑去后援会群里尖叫。

　　“啊啊啊，我刚才遇到了柠宝和陆神。”

　　“柠宝好美，而且好宠粉，我被她宠幸了。”

　　后援会的人纷纷冒泡，问她怎么遇到的，有没有照片。

　　小姑娘就将拍下来的照片发了三张出去，还有洛柠的签名照。

　　一张洛柠坐在窗边靠着沙发微笑的单人照，看上去悠闲自在，青春靓丽。

　　一张洛柠和陆洵笑着说话的照片，男俊女美特别的养眼。

　　最后一张是两人提着一堆冷饮离开的背影，看上去莫名的给人一种般配感。

　　“柠宝好美，陆神好帅，两人好般配啊！”天籁小说网

　　“柠宝真的好宠粉，帮小伙伴签名了，还允许她拍照。”

　　“不愧是我粉上的爱豆，柠宝太好了。”

　　“你们有没有发现，陆神看向柠宝的眼神很温柔，还特别的宠，出门都分摊了大部分的冷饮。”

　　“对对，陆神好宠柠宝，继续锁定两人的cp。”

　　然后很多不是cp粉的柠檬，看着照片也忍不住嗑起了cp。

　　纪星珩也在群里，此时看到照片和柠檬们的留言。

　　他觉得自己都马上要化身成柠檬精酸死了。

　　陆洵那个心机狗，果然对柠柠抱着不正当的心思，可恶！

　　纪星珩不爽，于是在后援会的群里发言。

　　“我觉得柠宝和陆影帝不般配啊！”

　　“柠宝看陆影帝的眼神多正常，也就是一般朋友而已。”

　　有柠檬无语的问：“那你觉得谁和柠宝般配？”

　　纪星珩毫不犹豫的将自己的名字打了上去。

　　“当然是纪星珩。”

　　他又补充了一句，“不是有一句话，郎骑竹马来，绕床弄青梅，我觉得就很适合他们。”

　　柠檬们：“……”

　　“你眼神怕是不好使，柠宝哪里和纪星珩配了？”

　　“就是，捅刀子的竹马不要也罢，我们柠宝才不稀罕纪星珩那个渣渣。”

　　“对对，之前差点就让我柠宝背锅了，纪星珩绝对不行。”

　　“柠宝都微博官宣和纪星珩断绝青梅竹马关系了，你可别乱拉郎配对的。”

　　纪星珩：“……”你们乱拉柠柠和陆心机狗组cp就对了？

　　他也不由得沮丧起来，柠粉居然一个支持他的都没有，好气。

　　正在刷着群，工作间的门响了。

　　其中一个学员去开门，就见提着冷饮的洛柠和陆洵。

　　“陆老师、洛老师辛苦了！”大家接过冷饮纷纷感谢。

　　影帝和柠宝为他们亲自去买冷饮，感觉好幸福。

　　学员们每人拿了一杯，苏清岚也拿了自己要喝的葡萄奶盖。

　　纪星珩之前没有在群里说话，陆洵就随意拿出一杯混搭着买的果汁递给他。

　　纪星珩没有接，目光看向洛柠可怜兮兮的说：“我想要喝柠檬汁。”

　　他知道洛柠喜欢喝柠檬汁，以前他嫌酸，加上也不爱喝饮料，就基本不会点。

　　可现在却想和她同步，等于陪她喝。

　　陆洵冷眼将果汁收了回来。

　　洛柠无语的看着纪星珩说：“你不是嫌柠檬汁酸吗？”

　　纪星珩理直气壮的说：“我现在特别爱喝。”

　　洛柠：“……”这家伙真是有毛病。

　　她才不惯他，“之前陆老师在群里问，你又不说自己要，现在柠檬汁没多余的。”

　　纪星珩之前是看到了群里陆洵发的消息，可正因为是心机狗问的，他才懒得理会。

　　谁知道洛柠也一起去买了，早知道他也跟着去的。

　　“那我不是没看到嘛。”他委屈巴巴的说。

　　洛柠将手上的一杯西瓜汁塞给他，“只有这个，爱喝不喝。”

　　被塞了西瓜汁，纪星珩突然笑了，眼睛里多出一种明亮的光彩，“原来你还记得我喜欢喝西瓜汁。”

　　洛柠哭笑不得，“这是陆老师选的。”

　　纪星珩的笑容突然僵了僵，好想把手里的西瓜汁扔了怎么破。

　　陆洵看他这模样想笑，活该。

　　“走吧，我们去下一个工作室。”他对洛柠说。

　　洛柠点点头，和苏清岚招呼了一声，跟着陆洵离开。

　　等他们出门，纪星珩没有喝西瓜汁，直接将其放在了桌子上，显然不准备喝。

　　苏清岚不由得对他投去一个同情的眼神，这家伙就是作的，不然也不会把青梅弄丢了。

　　送到薄湘湘所在的工作间，学员们打开门，洛柠就听到了里面倪欣璇讽刺的声音。

　　“什么都不懂就瞎指挥，你当自己是太阳呢，大家都要围绕着你转。”

　　然后薄湘湘一副要哭要哭被欺负的模样，“我就是觉得这样更好，难道提建议都不可以吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第112章 嗑cp免费阅读。https://xs.23sk.com 