    潼城临近五月，已经入了夏，可今晚无阴无雨，偏又寒冷难耐。

    温故紧了紧衣服，却发现自己身上加了冬衣。

    日常起居有知夏在身边，温故倒不用自己操心。

    只是，自己此时为何会在马车里面？连州又有多紧急的事情，能让李茂不顾城中事宜，深夜跑来禀报。

    莫不是南楚皇帝死了？

    这是喜事啊。

    温故一念至此，可马上又觉出不对来。

    知夏如今该在千砻县暗中护送许仲彦回乡才对，怎么也在此处？

    温故本想问，但先环视一圈，却见除李茂外，文良周通也都在场，知夏的事周通李茂并不知晓，此时也暂不能提。

    可文良周通为何也在？

    她心里还没来得及有些什么预感，就听李茂报道：“大小姐，连州城中，这次入京的学子里，有个叫许仲彦的，前日潜进了昭华殿，将陵光君好一通骂。”

    此言一出，温故登时愣住。

    许三郎骂殿？

    那可是十余天前的事了。再细想来，这不正是他们从千砻县见过李寻金绾回来，又遇李茂出城送来连州急报的那日吗？

    自己这是又重生了？

    但明明是在睡觉，莫不是“睡死过去”了？

    知夏见大小姐愣住，脸上满是关切神色，这样子又让她想起当日在梁州，大小姐看杨万堂来信时的情景。

    看来需要请医官来看看了，别再是有什么隐疾，落下病根可不好。

    李茂简单回禀了两句，便说其余详尽事宜，可以等大小姐回府后再一一报来。

    温故却调头回了马车上，只留下一句“在此处稍待”，连知夏也没有带上去。

    她要先整理好思绪。

    马车上燃着手炉，暖和很多，温故也清醒冷静了几分。

    首先是重生的时日不对，在梁州时，她循环往复了百余次，每一次都比上次稍晚一点。最后一次也仍是在收到杨万堂来信那天。

    可这一次，时间竟往后推迟了近一个月。

    是重生的时日变了，还是间隔变了，尚不可知。

    再一条，梁州的每一次循环往复中，温故都知道自己如何死的，但这一次，她在睡梦中重生，却不知究竟是为何。

    不可能是什么睡死过去，那日身边亲近之人都不在侧，不失居是最不设防的时候。

    怕是有人潜进来，暗地里杀了她。

    当时，无论城内外，要紧事都在许仲彦身上。就算有人要在潼城里找麻烦，第一个也当是太守刘著。她的身份还有隐藏，矛头直指她而来，怎么想都蹊跷。

    郑统他们一口一个“刘老夫人”，自己也没与他们说清，该是找不上自己。

    思前想后，可能也只在一人身上。

    金绾。

    既暂时只想到了她，那就先解决她的事。

    车外几人在冷风里站着，彼此面面相觑。文良冷着脸，知夏满脸忧色，李茂本还想和周通说两句话，却见周通也没有往日间的张扬，脸色反倒还透着几分尴尬，便也不做声了。

    几人等了许久，温故才下得马车来，先用眼神寻到李茂，道：“李茂，你回去把连州之事告知太守，同时遣人散个消息出去，就说我不满太守改替过所，早晚兴师问罪。”

    未等李茂问及个中详细，就被温故催着即刻回城，便也不再多言，转身去了。

    文良看出温故没有回城的意思，便问道：“大小姐，是否这许仲彦有不妥？”

    温故点点头，没做解释，又与文良说道：“文叔，城中现在有多少暗卫即刻可动？”

    周通一听温故话中提及暗卫，便独自走远了。他虽暂掌梁州军，但文良的暗卫部署还是少知为妙。

    文良见周通自觉避开，也不阻拦，轻声答道：“除李茂的人外，城中暗卫共二百六十三人。抛去府内外，军中，城防营，太守府及府衙，并城中大族各处轮换之外的，可供灵活调度的尚有三十人。”

    温故又问道：“若往千砻县去，即刻可动身的有多少数量。”

    “留十五人灵活接应。剩余十五人一刻便可动身。若不够，还可权宜调度更多。”

    温故道：“十五人够了。我们三人先行回去千砻县，文叔，你去安排暗卫一起，随后跟上，路上细说。”

    见温故安排的紧急，文良应了声，也迈入夜色当中去了。

    “周通！”温故叫了一声。

    周通刚眼看着大小姐把李茂文良都安排走，心想终于轮到自己了，听到招呼，巴巴地凑过来，本想敲下胸甲大声应一句，却又觉得天色未亮，颇有些突兀，便压着声音道：“大小姐，末将在。”

    温故却只是道了句：“驾车。”

    说完便转身与知夏回了马车之上，周通应声赶上，又问道：“大小姐，咱们去哪？”

    “回千砻县，找李寻去。”

    周通这才乐呵呵地坐上了车头，提起缰绳。心里面却打了个转，想着还是自己懂得大小姐一些，文良心思再活络，那也是个年过三十的中年独身汉，哪里懂得这些男女之事。

    想到此处，愈发得意，单手一抽缰绳，喝了声“驾！”，便驱使马车，向来处奔驰而去。

    此时潼城当中，寻常百姓还在睡梦里。行商坐贾贩夫走卒却都已在准备开张了。

    潼城虽易主不久，但未经人祸。在刘著治下竟比从前还井井有条，百姓也乐得其所，刘著也就顺势催着行商们尽快开张，把局面更进一步的稳定下来。

    南城兴德兴礼二坊间的南市，也恢复了往常般热闹。寅时坊门一开，沿街铺店应时而亮，蒸饼糍糕，果子点心，各自摆开，热气蒸腾，香味扑鼻，潼城这一日的繁华便算是开始了。

    而在这南市中心有一道十字街，原本是供来往游商，远近坐贾，叫卖揽客之用，后来却被江湖人占下了。

    说是江湖人，实则是有些武艺，耍开棍棒换银钱的。

    这些人南来北往哪里的都有，前些日子潼城不再放行之后便都留了下来。可地盘就这么大，人却越来越多，初时还有个先来后到的规矩，可若都先来了，一言不合便就要抢。

    身上带着功夫，却没有许多钳制，脾气就个顶个的火爆。何况还关乎生计，抢到了，便是一日的营生，后来者也只有等前者散了摊子，方才能捡着剩下的时间，抓紧挣些零散铜钱。

    而此时这十字街面上，正有两伙人相对而立，摆开架势，就要动手。

    刀兵相对之际，却得听利刃破风之声自远处传来，霎时即至，化作一道银光穿破两伙人中间，直刺入十字街斜角一处墙柱之中。

    四周人齐刷刷望去，只见一柄八尺余长的春秋大刀，刀身直没入柱石里面，牢牢固定于其上，刀柄犹自颤动着。

    又听一少女清脆的声音自另一方向传来：

    “我看看今天，哪个打算先死一死？”

