
　　波万月尊主下令道：“撤去阵法吧。”

　　“是。”厉鹫牙应令。

　　那座独立空间阵法乃是他的火国祖殿操控的，很快随着那座独立空间阵法撤去，遥远处圣山脚下的那一片空间恢复正常，也出现了北冥道君的身影。

　　“哈哈哈，西斯族尊主，可还有手段？”纪宁在圣山脚下高声说道。

　　远远看去，他的真灵溃散似乎非常快。

　　“真灵溃散成这样，离死都已经不远了，竟然还能如此平静坦然。”崇碧楚化身透过祖殿大门朝远处圣山脚下看去，感叹道，“真是了不起。”

　　“若是我，恐怕已经开始疯狂了吧。”厉鹫牙化身也道。

　　波万月尊主遥遥看着，眉头微皱：“你们认为这北冥道君的真灵溃散如此之快，是真，还是假？”

　　“真假？”周围一群主宰帝君法身、厉鹫牙、崇碧楚个个都惊讶看向波万月尊主。

　　他们何等境界，要蒙骗他们？

　　他们修行这么久自从成了主宰帝君后，还从来都没遇到过！

　　“你们经历的太少，即便是看到的、感应到的，甚至直觉认为的……其实都可能是假的。”波万月尊主看着远处的纪宁，“这第一场大战就这么输了，我总觉得不对劲，如果这北冥道君真的非常擅长幻术一道，完全能伪装的你们丝毫看不出。”

　　“伪装的？”厉鹫牙、崇碧楚他们俩都忍不住惊呼。

　　“只是一种可能。也有可能他真的已经到了快死的地步了。”波万月尊主眯着眼，他可不是那些主宰帝君，他在家乡另一个混沌宇宙的时候。可是实实在在的至尊！他的对手也同样是至尊，甚至还见过更强大的存在，所以他的眼界要高的多，知道幻术一道何等可怕。

　　波万月尊主淡然道：“只是告诉你们有这一可能。在接下来迎战中，必须小心警惕这一点。”

　　“我们接下来？”厉鹫牙、崇碧楚看着波万月尊主。

　　“还能怎么办，只能靠我们一个个用护道楼去拼命了。”波万月尊主说道。

　　他们护道楼的一些远距离手段还有众多宝物，几乎都一次性都用在了这第一场大战中。波万月尊主当初的计划就是毕其功于一役。一次性解决掉纪宁。可现在这一场重要的大战失败了，他们手上能用的招数已经很少了。

　　只剩下护道楼本身！

　　“嗡~~~”

　　远处山脚下的纪宁忽然落了下去，落在一处山峰上，他盘膝而坐，跟着周围剑道本源领域笼罩隔绝一切探查。

　　那十亿里范围变得一片茫茫，波万月尊主他们再也探查不了了。

　　“他又修炼了？”

　　“都快死了还修炼？”

　　包括波万月尊主在内个个心中疙瘩了下，要知道纪宁在狱界的时候，刚进狱界就盘膝修行。将‘风之剑道’完成，击败那一座堡垒后就修行了很长时间，那是将‘风雷剑道’完成！尔后击败那一座时空阵法后，又修行了一百多个混沌纪，是将‘幻之剑道’完成。

　　战斗一次，修行一次。

　　而且修行时间还很长……现在纪宁在圣界的第一场大战后，竟然又修行了。波万月尊主他们一时间也不知道该如何是好。

　　******

　　纪宁在圣山脚下，盘膝坐在一座山峰上，剑道本源领域完全隔绝一切探查。天籁小说网

　　“继续。”

　　纪宁又召出了那名西斯族主宰，继续翻看他的记忆。

　　时间流逝。

　　每一名主宰帝君都需要消耗纪宁不少时间，少则也有一两个时辰，多则有三五天！

　　“呼。”纪宁心意一动，旁边出现了一名西斯族后裔，这是一名面容颇为俊朗的西斯族后裔，身材消瘦，他一看到纪宁便露出惊色：“北冥道君。”跟着他眼中便有着一丝疯狂痛恨色。

　　“不好。”

　　纪宁感觉到了些威胁。连高后退。甚至拿出了一颗庞大的星辰类宝物挡在身前。

　　轰~~~~

　　那名消瘦的帝君轰然爆炸开来，一股可怕威能幅散，足有炽阳域主威能级数，轰击在了纪宁身前的星辰上。让星辰都被震得往后抛飞开去，飞了足足千万里远。尔后在纪宁控制下又飞了回来。

　　“竟然携带宝物做最疯狂的一击，明知道杀死我希望渺茫，依旧不顾性命？”纪宁喃喃低语，他清晰记得那名西斯族后裔男子眼中的疯狂痛恨，那是真的将自己当成了一个大敌！可自己对这些后裔们并无敌意啊，这些后裔严格来说，是己方混沌宇宙土生土长的生灵啊。

　　又过去了半个多月。

　　纪宁召出了一名西斯族后裔帝君，这是一名女子帝君，她看到纪宁后同样先是一愣，跟着也是毫不犹豫就要自爆。

　　“定。”

　　纪宁这一次非常干脆，不像一开始还简单对话一两句动摇对方心境，而是将对方召出的一瞬间，就直接一缕幻之剑道的剑意进入对方体内。

　　那原本疯狂欲要自爆的女子帝君，很快疯狂的眼神也变得迷茫。

　　纪宁心情并不好，他查看着这女子帝君的记忆。

　　这女子，名叫‘仁虚帝君’，她修行路颇为坎坷，原本乃是凡俗一医者，机缘下踏入修行一道，怀有仁慈之心，她因为家族开的店铺就叫‘仁虚堂’，她踏上修行路后就自号‘仁虚’，仁虚仙子、仁虚道人……诸多称呼见证了她的修行路。

　　她热爱各种生命，小至一草一木，她都充满热爱之心。

　　她更热爱她的家乡，生她养她的这一片大地，这一片世界。

　　而这次和纪宁的战争……是不容退却的战争。

　　两方必定有一方得死！

　　而且西斯族和修行者文明是死敌，波万月尊主也说了，一旦他们战败，最终这片空间定会被这修行者道君全部毁掉！到时候他们的家乡也将毁于一旦。这是仁虚帝君无法容忍的，所以她誓死也要杀死这位大魔头——‘北冥道君’！

　　只要能杀了这北冥道君，一切代价她都愿意付出。

　　“有大爱，所以有大恨。”纪宁叹息。

　　“交出你所有宝物吧。”纪宁引导着，这名被引入幻境的女子帝君，乖乖交出了所有宝物。

　　纪宁当然不在乎这名女子帝君的宝物，他是担心这女子帝君再度自杀！

　　“醒来。”纪宁轻声道。

　　这女子帝君一怔，醒了过来，她看到纪宁，当即又准备疯狂袭击，可她紧跟着就现她已经没有任何宝物了，如果仅仅神体自爆……恐怕连主宰都威胁不到，更别说威胁眼前这个可怕的道君了。

　　“何必一见我，就如此疯狂？”纪宁摇头，“之前也有一位帝君，也是如此，我慢了一步，没能救他。”

　　“你何必假惺惺？”这女子帝君怒道，“你们修行者文明和我西斯族是死敌，我们一旦战败，我们的家乡都会完了。”

　　“我，北冥道君，以生命起誓……即便在圣界最终获胜，最终离开，我也绝不会破坏这一空间的那六座凡俗世界。”纪宁说道。

　　女子帝君愣住了。

　　本命誓言，做不得假。

　　“我根本就没想过要毁灭你们的世界。”纪宁说道，“而且你们并不是真正的西斯族。严格来说，你们其实和我才是一个族群，他们西斯族才是另一个族群。”

　　“啊。”女子帝君不敢相信。

　　“不，不……我们是西斯族后裔，这是毋庸置疑的。”女子帝君忍不住道。

　　“可你们的生命，和他们有着本质的区别。难道你们没现，他们其实拿你们只是当做一些棋子。”纪宁觉得这些后裔们好可怜，那之前自爆的男子，还有眼前这个仁虚帝君，都是他颇为欣赏的，可一个个都宁死要杀他。

　　******

　　星期一了，番茄求几张免费的推荐票~~~

　　******(未完待续~^~)

　　手游《吞噬星空》6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！

　　：.

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第四十二卷 木尺五篇 第七章 怜悯免费阅读。https://xs.23sk.com 