一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1531章  掌门之邀

    古长老做人自然极为的守信。

    在片刻之后，就将所有关于上古的一些典籍给了恒彦林。

    恒彦林接过这些东西之后，就找了一间密室，而后仔细的观看起来。

    古长老此刻也要好好的观察一下这个紫时丹，见此情况也心中极为的乐意。

    两人只是一分开，就开始沉浸下来，在各自想要的东西里面。

    恒彦林随意的翻开对方给自己的典籍，微微的松了一口气，眼神微微露出一抹沉思之色。

    紫时丹的炼制，其实压根就不需要那么久，之所以花费了三天时间，姿势恒彦林在里面自己浪费的罢了。

    太早出来，还是会让人有些感觉不对劲的。

    拿出一颗紫时丹来，恒彦林看了一眼直接吞了下去。

    之前疗伤没有丹药，这紫时丹眼下倒是能够打顶用一下，恒彦林也就不客气了。

    服用下丹药后，恒彦林也没有去管这丹药化开的药力，只是盯着面前的典籍开始看起来。

    这一看，时间就已经过去了两天两夜。

    等到恒彦林从这些典籍里面回神过来的时候，脸色顿时变得有些阴晴不定起来。

    按照这里面典籍所说的，上古之所以会变成上古时期，完全就是因为在以前的时候，发生了一场浩劫。

    浩劫不仅席卷了仙界，连修仙界也一起席卷了。

    在这期间不知道多少的修仙大陆都被打的支离破碎，而后被虚空直接吞没了进去。

    另外还有无数的九天玄女，魔帝一起陨落。

    恒彦林在这里面居然看到了自己所熟悉的那一些人。

    其中有一些万年老怪，还有一些鱼恒彦林有一些交情的仙帝，都纷纷陨落在其中。

    看的恒彦林心中无比的震动。

    那个时候，究竟发生了什么事情，怎么会让的如此之多的仙帝都陨落在其中？

    而此刻，恒彦林在典籍里面也隐约看到一丝，似乎还有一位仙帝不知所踪。

    看着这个情况的意思，大约就是他了。

    而在那一场浩劫之后，修仙界之中的灵力都下降了无数倍，无数的珍贵的丹方，秘术，功法也通通丢失了。

    如此一来，更是让的修仙界的实力开始不断的下降起来。

    眼下的修仙界，想要成就元婴都是千难万难。

    恒彦林看着这些典籍，终于明白过来，对方在之前的时候，为何要叫紫时丹为上古丹药了。

    难怪对方连紫时丹都不会炼制。

    如此的一想，恒彦林在此刻眉头微微一皱。

    这里面还有一个问题。

    那个时候，恒彦林逆转了时间，应当是跑回了以前才对，但是现在一看，自己却是跑到了未来了。

    根据这典籍的记载，似乎自己已经来到了万年之后。

    看这个情况，要么是自己在之前的时候，逆转的时间有一些错误了，要么就是在虚空之中穿行之时，时间有了一些不对劲。

    但是恒彦林也不敢确定。

    毕竟那个时候，恒彦林也没有在修仙界之中，确定不了自己到底是回到了以前了，还是跑到了未来。

    这一切或者是在虚空之中逆转也不一定。

    看完这些资料，恒彦林随后也微微的叹了一口气。

    也不知道那个时候浩劫到底是一个什么东西。

    若是那个时候，恒彦林若是在的话，那么决计不会让的修仙界被打成这样。

    想他为仙帝之时，单凭战斗力上，谁知道他的剽悍。

    然而那的一场如此巨大的浩劫，却是没有参与进去，让的恒彦林颇为的颇为的感觉到一丝惋惜。

    眼下的他，实力已经不在了，若是以后在恢复了实力，想必就能够知道当时的时候，到底发生了什么事情了。

    如此一想，恒彦林在此刻也没有在琢磨那么多没有用的了。

    不过眼下，恒彦林也明白过来，为何眼下这周围的一些东西，恒彦林都是不记得了。

    这一些地貌什么的，因为那一场的浩劫，似乎连地脉什么的，在战斗之中，都已经变幻了好几次了。

    如此一来，时过境迁下，恒彦林自然也就不记得了。

    想到这里，恒彦林也微微的摇了摇头，微微的叹息了一声。

    将面前的玉简收拾起来，恒彦林刚刚站起来，便是见到一旁一道小飞剑飞了进来，而后被困在一旁的禁制里面，随即不断的滴溜溜的转动着。

    恒彦林见此，眉头一挑，微微一伸手，将小飞剑收了过来。

    “林道友，我在这外面摆了灵宴，不知可否有时间出来一聚？”

    飞剑之中直接传递出来一道颇为的雄厚的声音。

    恒彦林倒是不认识这一道声音，不过想了想，大约是此间的主人了。

    而且恒彦林要是没有猜错的话，应当就是九华门的掌门了才对。

    至于对方为何会来，恒彦林也都已经猜错到了。

    看了那一些典籍，恒彦林更加的明白自己炼制紫时丹的诱惑力。

    若是在之前的时候，知道了这些事情，恒彦林大约也就不会轻易炼制这颗丹药了。

    这丹药对于眼下的这些门派，诱惑力太大了。

    成就元婴都极为的困难的修仙界里面，有一种丹药能够帮助修仙者，极为的快速的修炼到筑基巅峰，而且这其中几乎没有一点的副作用！

    如此的想想看，这一点哪里不够对方激动的。

    到了筑基巅峰，若是能够获得一些机缘的话，到时候步入结丹修士，那就是更加的厉害了。

    估摸着眼下的修仙界，一位结丹修士也极为的了不起了才对。

    眼下的修仙界居然落寞到了这样的地步了，也让的恒彦林此刻有些感叹起来。

    这与那个时候，元婴压根就是属于一个开始的时代没有一点的一样。

    那个时候，一些天骄只是刚刚一出生就达到元婴的境界，这样的说法其实都不夸张的。

    毕竟那个时候，无数的神药都极为的常见，只要在孕有一子的时候，好好的调养，在者修士本身实力强大，对方一出生就可以自己为元婴，铸就元婴境界。

    而眼下，却是变成了连成就元婴都极为的困难的修仙界。