    云染总是这样，说个话又不说清楚，还让她猜来猜去，着实可恶。

    为什么以后都不会腻了？

    御膳堂免费窗口，有新菜色了？

    以水无心的智商，全然捉摸不透云染的言下之意。

    “云染，你是不是蠢，我如今有这么多贡献点，顿顿都能吃好的，我当然不会腻了。倒是你，身为云家嫡系传人，丝毫不会享受，掉价！”

    存贡献点固然重要，吃饭也是人生大事啊，不然赚贡献点做什么，当点奴吗？

    况且，进入昊天塔需要一百万点贡献呢，仅靠做任务存贡献点，不知要等到哪辈子才能进去。

    等到那时候，人都饿没了，就算进去了，还能活着出来吗？

    云染真是愚蠢至极，还故作高深，吓唬谁呢。

    水无心白了云染一眼。

    伙食不好，也没精力做任务啊！

    “行，你有价，你价高，行了吧？要吃你自己吃去，我没拦着你。”云染懒得跟她争，说完拉着步月转身便走。

    她压低了声音，用只有自己听得见的声音说道：“腻？以后的御膳堂，腻的都没有给你吃的，你就用你那点儿微末的贡献点，尽情享受吧。”

    水无心本以为云染会跟她争辩，却不想，云染压根就不想跟她多说。

    那事不关己的态度，甚是恼人。

    她一张小脸涨得通红，对云染的背影喊道：“你不去算了，我自己去，我大鱼大肉，我馋死你！”

    水宽见步月跟云染一道离开，也追了上来，最后剩下了水逆。

    “见色忘义的家伙！”往日水无心便瞧不上水宽，虽然水宽是她的长辈，但她心对水宽没有一丝尊敬。

    见水宽追在步月屁股后头，水无心一脸鄙夷。

    “赶紧走，别磨蹭了。”水逆催促了一声，跟水无心一起去了御膳堂。

    水逆倒不是想去吃点儿好的，只是想弄清楚云染刚才那话是何含义。

    到了御膳堂外面，两人赫然发现，许多人都在排队。

    队伍从大堂里面，一直延伸到了外面的宫道上，宛如一条长龙，场面甚是壮观。

    待他们进去之后，才惊奇地发现，那条长龙的排头，竟是在免费的窗口的位置。

    而那个能供护卫队队员免费打饭的窗口，竟然关闭了。

    众人以为免费窗口的杂役只是动作慢，才迟迟不开窗口，一群人闹哄哄的，怨声载道。

    水无跟水逆一惊，皆是满腹狐疑。

    想起云染方才的话，水逆脑中灵光一闪，这才明白云染的言下之意。

    想想也是，康王既然恢复了身份，自然不会在御膳堂做杂工。

    免费窗口，以后怕是不会再开。

    云染一早便预料到了这件事，没有往御膳堂来，说明她已经有了对策。

    以云染你的狡诈，说不准，正在什么地方开小灶呢！

    水逆的贡献点差了云染一截，他不想将点数浪费在膳食上，到时候只能眼睁睁地，看着云染进昊天塔，满眼得意。

    想到此处，水逆拉起水无心便走。

    “你做什么，不吃饭啦？”水无心一脸莫名，不明白水逆抽了抽了什么风。

    “别废话，再晚些回去，怕是洗碗水都没得喝了。”水逆龇牙道。

    水云月小院。

    云染拿着康王的名牌去了一趟藏宝阁，回来的时候，步月和云隐、水宽已经齐心协力做好了狗肉锅子。

    狗肉的香气从院子里飘了出来，闻着便让人食指大动。

    云染搓了搓手，微笑着走了进去。

    御膳堂免费窗口关闭的事情，她已经知道了。

    理事处的任务，她们还得接着揭。

    一想到皇城护卫队的队员，以后要活在她们的阴影之下，云染便觉得无比快乐！

    若是他们一开始就安安分分，便什么事儿都没有，可他们偏偏要招惹她。

    这是他们应得的！

