    

    恶狼兽咆哮着，手臂上肌肉大块隆起，沉重的大刀上折射出清寒的光。

    重重地劈在距离宁远只有几厘米的地方，地面上顷刻间爆裂开来，石块迸溅。

    更让人大吃一惊的是，大刀只是在地上激起一串火星子，然后调转枪头，对着后撤的宁远再度扑了过来。

    恍如蛟龙出海，一发不可收拾。

    宁远猛地踮起脚尖，身轻似燕，恍如蜻蜓点水，飞跃而起。

    精准躲开了这个家伙的迅猛一击。

    与此同时，迅速将烈焰弓对准对方，右手握紧长弓中间，无数道红色激光瞬间朝恶狼兽射去。

    地面上倏地滚起浓浓硝烟，一片焦糊。

    在对方魁梧的身躯上却只是留下了轻微的白烟，不久就消散殆尽。

    恶狼兽仰天大吼。

    震彻云霄！

    宁远的瞳孔不由得一紧，这个家伙……毫发无损？！

    这家伙有这么强吗？

    这时，原本被他击倒在地的三头异能兽也缓缓起身了。

    身上散出阴戾的气息，似要吞噬住宁远一般。

    让宁远的面孔也渐渐凝重起来，这确实是少见的硬战。

    得赶快击败这些家伙，然后赶过去救王冰言，那大小姐要是出了什么事，可就大事不妙了。

    “看来这次，得用点真本事了。”

    他长呼出一口气。

    四头异能兽联手对付自己，里面还有一头棘手的恶狼兽，可就没有之前这么好应付了。

    自己在超次元训练空间也不是白混的，虽然被帝皇侠虐得挺惨的，但对于炎龙铠甲的掌握程度也算提升了不少。

    他张开右臂，甩了甩手，烈焰弓消失在空气当中。

    目光直逼面前的恶狼兽。

    擒贼先擒王。

    不过……

    他朝后一瞥那三头异能兽，刺木兽、魔马兽、蚱蜢兽，嘴角偷偷上扬。

    先清兵。

    他的双手按在胸口的护甲棱角上，猛地一拔，拔出了两柄弯月型的刀刃。

    短小的刀刃从尾部长出联合部分，双刃一拼，一件崭新的武器就映入眼帘。

    烈焰镖！

    宁远将胸口的烈焰镖抽出，对着身后的三头异能兽暴扔过去。

    蹭！

    顷刻间掀起千层高的气浪。

    烈焰镖仿佛一道疾猛的闪电一般，横冲直撞，须臾间就撕咬在对方身上。

    锋利的刀刃兀自斩在刺木兽的身上，将它身上绿色的藤木刺全部斩断。

    万寸寒光仿佛狂风暴雨般，张开血盆大口倾泻在对方身上，顷刻间将刺木兽拦腰截断！

    整个身体一分为二！

    整个地上瞬间出现了一摊血泊。

    “还没完呢。”

    宁远的眼瞳一紧，双手攥紧，烈焰镖在空中回旋了一圈后再度降落，释放凌厉的锋芒。

    蓦地劈下，仿佛雷霆轰下！

    将蚱蜢兽化为齑粉！

    唯一的魔马兽禁不住惊呼起来，脸上充满了惊恐。

    它这才刚苏醒，可不想去死啊……

    嘶吼起来，挥舞着剑盾就猛地朝宁远冲过去。

    宁远看上去却丝毫没有半点慌张，而是杵在原地，一动不动地注视着魔马兽。

    脸上淡漠，轻描淡写。

    似乎任由对方朝自己杀过来。

    “你妈妈小时候有没有教你打架的时候，要记得看背后。”

    凝视着狂冲过来的魔马兽，宁远淡定地说道。

    让原本杀红眼了魔马兽不禁一愣。

    扭头一瞧。

    烈焰镖正在自己身后，一层层火浪被翻滚卷起。

    朝自己俯冲过来，电光火石间就穿透了它的胸口。

    血肉撕裂的声音霎时间响动。

    它的眼珠子瞬间放大了无数倍，整个身体都僵硬住了，仿佛大树坍塌一般，轰然倒地。

    烈焰镖回旋过来，落在了自己的手上。

    始作俑者的宁远忍不住发出“啧啧”的声音。

    干掉这三头异能兽未免也太简单了吧，这年头的反派出门战斗都不带脑子的吗？

    伴随着三头异能兽被宁远解决，他终于将严肃的目光投向了恶狼兽。

    耸了耸肩，发出甲胄的脆响。

    “这下就轮到你这个家伙了。”

    他冷笑一声。

    这个家伙就算再难对付，一对一的话，自己还是有把握干掉它的

    恶狼兽抖了抖脑袋，发出低沉的嘶鸣声，踩着沉重的步伐，朝宁远走过来。

    每踩出一步，地面就会轻微震晃一下。

    “来吧！”

    宁远大喝一声，握紧了烈焰镖，一副如临大敌的样子。

    恶狼兽也不甘示弱，握紧了一米长的大刀，就要冲杀上去。

    千钧一发间，地面却发出一声尖锐的巨响，仿佛地震爆发时的凌然巨吼。

    让宁远和恶狼兽的动作同时停滞住了，不约而同愣住了。

    发生了什么？

    “嗯？”

    宁远下意识一怔，迟疑了一下。

    腰间的召唤器不停发出急促警报声！

    恶狼兽的身后，地面上倏地出现了无数滩黑水，紧接着，从地面上的黑水里，齐刷刷地钻出了大量黑影！

    “久违的空气啊，待在塔里真是快闷死我了。”

    “好不容易能够出来一次，这次一定要大开杀戒，哈哈哈！”

    “可惜三位队长和副队长都没有来，不过，由我们就足够了！”

    狰狞暴戾的幽冥魔一头紧着一头从地面上钻出，耷拉着脑袋发出阴冷嘶哑的声音。

    脸上全部露出了亢奋的笑意，以及嗜血的杀意。

    让宁远的瞳孔睁得大大的！

    大惊失色。

    这特么的是幽冥魔！比异能兽还要麻烦的家伙！

    一头、两头……这个数量，怕不是在开玩笑吧。

    见到数量如此庞大的幽冥魔，凶狠的恶狼兽脸上也挂起了一丝恐惧，一时间不知所措起来。

    反派最怕的，就是比自己更狠的反派！

    嘎嘣！

    突如其来！

    一柄赤色长刀直接从背后穿破了恶狼兽的胸口，让后者发出一阵凄厉的悲鸣。

    黑血迸溅。

    “碍事的家伙别挡我，妨碍到我们了。”

    动手的是赤冥分队当中的库列斯克，长着一个赤红色的龙头，将武器疾窟刀狠狠捅入恶狼兽的身体。

    发出一阵轻蔑的嗤笑。

    异能兽什么的，怎么能跟他们堂堂幽冥军团相提并论呢。

    用力拔出血刀，不可一世的恶狼兽也应声倒地，倒在了一滩血泊里。

    “哈哈哈哈！”

    一众幽冥魔看着倒地不起的恶狼兽，纷纷得意地大笑起来。

    似乎压根就没把恶狼兽对面的宁远放在眼里。        

