    陈氏一醒来就让阮富年给她讲昨天娇烟又得了什么回来，这才听完呢，所以看到娇烟就摸了摸她的头。

    “我家阿娇真能干。”

    “娘，你今天觉得怎么样？”

    “娘好多了。”陈氏柔声说，“听你爹说，今天你还要去镇上？”

    “是啊，要把摘到的果子拿去卖了，还有那些鸡汤，我想到了一个办法，买一些有轻微磕碰的碗装成一碗一碗卖出去，大家都愿意买的。”

    “那这么重的东西，你背得到镇上？”陈氏有些担心。

    “我坐牛车去。”阮娇烟确实是决定直接雇牛车去的，现在她有点钱了，不想省这么几个铜板的，何必让自己累死累活的呢？

    “对，坐牛车去，那让你爹帮你先背到村口。”陈氏说道。

    “那这也是爹应该做的，可不能说是帮我。”

    这又不是她一个人的活。本来该是阮富年去的嘛。

    陈氏怔了一下。

    以前阮娇烟可不会因为这么一句话计较，而且，她这么说透出来的意思......

    阮娇烟是特意说的。

    陈氏其实什么都好，就是太重视阮富年了，以夫为天，甚至因为阮富年是读书人，识字能作文章，所以她觉得让阮富年下地干活或是做家务也是愧对他。

    阮富年干一点活，陈氏都觉得他是帮了忙。

    他是一家之主啊，本来家里的活也是他该干的。

    “阿娇，你爹他......”

    阮富年快步走了过来，扶着陈氏去坐下，对她说，“阿娇说的没错，这些是我该做的，现在让阿娇这么辛苦已经是我的不对了。”

    陈氏就没再说什么。

    她只是有点担心因为阮富年上次欠下那么多赌债的事，让阮娇烟记恨上亲爹了。父女俩可不能有什么隔夜仇的。

    “姐，今天我会把地开出来的，你记得找卖菜的阿婆买菜苗啊。”阮欢欢今天也是干劲十足。

    她一想到那小白菜的鲜甜就流口水了。

    要是告诉别人，她被小白菜都馋到了，别人肯定会嘲笑她。这年头大家都是馋大米饭馋肉馋糖果，哪里有馋小白菜的？

    阮欢欢想，那是他们没有吃到这么好吃的小白菜！

    “好。”

    阮娇烟只吃了一碗粥，就和阮富年一起背着东西去了村口，过一会儿，老周就驶着牛车出来。

    阮娇烟给了铜板，与阮富年一起把背篓抬上了车。她上面盖了一张粗布，边缘还用草绳给系上了，藏得严严实实，也没让人看到里面是什么东西。

    刚上了牛车，又有两个妇人也挽着篮子过来了，她们的篮子上头同样盖着布。

    “爹，你回去吧，记得给娘煎药。”

    阮娇烟坐在牛车上，一手搭在背篓上，对阮富年说。

    风呼呼的，实在是太冷了，她觉得自己双手都冻得有点僵硬。

    阮富年点点头，“爹记着，你小心点。”

    他其实还挺想着跟阮娇烟一起去的，想看看她怎么卖东西，而且在家里也实在是闷，不知道干什么，他只能煎药，照顾着陈氏，和欢欢一起松松院子里的那片空地。

    这些都不是他喜欢做的，他觉得这样下去他很迷茫。

    但是看着娇烟这么忙碌辛苦为家里挣钱，他又不敢说半个字，也有些愧疚。

    阮娇烟看着她爹一步三回头离开，抿了抿嘴。

    她已经不是真正十四岁的孩子了，在林府三年和被她师父教导了三年，她哪能看不出来阮富年心里的纠结迷茫？

    可他是成年人，还是她爹，难道还指望着她牵着他走路？

    又有一个大娘抱着一个两岁左右的孩子过来，阮娇烟看她先把孩子放上来，就下意识伸手帮着先扶着那孩子，大娘自己坐上来后才把孩子抱住，对她道了个谢。

    “多谢了。”

    阮娇烟看这大娘和孩子面生，只是抿嘴笑了笑。

    “那咱这就走喽！”老周拍拍拉车的老牛，牛车慢嗒嗒地开始驶了起来。

    那两个挎着篮子的妇人对视了一眼，先看了看大娘和孩子，然后转过来和阮娇烟说话。

    “阮大丫，你这是要去镇上？”

    阮娇烟点了点头。这其中有一个妇人昨天也是看到她拎着野鸡背着东西回家的，但是与村里人事实已经隔了三年未见，除了那些住得近的，或者比较熟的，别的人她一时都叫不出来。

    “你这一大筐里头都是什么东西啊？昨天你家炖鸡汤了吧？还剩了两只野鸡，是不是要带到镇上去卖？”

    这妇人问着，伸手就要来揭背篓上的布。

    阮娇烟一下子就按住了。

    “我昨天在山上还摘了些果子，想要拿到镇上看看能不能买得出去，挣几个铜板。”

    “野果？”那妇人嗤了一声，“天这样冷了，哪里还有什么好果子吃？你别把那些酸涩不能吃的东西拿去骗人，万一镇上的人觉着被骗生了气，就算你这小脸蛋长得好，也会被揍的。”

    另一个妇人用手肘拐了她一下，也吃吃地笑了起来。

    “那就不用婶子操心了，我难道不会先尝吗？”阮娇烟不软不硬地回了一句。

    “你和二丫姐妹俩之前还想熬猪草吃了吧？就你能尝出好不好吃来？哈哈哈，要不然你给和我俩一人拿两个，我俩替我尝尝，把把关。”

    “两个果子一个铜板。”阮娇烟朝她伸出手。

    “啥？”

    那两个妇人同时瞪大了眼睛，不敢置信地看着她。

    她们都以为阮娇烟就算卖果子，那也就是一斤一个铜板还是一篮子随便给个一个铜板那样的价，毕竟是在山里随便摘的，也不要本钱，这个时节也的确是没有什么好吃的果子了，能随便换回几文钱都不错了，所以她们也没把这一筐放在眼里。

    现在听到阮娇烟说两个果子就要一个铜板，她俩都震惊了。

    那这一筐得有多少个？

    “两个果子就一个铜板？你摘的是啥瓜不成？一个很大？”

    “一个比鸡蛋大点。”阮娇烟好脾气地用拇指食指虎口圈了一个大小出来，“味道挺好的，酸酸甜甜果汁丰富，吃一个不仅解了渴，还尝了甜。”

    怪事了，被她这么一说，她俩都忍不住咽了咽口水。想吃。

    “那是啥果子？”

    “我也不知道叫什么名字呢。”阮娇娇眨眨眼。

    大娘怀里的孩子突然奶声奶气说，“吃，吃果果。”

