    前行的道路，又多出了两个美若天仙的可人儿相伴，但这并不妨碍什么，甚至古月娜的跟随，亦让叶晨心中升起一个大胆的想法。

    一行五人，驾驭着古月娜召唤而来的代步魂兽，烟烈天马，飞行速度奇快。

    一路前行，没有半点耽搁，五人横穿天斗帝国，赶路十多天后终于来到了靠近斗罗大陆海域的瀚海城！

    身为海边城市，这里的人们，大多都是觉醒海洋类生物的武魂，对于陆地过来的叶晨等人而言，亦是有些新奇。

    “叶晨，那是……三哥他们吗？”

    正又在大街上的朱竹清，伸手指了指不远处的七人。

    自从小舞出事，唐三和天斗武魂殿翻脸后，朱竹清便和宁荣荣没有回过史莱克，此刻再次相见，亦有些身份上的差别关系，不好相认。

    七宝琉璃宗，一直都是支持天斗皇室的宗门，以至于星罗宣战天斗时，史莱克更赶赴星罗帝国而去，比间关系，宁荣荣处在里面，就很尴尬。

    “竹清，我订好酒店了，咱们快去入住吧。”

    没有想去交涉的意思，宁荣荣知道，就现在的局面而言，还是尽量不要和史莱克碰面为好，以防双方尴尬。

    “走吧，睡过之后，我们便去魔鬼岛！”

    叶晨叹了口气，带着还不了解其中关系的古月娜和冰帝等人，直接走进了一家酒店，开好房后便休息起来。

    他此行的目的正是魔鬼岛，也可以说是海神岛，比比东给叶晨的地图，标注的地点也是魔鬼岛，但其上重点标注的，却还是有些细微差别，只是要想知道那里到底是什么地方，还是得亲身考察过后，才能清楚。

    想必，比比东也不会无缘无故让他来这，而既然来了，那就好好看看也无妨，毕竟海神岛，也是个不错的修炼圣地。

    一夜安睡，叶晨等人在瀚海城购置了许多海上用品后，便在船舶公司买了艘价值十万金币的大船，名为瀚海金箔号！

    要渡海而行，没有比船更好的工具了，天马虽然能飞，但茫茫大海之上，可没那么多歇息停脚的地方，而且海洋之中的魂兽，亦多凶猛，天马修为不过千年，飞掠大海，还是太吃力了。

    买好船舶后，叶晨便雇佣了几个船员帮忙，随即就准备朝魔鬼岛出发。

    海滩港口处，叶晨吩咐着要去往的地方的凶险，随即又加了数千金币的酬劳，这才商量好，让船员们安心上路。

    “船长，咱们出发吧。”

    得到大量金币的舵手，满脸笑意的看着叶晨。

    此次出海，他们五个船员一共有三万金币的酬劳，算算分下来的钱，亦是抵他们工作几年的工资了。

    这会儿，名为张满的主舵手，亦是激动不已的想要快点开船，服务好这个冤大头……哦不，因该是他们的船长。

    “嗯，出发吧！”

    望着已经登船的雪帝和竹清，叶晨不由点了点头，他们已经在瀚海城耽搁一天了，如今，还是快点出发才对。

    “叶晨，宁荣荣，是你们吗？”

    突然，身后传来了一声呼唤，叶晨回头望去时，顿见奥斯卡拿着两根香肠不断朝他挥着手，而其身后，亦是站着不苟言笑的唐三，和抱着妹子的戴沐白，其身旁，一个小腹微微耸起的女人，正若有若无般现在戴沐白左侧，脸上洋溢着幸福的笑容。

    随后不久，戴沐白和奥斯卡等人便都来到了叶晨身旁，当马红俊看到他身后巨大的瀚海金箔号时，顷刻笑道：“叶晨，你的船好大呀，这是要去哪？”

    “魔鬼岛！”

    “啊？你也要去那嘛，真巧，不如……”

    马胖子丝毫没有礼数的朝大船上走去，随后，奥斯卡亦是朝叶晨道了声谢后，也屁颠屁颠的迈步而去。

    这时，戴沐白跟怀中的玉媚儿道：“你扶着师母先去吧，招呼好她，我稍后就来。”

    玉媚儿没有说什么，只是扶着师母姐姐，登上了瀚海金箔号。

    船底岸边，戴沐白和唐三，目光炯炯的看着叶晨，似乎想要说些什么。

    短暂的三人对视过后，戴沐白总算忍不住开口道：“最近过得还好么，想必你也知道，我们星罗已经向天斗帝国宣战了吧。”

    闻言，叶晨点了点头，轻嗯了一声。

    见此，戴沐白不由继续言道：“对不起，我和父皇也是被逼的，你们天斗帝国和武魂殿，扩充的地域越来越大，大陆上的小国家都被收服，如今，也只剩下我星罗帝国苦苦支撑了。叶晨，你能明白么，这已经不是人与人之间的隔阂了，而是国战，但我们依然是朋友，对吗？”

    说完，戴沐白忍不住叹了口气，可见叶晨笑着点了点头后，亦是没有犹豫的朝着船上走去。

    国战已是事实，说再多，也没什么意义了，但认识十多年，这份友情是不会变的，毕竟国战的开端也不是他们决定而出。

    戴沐白走后，船底就只剩下了叶晨和唐三。

    叶晨也没问小舞去哪了，如果他想的不错，小舞应该已经……

    唐三紧紧看了叶晨半天，随后才开口说道：“叶晨，我想问你一个问题！”

    “问吧，知无不言言无不尽。”

    叶晨刚刚回答，唐三便出声道：“武魂殿，你能离开武魂殿吗？比比东和武魂殿，与小舞和我有些不共戴天之仇，只要你离开武魂殿，甚至说不去帮他们，如此就好。我不想跟你之间产生误会，你能明白吗？”

    “我懂！”叶晨点了点头，但很快又摇了摇头道：“武魂殿与我无关，但比比东是我师父，而且我的未婚妻是武魂殿的圣女和少主，唐三，我说的，你又能明白吗？”

    “你有你想守护的人，而我，也有许多我必须守护的人，可尽管立场不同，但我们仍是兄弟。你放心，我师傅和武魂殿犯下的过错，我会想办法弥补的，所以……”

    此话一出，叶晨的意思已经非常清晰，当下只见唐三的目光迅速变冷，随即深深看了看叶晨后，亦是开口说道：“我们始终是兄弟，但武魂殿，必须灭亡。”

    说罢，唐三迈步登上大船，而叶晨，则站在原地叹息不止。

    武魂殿他可以不管，但比比东却是他的人。

    虽说比比东犯了错，可不管怎样，他叶晨的女人谁也别想动个分毫，所以叶晨觉得，自己还是快点提升修为，早早继承剑魔神位的好。

    如此一来，他就有那个资本，弥补比比东犯下的大错。

    而一旦成功弥补，那他就能让小三和小舞当下心中的仇怨，但就是不知道，这个成神的过程还要多久。

    ［叮，第十签到任务发布中，请宿主注意查收……］				

