    第9章 始祖钟馗

    “老二，若到实在坚持不住了，就收手，万一我们到不了而且你又没了，我们就再也没希望了”

    “闭嘴，把怒魄控制好，往那个地方冲。”

    “既然你要玩儿命，哥哥我陪你。”生魂身上白色雾气蒸腾，也灌注进那条因果线。

    李安本来开始缓缓降低速度了，但是随着生魂的魂力生机灌注给怒魄，李安的速度再次提了起来。好比一个本来已经失去斗志的人，但是却突然有了精神支撑，竟然焕发出新的力量。

    又是一刻钟过去，现在已经亥时八刻，马上就到子时了。觉魂和生魂都有点撑不住了，可是离那个庙还有一段距离。

    生魂：“怒魄掌控身体已经一段时间了，要离体了。咱们先收回魂力，等下一魄进入身体，等身体掌控权移交之后，咱们在加大力度到新的那一魄身上，我们也乘机稍微恢复一下。”觉魂听到此话，也收起了黑白二色的魂力。

    李安眼中的红光慢慢消失，生魂、觉魂马上坐下修养，不一会儿李安的脸色变得忧郁。生魂也在下一魄进入身体后，睁开了眼。“此为忧魄，把魂力灌注进我的魂体，我来操控。”

    觉魂也随着他说话而醒转，右手一掌拍在生魂后背，黑白两色顺着右手手掌流入生魂之内。

    生魂拨动灰色的一条线，外界李安的眼睛里有着灰色流转。平时六魄控制的时候，眼镜是没有任何变化的，可是加上生、觉两魂的魂力灌注，眼睛里面就会呈现相应的颜色。

    “最后爆发一次，全力冲到庙里。我们已经没有退路了，我们此朝魂力消耗已经伤至本源，如果我们没得到好处，我作为生魂也生机大耗，之后我们恐怕十岁都活不到。”

    “走吧。”觉魂话不多，但是身体却在全力凝聚魂力灌注进生魂体内。

    李安刚在忧魄控制肉身之时，便停下了脚步，眼神迷茫。可是在生、觉两魂再次发力的时候，李安继续跑了起来。

    “不成功便成仁。”

    二者魂力在快速消散，但是距离也越来越近。

    终于，李安的视野里出现了一坐庙。旁边的道路上还有着今日庙会的痕迹，比如红灯笼呀，还有些燃尽的香灰。

    觉魂已经开始若隐若现，若是彻底虚化，便几乎消散，从此李安再无地魂。

    此时已经子时三刻，他们终于快到了。

    待李安冲到庙门，并进去后，生、觉两魂都是送了一口气。觉魂也在放松下来之后，直接向后倒了过去。

    “老二，老二，你别死了啊，死了就亏大发了，好处我可得一个人拿了。”觉魂并没有反应，魂体依旧时隐时现。

    随着李安进了庙门，这个庙里的门也自动关上了。

    香炉里还燃着些未烧完的香，烟飘于空中。那些估计是有些人留到晚上看了晚上的鬼神戏之后上的香，不然白天的早就燃没了。

    庙门一关，里面供奉的塑像就开始有气机流转。随后竟然从塑像里走出来了一个人，和塑像的面貌差别很小，能看出这庙里供奉的就是他。

    他面露威严，然后缓缓看向了下方已没有了一点动静的李安。

    “天生残缺一魂一魄，于鬼节降世。魂魄处于半鬼半人之间，可为鬼，可做人魂。哈哈哈，我在这儿等了四百多年了，当年我从村子出去，留下了一尊塑像，以我修的鬼道镇压这里，守此一方平安，不受鬼物所扰，就没想过还能有一天有人竟然如此适合继承我的鬼道。”

    生魂：“前辈，我知道以你的神通，肯定可以看到我，我想请你救救他吧，他口中的他自然是指觉魂。”

    “哈哈哈，简单。”那道人影往前一步跨出，下一秒竟然出现在了李安的精神界域内。

    他蹲下，右手之中出现了一个黑白两色的转轮，就如同黑白双鱼互相追逐所成。转轮每转动一次都会喷涌出大量黑白雾气，也就是觉魂所需要的魂魄之力，雾气慢慢笼罩了觉魂。

    “你的状态也不行啊。”随后左手也涌出一股白色的魂魄之力，生魂抱拳拜谢，随后开始吸收。

    两魂慢慢恢复，随后觉魂睁开了眼，他也向着人影抱拳，“谢前辈治愈魂伤！”

    人影分出两部分魂力，供他们继续吸收。

    “吾名吕凯，以前也是这一片地区的人，我生活的时代这里只有三个村子，后来漫长的时间里，又有人建立了两个村。我也曾是津予村的村长，但是这名字可不是我取的，其他村子的名字都有过变动，但是我出生的时候津予村就存在了。我曾无意间在这里找到了一本功法，我能感觉到和我不是很契合，但是在这小村子里那是我唯一能找到的功法。”

    生、觉两魂默默听着，也在慢慢恢复中。

    “那本功法第一页就是一个契约，要我守护这周边的村子，直到找到继承人我才能走。功法里说本门始祖是钟馗，除了特殊人选皆不可修此功法。修炼条件是灵魂对鬼有一定的震慑之力，或者能噬鬼。”

    两魂听了，大为震惊。钟馗是谁？那是降妖除魔的神仙之一，在人间是很受欢迎的，逢年过节很多都会贴他的画像以驱邪。

    “修此功法必须要有一个特质，灵魂有能噬鬼的能力，哪怕就一丝，也可走上我们这条路。我也是天生魂魄残缺之人，但我只缺了一魄，主魂在，可以凝聚其他魂魄为一个灵魂，魂魄没有独立意识，所以我不像你这么痴愚。”生魂心里默念：“好家伙，看不起谁呢，变着法儿骂咱呢。”但是他可不敢说出来，万一说出来被弄死了呢。

    “我的三魂六魄并没有诞生独立意识，你竟然这么特殊，现在两魂都已有意识。你能偷我香火，说明你一定可以吸收精神粒子，这种魂是非常罕见的，我当年也只是因为能吸收一点点精神粒子，才能修此功法。功法里写了我们这一脉源自钟馗，但我也不知道是不是真的。可是这门功法的确是针对鬼魂的，对于捉鬼控鬼有奇效。”

    ?  ?希望大家可以支持我，给我投投推荐票吧。感谢了，我每天都在更新，不做太监文作者，加油！

    ?  

    ????    

    (本章完)

