    “什么鬼？我上热门了？”

    看到钟魈神情迷茫，不似虚假，慕晴也懵了。

    “小爱说你要抛弃她……她这样说难道不是你的授意？”

    “……”

    听完慕晴的话，钟魈第一时间低头看向了怀里的小爱。

    这个萌萌的小可爱也知道自己闯祸了，可怜兮兮的望向了钟魈，那还没消肿的眼睛，让钟魈的一切指责全部腹死胎中。

    “我不会抛弃小爱，哪怕是炒作热度，也不会说这样的话。”

    虽然不知道小爱被抛弃十来次的经历，但他知道小爱缺少安全感，因此，钟魈准备以各种方式表明自己的态度。

    而他的这种表态，也把小家伙感动坏了。

    “呦呦，哥哥最好了，啵……”

    “……”

    钟魈与小爱互动的温馨无比，却让慕晴有种自己是多余的错觉。

    “果然，我最大的敌人不是其他女人，而是小爱这个小狐狸精。”

    心中动念，但慕晴脸上却不会表现出来，更没有展露一丝敌意，反而准备帮助小爱收拾首尾。

    “既然早上的热门不是你做的，咱们需要澄清一下吗？”

    “不需要，就让它在那里放着吧……”

    说到一半，钟魈想到了什么，有些犹豫的道：“我在网上的污名那么深，不会被打吧？”

    “应该……不会？”

    “……要是没有最后的疑问我会很开心。”

    钟魈差点破防的表情让慕晴差点笑出声，但很快，她就正经道：

    “没办法，虽然打人犯法，但你的污名太重了，而世间总有一些冲动的网友，要不然咱们还是澄清一下吧。”

    “不，我觉得我这段时间不出门，等时间过了，一切就好了。”

    “……”

    听完钟魈的言语，慕晴彻底无语了，她不明白钟魈怎么把名气看的那么重，连挨打都不愿撤热搜。

    对此，钟魈只想说。

    “我也不想，但缺爱心值啊！”

    这东西，钟魈是真的缺。虽然，一夜过去，钟魈的爱心值再度暴涨，已经超过了93万。

    但他还是觉得少。

    “长剑很小，比巡洋舰，航空母舰小的多。萌化时，所需要的爱心值也没航空母舰那么多。但我准备萌化的是君王级长剑，因等阶过高，想要萌化这种东西，百万爱心值是最低限度。”

    “稍好一点的长剑，爱心值甚至需要数百万。”

    与准备花费的爱心值相比，钟魈手里的93万爱心值就显得太少了。

    更别说，他还要预留很多爱心值让小爱完美进化。

    也因此，他才千方百计的增加自己的曝光度，连被打都顾不得了。

    当然，钟魈也清楚，在天夏这个法制国度，自己最多就是被打一顿，不会有生命危险，要不然，他可不敢那么跳。

    发现劝不动钟魈，慕晴摇了摇头，不再多想，转而说起来这里的正事。

    “魈，你要慕家办的事情已经好了。”

    “哪一件？”

    “两件都好了，物资卡兑换，你可以用十件王级物资卡兑换一件君王级的，但只限这一次……你现在可以打开资源兑换网站进行筛选了。那是国家宝库里的物资名单，选择之后，国家会派人送来的。”

    事情办成让钟魈眼前一亮，也让钟魈对慕家有了新的印象。

    “竟然这么快把事情弄好，你们慕家比我想象的要强啊。”

    这是赞美，钟魈没有发现的是，自己如此说过，慕晴脸上的表情却有些不自然，更是立刻摆手道：“这我们可不敢邀功，是市里重视你这个冠军，这才给你兑换资格的。”

    这点，慕晴没有撒谎，她家之所以这么快的把事情办下来，最大的原因还真不是慕家势力大，而是预言的事情被政府知道了，天夏的高层明白钟魈有望成为让十日横空的霸主级强者，且这霸主还是一力挽天倾的镇国之柱。

    虽然，未来诡异莫测，钟魈不一定能成长起来，但有预言作保，他成为强者的机会终究比其他人强上一些，对这镇国之柱，国家的支持力度自然很大。

    “十张王者级资源卡换一张君王卡，亏的不多，那就换。”

    “王者级宠兽幼崽换君王级长剑，我们赚了，更得换。”

    就这样，钟魈的要求得到了满足。

    ……

    国家资源兑换网站的界面并不隐秘，普罗大众也能从这里兑换资源，当然，普通人功勋低，权限也不够，能够兑换的物资大都是超凡及，精英级，统领级。

    且他们只能看这三个级别的资料，王者级别说兑换了，就是观看也要权限。

    以前的钟魈权限也不够，但现在，他接连解锁了王者级、君王级的资源浏览权限，更有一次君王级兑换资格，三次王者级兑换资格，还有一次宠兽选择机会。

    “嗯？宠兽幼崽选择机会为何还在，不是说事情办好了吗？”

    听到了钟魈的疑问，慕晴连忙道：

    “魈，你的要求上面已经同意。但想要把宠兽幼崽换做君王级长剑，你得去省府办公厅一趟。”

    “？？？为什么？”

    钟魈是真的疑惑，而慕晴接下来的话却令他愣住了。

    “这是国家担忧天骄被骗……王者级宠兽幼崽很珍贵，害怕有危险分子挺而走险进行掠夺，或者用其他方式威胁。国家专门制订了政策，市冠军想换宠兽，得去省办公厅，省里冠军想换宠兽，得去神都办公厅。交换的双方还得一起去。至于在神都举办的全国大赛，冠军倒是可以随意更换宠兽，但至今为止，从未有人换过。”

    说到神都全国大赛，慕晴心中满是艳羡。

    而钟魈，也是眼睛一亮。

    “我记得神都举办的比赛，冠军奖励是一只君王级幼宠。宠兽又总是比道具贵，不知君王级幼崽能否换来一艘舰艇……或者说，跟国家谈条件，让国家为我打造一艘强大的舰艇。”

    好吧，钟魈还没忘记舰女人，但他的想法并不是想桃子。

    “平民自然不能获得舰艇，但如果是军方人员呢。成为冠军，再加入军方，让国家为我打造舰艇就不算出格了，甚至，那时的舰艇不仅不要钱，还附带免费升级功能。”

    “转生舰娘，我上交给了国家？”

    ……

