    这老妇人大概八十几岁的年龄。

    由于岁月的沉淀，她的脸皱的如同一块风干的橘子皮。

    她似乎没看到站在自己面前的靳青，自顾自的继续说道：“你怎么去了这么长时间，害我等了这么久。”

    随后她压低了声音：“我这不是回来了么，你不知道，我这些年有多么想你。”

    似乎是听到了什么令人害羞的话，老太太低下头，非常不好意思的说道：“说的好听，你什么时候娶我啊！”

    靳青歪头斜眼的看着老太太声情并茂的表演，谁能告诉她，一个疯子是怎么将她召唤过来的。

    还有就是，她为什么要在这陪一个疯子浪费时间。

    小魔鬼伸手推了推靳青：“这人看起来不正常，应该拿不出什么东西和我们交换，我们还是走吧。”

    烦死了，大老远跑过来结果什么都没得到。

    靳青一把将小魔鬼按住：“不着急，等老子吃完爆米花再说。”z

    看着靳青面前那一人来高的爆米花袋子，小魔鬼：“...”这要吃到什么时候去，主子该不会只是想看戏吧!

    之后发生的事，彻底印证了小魔鬼的想法。

    小魔鬼惊讶的发现，靳青居然是一个非常有耐心的人。

    老妇人喋喋不休的念叨了两个小时，靳青也蹲在旁边一动不动的盯着老妇人看了两个小时。

    小魔鬼从老妇人的话中听出了一个故事。

    年轻的姑娘和小伙子互许终生。

    就在小伙子拿着部队批准的结婚申请，返乡准备与姑娘领证的时候，国外打响了一场战争，小伙子所在的部队即将奔赴前线的支援。

    姑娘似乎有不祥的预感，拉着小伙子的手，想要结完婚再走。

    小伙子被姑娘的诚意感动了，他告诉姑娘自己不走了，第二天一早就带着姑娘去领结婚证。

    姑娘高高兴兴的回了家，只等第二天成为小伙子的新娘。

    可惜的是，小伙子却欺骗了姑娘，当天夜里，他便赶回了部队，只给姑娘留下了一封信。

    如果我能回来，那我一定娶你。

    可如果我回不来，那我就下辈子娶你。

    从那天起，姑娘再没有嫁人，她每天都在等着小伙子回来娶自己，这一等就是一生。

    这期间她送走了自己的父母，和恋人的父母。

    可惜的是，恋人却依旧没有回来，她就这样独自一人从年轻一直等到白发苍苍。

    从头脑清明，变成了间歇性的老年痴呆。

    犯病时，她会忘记所有人，甚至会忘记自己的名字。

    唯一记得的，只剩下恋人当初哄骗自己的话，以及那份永远兑现不了的承诺。

    老太太没有子女，好在村里人都知道她的故事，平日里对她多有照顾，这才让她不至于老无所依。

    最近村子里进行旧村改造，所有人都同意了开发商的拆迁计划，就只有曾经的姑娘、现在的老太太坚持着不愿搬走。

    因为她怕恋人回来后找不到自己，到时候没法娶她过门。

    规划的住宅区中，老太太所在的位置处于正中心。

    对于这个执着的钉子户，开发商可以说是伤透了脑筋。

    可老太太的情况实在特殊，为了不引起众怒，开发商的儿子想到了一个损招，他向正义哥买了《魔鬼召唤术》的复印版，又将书送给了老太太。

    当清醒时的老太太，听说这本书能满足她的任何愿望时，顿时有了精神。

    为了再见恋人一面，她在开发商儿子的帮助下，准备了所有召唤魔鬼的东西，然后念动了咒语。

    于是，靳青便来了。

    老太太演了多久，靳青便看了多久。

    不知过了多长时间，原本还一直叨叨咕咕的说话的老太太忽然安静下来。

    她先是变得沉默，然后从的怀里掏出一把小梳子，将自己的头发整整齐齐的梳理好。

    接着，她抬起头，一脸温柔的看着靳青：“来了！”

    小魔鬼：“...”我艹，这老东西是陷入时间轮回出不来了么。

    却见靳青将手里的爆米花往面前的塑料袋里一丢：“来了。”

    小魔鬼：“...”你们认识么，用不用聊得像熟人一样。

    此时此刻，小魔鬼也不知道老太太究竟是不是清醒的。

    只见老太太眯起眼睛看着靳青，她的年纪大了，眼睛有些看不清东西。

    发现靳青是个小姑娘时，老太太皱起眉头：“你太瘦了，这样的身板怎么能为祖国的建设出力。”

    说罢，她站起身，拄着拐杖越过地上的镜子和拉住，佝偻着脊背颤颤巍巍走向自己身后的柜子。

    靳青歪头斜眼的看着老太太的背影：这怎么忽然从苦情戏跳到基建戏了。

    小魔鬼拉拉靳青的袖子，示意靳青赶紧离来。

    他有一种感觉，再在这里待下去，他们八成要亏本。

    因为靳青对老太太表现的太关注了，这可不是个好现象。

    靳青歪头斜眼的看着老太太的动作，却见她从柜子中翻出一个用手帕包的严严实实的小布包，送到靳青面前：“不要吃没有营养的东西，吃这个。”

    靳青打开小布包，却发现里面放着竟然是两块月饼。

    现在是4月，这两块月饼应该放了很久，不但有些风干，甚至还长了几个霉点。

    靳青歪头斜眼的看着老太太，她怀疑这老婆子是将她当成垃圾桶了。

    而且，是谁说月饼比爆米花有营养的。

    见靳青并没打算吃月饼，老太太的表情有些茫然，随后像是想到什么一般看着靳青：“你是谁家的姑娘啊，是过来给我送东西的么，我这什么都不缺，你不用费心了！”

    说话间，老太太将靳青面前只剩下半袋子的爆米花，往靳青面前推了推，示意自己真的不要。

    靳青：“...”别告诉老子，你惦记上老子的爆米花了。

    还有，你召唤魔鬼究竟是为什么，总不会是想让老子给你送礼吧！

    老太太的老年痴呆似乎有些严重了，只见她凑到靳青面前，认认真真的看着靳青：“你和我年轻的时候真像啊！”

    靳青：“...”基建大戏，好像又要变成回忆录了。

    正当靳青在心里吐槽的时候，老太太的手忽然捏上了靳青的肩膀：“我年轻的时候，也是你这么个膀大腰圆的身板，那时候，我一个人能比得上三个男人，是铁娘子队的队长。”

    靳青：“...”刚刚不还在说老子瘦么！

