    离开了上党郡，秦皇父子到齐地，追踪那日逃跑的弥生三文，自己就落在了赵无极和影卫的身上了。

    弥生五文，和西贝货赵歇一起被秦军大炮炸成了齑粉，弥生三文，双臂被殿下和李左车打断，在手下死士的簇拥下，一路向北疾奔，想和在渔阳郡图谋大事的同伴会和。

    算算十日，现在渔阳北的大营，关节也该走通了，发动就是在这几日，到时候，只怕秦人东北疆域，瞬间变成尸山血海一片。

    影卫在魏地，在太行山中，都吃了这些神秘黑衣异邦客的亏，秦风知道，这十有八九是倭人，命令赵无极除恶务尽，只留一两个活口问话即可。

    这些天子近卫，一路追击而来，把大秦顶级铁血甲士，追踪狩猎之术发挥到了极致。

    无论弥生三文怎么智计百出，却还是被赵无极撵的越来越近了。

    巨鹿城外一处山岗上，赵无极看着脚下被自己属下，用燧发枪打死的异邦男子，厌恶的捂住了鼻子。

    这些东海来客，就和殿下所说的，还真是踏马的臭。

    一个影卫，愁眉苦脸，带着布手套开始搜检尸首的衣襟，一路而来，被影卫打死的异邦客，不下三十人，每一具尸首，都被影卫检查过。

    关中反贼克星，大秦安保第一人赵无极也不得不佩服，那些异邦客还是很专业的，那么多死尸，没有一具，让自己查出点蛛丝马迹的。

    此次，赵无极想着也不过是属下例行公事，没想到那个愁眉苦脸的影卫，在地上尸首身上摸索了几下，居然摸出了一份买被同伙来得及带走的兽皮。

    秦人文字，现在大半都是记录在纸张之上了，只有特别偏远之地，还在用竹简记录。

    这兽皮记载，一看就充满了浓浓的东洋风。

    影卫忍着一股剧烈的鱼腥味，摊开了地图，却发现，除了山川地貌，却都是一些蝌蚪一般的文字。

    “大统领，这是何物啊？百越文也不是，匈奴骨头字也不是，就和咱们关中渭水里没长成的小鱼一般，大统领，鼻子塞着点，臭！”

    搜检的影卫在手上抖了抖地图，看着赵无极单手伸出索取，不禁出言提醒。

    他把兽皮放在了影卫统领的手中，赵无极拿起来一看，这文字，自然也是不认得的，只是，只是这山川地貌，好像在咸阳看到过。

    他皱眉思索，忽然脑中一道灵光闪过，想起了此物在哪里看到过。

    这不是殿下北征西讨的时候，陛下让自己调拨人手，在渔阳协助大将军项羽，修建的渔阳囚营？

    这囚营的人，都是殿下几场征战，拿住的陈胜吴广军中死硬之人，匈奴王族，还有贵霜甲士，以及在斯拉夫军中，和殿下大战的罗马老兵。

    一句话，这都是大秦在世上最危险的敌人。

    按照陛下的意思，早就挖坑把这些人解决了，是殿下想显示大秦威慑四夷，教化穷凶极恶之人的格局心胸，才修建的渔阳囚营。

    只是这渔阳囚营的地图，怎么会出现在这些异邦人的怀中？

    难道，北郡有变？

    想到这里，赵无极深深吸了一口气，忘记掉了属下的叮嘱，好像连那股浓重的鱼腥气，都没有注意到。

    秦国，琅琊郡，临淄城。

    当日开奇石会的农庄之旁，还有一座奢华的，比起秦皇行宫都不遑多让的楼宇，屹立在昌河之边。

    这是郡守之子，其实临淄地下君王，总领商贾钱钞之政的司马焘的产业。

    今日东商会成立，就是在此间举办的。

    东商会，乃是司马兄弟整合关东六郡商贾，玩资本，勾结外邦的模板。

    此事在郡守心中很是重要，司马忠因为地位特殊，没有现身在此间，只是辰时才到，司马衷就来到了此地。

    他来的早，临淄校尉蒲勇来的更早，今日的蒲勇，看上去意气风发，就连那显眼的厚嘴唇，好像都没有那么醒目了。

    蒲勇是郡守那里的红人，往日和司马焘也在酒桌之上，颇多往来。

    只是今日，司马焘总是觉得，临淄校尉看自己的眼神，很是奇怪的样子，上下打量了几遍，好像深怕认错了人。

    “蒲将军，今日来的早啊，东商会事情了了，父亲说，想法子从关中搞一批好枪来，现在胶东那里海贼闹得厉害，将军本来就勇武，再有武备，节节高升想来是指日可待呢。”

    蒲校尉貌不惊人，却是上进心很强，这在临淄官场是公开的秘密。

    要是前几日，司马焘这番话，恐怕能让蒲勇大笑，只是现在，这琅琊郡守父子，在殿下面前，又算得什么？

    一会只要殿下掷杯为号，自己可是要拿人的。

    想到这里，老实人蒲勇也玩起了心眼子，脸上笑眯眯，心中娘希匹。

    司马焘正是因为太熟悉了这个厚嘴唇的校尉，这才心中对他没有丝毫的提防，眼见蒲勇大笑，想到东商会成立，自己父子要是能在琅琊在运营十年，自己未尝不能做个齐地的秦风，司马焘笑起来，就有些猥琐。

    蒲勇看着面前的郡守之子，以前看司马焘，还算顺眼，只是昨日表妹和表妹夫见过自己后，怎么看这小子的装扮，那模仿殿下的衣品，都让蒲勇嗤之以鼻。

    “你比太子，这是昌河的王八和真龙比了，整日自我感觉良好，实在让人作呕！”

    蒲勇心中思量，忽然眼前一亮，原来楚行掌柜熊灿夫妇身后，秦风和蒲清，正在从临淄大城的方向而来。

    看见了真龙，蒲勇哪里还管什么司马焘，正好郡守之子又去招呼燕人客商了，这临淄校尉，搓着手就站到了楼宇前的庭院门口处，昂首挺胸，一副大秦栋梁的样子。

    先到的商贾，都以为蒲勇是在司马焘面前刷存在感，只有蒲清看着表哥昂首挺胸，想到了小时候族中子弟玩耍，块头最大，却是最憨厚的蒲勇，总是被族中几人推到河中，她忍不住凑到秦风耳边说了几句什么，然后太子夫妇一起无良的笑了起来。

    秦风身边，蒙婧则是睁大了眼睛，看着眼前一派盛况。

    “秦风哥，这小地方的排场，搞得比咸阳治粟内史府衙还要大了，那是什么，此地连昆仑奴都有？”

    秦风听了蒙婧的话，一眼扫去，秦代就带了非洲人来，这不用问，不是腓尼基人，就是迦太基人，算算现在公元前三世纪，正是猛人汉尼拔和罗马对抗之时，知道罗马在西陲对大秦耍心眼的秦风，眼睛一下子眯了起来。

