    第396章天机不可泄露

    华决明知道闵大师万分觊觎着他口中的“神水”，满脸不舍道：“我给你一滴神水作为交换。”

    闵大师眼睛一亮，“成交！”

    闵大师挑着拣着说了能说的消息，捅了捅华决明的胳膊说：“老华，你不要跑去找枣枣求证。她是心性豁达，可她有自己的路要走，你不要误导她。”

    华决明梳理着闵大师所说的各种信息,隐隐有条线索，可他被闵大师打断了思路，没好气说：“你先别说话！”

    想着想着，华决明全然忘记闵大师的存在，跑去他的办公桌写下他的种种发现，写完之后再从头浏览下来，突地拍桌而起：“我明白了！霍骐骏创造的医学奇迹就是因为神水！”

    闵大师懵了懵,一时间想不起‘霍骐骏’是谁：“霍骐骏？这名字很耳熟啊。”

    华决明一语惊醒梦中人：“霍骐骏是枣枣的植物人丈夫啊！”

    “嘎——”

    由于太过震惊,闵大师发出公鸭的惊叫声！

    闵大师突然想起来，他跟池枣枣初次见面的地方，就是霍骐骏出事的地方！

    “嘶——”

    猛然间意识到这些线索，闵大师激动的心，颤抖的手，慢慢抬起来：“老华，你，你掐我一下，用力掐！能使多大劲使多大劲！快！别傻愣着！”

    华决明犹豫问道：“老闵，你知道我的手劲有多大。当真让我有多大劲使多大劲？”你待会儿可哭！

    他是几十年行医经验的老中医，推拿正骨样样精通，他的手劲大得很。

    闵大师下了狠心说：“我认真的！老华，你快掐！”

    “嗷————嗷————嗷————”

    实验室里响起一阵鬼哭狼嚎，引来华决明的徒子徒孙们。

    闵大师疼得眼眶泛泪，泪珠爬满他的脸，显得特别凄楚可怜。

    然而，立在他正对面的华决明看得清清楚楚,闵大师的眼睛里除了眼泪之外,盛满了喜悦。

    “老华！我,唔……”

    闵大师到嘴边的话没能说出口，被华决明一巴掌捂住，冲围观的徒子徒孙们呵斥道：

    “看啥看？有啥好看的？赶紧回去做你们的实验！但凡是谁的实验数据出错，我就让你们吃不了兜着走！”

    闵大师唔唔唔半天，好不容易能发声，就被华决明喝止：“老闵，我们去办公室关起门来再说！”

    进入办公室后，闵大师后知后觉地反应过来，他不能泄露天机，心有余悸道：“老华，幸亏你及时阻止，不然我怕是活不过明天。”

    华决明本想着避开人群，私底下问清楚池枣枣的不凡来历，却听到闵大师这么说，他只得歇了心思。

    好奇心，哪里能跟多年老友相提并论？

    话是这么说，华决明忍不住问道：“老闵，你当真不能透露？满足一下我的好奇心？”

    闵大师皮笑肉不笑道：“不行。当然,如果你想明天给我办丧事,可以动用我欠你的人情。”

    华决明白了老友一眼，手指敲击着桌面：“我的同行诊断结果不会轻易出错。霍骐骏之前的病情非常凶险，极有可能熬不过半个月。我还纳闷呢，医学奇迹怎么这么凑巧发生在霍骐骏身上呢？原来是因为池枣枣……”

    闵大师急忙打断老友的话：“嘘！老华，你不要再说了！天机不可泄露！小心遭天谴！”

    (本章完)

