    席祖儿这句话实在太过震撼，以至于现场众人惊掉了下巴，半晌无法发出声音。

    顾诗音更是颤抖的感觉袭遍全身，不可置信地看向席祖儿，想要反驳又不清楚对方的底牌，不敢轻举妄动。

    一片寂静中。

    席祖儿噗嗤一笑，洒落的笑意如风中绽放的花瓣，慵懒又自如：“祖宗随口一说，你这么紧张做什么？”

    顾诗音绷紧的神经终于松快了少许，挽起一抹尴尬的笑容：“席小姐你误会了……”

    她可不能掉马！

    身边楚乔恩也拍着胸，后怕地呼哧着：“天，吓死我了，我诗音姑姑不可能是S女神的！诗音姑姑是也懂鉴宝没错，可她是业余爱好，从来没去考什么鉴宝师的资质，她只是私下里和我们关系好才会帮忙看一看宝石的。”

    想起来又意难平地补了一句：“而且那个S女神我看也不怎么样，刚才在台上鉴宝都把我一千万给坑没了！”

    顾诗音脸色微变，笑容越发勉强：“……”

    偏偏楚乔恩还要问一句：“姑姑，你说对吧？”

    顾诗音：“嗯……”

    众人也跟着松了口气：“就是嘛，S女神很神秘的，露面很少，每次出来都是斗篷加身，看身材和顾小姐也不一样。”

    “而且刚才S女神连开两块石头都押错了宝，不对，加上最初那块双胞胎碧玺，应该是今晚押错了三块石头，她现在估计是悔恨得肠子都青了，根本没脸出来见人吧？怎么可能在这里和我们谈笑风生？”

    顾诗音的脸皮这回真的快要绷不住了：“……”

    大家都在议论S女神的马甲，只有冯堂对此丝毫不感兴趣，只眼巴巴跟在席祖儿身后不远，瞅着机会就问：

    “席同学，你还有古董酒坛子么？”

    “席同学你那坛子里是什么厉害的酒，一滴倒啊！”

    “席同学咱俩聊聊伏羲行宫呗？”

    “席同学你高考志愿报历史系好不好……”

    薄孤城被这嗡嗡嗡的老家伙闹得横眉冷竖：“马教授，你话太多了。”

    冯堂：“……”

    这冷面保安怎么到哪儿都这么讨厌！

    他好不容易再次遇见席同学，他有满肚子话还没说啊好不好。

    席祖儿大眼睛忽闪忽闪：“报志愿的事以后再说，今天主要是来玩的哦。”

    裘国胜那边已迅速准备好了一九分账的合同，恭恭敬敬递过来：“席小姐，不管别人怎么说，我认您这古董酒坛子，咱们合作愉快！”

    当然，玉佩还到了席祖儿手里，野山参同时打包得漂漂亮亮，一并呈上。

    简直就是爆炸性的大礼包求合作。

    大局已定，顾诗音也无可奈何，眼看着席祖儿含笑签了字，裘国胜欢天喜地捧着酒坛子，冯堂羡慕到疯！……顾诗音心中说不出的滋味。

    “姑姑，我们走吧……”楚乔恩郁闷地看着这一幕，受不了那种被冷落的感觉。

    “嗯。”顾诗音抿着唇，保持着得体的优雅，迈步离开。

    就在她抬步往外走的一瞬。

    忽然。

    腰间掉下一个东西。

    敲击在大理石地面上，弹了弹，骨碌碌一直滚一直滚……

    滚到了大厅门口。

    因为看热闹还没离去的辰龙和寅虎的脚边！

