    黄昏。

    殊不知外边已经变天的方乾等人还在等待着新的一波的吸血鬼的到来，而那些吸血鬼将会为他们带来这天下间最可怕的大杀器——毒阕。

    其他人神色凝重，毕竟这可是大规模的，到时候一旦出了问题，那可就是灾难性的。

    毕竟计划是计划，变化是变化。

    而计划，永远赶不上变化。

    “越来越近了。”

    方乾神色多少有些凝重，因为避免那些吸血鬼不受血脉压制，或者直接干脆就选择同归于尽的打法。

    其他人依旧是藏在峡谷中，默默的等待着。

    毒阕是最危险的，特别是风菱、古山、徐良这些人更是非常的清楚，他们执行‘去毒化’的计划也不是一年半载了。

    而经过他们处理掉的毒阕，没有一千也有八百。

    虽然经验丰富，但是处理掉毒阕的代价却很大。

    夜，越来越暗了。

    方乾眉头微皱，他在思考对策。

    自己的面相对于那些吸血鬼来说，只需要看一眼就能够分辨得出来。

    其次，自己也根本就不会异族语言。

    当年他潜入日族的时候，就是装聋作哑，然后才去了解情报，当然当年也是因为那个珠子的原因，他才可以看懂一些日族文字。

    很明显，这种事情对于现在来说，肯定是不合时宜的。

    “当今之计，唯有迅速杀掉才可以。”

    方乾眸光闪烁，阴阳无量石出现在了他的手中。

    阴阳无量石在他如今的实力下，催动之后形成的领域可笼罩方圆五百米。

    这可是一个不小的范围！

    在这个范围内，容纳千人都是随随便便。

    随着阴阳无量石的力量呈现，特殊的域场将四方笼罩。

    继而，一道道分身从方乾身上散开，这就是‘人多势众’，当年参悟之后，一直到现在，都非常好用，特别是群战方面。

    那些分身出现的那一刻，就自动隐身，消失不见了。

    这样的情况，也唯有方乾才能够知道他们的具体位置，这些分身都严阵以待，遍布每一个角落，数量高达一百位。

    随着方乾准备就绪，那远处就有一片阴云横空而来，速度飞快。

    虽然距离还有一千多米，但是方乾却看得分明，这群吸血鬼的数量高达五十人，但是他们附近却并没有出现毒阕。

    “怎么回事？”

    方乾心底有些疑惑。

    自己不是通过血脉召唤让他们将毒阕带来吗？

    毕竟血脉召唤是不需要有具体的文字、声音的，那只是一种特殊的感觉。

    就如同人指挥自己的双手去拿一件东西一样，只是一个念头。

    这群吸血鬼纷纷落下，靠近了五百米的范围。为首者是一位身材健硕，面色极度苍白的金发吸血鬼，如双眼如同蓝宝石一般，凹陷的眼眶，透着警惕之色。

    对此，方乾一瞬间催动自身血气，那股压力正常人是感受不到的，但是对于这些吸血鬼来说，那简直比亲爹还要有威严的多。

    一群吸血鬼犹豫了一下之后，再度往前行来，踏足在阴阳无量域的范围内。

    方乾低头，从而让那些人无法看到自己的面孔。

    但是下一瞬间，为首的吸血鬼抬手阻止了其他人前进，然后扬声说了一句话。

    方乾心底一沉，听不懂！

    但是下一瞬间，血雨横飞，每一位吸血鬼的脑袋尽皆被劈开。

    方乾踏空而行，瞬间落在为首吸血鬼的身边，对方的脑袋少了半个，但是依旧还在活着，并且右手迅速入怀，拿出了一个奇异的金属物件。

    咔嚓！

    没有任何犹豫的，方乾右手瞬间抓住对方的手腕，硬生生将其掰断。

    半个脑袋的吸血鬼还待反抗，方乾左手按住了对方的胸膛，继而轰的一声将其胸膛打穿。

    下一刻，火焰席卷四方，将这些还想复活的吸血鬼全数烧成灰烬，留下的血之精华再度被紫金葫芦所吸收。

    看着手中的金属物件，方乾恍然大悟，他知道这是什么了。

    据说异族有特殊的计时方式，虽然大体与天御大陆的天干地支差不多，但是多少也是有分别的。而这种东西，就叫做怀表。

    方乾看着手中的怀表，觉得这东西倒是奇怪的很。

    翻开外壳的那一刻，方乾瞬间就明白了。

    这不仅仅是一个怀表那么简单，这是一件特殊的宝物。

    意志力在这一刻进入其中，感受着其中的所有变化。

    “有空间波动？”

    方乾诧异，“异族难道可以通过特殊的办法，在特定的物体内做出独特的空间？”

    道戒这种东西是因为独特的材料，这才可以做的出来，即便如此，当世也无法搞出道戒来。

    随着这些想法的浮现，方乾眸光一闪，眼前瞬间出现了一个扭曲且奇怪的空间。

    之所以说奇怪，是因为这个空间竟然如同一本书。

    意念催动之下，那本书‘翻’开了一页。

    “嗯？”

    方乾震惊，太神奇了。

    那上边竟然有毒阕的图案！

    继而，一枚毒阕凭空出现在方乾身边，而那‘书页’上，也没了图案。

    “这是什么能力？”

    方乾满心震撼，实在是太神奇了。

    这种纳物之法和道戒不同，道戒内部是自成一片独特的空间。

    但是这虽然也有空间之力的波动，可很明显是不一样的，是完全不同的类别。

    方乾再度翻开一页，依旧是同样的做法。果然，又是一枚毒阕出现。

    “足足有一百页，也就是一百枚毒阕？”

    方乾倒吸一口冷气，这一百枚毒阕要是出现在战场，那还得了？

    “一个吸血鬼始祖的扈从就有这么多毒阕，这异族……”

    方乾暗暗摇头，想到无双公子曾经说过，真正拥有大量毒阕的是异族，数以万计！

    那等骇人的数量，足以让整个天下重新回到荼毒时代。

    要知道，就算是石塔内的那点毒阕，方乾都麻头皮，更何况这是一百枚？

    而且这种大杀器一旦用了，影响的时间非常久远，而且到了最后，根本就是不分敌我的。

    “但是，依旧还有其他吸血鬼赶来。”

    方乾将两枚毒阕重新收了回去，“总共是三波人，难道说，他们也都带来了上百枚毒阕？”

