    一元门打的如火如荼。

    风绝羽六人因为受了伤只能留在千里之外密切观战，苦无良策。

    唯一能遏制元厄一气晶的天道珠也不听了使唤，在远方空中，悬浮着。

    正当风绝羽等人想插手，又没有体力的时候，一股股滔天的战意由远及近的出现在六人所在的山岭后方。

    六人同时回头，看了一会儿才发现，那些滔天战意的根源，居然是一艘艘巨大的飞舟。

    是风家古地那边的联军人马到了。

    来的人应该不是很多，但千万肯定有了。

    一艘飞舟之上，站着的都是风绝羽熟悉的面孔

    他的五位娇妻美妾、七霞修盟的众多盟老、抗魔联盟的文兼等人、班族公子班琮、妖行盟三位盟主……等等等等。

    原本应该在风家古地阻敌的高手们，皆是姗姗来迟，浩浩荡荡的出现在远方天际。

    更还有大西国主皇甫巨，带着他的万朝兵甲，杀气腾腾，风驰电掣的到来。

    看见天空中出现的一艘艘的飞舟，风绝羽等人只觉得内心一片火热，缓缓站起身形。

    “圣宫仙子、风盟主，我们来了……”

    “相公，你受伤了？”

    “诸位，分散人手，外围还有异魔，各部合力，将这些邪魔歪道尽数铲除。”

    “……”

    一声声问候、一声声号令，接连呐喊出声，紧接着，飞舟上便是有着一大群人接二连三的遁空而行，直冲着六人落脚的山顶快速飞来。

    片刻之后，起码两、三百号人陆续落地停稳，而天上则是以飞舟为单位，有着大量修行者朝着四面八方散去，杀气腾腾的扑向外围战场。

    山顶上，步伐最快的要属上官若梦五位娇妻了。

    因为他们在飞舟上就察觉到风绝羽可能受了伤，迫不及待的下了船。

    到了近前，果然看见风绝羽胸口处的伤势还没有彻底痊愈，上官若梦锥心不已道：“相公，你受伤了？”

    “没事儿，小伤而已，不必介怀。”

    “怎么会是小伤呢？这伤的也太重了？”

    怡冰妍来到风绝羽的身后，见他身后还有一块极大的伤口，血肉模糊着，不禁有些心疼。

    “不碍事，不碍事的。”风绝羽脸色略有些苍白，但他不能在几位娇妻面前表现出丝毫苦痛啊，否则几位娇妻岂不是更心疼了。

    这时，文兼、班琮、皇甫巨、鲁有山等人纷纷走了过来，剩下的就是九界山境界的各大天宗的宗主了。

    文兼上前，看见风绝羽等人身上都有不同程度的伤势，连忙问候道：“羽帝道友，你伤了？”

    “伤了，好在小命没丢。”

    风绝羽跟文兼说话的时候，态度跟上官若梦等人就完全不一样了。

    他目光中带着些许不甘和委屈，又有些愧疚的看着文兼。

    后者暂时还没发现，风绝羽的表情有些不对。

    目光环视山顶，文兼找了找衍机真人等人，居然一个都没看见，不由疑惑道：“羽帝道友，真人他们呢？”

    “他们……”风绝羽六人不约而同的叹了口气。

    看到六人几乎是一模一样的表现，所有人的心顿时提到了嗓子眼。

    一股不妙的预感，在人群中蔓延了起来。

    “风绝羽，你说话啊，真人他们呢？”

    文兼一看风绝羽支支吾吾的样子，心里就咯噔一下子，已经猜到了什么。

    但他跟衍机真人的交情太深了，他不想相信，心里面的那个最坏的猜测。

    “真人他们……陨了……”风绝羽说话的时候，眼泪止不住在眼睛里打转。

    “怎么可能？真人怎么可能陨了？他的天衍秘术……已经修炼的登峰造极，怎么会……”

    见文兼的情绪禁不住快要崩溃了，圣宫仙子根本没有多作解释，伸手指了指千里之外的战场道：“文道友，你自己看吧。”

    圣宫仙子说完这句话，所有人都扭头朝着一元门的方向看去。

    这一看不要紧，不少人大吃一惊。

    “那是……”

    “抗魔联盟……”

    风绝羽答道，然后冲着文兼道：“我不知道怎么解释，只能说，墨陵太强了，我们完全不是他的对手，要不是龙渊尊上带着上百名半神境的前辈赶来，恐怕我们几个也已经步了真人的后尘。”

    “他们六人，有两个被偷袭杀死，三人献祭了真神力，可到最后，还是毫无胜算。”

    “最可怕的是，龙渊尊上他们是一个时辰之前来的，打到现在，已经有三十余位前辈命陨，可墨陵仍旧独占上风。”

    “什么？”

    传闻和亲眼见证，完全是两回事。

    在场的顶尖高手们都知道异魔神是普天之下、诸星万界中最强的邪魔。

    也知道他的修为强大到无法想象的地步。

    可他们万万没想到，墨陵会这么强。

    上百名半神境强者围攻他一个人，最后居然还是被墨陵稳稳占了上风，并杀了三十多个半神境。

    这是什么样的实力？

    听完了风绝羽的口述，所有人神情肃穆了起来。

    不约而同看向千里之外的激战现场，众人内心久久不能平静。

    见众人不说话，风绝羽无力的叹了口气，道：“诸位，墨陵的强大已经超出了我们对凡间修界的认知，这一难，我不知道大家究竟能不能躲过去，更不知道如何应对，不知诸位有何高见？”

    风绝羽问完，山顶上所有的高手们都沉默了下来。

    墨陵被上百个半神境的高手围攻，牵头的还是诸星界最大势力的盟主龙渊尊上。

    就这种阵型，还被墨陵反杀了三十多人，谁还有能有什么高见啊？

    见到大几百人一言不发，文兼紧紧攥了下拳头，冲着风绝羽说道：“羽帝道友，文某身为抗魔联盟的一员，无法替你，还有你的修真界作任何的决断，这件事，我插不上嘴，但抗魔联盟的宗旨只有一个，就是铲除异魔，阻杀异魔神，防止他们在诸星界四处为患，你们的事，你们自己商量吧，还有列位……也自己决定吧。”

    关键的时刻，文兼并没有摆出他作为半神境强的架子，反正非常公正的看向他身后跟着来的诸星界的强者。

    这些人，并不都是抗魔联盟的人，他们的修为也没有突破到半神境。

    他们只是诸星界中某个势力的代表。

    他们或许对异魔深恶痛绝，但面临死亡一样也会害怕。

    其实打了这么久，无论是抗魔联盟的半神境高手们，还是诸星界来的道武境强者们，以及宏图星本星的修行人士……他们并没有真正的亲眼见证墨陵究竟有多么可怕。

    在风绝羽找到墨陵之前，他们之所以能同仇敌忾、齐心协力的跟上千万的异魔你死我活，那是因为他们觉得，在各方联手的情况下，已方是占有很大优势的。

    很有可能将上千万异魔尽数全歼的。

    毕竟，修真界中，修行者还是占据绝大多数的。

    以前，他们拿异魔措手无策，那是因为异魔龟缩在无法给他们提供源源不断动力的灵气的穹渊里，他们没办法将异魔尽数剿灭。

    可现在，异魔们出来了，离开了那个不适合其它种族修炼的鬼地方。

    这等于给诸星界的修行人士们提供了一次千载难逢的天赐良机。

    如此一来，还不一鼓作气等什么呢？

    正因为如此，在抗魔联盟的率领下、在诸星界同道的众志诚成之下、在风绝羽那显赫的人脉关系之下，再加上身为宏图星修士无法逃避的现状之下，这才形成了多方势力汇合、携手除魔的壮举。

    风家古地一战，打的确实煎熬。

    围剿异魔的过程中死了很多人。

    这场混战至今也还没有彻底结束。

    可为什么各方人马没有退？

    那是因为他们知道，这是仅有的一次可以将异魔一族彻底铲除、又或者尽可能多消灭异魔的机会。

    错过了这个机会，那就不会再有了。

    当然，最根本的原因也是因为，抗魔联盟出手了，派出了很多可能马上就会破虚而去的半神境。

    他们觉得胜利的天平最后肯定是输于正义的一方的。

    可是现在，当众人亲眼看见墨陵一个人力战近百半神境，并连杀三十多位半神境高手的时候。

    众人心里终于犯嘀咕了。

    怕了。

    是的。

    生而为人，恐惧是无法抹掉的情绪。

    没有人不怕死。

    强到半神境，弱到平凡之人，都会怕死。

    所以这一刻，不少人都害怕了。

    他们在想，墨陵居然这么厉害，那万一抗魔联盟的人都被他杀光了，其它人岂不更不是墨陵的对手了吗？

    半神境强者要是死绝了，接下来就是我们这些道武圆满境了。

    连半神境的强者都不是墨陵的对手，我们这些道武圆满境怎么可能打得赢？

    这是道武圆满境的想法。

    再往下，就是道武无上境。

    他们也会想，连圆满境的前辈们都害怕了，我们就更不行了，就算不要命了，也是白白送死啊。

    这样的话，接着打还有什么意义吗？

    文兼之所以没有勒令众人必须以死明志，但他从他语气中传达出来的中心思想已经很明显了。

    异魔神，天下无敌。

    谁敢与他作对，就是九死一生。

    要不要跟异魔神拼命，你们自己选吧。。。

