    说一千道十万，或许最后一句话才是重点，才是重中之「重，人皇大典现在召开了一半，发生了意外，死了那么多的帝王，但是并没有死绝啊，既然并没有死绝，那么，该办的事情还得办，该解决的问题也都得解决，不然的话，这些人，岂不是白死了。

    从刚才发生的事情中，可以明显的看出来，玉太虚最属意的人是玄帝，但是他已经死了，在这么短的时间里，玉太虚想要再找一个替代者出来是不可能的，那么，对洪太师来说，现在人皇大典继续下去对他最为有利，没有了玄帝这样的竞争对手，那么，忸获胜的把握就大的多了，事实上，他有绝对的把握，把阳皇扶上人皇候选之位。

    “不行，此事事关重大，我们必须立刻商议对策，而且黄金王座已

    经被催毁，人皇大典也不可能继续下去了，我建议人皇大典延迟!”

    第一个提出反对的并不玉太虚，而是陈尽忠，身为陈氏祠堂的掌权人，这一次的人皇大典所有的流程也都是由他负责的，出了这样大的事情，他感到面上无光，而且，他也不认为现在这样的条件下，人皇大典还能够办的下去。

    “呵呵，话可不能这么说，延后，延到什么时候，五百年后吗？不要忘了，这些帝王，都是我们精挑细选出来的，天下间最为杰出的一群帝王，也是最符合人皇候选的帝王，如果延后的话，难道还要再重新寻找人皇候选，就算是能够找到，也不可能比他们四个更优秀了，能够从刚才的战斗中活下来，本身就说明了他们都拥有杰出的力量和足够忠心的手下，这难道还不能证明他们的优秀吗？”洪太师盯着陈尽忠，侃侃而谈。

    “再说了，这一次人皇大典，是八大妖王先挑起冲突了，且不说他们是因为什么来找我们的麻烦，但是他们现在已经死了，继续下去的话，肯定不会有-人再来捣乱，若是再拖延下去，给那些暗中有着其他心思的敌人准备时间的话，再捣一次乱，那么，我们五大宗门的脸面可就完全的丢尽了!”

    “洪太师说的有理!”一旁，在接到周豹的暗示之后，送子佛突然

    出人意料的开口了。

    “玉殿主，洪太师，还有陈老，人皇大典既然已经到了现在这个地步，万万没有拖延的道理啊，不如早一点把人选选择出来，省得节外生枝，夜长梦多啊!”

    “有理，刚才发生的事情大家都看到了，事关重大，看来今日之后，我们也没有时间再操办这样的事情了，不如今天就把这件事情定了，有些事情越往后拖，麻烦越大!”这一次开口的是青老。

    四大宗门中两大宗门都表明了态度，龙雷宫与瑶池虽然没有开口，但是却暗自点头，显然也都是站在仙宫与大轮寺这一边的，至于魔门，他们是拥有庞大的实力，但是却并不被五大宗门承认，在这件事情上也没有什么发言权，只是做出一副看好戏的态度，听到五大宗门争起来了，几个来观礼的家伙面带徼笑，也跟着瞎起哄。

    玉太虚原本就难看的脸色此时已经变的铁青。

    陈尽忠此时被驳的说不出话来，仔细想想，他们说的也有道理，出了这样大的事情，将下来，五大宗门肯定是再也没有时间来管人皇大典的事情了，而且，就算是重新选择，恐怕在东四域之中，也选不出比现在还活着的四个家伙更加优秀的帝王了，迟选早选都一般，倒不如今天把事情继续办下去，虽然不是很圆满，但总算是了却了一项心事，不是吗？

    思虑及此，他也无奈的点了点头，将目光移向了玉太虚，玉太虚的恶狠狠的盯着洪太师，洪太师却毫不畏惧的与他对视着，眼神中充满了一种嘲讽挖苦之意。

    “玉太虚啊玉太虚，你这一次是机关算尽了，竟然勾结八大妖王来人皇大典捣乱，借机让你的私生子掌握黄金座，火中取栗，夺取人皇候选的宝座，可惜，人算不如天算啊，你绝不会想到，人皇大典中会突然出现这样的事情，竟然有人驾御着至尊仙器闯了进来，把你的私生子给杀了，连带着黄金王座也毁了，还差点儿扼你干掉，呵呵，这一次，你可真的亏大了，将来在灵宵殿十，恐怕话语权也会逐渐的下降吧!”洪太师看着愤怒的玉太虚，心中大爽，面上的笑意也越来越浓了。

    “好，既然大家都如此认为，那么，人皇大殿就继续下去吧!”咬紧牙根，玉太虚思忖了一下，点头说道，“人皇候选之位，事关重大，现在只剩下了四位帝王，刚才发生的一切也已经证明了这四位帝王是人皇候选的最佳人选，那么，我们便从这四位帝王之中选择一位。巴!说完之后，便会又坐回了自己原本坐着的椅子上面，闭上了眼睛。

    “这下子轻松多了，玉太虚绝不会甘心让阳全轻松上位，必然有一场龙争虎头，那么，我只需要做那只黄雀就行了，至于阿育王和狼帝!”想到这两人，周豹面上的笑

    「容阴狠了起来，“阿突上人和琉璃王吗？我并不介意在这里把仍然们两个送回老家!”

    陈尽忠听了玉太虚的话，暗中松了一口气，无论是玉太虚还是洪太和，都不是他能够得罪的，陈氏祠堂在灵霄殿中是有一些地位，但是比起玉家与洪家两个巨无霸耒讲，差距十分的明显，他可不想夹在迳两大巨头之间受气。

    轻咳了两声，看着满目疮痍的龟背山，他的心头不禁抽了抽，长吸了一口气，微微闭了闭眼睛，体内的法力略一运转，便恢复了原本的活力与精神。

    “人皇大典是我东四域五百年一次的盛会，虽然这一次出现了意外，但是同时，也帮我们选出了四位最合适的人选，那么接下来「我们将在这四位帝王之中选择出._)8,人皇候选，纹御天下，四位帝王「你们没有异议吧?!

    “没有!”“没有!''“没有!”“没有!''

    尽管刚才发生的事情惊验了一些，但是却帮着他们把他们的竞争对手都汀灭了个干净，在惊魂之后，四名帝王都十分的放松，说起来话，也十分的利落。

    “那么，就请四位帝王展示你们的实力，证明你们有资格统御天下

    吧!”说完之后，他便退出到了东面。

    只余下龟背山中间的那个空-荡荡的了无生机的场地。

    洪太师先有了动作，他慢慢的踏入了中场，面上芾着极为自信的微笑，“三位，你们一起上吧!”

    说完之后，只见密密麻麻的人影出现在他的背后虚空之中，每一道人影都攻发着极为强大的气息，每一尊人影都拥有与少是散仙级别的实力。

    “这些并不是活物，则是我炼制而成的各种傀儡，总共三千七百八十地个，你们一起上，只要能够从我的傀儡群中活下来，便是你们胜了，否则，你们就得死!”洪太师眯着眼睛，目光流转，最后，停在了周豹的身上，“云州周豹，我听说过你的名字，也知道你的实力非同凡响，只是没想到，你的身上竟然还有一件那么强大的上品纯阳法器，在场的除了我之外，便是你的实力最强，怎么样，你先上吧？!

    “呵呵，行啊，没问题，老子砸死你!”想也不想，周豹便祭起了番夭印，狠命的向着兴太师的身上砸了过去，几乎与此同时，阿突上师也动了，手中拄着的那个拐杖散发出点点的金光，直向洪太师点了过去。

    “来的好!”洪太师看到番天印直砸过来，又看了一眼点来的拐杖，低低的喝了一声彩，随后，他身后的傀儡便动了，将他团团的围住，几十个散仙境界的傀儡直接迎着番夭印冲了过去。

    “崩!”

    一声巨响，迎向番天印的傀儡都被砸了个粉碎，但是在这些傀儡的阻挠之下，番夭印的去势减弱了，就是这眨眼的时间，洪太师的身形已经没入了傀儡的海洋之中，阿突上师，也被数十个傀儡缠住，一时之间，脱不得身。

    与此同时，站在狼帝身旁的那个光头大汉，也就是大乌王朝的琉璃王动了，但是他的目标并不是洪太师，而是周豹，只见他的身形有如脱兔一般，直向周豹射了过来，双手握拳。

    啊叱一声怒喝，便到了周豹的面前，一尊巨大的法相出现在他的身后，却是一头白色巨象，随着他的动作，那尊白色巨象猛的抬起了蹄子，对着周豹踩了过来。

    “来的好!”周豹低喝一声，手一抬，黑红相间的剑气自指尖喷涌而出，无数细碎的剑刃形成一道黑红相间的旋风，将那巨象的蹄子搅的粉碎。

    “呃!”琉璃王显然没有想到周豹竟然这么猛，那砸向周豹的双拳一下子被两仪通天剑搅的粉碎，闷哼了一声，他向后退去，但是在他眼前的周豹却消失了。

    “不好!~”看到周豹的身形骤然之间消失，琉璃王下意识的感觉到不好，回身防守，但是却并没有停到周豹的攻击，耳中却传来狼帝的一声怒吼。

    “糟了!”

    的确是糟了，周豹根本就没有打算和这个琉璃王纠缠，而是用三界小枘移挪到了狼帝的身旁，一拳便捣向了狼帝。

    “尔敢!”狼帝怒喝一声，挂在他脖子上面的项链猛的闪赵了一阵金光，同时组成项链的一十八颗玉骷髅一下子俾射了出来，直向周豹的面前打来。

    “死吧!”周豹微微一笑，拳势不减，瞬间打穿了狼帝的食物，将

    一十八颗玉骷髅倒崩了回去，拳头也生与的打在了狼帝的身上。

    “不!”

    不甘心的怒喝嘎然而止，狼帝在周豹的一拳之下，被打的粉碎!

    一拳将狼帝击杀，周豹又是一个闪身，出现在琉璃王的身后。

    “你该死!”眼睁睁的看到狼帝被周豹一拳杀死，琉璃王怒吼一声，猛烈的向周豹撞了过来。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆眦

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">