    他转身打开铁箱。

    “啥？你说啥子？”如果没有亲眼见到，郭靖不可能相信，也不敢相信自己能有这个荣幸。

    “接下守夜令，成为守夜人。”史斌把守夜令拿在手上。

    郭靖大手一把抄过，一秒钟的楞神都没有：“守夜人郭靖参见天尊者！”

    然后才详询对方成为天尊者的经过。

    三天后，老太太的寿宴办的非常讲究。

    虽然王进现在处于隐居状态，逃犯的身份，不方便也没办法通知到以前的朋友，但史斌手下的打手多啊，人多就是显得热闹。

    办了两大桌，史斌他们一桌，他的手下们一桌。

    众人连番把盏，老太太喝的那叫一个神清气爽。

    接下来，按说早就定好的戏班子也该来了，可是不知何故，却一直没来。

    王进心里这个急呀，不应该啊，这个戏班子的信誉可好了。

    心里再急，也不敢表现出来，老人生日这天，最好一切都风平浪静，欢乐气氛持续一整天，就连一个杯子不小心摔地上这样的小差错都别出。

    老人迷信啊。

    怕出了不顺的事，会不吉利。到时肯定影响心情。

    史斌也看出了老人脸上的焦急神色，老人脸上虽然依然笑意盈然，但笑的很敷衍，眼睛时不时的总向门口张望，频率越来越高，跟个魔怔似的。

    吃喝完了，酒劲上涌，吕布执意要与项羽分出个胜负，上回只打过三十回合。

    史斌心道，你俩快搅和一会吧，拖延点时间。

    这回他俩打的更激烈，太精彩了，大家连连叫好，老太太的注意力不知不觉被分散走一些。

    但二人使出浑身解数，五十回合还是分不出高下。

    这时，戏班子到了。

    老太太高兴地说：“终于来了。”

    班主一来，就带着众人连连作揖道歉：“对不起老夫人，我们的青衣突然生了急病，来不了了。事发紧急，我们送他医治耽误不少时间，所以来晚了。在老夫人寿宴上出这事，真是对不起之至！”

    按说人家寿宴上出这种砸场子的事，真挺让主人忌讳的。要换作脾气暴躁的人，早就开骂了。

    甚至开打都正常。

    没人关心戏子的苦衷，谁让你连下九流都算不上呢。

    但王进天性善良纯朴，老太太连日来也总是心情大好的状态，今天喝的有点飘，干脆就好人做到底了：“班主，事已至此，就别自责了。少一人就少一人吧，直接演，把那人的角色删了就行了。”

    班主已经做好了被贵客臭骂的准备。

    甚至已经做好了被贵客打一顿的准备。

    听老夫人这样说，心里就像一块大石落了地。

    但他还是很愧疚地低下头，眼睛都不敢与老寿星平视：“对不起老夫人，那人的角色，很重要，不能少。少了他，这出戏演不下去。”

    这回老太太脸上终于有点挂不住了。

    她并不想与人为难，她只是觉得，自己为什么这么倒霉，在生日这天出这事。是不是真的会有不吉利的事发生？

    但别人不知道她心里在想啥啊！

    老人脸色一沉，所有人都本能地认为她非常生气。

    吕布脾气像烈火一样，大步上前，对着班主大骂道：“那你还放个什么狗屁啊！”

    说完，提着方天画戟就要揍人，班主吓得都跪下了，大气也不敢出，可怜兮兮，眼泪汪汪的看着他。

    史斌拦住这个智商不及格的匹夫，斥道：“不可造次！退下！”

    吕布悻悻而退。

    郭靖见班主这样难堪，这事卡在这，老太太也很难堪，其它人处在这个不上不下的局面也都尴尬。

    郭靖第一时间想的是为班主排忧解难，为老太太找个台阶，也不管自己会不会演戏，便毛遂自荐道：“我来演那个青衣！”

    他把班主扶起来，班主一脸感激地看着他，小声问：“大哥，你以前演过戏吗？”

    “没演过，不会演，就凭感觉瞎演，演不好没事，别演砸就行。总之老太太今天大寿，别扫了人家的兴致！”郭靖的破衣服太短，说话时一拍班主肩膀，以示鼓励之时，露出了守夜令。

    班主眼尖，楞神好几秒才低声说：“多谢守夜人相助之德！”

    说完话，就有一股想要洒泪的冲动。

    其它戏子听到班主说话，都一脸虔敬地注视着郭靖。

    哪怕是像戏班子这种社会最底层的最下贱之人，遇上了难处，只要有守夜人在，都会为之提供保护！

    大离朝之百姓，何其幸也！

    班主低声吩咐其它戏子：“好好配合这位大恩人！把戏演完！”

    “谢谢守夜人！”他们低声道谢。

    有个女戏子忍不住落泪，低声抽泣。

    为了生活，戏子们抛头露面，平时遭到的不是白眼就是耻笑和侮辱。

    为了挣点糊口钱，平日里不知委曲求全的陪了多少笑脸。

    台上一分钟，台下十年功。

    再怎么伤痕累累，疲累心痛，在戏台上也得强颜欢笑，只能下场后找个没人的地方大声号哭一场，发泄心中的苦闷。

    极少有人把他们当人看。

    和金主说话时，永远得是低三下四的神态。

    而今天这位好汉，身为被万千百姓敬仰的守夜人，不惜把自己变成戏子，也要助他们脱了难关！

    你看他多好！

    郭靖也低声说：“大家不必客气，我不会演戏，为求真实，只能顺着大家的戏路即兴表演。总之只要圆满演出结束，就不算扫人家的兴。”

    众人含泪答应。

    开演。

    这样一来，戏班能如期开幕，就不算老太太遇事不吉，命运蹇涩。

    所以先前那点不愉快，很快就消失得无影无踪。

    史斌心里暗暗为郭靖自豪，他极有可能是所有守夜人之中最憨厚愚笨的一个，但却是最可爱的一个。

    百年来，守夜人的形象如此的深入人心，受人爱戴。以前一定是郭靖这类性格的人把守夜人的名声传播出去的。

    总之肯定不是那种大尾巴狼性格的守夜人传出去的。

    那种人高高在上，即使为百姓做好事，也总端着架子，让人觉得压抑，有距离感。

    而郭靖呢，就是用最朴实，最真诚，最简单的方式去关怀身边需要帮助的人。

    这种人最接地气。

    当然，守夜人选的越好，就越能证明史斌这个大首领有眼光，能识人.

    所以这份满足感，让他很爽。

    史斌的心思全在郭靖身上，只见他虽然不会演戏，紧张的连腿都怕迈错，急的满头大汗，但仍然笑呵呵的配合着其它戏子演戏。

    现让他背台词肯定不现实，他这种笨人，也无法在短时间内背下来。

    每演一句，就现场教他台词也不行，会破坏气氛。

    大家只好通力合作，尽力把郭靖接下来要说的话，用不太明显的方式给出足够多的暗示，虽然郭靖接的不算太好，但大体还行。

    而恰恰因为有时接的不好，会显得呆笨，把老太太逗得乐个不停，这样一来，在这生日喜宴上，效果反而更好了。

    至少以前那个青衣在，演的就是个普通的故事。

    而郭靖演的是搞笑版。

    演出即将到达尾声的时候，出了点小差错。

    班主他们拉着那种后面有斗的小推车往前走，郭靖在后面假装睡觉。

    最后一个动作是，班主他们忘了后面有人，于是卸货时，直接扬起车斗，把郭靖直滚滚摔地上去了。

    车斗刚斜的时候，郭靖刚一感觉不对，立刻爬起来像个大狒狒一样往外跳，跳急了落到地上，还是跌了个大跟头，把老太太笑的前仰后合，眼泪都笑出来了。

    本来的故事情节应该是这样的：

    班主赶紧跑过来，吓的垂手站在一边等着被江湖豪客训斥。

    而郭靖版的江湖豪客则应该霸气侧露的臭骂道：“浑蛋东西，敢摔老子！活腻了吧！”

    可是郭靖他们老家那边山多，没有这种在大片平原上使用的大斗车。

    他没见过，没体验过，一时半会没想通这车斗是什么原理。

    班主往那一站，他又不能冷场，也不知道应该说啥，于是满脸愧疚的给班主道歉：“对不起先生，俺一不小心把你的车斗给踹翻了。”

    全场都楞住了。

    阿翎扑到老太太怀里笑，老太太笑的腰都弯了。

    师师也捂着嘴笑个不停。

    连孟获这个智商层次的都觉得超级好笑，更不用说其它人了。

    史斌笑的酒都喷出来了。

    王进一张笑脸，就跟菊花似的。

    那这样一来，这出戏，让郭靖一加入，反而是活色生香。

    老太太都笑成那样了，你能说这出戏不完美吗？

    戏班子迟到了也好，缺专业演员也好，郭靖不专业也好……这些小细节，算个事儿吗？重要吗？

    今天这寿宴，说成皆大欢喜，一点也不夸张！

    而点睛之笔，可是人家戏班子的功劳啊！

    没有其它戏子一起卖力表演，光凭郭靖自己，也没这效果啊。

    班主高高兴兴的看着众人，大家脸上都是喜笑颜开的神情。

    还有一种“劫后余生”的快感。

    刚才心中的阴霾一扫而光，再也不用觉得对不起老人家了！

    班主大大方方的捧着盘子，来到东家面前求打赏！

    这不叫不懂事。

    这是戏园里的行规，如果把贵客伺候高兴了，对他们的表演超级满意，那么这时去讨赏，非但不是不要脸，反而是给贵客作脸！

    因为这时贵客正在兴头上，打赏会打的特别开心。寓意是喜上加喜。

    完全是双赢的事。

    现在王进能不高兴吗？

    高兴疯了好吗？

    一锭十两大银就这样打赏出去，班主握着那银子，都要笑出泪了。

    王进第一次如此大额花钱，班主第一次如此大额收赏。

    宾主尽欢。

    此时还有最后一个助兴的压轴节目。

    班主对着众人拱手道：“请各位看官点评一下！”

    按照大离朝惯例，这时得让普通人先说，最后一句话总结的时候，由全场最尊贵的客人说。

    注意啊，按照规矩，老太太是当事人，今天的一切都是围绕她发生的。她不能评价，得让她身边的人说。

    她得保持缄默，以展示她的德高望重。毕竟大家为你受累了嘛，你要表示出不挑剔任何人，并感谢大家付出的态度。

    师师先说：“演的真好！”

    阿翎也说这种人人爱听的恭维话：“把老人家哄的这般开心，班主费心了！”

    吕布这货刚才想揍人，现在也说了句：“好！不错！”

    王进说的是：“大家辛苦了，谢谢各位为家母表演，下次王某还会请你们！”

    典韦：“我觉得演的挺好的。”

    张飞：“俺也一样！”

    其它人也都各说了一句话。

    最后环节，该有请最尊贵的客人作总结了。

    众人的目光一致看向他们眼中的最尊贵的人，准备倾听高论。

    史斌在众人仰视的目光中，站了起来，说了句意味深长，回味无穷的话：

    “以后别让郭靖演傻子了！太像了！”

