    或许是知道这次灵王之争的激烈程度，而萧叶又能以化灵境后期胜出，成为新晋灵王，三大军长对萧叶颇为的客气和恭敬。

    不论在哪里，强者都是会受到尊重的。

    接下来，三大军长召集百万第八系蓝魔灵军，在这颗古星的校场之上集合。

    宽阔无垠，宛如一座大陆的校场，百万蓝魔灵军汇聚，那杀伐之气冲天，灵力波动震天撼地，气势冲天。

    萧叶满脸的感慨之色。

    这百万灵军，尽管很多人身上都带着伤，但是却不可否认他们的强大，全部都是化灵境的战士。

    任何一个放在真灵大陆，那都是可以横着走的存在，他初临三千大界只能仰望，如今却都被他统帅了。

    恐怕如果再见到人族四帝，对方会惊得目瞪口呆吧。

    不过，这些灵军对于萧叶的身份，并不是很感冒。

    毕竟一个新晋灵王来统帅他们，最后不是陨落就是离开了，他们早就习惯了。

    对此萧叶也没有在意。

    未来的时间还长，可以慢慢来折服这些战士。

    检验了一番后，萧叶就离开了校场。

    每一尊灵王，在灵都中地位极高，手握重兵，自然有着自己的住处。

    就比如眼前这颗古星之上，一片豪华无比的宫殿群，屹立在山峰的最顶端，而且还有仆人来回穿梭。

    很快，冷冥派出一位灵王，将灵王专属的灵器送了过来。

    “这便是灵王战甲？”

    豪华的宫殿之中，萧叶看着一套锃亮的战甲，动用太初灵力，随意一掌拍去。

    砰！

    这套灵王战甲发出了轰鸣声，竟然抵消了萧叶大部分的攻击，且没有丝毫的损坏。

    “真不错，比帝器可怕多了，估计能抵挡住地灵境后期强者全力一击了。”

    萧叶微微一笑，穿上这套战甲，严丝合缝，动作丝毫不受影响，将他衬托的更加英武不凡。

    除此之外，还有一把灵器战刀。

    夺走了妖武的噬灵戟，萧叶对这把战刀并没有太大的兴趣，他的目光停留在最后一件物体上。

    此物形似玉简，散发着迷蒙的光芒。

    根据冷冥派来的那位灵王所言，此物名为‘灵王令’，代表的是灵王的身份，而且还有不少用处。

    萧叶滴血认主。锦绣田园五朵金花

    顿时

    轰！

    这块灵王令一颤，爆发出无尽的光华，在虚空之中演化出一片浩瀚的天幕。

    天幕之上，一个榜单非常的显眼。

    战功榜！

    “战功榜第一，伊森，战功：一亿两千万！”

    “战功榜第二，冷冥，战功：一亿一千万！”

    “战功榜第三，凤菁芜，战功：一亿零五百万！”

    ……

    蓝魔麾下五大执法使，牢牢霸占着前五名，其中三人的战功过亿，高高在上。

    萧叶目光扫去，在五人之后则是一百位灵王了。

    但是这些灵王之中，战功最多的也就一百多万，大部分都是几十万，和五大执法使完全不能比。

    萧叶搜索片刻，在战功榜最末尾的位置，发现了他和妖武的名字，战功全部为零。

    “百位灵王之中，战功最多的也才百万，看来要取得战功，真不容易啊。”

    萧叶摇头一笑，视线继续在天幕上移动着。

    这边是灵王令的用处了。

    一百块灵王令，被一座庞大无比的阵法所链接，使用灵王令可以直接进入，不但可以显示战功榜，每当有新任务产生，也会在阵法之中显示。

    而此时，阵法之中倒是有几个任务，但是战功大多数都在一百点左右，萧叶根本提不起兴趣。

    “咦？蓝魔宝库！”

    就在萧叶打算关闭阵法的时候，突然瞳孔一缩，落在天幕的某处。

    他的灵识笼罩而去，顿时打开了蓝魔宝库，五花八门的内容涌现而出。

    “三流灵法：一万战功可兑换一卷。”

    “二流灵法：十万战功可兑换一卷。”

    “一流灵法：百万战功可以兑换一卷。”

    ……

    “始法古经：一亿战功可以兑换蓝魔修炼的始法古经。”

    “蓝魔灭杀：十亿战功可以请动蓝魔出手一次，无视目标，无视理由，一击必杀。”

    ……

    系统之宠妃之道

    萧叶眼睛一下子就红了。

    天啊！

    这么多的宝物，甚至动用战功，连蓝魔都能请来杀敌！

    只是越高级的宝物，所需要的战功就越是变态。

    “这……”

    突然，萧叶身体一颤，双眸爆发出炽烈的光芒。

    “化灵丹：可以让身体孱弱的凡阶武者，一步登天，直接化为灵阶武者，且没有任何后遗症，一百万战功可以兑换一颗。〔注：此丹对灵阶武者无用，乃是蓝魔大人偶然所得〕”

    这行介绍，让萧叶的呼吸变得急促了起来。

    来到三千大界，但是萧叶并没有忘记双亲的大限，一直都在寻找让双亲逆天改命的宝物。

    然而，凡阶武者的身体太弱了，宇宙灵宝何其霸道？根本就承受不住，更何况他的双亲并没有什么修为。

    如今，他终于找到了，可以让双亲逆天改命的宝物了！

    只是化灵丹的价值，竟然和一流灵法等同了。

    “别说一百万战功，就算是一个亿的战功，我都要弄到手！”萧叶眼中精芒涌动。

    平复了心情后，萧叶关闭了阵法。

    “根据三大军长所言，一年后，第八系蓝魔灵军就需要前往‘星空秘境’了。”

    “在此之前，我得继续提升实力，才能建立战功。”

    萧叶来到宫殿中的练功房内，手掌拂过空间戒指，顿时噬灵戟出现在手中，散发着滔天的波动。

    “这把灵器威力不俗，应该算是很厉害的灵器了。”萧叶微微一笑。

    他拿到噬灵戟的时间不长，还没有来得及好好研究。

    灵器和凡阶的兵器可不同，威力要强太多了，而且一旦蕴含前任主人的灵识，即便外人拿到手都无法催动。

    就比如这把噬灵戟，就有妖武的灵识在内。

    “区区一卷普通的始法古经，也想和我的太初古经抗衡？”

    感受到手中噬灵戟爆发出的抵抗之意，萧叶直接催动太初古经镇压而去，不朽的经文腾空而起，十天之后，就磨灭了妖武的灵识。

    “萧叶！”

    “我不杀你，誓不为人！”

    与此同时，灵都某颗古星之上，妖武身体一颤，满脸的煞气。

    〔多谢大家的支持，下午还有更新〕

