
　　全场哗然，所有人都在这一刻沉默下来，他们看着眼前的林羽脸色的表情，带着无与伦比的无奈。

　　谁能想象到摆在他们面前的会是这样的一个结果。23sK.com

　　就连尧帝这样无比强大的存在，对于这件事情的看法依旧是完全没有任何准备，在这之前会有很多想法，甚至在他看来，林羽最终也一定是无法改变这件事情最后的结果。

　　如此一来的话，所有的问题在这一刻当然也就会变得更加轻松简单了，但是到了今天这一步，却不得不承认，他们在这件事情上面的看法到底还是太过肤浅。

　　这样的一个年轻人，在各个方面所展现出来的思维跟能力，完全是超乎他们的想象，可以称得上是一个非常厉害的天才少年了，尤其是在这场战斗当中所发挥出来的各个优势，都绝对不是他们想的那个样子的。

　　此时此刻在看着眼前的林羽，也不得不承认，在遇到这样一个可怕的对手的时候，他们对于这件事情的看法已经是完全发生了翻天覆地的变化

　　而在这种状态之下的林羽却是清楚的知道眼前这些妖族心中在想什么，看着这个倒在地上正在缓缓消逝的虚空猛兽，这种家伙的力量的确是非常强大，作为第2阶段才能够召唤出来的虚空生物，当然不是那么简单就能够战胜的。

　　只是特别搞笑的一点在于这个家伙对于自己精神能力的控制是非常薄弱的，所以只要林羽有这样的想法，便可以通过自己的精神力量轻而易举的战胜眼前这个庞然大物，至此才有了今天所发生的这些事情。

　　纵使眼前这个虚空猛兽有着超过寻常人的本事，但是这种状态就像他的精神力量，实在是太过简单，说到底就是一个四肢发达头脑非常简单的蠢货。

　　在这样的状态之下，想要跟林羽这样强度的高手战斗当然是不可能的一件事情了，所以要不了多久时间他便这般敗下下阵来，可惜这个虚空猛受到了最后一罐头，也根本不知道自己到底是怎样失败的。

　　或者对他来说，这一切就像是在这一瞬间发生的事情一样，之前还在这场战斗当中对自己充满信心的，但是下一秒钟就已经是被打败了。

　　在场其他人的情绪看脸上的表情，其实在很早之前，林羽就已经是做好了这个心理准备。假如说是自己遇到这样的情况的话，肯定也会是这样一个心态的，谁能想象到这种事情的结果竟然会是这样的一个导向呢，原本认为自己能够轻而易举的解决掉这个麻烦。但是现如今看来，到底还是在这件事情上面想的太过简单了吧。

　　“妖帝大人，我们之前可是有约在先，他说我真的能够打败这个家伙的话，你可是要答应我一些要求的，如今这个对手已经被我消灭掉了，你是否愿意答应我跟我一同去的世界核心。”

　　林羽非常认真地看着面前的尧帝，他当然知道眼前这个家伙狡猾无比，之前答应的事情即便是到了今天这种地步，也未必会履行。

　　甚至很有可能会在这个时候非常认真的去反悔，对于这样的事情他只能是在心中祈祷不要发生，倘若如此的话便只能是让人族跟妖族之间的联合变得更加虚无缥缈这般下去，要不了多久时间，他们对于整件事情的掌控力很有可能就会完全陷入一个被动的局面之下。

　　此时尧帝也非常认真地看着面前这个少年，在这许久之前的预言当中，林羽是一定能够杀死自己的。

　　眼前这个年轻人就是自己的天命宿敌，要不了多久时间自己肯定会因为远程这个家伙而丧生的，至于到底是怎样死的，有可能是死在他的破神枪之下。

　　也有可能是会通过其他的方式，而这样的东西肯定是在此时此刻没有办法说个清楚的。

　　此时尧帝很认真的，看着面前的林羽，便是希望眼前这个年轻人身上是否真的有什么秘密得以让自己利用的，本以为在这一次的挑战当中，他很快就会被虚空猛兽给打败。

　　但是如今最后的结果，却还是让他感到非常意外。

　　不过既然这一切都已经发生了，那么此时此刻无论说什么都已经无所谓了，倒不如在这个时候认真的思考一下，接下来自己到底是应该做出怎样的决定。

　　，这跟眼前这个年轻人真的这样合作下去，还是说在这个过程当中完全改变自己的思路跟想法，在这一刻换另外一种方式。

　　但不管如何来说此事，眼下这件事情既然已经发生了，那么接下来所发生的一系列的麻烦，很有可能就会完全超过他们的控制跟想象。

　　眼下尧帝也不希望看到这件事情，一步一步的走向一个更加难缠的局面之下，所以才会在脑海当中思考各种各样的应对方式，希望能够得以轻易的将眼前这个少年给摆平吧。

　　“你我竟然是在心中当中已经清楚的明白这些事情的难度设计核心，即便是真的存在又如何，你我难道真的就能够保护这个地方了吗？”

　　“无论是否能够做到这样的一件事情，起码在这个时候我们还并没有尝试过，所以不能认为自己就真的无法做到这样一件事情了，倘若在这个时候都对自己没有信心了，那么在未来的一段时间当中，不管怎么想什么都是无所谓了，我们现在倒不如就去尝试一下当做小事，牛刀或许还能够有不同的收货。”

　　不同于眼前的尧帝，起码在这个时候的林羽清楚地知道自己到底是在做什么，也知道自己应该掌握什么，若是在这之前的话，自然对于这件事情会有很多不同的看法，不过到了今天这一步，却是在态度上面有所不同。

　　尧帝非常认真的看着眼前这个年轻人累，他的想法的确是太过单纯简单，但却不得不承载很多事情上扮演这个年轻人，的确是做到了他梦寐以求的一切，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千七百七十二章 小试牛刀免费阅读。https://xs.23sk.com 