        “听说你是冯海波的经纪人，你对网友们吐槽的好男人人设崩塌事件怎么看？”

    记者们显然没有就此放过张英的意思，一看问不出有关新成员的讯息，便将矛头指向了冯海波，前一段时间“曾小贤陷入三角恋”事件在网络上闹的很凶，而创世娱乐方面其实并没有给与正面回应，倒是邱小白的华文娱乐公关部帮忙进行了危机公关，最终的效果倒也可以，至少，如今网友们对待冯海波的态度已经由最开始的全网嘲，变成了五五开的局面。

    此刻，终于逮到了创世娱乐的“官方发言人”又是冯海波的经纪人，记者们当然不肯放过这个机会。

    而张英倒是也没回避，徐徐说道：“首先，我觉得人设崩塌这个词就有问题，海波是一名职业演员，演员的职责是饰演好作品中的每一个角色，所以我觉得一名演员如果被设定了某种人设，并非是好事，这对于他塑造其它角色十分不利！因此，我认为人设崩塌这个词用在海波身上并不合适，海波是一名演员，他没有所谓的人设！”

    “其次，网上爆出了海波的两段恋情，大家就说海波是渣男，这显然是不公平的，难道被贴上好男人的标签之后，连最基本的谈恋爱的权利都没有了吗？如今这个时代别说是海波这样的年纪了，即便是二十出头的小伙子谈过两三个女朋友也不奇怪吧！”

    张英顿了顿，继续说道：“另外，我需要强调一点，海波是单身，并非婚内出轨，也不是恋爱期间的劈腿行为，因此，即便是从道德的角度出发，海波也没做错什么！”

    “最后，我希望大家多关注海波的表演，而不是他的私生活！”

    张英这番话说的有理有据，算是创世娱乐方面给与“曾小贤三角恋事件”的官方回应了。

    “这么说冯海波与韩子舒和王雅柔之前的确是恋人关系了？”

    张英这番话虽然反驳了网络上有关冯海波是渣男的言论，但是却也变向承认了冯海波与亲密照的对象，韩子舒和王雅柔的确存在过恋人关系，能够干娱记的人反映自然都很快，听了张英的话之后，他们立即便抓住了这其中的隐藏含义。

    “这是海波的私人感情问题，我不方便予以回应。”

    这种事张英当然是不能承认的，不过她也不能否认，因为一旦否认就等于否认了刚刚自己的说辞，如今这种情况，要想冯海波的形象修复，其实只有承认韩子舒和王雅柔与他曾是恋人关系一条路，毕竟，如此一来，亲密照就完全解释的通了，也就不存在渣男的争议。

    正如张英所说的那样，冯海波其实只是谈了几次恋爱而已。

    不过，如此一来倒是便宜了韩子舒与王雅柔，两人算是蹭热度成功了，并且，还能有个曾小贤前女友的标签，但这也是没办法的事，谁让冯海波本身就不干净呢！

    脚下的路都是自己走的，作为一个成年人理应为自己的言行负责，而现在便是冯海波为自己之前的浪荡行径买单的时候了。

    ……

    腾飞娱乐。

    《爱情公寓》第二季启动的消息传出来之后，《爱情麻辣烫》这部戏的主创们立即召开了紧急会议，毕竟，这个项目就是山寨《爱情公寓》而来的，而腾飞娱乐方面根本没想到《爱情公寓》第二季竟然会这么快就启动了，毕竟第一季才播完没多久。

    “《爱情公寓》第二季这么快就来了，明显是冲着我们来的啊！”

    会议桌主位上，一名国字脸的中年男人沉声说道，他叫徐才福，是《爱情麻辣烫》这部戏的制片人，也是腾飞娱乐的副总裁之一。

    “小薛，你怎么看？”

    徐才福的目光落在了坐在他左手边第一位的男人脸上，这男人三十出头的样子，穿着一身某大牌西装，看上去很精明，他是《爱情麻辣烫》的总导演，薛昌。

    “我觉得未必是坏事，这么短的时间内，砍掉三个主要角色，写出来剧本，估计也好不到哪去，所以，我觉得他们这个第二季的质量一定会大幅下滑，这对于我们来说应该算是好事吧。”

    薛昌面带笑容的说了一句，显然他很乐观。

    “徐总，我觉得薛导说的有道理，这么短的时间写出来的剧本一定好不到哪去，再说了，我们的阵容应该是碾压他们的吧，光是拼流量，他们也拼不过我们啊！”

    说话的是一名颜值颇高、妆容精致的青年，他嘴角上翘，脸上尽是傲慢的笑容。

    这青年便是《爱情麻辣烫》的主演之一，苏黎熙。

    不久之前，苏黎熙出演了一部很火的偶像剧，目前人气正旺，微博粉丝超千万，是圈内颇具影响力的小鲜肉。

    在苏黎熙眼中，依靠《爱情公寓》火的那些人不过都是撞了大运的“土鳖”而已，在《爱情公寓》没播之前，随便拎出来一个都是十八线的小透明。

    因此，苏黎熙根本没把凭借《爱情公寓》走红的众人放在眼中，包括已经跳槽到腾飞娱乐的徐梦和金鑫，正是基于这样的心态，他当然也不会把《爱情公寓》第二季放在眼中，在他看来，凭借自己的影响力就能吊打对方了，有什么可担忧的呢！

    “没错，苏苏就是我们的收视保证，致胜法宝！”

    薛昌立即跟着附和，然后，又对徐才福说道：“徐总，既然两部剧被放在一起比较已经在所难免，我们还不如主动出击，在营销、宣传上处处压他们一头，抢占先机。”

    徐才福眉头紧蹙，他倒是并没有因为薛昌和苏黎熙的乐观态度，而改变自己的看法，他是《爱情麻辣烫》的制片人，从这部剧立项到现在全程参与其中，薛昌和苏黎熙断定《爱情公寓》第二季的剧本会很烂，但他们这部《爱情麻辣烫》的剧本也不见好到哪去。

    毕竟，这部剧的立项就是因为《爱情公寓》的火爆，说白了就是蹭人家的热度打造的这么一部剧，所以，准备时间也很短，剧本现在甚至还没有完善，因此，两部戏正面PK的话，结果如何还真不好说。

    不过，徐才福也觉得自己一方在阵容上至少是不输的，《爱情麻辣烫》集齐了《爱情公寓》的三大主演，还有苏黎熙这个高流量小鲜肉加持，这样的配置无疑是很能打的，反观《爱情公寓》第二季，不仅砍掉了第一季中人气很高的三个角色，男主曾小贤还深陷“丑闻”之中，这么看来，他们的确是优势的一方。

    “《爱情公寓》第一季毕竟是爆款剧，粉丝很多，我们也不能掉以轻心，这样吧，《爱情麻辣烫》的拍摄过程中，我尽量安排公司的知名艺人过去客串，力求打造一部全明星阵容的情景喜剧，至少在阵容上，我们一定要碾压对方！”

    深思之后，徐才福有了自己的决定。

    作为《爱情麻辣烫》的总导演，薛昌当然是没意见了，给自己的戏里塞大咖，他是求之不得呢。

    不过，一旁的苏黎熙就有些不屑了，心中默默吐槽道：“就那一群土鳖，粉丝捏在一起也就是我的一个零头，哪用得着这么兴师动众，哼，等开播之后，让他们看看什么叫真正的人气！”

    苏城卫视。

    《爱情对对碰》节目录制现场，李秋竹加盟之后，如愿以偿的得到了电视台的力捧，成为这档综艺节目的当家女主持。

    节目录制间隙，李秋竹坐在舞台边休息，她的助理刘月递给她一杯温水：“秋竹姐，创世娱乐那边发布消息《爱情公寓》第二季下个月开机，还说把你之前饰演的那个角色砍了。”

    “呃……？”

    李秋竹微微一怔：“第二季这么快就来了？”

    “是啊，可能是得知了你们要拍《爱情麻辣烫》的消息吧。”刘月弱弱的说道。

    “也许只是为了捞钱而已，毕竟现在《爱情公寓》的热度还在，趁热打铁的推出第二季倒是也正常。只是，他们竟然把我的角色砍了？那我倒是想看看没有美嘉的《爱情公寓》会拍成什么样子！”

    李秋竹轻轻撇了撇嘴，事实上，创世娱乐拍摄《爱情公寓》第二季的事，她倒是没有太大的感觉，反正通过第一季走红之后，她已经得到了想得到了的。

    不过，直接把美嘉那个角色砍了这件事，倒是让她心里有些不舒服，哪怕是找其它人去演呢，等到第二季播出的时候，观众们一定会对两季的美嘉做一个比较，到时候还能有些热度，现在倒好，竟然直接把美嘉那个角色砍了，下手也是够狠的了！

    贝星国际幼儿园门口。

    胡烁一边等佐佐放学，一边刷着微博，《爱情公寓》第二季启动的消息是上午发布的，到了下午，相关话题还在微博热搜榜上挂着，可见《爱情公寓》的关注度之高。

    而网友们最关心的话题除了第二季正式启动之外，便是婉瑜、展博、美嘉三大主演的缺席了，爱粉们纷纷表示惋惜，甚至还有不少人直接说没有“某某某”就不会看第二季了，类似的言论还不少。

    作为《爱情公寓》的编剧，胡佐佐的微博也沦陷了。

    “听说第二季竟然没有美嘉了，我要给你寄刀片！”

    “MD，把婉瑜还给我！否则坚决不看第二季！”

    “团长，你过分了啊，直接写走了三大主演！”

    “我要看原班人马的《爱情公寓》，我不要看新人！”

    “虽然他们跳槽了，也不至于把角色都砍了吧，哪怕是换人演呢！”

    “本来对第二季还是很期待的，听说走了三大主演，瞬间就不想看了！”

    “……”

    看着网友们的留言内容，胡烁倒是没什么情绪起伏，因为这种情况在另外一个时空也发生过，在另外一个时空《爱情公寓》第二季便是缺少了美嘉、婉瑜、展博三个角色，消息公布之初，爱粉们也是强烈不满，不过，等《爱情公寓》第二季播出之后，看到新人们出色的表演，爱粉们的不满情绪也逐渐烟消云散了。

    这种现象倒是正应了那句话，怀旧是本能，喜新厌旧是本性。

    如今爱粉们的言论只是出于本能而已，而看多了之后，胡烁倒是非常期待《爱情公寓》第二季上线之后，爱粉的评论了。

    不出意外的话，到时候这帮人就要跪舔“张益达”“小姨妈”以及“羽墨大美女”了，一想到那时候的情景，胡烁便忍不住想笑，脑海中还忽然蹦出了一句经典台词。

    嗯，可以发在微博上恶搞一下。

    胡烁心中默默想着，然后更新了胡佐佐的微博：以前陪我看月亮的时候，叫人家小甜甜，现在新人胜旧人了，叫人家牛夫人~！

    ……