    在太上神魔化龙诀的心法运转之下，将化作十二条神魔真龙。

    只有聚齐这十二条神魔真龙，才能点燃体内的十二道神魔真火。

    待这十二道神魔真火在体内熊熊燃烧，彼此有了联系之后，方能构成一座神魔烘炉的形状。

    吸收的这十二道神魔血脉，可以不限品级。

    但自然是越高品级的效果越好！以陈枫的悟性，没花多少时间就把太上神魔化龙诀的运转心法掌握了。

    “可我要上哪儿去找到这十二条神魔血脉？”

    要知道，大多数时候，拥有神魔血脉者往往是不会轻易展露的。

    像端木府少主的那种觉醒，毕竟是少数。

    再者，就算知道端木熙身上有符合的神魔血脉。

    但，以陈枫目前的实力，要想吸收人家的神魔血脉，也无异于自寻死路！想到这，陈枫不由得心里苦笑起来。

    这太上神魔化龙诀，不愧是光以残卷便被认定为洪级九品的顶级神魔大道修炼法门。

    才刚开始，就让人陷入瓶颈，一筹莫展啊！“血脉……血脉……血……”就在陈枫无意识地重复念叨时，突然，一抹灵光瞬间闪过脑海。

    从刚才开始，他就总有一种感觉。

    吸收其他的血脉，这个方式好像哪里似曾相识。

    忽然，他心中一动，眼中当即亮起一抹光芒。

    “炎阳大魔的那滴精血！”

    是了！炎阳大魔的那滴精血，自从上次蚕食了附着在天权镇仙印上的那滴大能者的本命精血之后，便一直归于平静状态。

    以至于到现在，陈枫都快将它忘了！炎阳大魔的本命精血，同样可以吞噬其他高等级的精血。

    “不知道能不能有所帮助？”

    想到这，陈枫当即将体内的炎阳大魔精血释放而出。

    许久不曾关注，如今的那滴炎阳大魔的本命精血，又有了不少变化。

    原本的那滴精血，主要以黑金两色交织而成，隐隐约约间，还有丝丝缕缕的血色缭绕。

    随着一路吞噬其他精血后，那些缭绕的丝缕血色，逐渐变得明显起来。

    而当初，在吞噬了天权镇仙印上那滴大能者的本命精血后，血色已然开始逐渐占有一席之位。

    眼下，这滴炎阳大魔的本命精血，明显已经变成黑金红三色交织。

    虽然那缕红色依然分量不重，但却已不可忽视！陈枫凝聚心神，悄然运转起太上神魔化龙诀的心法。

    突然，异变突生！那滴三色交缠的强大精血，像是受到了某种神秘的召唤，当即主动渗入到了陈枫的体内！它透过肉身，直接抵达陈枫的丹田世界！而陈枫的脸色，也在同时剧烈一震！他当即激动起来。

    这滴炎阳大魔的本命精血，果然可行！黑金红三色不断交织，释放出耀眼的光辉，向高空之上缓缓升腾。

    逐渐的，原本弱势的红色，逐渐变得愈发耀眼。

    待它停在空中时，这滴本命精血已然化作了一轮血色的太阳！轰！这轮红日，突然燃烧了起来！瞬间，丹田世界中，无穷无尽的大火，如燎原般起。

    轰轰烈烈的大火，将整个丹田世界照得亮如白昼！一切光景，皆在这红色的光辉之中，无所遁形！此刻的陈枫，甚至能够清晰地看到，他的丹田世界当中，本来有不少杂质。

    残留着的过往修炼的种种痕迹，武道天河的残余等等。

    而这些所有种种，都在这愈演愈烈的赤红色大火当中，像是被一并点燃般，逐渐消融！转眼间，血色火焰绵绵密密，弥天遍地，熊熊燃烧！很快就席卷了整个偌大的丹田世界！然而，这弥天火焰，前一刻还令陈枫欣喜若狂，下一刻变让陈枫脸色煞白。

    血色火焰温度越来越高，大有焚烧尽一切事物的架势。

    不到片刻时间，陈枫只觉得整个丹田世界，仿佛在经受无穷业火炙烤！剧烈的疼痛，瞬间席卷了他整个心神！陈枫朝边上踉跄了两步，几乎稳不住自己的身形。

    到最后，更是直接倒地打滚，脸上满是极度痛苦的神色。

    焚烧在丹田世界内的大火，比起普通肉身遭受炙烤、精神世界遭到灼烧，更为痛苦！大有不破不立的架势！“啊——”陈枫死死咬紧牙关，浑身青筋暴起，面目变得通红充血！但，同时，整个丹田世界内！一切表面可见的、深处不可见的杂质、污垢、残留！悉数被这场燎原之火焚烧殆尽！不知过了多久，陈枫逐渐恢复了神识。

    再次看向丹田世界。

    眼下的丹田世界，虽然依然在血色大火之中，却仿若焕然新生！除了大巫血池之外，其余一切都被血色大火烧得干干净净！看到这一切，再抬头看那一轮红色太阳，陈枫惊诧无比。

    太上神魔化龙诀之中，可不曾提到过这种事情。

    炎阳大魔的一滴本命精血，居然还会有如此异变！但，不可否认，这赤色大火将所有杂质焚烧殆尽后。

    陈枫明显感到一阵说不出的清爽通透！似乎，体内的一切杂质，丹田的一切隐患，都被烧了个干净！他有一种预感。

    经过这次特殊淬炼之后，从今往后的修炼，将会更加顺畅！此时此刻，红色大火已不像刚开始那么弥天遍地。

    陈枫释放出一抹神念，探入到高空之上，那轮红色太阳之中。

    忽然，他心神一动。

    探入的神识瞬间仿若进入了某种空门境地！陈枫控制着那些神识，小心翼翼地试探。

    很快，他便得出一些情况。

    这滴由炎阳大魔的本命精血化作的血色太阳当中，出现了一个特殊的空间。

    方圆千里之内，皆是一片黑色与灰色！迷迷蒙蒙，仿若天地未开时的混沌！但，在这黑色、灰色之中，细看之下，却又能看到一道道血色气息！它们像是一条条血色巨链般，或粗或细，但又并非完全的实体。

    似雾非雾，似烟非烟，伸手像是摸不到实体，但却又能清楚地感知到它们的存在。

    这些血雾般的巨链，神秘之极，却又宏大至极！ 

