    崇明岛。

    山熊洞。

    石室之中。

    寒冰玉床上，苏道之陡然睁开了眼眸。

    本体的三百天，穿越的三百年，真灵终于回归。

    当年。

    辞别长春子，金如木一行人之后。

    他马不停蹄的追寻妙莲法师阳神。

    花了两年的时间，终是给找到，然后是偷袭成功，成功的将之阳神消灭。

    接下来十几年时光。

    苏道之没有闹出什么大的动静，一心闭关苦修。

    主世界的一些武学，放在大殷世界里面，修行的难度虽然增加了一些，但并没有太过离谱，有了一些成果。

    比如那天元武学《一剑断古》，再比如天元武学《化神诀》，都有了一定造诣。

    后来。

    苏道之没有继续练这些武功。

    而是开始研究起来了《九转轮回天功》、《回天冰诀》。

    企图把《九转轮回天功》改造成天元武学，适合在主世界修行。

    九年时间，这种改造出奇顺利。

    苏道之总结了一下，大概有三点原因。

    第一要得益于自己对这两条武道体系的理解已非常深刻。

    第二点，在现在武道世界，苏道之对于这种改造已经进行了，并且有了一定研究成果。

    第三点，随着见识的增加，底蕴的加强，以及众妙之门潜移默化的改造，苏道之的悟性增强了一些，这对创新改造一些好处。

    轰隆隆！

    忽然之间，苏道之感应到了识海之中的变化，立刻沉下心神。

    一道雄厚磅礴的元气，一下子就从众妙之门里飞射了出来，涌入苏道之四肢百骸。

    他不自觉的呻吟了起来，身体微微颤抖，万分愉悦，宛如吞下了一颗没有任何副作用的大补灵丹。

    渐渐地。

    这一颗灵丹药力化开，苏道之的身体开始改造，精气神开始膨胀，壮大。

    良久以后，一切变化结束。

    打开玄妙之镜，查看属性。

    【道主：苏道之】

    【境界：天元境界（蜕凡四关）

    体能巅峰（国术圆满）

    禁忌巅峰（现代武道圆满）

    出神（内丹功圆满）

    练劲第九重（大殷武道圆满）

    阴神（阳神法第三重）】

    【技能：回天冰诀（圆满）、一剑断古（大成）、化神诀（大成）、冰心诀（圆满）、龙虎丹书（圆满）、神鬼七杀令（第重）、道门八大神咒（圆满）、佛门十小咒（入门）、九转轮回天功（圆满）、九源天书（第八层）、济世医典（圆满）、波若无相功（圆满）……】

    苏道之细细的查看玄妙之镜上显示的信息。

    大殷世界的武道体系，居然也显示在了上面，这是不是代表能凝聚出一枚道果？

    念头转动之间。

    识海中浮现出来了两个光团。

    那是道果！！

    这两个道果，一大一小，发出一阵阵奇异的吸引力。

    苏道之很高兴，挥手一招，两枚道果一左一右落入手中。

    那小一些的，代表的是大殷武道。

    那大一些的，则代表内丹功的道果。

    来到众妙之门前，苏道之先把小一些的道果送了进去。

    然后看一下玄妙之镜。

    那上面，显示出来了众妙之门的信息。

    完美度从百分之四，涨到了百分之五。

    然后他又把另外一枚道果送入到了众妙之门里。

    等吸收完后。

    再度看向挂在众妙之门上的玄妙之镜。

    那上面显示出来的完美度，直接涨了三个点儿，达到了百分之八。

    也就是说，在大殷世界的道果收获，等于国术世界加上现在武道世界的道果收获！

    “修复了四个点，众妙之门应该有了一些新的变化才是……”

    念头一闪，苏道之开始默默的感应起来。

    百分之八完美度的众妙之门，能力没有太大提升，而是把原来的能力强化了一些……

    比如说，若再进行穿越，可以选择从本体上剥离百分之八的实力，给法身进行一定强化。

    这样一来，就不需要任何的源力消耗。

    缺点就是本体会损失百分之八的实力。

    当然了，实际上也算不上是损失。

    因为法身就算是立马死亡了，这百分之八也会带回来的！?

    没错！

    法身就算死亡了，所拥有的能量，也不会凭空消失，而会被众妙之门吸收过来，转移到本体身上！

    得到这样一个信息，苏道之心中还是很高兴的。

    以后再穿越，可以选择性的尝试一下富贵险中求。

    除这一点以外。

    苏道之还发现了一些新奇的信息。

    比如说，可以投入源力到三个道果世界当中。

    这样一来，可以提升道果世界万物生灵的素质。

    这令苏道之想到了一些东西。

    天之道，损有余而补不足！

    人之道，损不足以奉有余！

    天道是公平的，万物生灵应该都是平衡的。

    而人道却是正好相反，是自私自利的，穷的越穷，富的越富。

    这一道众妙之门，是想要苏道之损不足以奉有余，收集其他世界源力，补充道果世界？

    只是。

    若是在其他世界获得了相应道果，这个世界也会变成自己的道果世界啊，这又是天之道，损不足以奉有余……

    “我现在能随意的消耗源力穿进道果世界，到了一定的地步，应该还能从其中带出万物生灵，所以这众妙之门，想让我消耗源力，让这三个世界获得一些成长？”

    “到了最后，我是不是能完全的掌控三个世界，随意的改变其中规则，随意的穿越到过去未来，甚至是复活人？”

    苏道之想到了很多。

    众妙之门为什么会破碎？那肯定是经历了一场史无前例的大战。

    这一场大战，肯定有很多生灵参加，很多的世界参与。

    兵力从哪里来，莫非就是道果世界？

    众妙之门只是一件死物，没有任何的灵智，不能传递任何主观信息。

    想了想，苏道之把这些念头全部抛了出去。

    他继续感悟了起来，又有了一些发现。

    玄妙之镜多了一些能力。

    能勘测出一些幻境梦魇，能守护真灵神魂，这就相当于多了一件法器，对他的生命，多了一些保证。

    到了这里，完美度百分之八的众妙之门增加的一些信息和能力，已经全部获知。

    跳下寒冰玉床，苏道之随意感受了一下身体。

    一种非常强烈的饱腹感率先涌现了出来。

    这一次回归所携带的能量，的确是非同一般，需要比以往更长的时间去消化。

    这不是什么坏事。

    然后。

    苏道之发现，自己的身体当中，居然有了两颗金丹……

    一颗是龙虎大丹，存放在下丹田当中。

    另外一颗灵胎，也是龙虎大丹，存放于上丹田里。

    两颗金丹，都分摊了一部分的精气神……

    其次，他感觉了一下自己的神魂。

    在上个世界，神魂已经炼化了其中的杂质，成了阳神。

    这实际上也算是一次蜕变了，灵魂寿命提升了很多，至少延长了千年。

    最后，他又感受了一下自身的劲力。

    现在的劲力，非常繁杂，分摊了他一部分精气总量。

    凡此种种，让苏道之的力量并不集中，过于分散，不能发挥全部实力。

    遇到了一般对手还好，可以轻而易举的解决。

    若是遇到了更高层级的对手，肯定是会吃亏。

    “这次回归，除了要消化法身的力量外，我还必须把这具身体的力量整合一遍……”

    “最低限度，这些劲力要全部化掉，转化成为二点零版本的《九转轮回天功》……”

    在大殷世界，苏道之把《九转轮回天功》进行了改造，现在已经是天元品级。

    也就是说，现在他需要重新的开始修行这一门武学。

    不过，因为有原本的武学底子在，原本其他属性劲力在，只需要化神诀化掉，然后嫁接过去就行了。

    这个工程，可以跟消化法身能量一同进行。

    两者并不冲突，反而还会有一些好处，能相互促进。

    仔细的思索了一番，感觉没什么太大的遗漏，苏道之这才有空打量四周，四面黑暗一片，也都是一些杂物。

    推开遮掩的石门，这又是一个洞，光线照射进来，十分明亮。

    只是，洞中盘踞了一头老虎。

    这老虎看到苏道之从一块墙壁里钻了出来，愣了一下，一脸呆相。

    “我好像记得，这个洞穴，是一头山熊的，还被我打死了……”

    “这老虎，应该是这三百天当中进来的……”

    苏道之停在原地，紧紧闭上双眼，仔细回忆穿越之前的事情。

    “吼吼吼！”

    这老虎不再是一脸呆相，恢复了它万兽之王的霸气，怒吼连连，朝苏道之扑了过来。

    送上来的美味，当然不能放过了！

    老虎一下扑到苏道之身上，咬住脖子。

    这老虎的牙齿，异常锋锐，加上咬合力，非常的厉害。

    但是咬在苏道之的脖子，不仅没有咬破，反而被护体劲力崩裂开了几枚牙齿。

    这老虎瞬间就懵逼了。

    “蛟龙之肉倒是尝过，不知道老虎的肉，好不好吃……”

    苏道之一手拎起了这头老虎，然后张口一吐。

    身前腥臭之气瞬间就被吹走。

    然后苏道之扭断这头老虎的脖子，走出山洞，寻找水源，

    没过多久。

    山洞之中，升起了一团火，一股香气同时弥漫开来。

    “可惜没什么调料，有点骚了……”

    苏道之吃着肉苁蓉一样的器官。

    这东西很补，蕴涵一些人元大丹没有的营养。

    PS：今天就这些了，明天想想怎么写。

