    ……

    后山森林。

    临近中午，沈栀等人先原地休息。

    他们的急救包里，有准备好的馒头和榨菜。

    秦越等人虽然也觉得有些难以下咽，但是他们实在太饿了，而且待会儿还要继续干体力活，必须得吃饱饭。

    沈栀在其他事情上还好，就是吃饭口味被霍谨言养刁了，因此，她是真不想吃。

    师姐看了眼自己碗里的红烧鱼，再看看沈栀碗里的大馒头，唇角勾起。

    新生呢，就得摆正自己的位置。

    “师妹~”师兄见她没吃饭，凑过来，把饭盒往沈栀跟前递：“沈栀师妹，我的饭菜要稍微好一点，要不你吃我的。”

    “啊对对对，小师妹，你吃我的好了，我这有牛肉！”

    “我这有猪肉脯，是我妈妈亲自做的，小师妹，你快来尝尝！”

    几个师兄见她没吃饭，便齐齐把自己的饭菜拿了过来。

    师姐瘪嘴：“我也想要吃猪肉脯！”

    “那给你一块，”师兄忍痛给了她一块比较小的，然后把其余的全部递给沈栀：“沈栀师妹，这些都是你的，你尝尝！”

    师姐脸有些黑，尤其看到她颇有好感的师兄，一个劲儿地往沈栀身边凑的时候，她脸色变得更加难看。

    猛然站起身，往一旁走去。

    “沈栀，这个女人对你敌意很大。”许津南手肘碰了碰沈栀。

    沈栀懒懒的“啊”了一声。

    对她敌意大的人多了去了。

    只不过都被她收拾得服服帖帖的。

    只要这个人别来招惹她的底线，她也懒得和她计较。

    ……

    吃完饭。

    沈栀等人，继续开始行动。

    “前面是危险地带，悬崖峭壁比较多，大家一定要小心点！”

    师兄尽职尽责的说道，然后五个人，分别带两个新生。

    如果出什么意外情况，他们也好帮忙。

    “津南师妹，来，手给我。”

    路过一处陡峭的悬崖，师兄自己先爬上去，然后冲着许津南伸出手。

    许津南瞅他一眼，一只手很利落的撑在石壁上，然后翻了上去。

    不行。

    不能和男人触碰。

    他是有男朋友的人。

    师兄讪笑一声，又把手递给沈栀：“沈栀师妹——”

    他话还没落下，沈栀就一跃而起，跳在了她边上。

    师兄突然觉得，自己一点勇武之力都没有！

    “师姐，你拽我一把。”

    秦越没有许津南和沈栀的武力值，爬上悬崖有些费劲儿，看了眼离他最近的师姐，友好的伸出了胳膊。

    “没用的废物。”

    师姐冷嗤了一声，不耐烦的伸出手，这么点高度都爬不上来，还是一个大男人。

    她却忘了，她有现在的身手，也是练了许多年的。

    秦越被骂，心情有些不快，但还是保持着笑脸。

    师姐拉着他的手，狠狠一拽，就在秦越即将着地的时候，她却突生一计。

    见四下没有人注意到她，她放在秦越的手，缓缓地——松开了！

    “啊——”

    “秦越！”

    众人皆是一惊！

    悬崖有十几米高，摔下去就算不死，那肯定也得受重伤！

    师姐勾起唇角，眼里泛着狠毒的光。

    她就是为了出心头的那口恶气，虽然拉无辜的人下水，她心里，也会有那么一丢丢的愧疚感，但想到大家都围着沈栀转，她心里就不舒服。

    这个华国人，只是为了沈栀背锅的。

    他若是死了，身为华国同胞的沈栀，一定会伤心。

    “秦越师弟！”

    几个师兄反应过来，立刻想要拉住秦越！

    然而，有人比他们的速度更快！

    沈栀翻身而下，手撑在石壁陡峭处，眼疾手快地抓住了秦越的胳膊，把他拽了上来！

    秦越惊魂未定的瘫在了地上！

    众人皆是长松了口气，没事就好！

    刚才他们都快吓死了。

    “沈栀！”

    许津南快步走到沈栀面前，捏住她的手腕。

    手心被石子划了一道红痕，有些破皮了。

    许津南眉头拧起来，眼里翻涌着戾气。

    “你刚才怎么这么不小心。”

    师姐不满地看着秦越：“就这么点距离，我拉着你的手，你都能掉下去！就你这种身体素质，还想留在医学基地。”

    秦越脸色还有些苍白，张了张嘴，下意识想反驳。

    他不知道，是不是他的错觉。

    刚才有一瞬间，好像是沈姐故意松手的……

    师姐看准了他不敢说，他说的话，也没人信，冷笑着继续道：“依我看，你这次的测验不合格，还是和下一届的新生一起重新参加吧。”

    “依你看？你算哪根葱，依你看？”

    许津南大步走过来，“刚才是你故意松手的！”

    不仅想害秦越，还让沈栀受了伤！

    沈栀的手都红了！

    这个该死的女人！

    师姐心里咯噔一声，随即嗤笑：“我故意的？师妹，说话要讲证据，我为什么要故意？”

    “你觉得，我作为师姐的，会故意陷害师弟吗？”

    “我好像也看到了！”又是一人弱弱道：“刚才我就站在旁边，本来秦越师兄都快上来了，但是师姐的手却松开了……”

    一个人说可能是看错了，但是好几个人都这么说，事情可就不简单了。

    原本，师兄们还不相信，可此刻，脸色也渐渐变得凝重起来。

    “不是我……”师姐看到他们的表情，心里一个咯噔，赶紧解释道。

    “秦越，你说。”师兄们却没看她。

    “刚才，我也感觉到……师姐好像是故意松手的。”秦越咬了咬牙，说道。

    师兄们脸色更加冰冷，阴沉得骇人！

    “不是的！”

    师姐彻底急了，急忙辩解！

    “你们相信一个华国人，还是一个新生，都不相信我吗？”师姐委屈的哭了起来：“我有什么理由，对一个新生下狠手！”

    “我真是吃力不讨好，帮忙还被说！我告诉你们，你们没有证据就诽谤我！这事儿回去我会告诉高层，给你们处分！”

    “呵。”

    轻笑声响起，沈栀将手背在身后，缓步走了过来：“师姐，你似乎，不太能摆正自己的位置。”

    沈栀薄薄的眼皮掀起，唇角微扬，似乎在笑，可眼里却慢慢聚拢了寒霜.。

