        第二百三十二章 物是人非

        敕造于数十年前的芙尔斯公爵府，占地极广，光是府邸的主体部分，便超过了三公顷。若是加上围墙以内的私家园林、与穿城而过的西河连通之人工淡水湖泊，整座府邸的面积，少说也超过了十公顷。亭台楼阁，峥嵘轩峻；树木山石，蓊蔚洇润。

        昧着良心，强行用文雅一些的语言描述的话，好一个“雕梁画栋、钟鸣鼎食、气派万千之门阀世家”！

        用通俗易懂一点的词汇形容，就要简单明了的多了：土豪！壕无人性的超级土豪！

        是的，不比在开疆拓土乃至改朝换代的过程中、真刀真枪流血牺牲换回世袭爵位的其他贵族，替家族挣得世袭罔替之一等公爵爵位的芙尔斯初代目，上马提不起抢，下马拿不起笔，横扫千军之强悍、纵横捭阖之谋略、诗词歌赋之风流，那是样样皆无。然而，他却是一位眼光独到、如假包换、真的不能再真的大土豪、大商贾，拥有强大到堪比金刚石般的心脏，一位谈笑间，悍然压上全副身家资助好友里尔篡夺皇位、加冕成为毗迩尼帝国皇帝的超级土豪！    

        即便起兵造反之初，已过弱冠之年、统帅三军代父出征的里尔二世，因为年轻气盛中了劲敌的埋伏，一举葬送八万精兵的危急关头，消息传到后方，人心骚动，里尔大帝吓得脸都白了，站都站不稳。芙尔斯公爵依旧淡定从容，继续源源不断地朝着前线供给兵员、粮草、辎重，以及乱世期间最最重要的军饷，从而迅速稳定了军心与士气。

        靠着深不见底般的重金支持，不惜一切代价的兑子行为，里尔二世屡败屡战，终于从“实力的地位”出发，硬生生压垮了各路诸侯，“帮助”前朝皇帝完成禅位之历史使命。金灿灿的皇冠，篆刻上了“里尔”这一新的姓氏。

        事了论功行赏，倾囊相助的芙尔斯，写下了商贾史上最为光耀的一页，以商贾之身，行奠基之事，立拥戴之功，晋升帝国一等公爵，世袭罔替！

        此刻，公爵府宽达八米的厚重大门，訇然中开，门外黑压压一片，站满了青衣奴仆。呈“雁翅”排开的奴仆拱卫下，居中两排衣冠楚楚的贵族，按照男左女右、辈分高低依次站好，排列得整整齐齐。

        公爵阖家老小，早已恭候多时。

        纤纤玉手挑起窗帘的一角，泰兰忒坐在车厢里面，远远望着府门高悬的牌匾，既熟悉又陌生，“敕造公爵府”五个烫金大字，在正午的阳光下面，如同流动的黄金那样，金光灿烂，熠熠生辉，诉说着府邸与家族名望缔造者的跌宕人生，以及非凡壮举。        

        无奈，一切皆成往矣。

        泰兰忒痴痴地望着，足有好几息的工夫，方才喃喃自语道：“父亲，女儿终于回来了。”心中却是一惨，眼泪差点儿便夺眶而出。

        她确实回来了，衣锦还乡。只可惜物是人非，家里唯一替她遮风挡雨、说公道话的那个老人，已然离开了人世，再也不能替她抵挡流言蜚语、唇枪舌剑；再也不能满面宠溺地看着她，抚摸着她的秀发，刮她的鼻子了......

        “小妮子这般刁蛮，当心日后找不到婆家，没人要噢！”

        “切！谁说没人要的？别被提亲的媒婆踏破了门槛就好！”

        满载父爱的调笑，幼女娇憨的撒娇，犹在耳旁回响。

        “恭迎泰兰忒省亲大驾！”

        车速渐渐变慢，就在马车停顿下来的同一时间，连同侍立外围的家中奴仆在内，恭立于府门之外等候的公爵一家，齐齐高声唱诵起来。

        颇为宏大的声量，将泰兰忒从伤感之中唤醒，她眨了几下眼睛，努力将悲伤的情绪，转变成高高在上的贵人风范。随着长时间训练出来的表情控制功力发挥作用，她即将噙满泪水的眼眸，迅速回归漆黑与深邃；激动的面部表情，再也看不出一丝的波动。

        几息之前情绪将近失控的一幕，似乎根本与她无关。

        只剩下微微颤抖的双手，仍然透露出无法彻底平复的内心。她干脆深吸了一口气，一把推开了车厢门，走了下来。当她脚掌踏上地面的瞬间，强行抑制的颤抖，神奇地消失不见。

        她再一次，变成了人前高不可攀、自尊心极强，泼辣而充满自信的那个泰兰忒。

        “母亲！”

        冲着最前排、一名低头行“万福礼”的中年贵妇，泰兰忒微微福了一福，以示回礼，同时轻轻喊了一声。

        “媚儿，你身量长高了好些。只是......似乎比当年清减了一点。”

        中年贵妇强笑着，迎上前来握着泰兰忒的双手，望着她，嘴巴嗫嚅着，仿佛有说不完的话，千言万语，最终转化成了最简单，也最质朴的一句感慨。

        这位中年贵妇，正是泰兰忒的亲生母亲，前任公爵夫人，被人尊称“老公爵夫人”的便是。年近五旬的她，长得很美，五官与泰兰忒少说也有七分相似，轮廓方面却显得柔和许多，纵使半老徐娘的年纪，保养的却是极好，白里透红的脸蛋，连一丝皱纹都不见。轻笑之间，眉目含情，年轻的时候，定然是一名倾国倾城的绝色女子。

        泰兰忒于容貌和身形方面，显然颇得母亲的遗传，天生底子便是极好。

        “没有的事。皇宫里头，什么好东西没有？女儿吃得好、睡得香，足足比出嫁的时候胖了十多斤呢！”

        泰兰忒吃吃笑着说道：“母亲怕是欢喜的糊涂了。”

        “那是！自打知道你要回来，娘就高兴得睡不踏实，这日也想，夜也想，就盼着你早日归来，好趁着眼睛没瞎，亲眼看看你变得多么出挑。”

        中年贵妇笑得很欣慰，伸手点了点自己的额角，说道：“这不，娘到底是年纪大了，老糊涂了，连自家女儿昔日什么模样，都快要忘记了。”

        “来！别在日头下站着了，且随娘到家里面说话！”

        她说得轻巧，心里面却是一阵酸楚。

        泰兰忒任由母亲挽着手，一头往里走，一头娇笑着说道：“母亲说的什么话？你可一点都不见老。不知情的人见到了，还以为你是我的姐姐！再过几年啊，说不定看起来比我还年轻呢！”

        “那娘岂不是成了老妖精了？”

        眼见母女俩说说笑笑，亲热地迈过了公爵府的正门，朝着大堂走去，就站在老公爵夫人身后的两名贵妇人，勉强挤出来的礼节性笑容，早已变成了满脸的阴翳。    

        “下作的小娼妇！给脸不要脸！也不打量一下，自个究竟是什么身份！区区一个小老婆，第四等级的内官命妇，也敢如此放肆！”

        左侧身穿蓝色长裙的少妇，气得酥胸起伏，双臂握拳，恨声说道。

        作为袭承一等公爵爵位、现任芙尔斯家主正妻的她，全程遭受泰兰忒无视的结果，自然是怒火中烧，恨不得当众高声咒骂起来。当然了，即使她有那个贼心，也没那个贼胆就是了。

        你当护送宫装丽人省亲的“血兔骑士团”是空气么？

        “大姐别和她一般见识！”

        “狗改不了吃屎的习惯！原以为见过了世面，多少也应该有点长进。谁曾想，烂泥就是烂泥，怎么也扶不上墙！”

        右侧的那名少妇，同样愤愤不平，貌似开解、实则火上浇油地说道：“且看她能猖狂到几时！不久的将来，有的是她后悔的时候！到时候，就知道什么叫做独守禅房、孤枕难眠了......”

        一身浅蓝色衣裙的她，口中流露出来的火气之大，比大红色的石榴裙还要耀眼，还要旺盛，与其刻意营造出来的贤淑个人形象，反差相当的强烈。

        “哼哼哼......”

        两人对视了一眼，齐声冷笑了起来。她们同一时间从对方的笑容和眼中，读到了自己心里面想要表达出来的某种含义。某种大逆不道，明显带有诅咒毗迩尼帝国皇帝、里尔二世英年早逝的含义。

        小侍女梅尔，实在忍不住回过头，狠狠瞪了两人一眼。

        不等梅尔继续做些什么，年长的另一名侍女焘儿，悄悄捏了一把伙伴的小手，朝着前面泰兰忒的背影，努了努嘴。

        身后大放厥词的两名贵族少妇，乃是泰兰忒的亲嫂嫂，向来与她势如水火。八年前遍布本尼菲特城的各种桃色消息，迫使年仅十四岁的泰兰忒匆匆出嫁的不堪传闻，背后少不了两人的身影。只不过依着贵族圈中规矩，彼此心知肚明，看破不说破罢了。如今泰兰忒省亲归来，风光一时无两，对于始作俑者来说，仿若新仇添上旧恨，心头的不甘与恼怒，可想而知。          

        富丽堂皇的公爵府大堂，此刻花团锦簇，七层高的烛灯点燃了，挂满整个大厅，将本就金碧辉煌、充满奢豪气息的宏大厅堂，照得亮如白昼，仿佛传说之中、位于大洋最深处的海皇水晶宫一般，华丽到了极点。

        然而泰兰忒不等落座，便提出了一个令人意想不到的要求。

        她想瞻仰一会父亲大人的遗像。

        “小妹这等请求，怕是不合礼法吧？”身为比格.芙尔斯公爵夫人的蓝裙少妇，脸上挂着淡到几无的微笑，飞快扫了丈夫一眼，第一时间跳出来反对。

        一向与她同气连枝的妯娌，迅速响应道：“大姐说的是。这嫁出的女儿，便是别人家的媳妇，乃是外人。怎能够到娘家的家祠里头，瞻仰或者拜祭娘家家主的遗像或者牌位？”

        “岂不闻，出嫁女祭拜娘家先人的举动，无异于诅咒娘家的男丁，死尽死绝？”

        看到妻子递过来的眼神，本想打圆场的瑟艮.芙尔斯，适时想起了昨晚小妹的无礼一幕，心下恼怒之余，脸上火辣辣的，就像刚刚被人扇了耳光那般难受。于是乎，刚刚张开的嘴巴，又及时阖了回去。

        稀疏淡薄的兄妹亲情，远远抵不上可能存在的现实诅咒。天晓得，这个不知从何时兴起的习俗，是不是真的具备那么玄妙的诅咒之力。既然谁也说不清楚，还是宁可信其有、不可行其无的好。

        “你们......唉！”

        中年贵妇环视了一眼儿子和儿媳妇，不得不选择了妥协。茫然的目光，对上了女儿深沉的眼眸。

        泰兰忒感受到母亲的无奈，一时间，心酸、凄楚、愤怒，乃至绝望等情绪，夹杂着、混合在一起，卷成了一团火热的烈焰旋风，充斥着她的脑海，焚烧着她的五脏六腑，随时就可能压抑不住，喷薄而出，一举将面前的所谓亲人，通通烧成灰烬！

        想当年，面对两名儿媳咄咄逼人、联手迫害小女儿的举动，母亲大人，也是这般退让的！

        哪怕母亲明明知道，小女儿是那样的冰清玉洁、那样的无辜！

        假装没有注意到母亲的哀婉表情，泰兰忒嘴角浮现讥笑，轻声说道：“那我想看几眼，我自己昔日的闺房，总该可以了吧？”

        “难不成，连这么个小小的请求，也会和触犯礼法扯上关系了吧？”

        平静的声音，难掩她胸中的愤懑，为了尽可能控制好自己的情绪，泰兰忒悄然缩进宫装长袖之中的双手，已经猛然握紧了拳头。略微有些尖利的指甲，就这般随着握拳的动作，狠狠刺入了娇嫩的肌肤里面，痛而不自知！

        “当然不会。”

        不等两名儿媳再一次反对，老公爵夫人突然接过了话头，说道：“娘早就让人收拾干净，一如昔年的模样。”

        说完，中年贵妇拉着女儿的手，径自走向后院。

        泰兰忒轻轻推开房门，轻轻走了进去。她走得既慢且轻，一副唯恐惊扰了房中事物的模样，哪怕，她自己才是这所闺阁的主人，真正的主人。

        一方砚台、两根羊毫、三竿翠竹、四品素笺；

        摆着秦筝的琴台，一尘不染；

        盛有黑白双色棋子的同色石鼓盒，静静陪伴着空荡荡的棋盘，气定神闲，纵横各一十九条的平行线上，不见金戈铁马的踪影；

        只有那怒放的牡丹花，并未察觉女主人的离去，依旧在画卷里头，朝着空无一人的闺房，尽情盛放；

        看着梦中不知出现过多少次的场景，宫装丽人环顾四周，颤抖着，慢慢推开了衣柜的柜门。

        她取出一件襦裙，鲜艳的色泽，到今天依然没有丝毫的褪色，只是襦裙的主人，早已不再是昔年单纯、无知的少女，完全长开的身量，再也穿不上这等尺寸的衣裳。

        从书柜的角落处，拿出一个精致小巧的拨浪鼓，泰兰忒摇动着它，脸上终于浮现真挚的笑容。

        “咚、咚、咚”

        清脆的鼓声，回荡在闺房里面。泰兰忒的眼前，仿佛出现了小时候，自己淘气地骑在父亲的脖子上，旁若无人地摇着手中的拨浪鼓，父女俩欢快的笑声，响彻庭院。

        “开我东阁门，坐我西阁床。脱我战时袍，着我旧时裳。当窗理云鬓，对镜贴花黄......”

        忧伤的女声吟唱，伴随着节奏稍显凌乱的鼓声，两行清泪，顺着宫装丽人粉嫩的脸颊，悄然下滑。

