    再战下去，林潇明白，自己只有败亡一途，所以在用混沌星河砸碎了黑暗真理佛脑袋的同时，便举起了最强力量，展开瞬移，开始了逃亡。.

    “嗥——”

    后面，传来了黑暗真理佛震天动地的咆哮，一张肥胖的脸上，不再是慈悲，而是狞狰恐怖，黑暗真理佛，终于露出了自己真正的恐怖模样。

    几乎只是下一个万分之一秒，黑暗真理佛便到了刚刚林潇所在的地方，真理之刀重重劈开，海洋都被劈开了，不过林潇已经不在这里，他瞬移到了超十个光年之外的地方。

    不断瞬移，林潇拼命逃亡，除了黑暗真理佛，其它的黑暗兽，也丝毫不能阻挡他。

    后面，黑暗真理佛死死的锁定了林潇，同样不断瞬移，它立了誓定要将林潇斩杀。

    这一刻，黑暗真理佛对林潇的仇恨，还远远超越了之前的曼荼罗之主等人。

    被实力和境界都不如自己的人类砸碎了脑袋，这对黑暗真理佛而言，而是绝对无法容忍的奇耻大辱。

    一逃一追，在这宇宙之中不断横穿，林潇想尽方法，都不能将背后的真理佛甩开，相反，双方距离却渐渐接近。

    “不好，这样子下去迟早会被他追上。”林潇额头上全都是冷汗，他现在气息被黑暗真理佛锁定，不论用什么方法都甩不开，论瞬移，黑暗真理佛的速度和反应，比他更快。

    稍有闪失，后面的真理之刀，便恶狠狠的斩了过来。

    林潇险险才瞬移避开，但那切割的力量令他的灵魂之躯都隐隐感觉几乎要被撕裂开来。

    “该往哪里逃？怎么才能甩开他。”林潇焦急，突然，亘古的声音响起：“去地球，去那黑暗光柱里。”

    “去地球？”林潇一怔，如果将黑暗真理佛引到了地球，其不是给全人类都带来灾难？

    “听我的没有错，快，去地球的黑暗光柱。”亘古的声音，也有些焦急，林潇再迟疑，黑暗真理佛就将完全追赶上来，那时候，林潇就将在劫难逃。

    想到了地球是神葬之地，种种神异，林潇一咬牙：“好。”这一次瞬移的目标，变成了太阳系。

    几个瞬移，横移也不知道多少光年，很快，林潇就冲进了太阳系中。

    下一秒，黑暗真理佛降临太阳系，一切斩出，却只斩中了林潇留下来的残影，因为他已经瞬移到了地球那笼罩整个亚洲的黑暗光柱。

    黑暗光柱，就等于是重新到了黑暗真理佛的地盘，但亘古既然这么说了，总有他的道理，林潇走途无路，只能赌这一把。

    下一个万分之一秒，黑暗真理佛的庞大身躯便也出现在了这将整个亚洲都笼罩的黑暗光柱之中。

    进入黑暗光柱，这本就是黑暗兽的地盘，黑暗真理佛自是不惧，更不怕林潇有什么手段和花样。

    林潇一进入这黑暗光柱，便猛地发觉在这黑暗光柱的中心处，赫然分化为了两个完全不同的世界。

    之前，他虽然带着人类，重新夺回了地球，更将这黑暗光柱外围封印了，令神级的黑暗兽都不能走出，但是，他只是大概用维度之眼往里扫视了一下，不愿进入，因为对这黑暗光柱，他心里，也有某种顾忌。

    现在终于进入，他已经明白亘古的打算。

    以前火天骄遭受到了金刚尊和暗月尊偷袭，不敌的时候，也是逃到了这黑暗光柱，只因为这黑暗光柱中心处，有萝萝存在，想要借萝萝的手，铲除那两尊系主。

    现在，亘古让林潇逃进黑暗光柱，他就明白，亘古是要学之前的火天骄一样，借用萝萝的手来对付黑暗真理佛。

    这么多年过去了，如果萝萝还待在这里，其实力提升，只怕会变得更是可怕。

    而这也是之前林潇为什么顾忌没有进入黑暗光柱的原因。

    不过，现在终于再次进入，却看到了这中心处分化为了两个不同的世界，却令林潇惊异。

    来不及多想，甚至来不及多看，背后，恐怖的真理之锤，重重当头砸了下来，若被砸实，瞬间便要被砸成肉酱，爆得形神俱灭，没有再活过来的可能。

    林潇微微咆哮，智慧神双手掣天，一拿仙王锁链，一撑树之祖的虚影，头顶混沌星河，背后打开三维翅膀，全力迎向了真理之锤，同时再一个跨步，朝着最中心处冲去。

    几乎在真理之锤砸下来的瞬间，整个虚空，猛地抖动，一只墨玉色的巨蟒一下子出现了，血盆大嘴张开，几乎可以将整个天地都吞下去。

    “嗯？”黑暗真理佛，似乎猛地感觉到了哪里不对劲，真理之刀斩了出去，一下子斩中了巨蟒。

    不过紧跟着巨蟒尾巴一扫，轰地一声，将黑暗真理佛打得横飞了出去。

    林潇惊魂未定，远方的黑暗之中，一座骷王座如永恒的定在那里，一个看起来若二十左右的女子，宝相庄严盘坐于骷髅王座之上，那完美而冷酷的脸容，林潇在一瞬间就可以认出来，这是真正的长大**后的萝萝。

    萝萝终于完成长大了，高坐于骷髅王座之上，俯视苍生，那条黑暗巨蟒，巨大如天，盘绕于她的身后，似她的守护神。

    刚刚正是这巨蟒，一尾将黑暗真理佛扫开，不过它的头骨处也裂开了一条可怕的伤口，流淌着鲜血，它也受伤了。

    这里自成一方天地，如同在黑暗光柱之中开劈出了一个独属于自己所拥有的世界。

    而在萝萝这方自成一个读力世界的另一边，却是无尽的黑暗兽聚集在一起，守护着另一道明灭不定的身影。

    这身影，盘膝冥想状的坐于另一个角落，无数的黑暗兽拥护四方，这身影的躯体上，一忽儿完全黑暗，如同一个黑影，一忽儿又恢复正常，变成了普通人般的血肉之躯。

    林潇只看了一眼，忍不住失声叫了起来：“章幽？”

    他怎么也没有想到，会在这里，一下子连着碰到了萝萝和章幽。

    那盘膝坐于无数的黑暗兽之中，躯体明灭不定的，竟然就是章幽，当其躯体变成了黑暗的时候，连林潇都认不出来，只有其躯体变成了普通的血肉之躯，林潇才可以认出，那是章幽。

    萝萝和章幽，似乎各自都在这里开劈出了一个属于自己独有的小世界，互不干扰，只是双方的这种存在，却又显得说不出来的诡异。

    似乎听到了林潇的叫声，一直盘膝坐于无数黑暗兽之中的明灭不定的章幽，打开了双眼。

    高坐于骷髅王座之上的萝萝，也在看着林潇，慢慢的，她的眼光转移到了另一边的黑暗真理佛的身上。

    黑暗真理佛，一张肥胖的脸上，全都是狞狰，真理之刀和真理之锤，十字交叉高高祭了起来，他将要动用最强力量，将一切扫灭，就算有萝萝插手，他都要将林潇击杀。

    林潇，已经退无可退，智慧神头顶混沌星河，拿着仙王锁链和树芯，撑开一株苍天古树的虚影，灵魂意识之中，不断开始尝试着维度力量的冲击，只待再成功打出一击真正的四维空间力量。

    就算是强大无敌的黑暗真理佛，也不能破这四维空间的终级力量。

    萝萝没有说话，但她王座背后，那只只露出一个脑袋便巨大如天的巨蟒，却一直锁定了黑暗真理佛，似乎只要这真理佛露出一丝破绽，巨蟒便要将其一口吞下去。

    黑暗真理佛的刀锤交叉，终于重重打了出去，这一击冲击的范围，包括林潇，包括萝萝，甚至于另一边的章幽都在其恐怖的攻击范围之内。

    黑暗真理佛，实在太强，一旦动用真正力量，这真理之刀和真理之锤结合，就可以爆发十倍力量，足可以摧毁一切。

    黑暗真理佛的力量，将这整个黑暗光柱都笼罩了，恐怖的力量开始绞杀每一处，林潇将树芯定住虚空，一根苍天古树的虚影撑起，将这片空间撑住，抵抗这真理之刀和真理之锤的两股不同力量的绞杀，然后再拿着混沌星河和负王锁链，对着真理佛打去。

    另一边，伸出一只脑袋的巨蟒，突然张开了血盆大嘴，猛地一吸。

    黑暗真理佛，身子一震，交叉着的刀与锤，竟然颤抖起来，这巨蟒的嘴巴里，产生了一股无法想像的吸扯力量，如同黑洞，要吞噬吸扯一切物质。

    “巴蛇？”黑暗真理佛，突然发出了一声可怖的咆哮，萝萝猛地从其骷髅王座上站了起来，伸出一指，虚空一点，眉头之中，钟表的虚影微现，黑暗真理佛和林潇同时感觉到了四周的时间开始混乱。

    “这时真正的四维力量……”林潇震撼，第一次如此清晰的感觉到了四周时间长河的乱混，他和智慧神如同被无形的力量束缚，包括黑暗真理佛。

    “卟”地一声，黑暗真理佛的眉头中显出了一个窟窿，从脑袋暴出一团鲜血，里面竟然还混合着脑浆。

    另一边，刚刚从冥想状态清醒过来的章幽，看到了眼前一切，似乎想要说什么，突然，他的血肉之躯一下子**为了一尊黑影。(未完待续。

