    “姑爷，小姐呢？”玉竹和玉沁这会子也跑过来了，还跟着那两个小厮。

    众人目光齐聚，郭倩儿有些磕磕绊绊地说，“三嫂方才还和我在这儿一起放河灯呢，我一回头就不见了……”

    玉竹扫视了一眼周遭并没有瞧见阮圆的人影，心下懊悔，但见附近并没有什么骚乱，于是冷静地说，“我们分头找找，这么短的功夫小姐应该不会去哪儿的。”

    “落水啦——”

    “快来人呀，有人落水了！”

    不远处传来路人的呼救声，一下子蹦断了几人心里的那根弦，郭倩儿惶然地说，“不会是三嫂……”

    想到这个可能性，玉沁的脸色也不由一白，急切地说，“我们快过去看看吧。”

    玉竹和郭乾胤对视一眼，赶紧领着大家跑过去。

    落水的湖畔边已经围了不少人，有驻足犹豫也有看热闹的，唯独没有人去下水救人。

    “这湖水可冷着呢。”

    “我倒是想救，可是我也不会水。”

    “多一事不如少一事，附近有值守的人，已经有人去叫了。”

    事不关己，高高挂起。

    所有人都你一言我一语地这样说，像是在寻找别人的认同，又或许是在安慰自己。

    郭乾胤看到黝黑黝黑的，波光粼粼的水面上有个人在扑腾，河灯都被水波漾起的波纹给屏壁在方圆一丈开外，虽看不清楚但也依稀可以认出是个女子，

    没有呼救的声音，郭乾胤心想大概是湖水呛灌进了气管，没办法出声。

    “三哥，这是不是三嫂手里的那盏花灯？”郭倩儿指着湖畔边飘着的一盏花灯，因着落水淋湿已经熄灭了，所以在夜色中很不明显。

    一模一样的荷花灯！

    郭乾胤心神一震，二话不说脱去身上的外袍，不带一丝犹豫地扎入水中。两个会水的小厮也紧随其后入水。

    玉竹和玉沁抱在一起急得眼泪都快出来了，她们在看到荷花灯的那一刻心里的侥幸全没了。

    湖水很冷，是那种刺骨的冰冷，郭乾胤一入水就忍不住一哆嗦，无边的寒意直往骨头缝里钻。

    他抬眼看到不远处的人正在无助地挣扎，却十分徒劳地往湖中心靠去，他深吸一口气，奋力游去！

    他的妻儿还在等着他相救！

    快点……再快点……

    那在水里不断扑腾的人儿仿佛已渐渐没有了挣扎的气力，扑腾的东静渐渐小了，慢慢下沉。

    十米……

    五米……

    三米……

    距离在不断拉近。

    “阮圆，坚持住！”郭乾胤在心里不住呐喊。

    近在咫尺！

    郭乾胤一个后蹬腿将正在开始缓缓下沉的人拥入怀里，感受到怀里的人儿没有清醒痕迹，心里一紧，对远处游来的两个小厮大喊，“快！”

    昏迷的人在水中很沉，郭乾胤架着肩膀支撑着游也难免喝了好几口湖水。

    在两名阮府小厮的协助下，很快人救了上岸。

    “小姐怎么样……她是谁？小姐呢？”玉竹和玉沁在人救上来的那一刻就围了上来，下一刻却一脸错愕。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    没错，落水的不是阮圆。

    但是阮圆去哪里了呢？难道是一场乌龙事件？

    请看后面哦～

