    他回答的轻描淡写，听起来再风轻云淡不过，仿佛只不过是一个很平常的回答而已。

    可实际上，

    他每说一个字，就像是冷刀子捅在心上，是深沉的疼。

    染白听到这样的一个答案，说不上意料之中，也并非意料之外，总归也没什么情绪波动。

    “不过……既然你问了，也有个东西给你。”赵昭垂眸，翻出一直随身携带着却从未打开过的那一封雪白的信。

    谁知道江予言写了些什么啊。

    当初江予言给他的时候还在说，如果染白以后问了关于他的事情，就把这封信给染白。

    如果没有……

    那就算了吧。

    扔掉就好。

    当时赵昭还觉得江予言莫名其妙，不可理喻。

    染白怎么可能会问他关于江予言的事情，怎么可能找他，他们又不熟的好吗？

    赵昭还为此嘲笑过江予言，什么时候还玩这么文艺的一套了。

    那时候少年也只不过是淡笑着踹了赵昭一脚，薄唇衔着似是而非的笑意，像是藏了什么，却又看不出来。

    而如今每每回想起来当初每一个细节，都像是在无声昭示着今日的结果。

    越想越荒唐。

    也许……

    真的是从一开始就已经注定了。

    他们的宿命，

    纠缠不休的，是孽缘。

    “是江予言给你的。”赵昭伸手递给了染白，“我也不知道到底写了什么，你自己看看吧。”

    天寒地冻的，呼吸的时候也会呼出雾气，指尖冻的都红了，赵昭没想那么多，只是盯着面前的女孩，那泛红的眼眶始终没有褪下来，在心中默默地道。

    江予言。

    但愿你的所有付出和心意没有白付。

    赵昭舔了舔唇，看了看身后那一栋陷入了黑暗中灯火不明，空无一人的别墅，感觉自己也没什么留下来的必要了。

    毕竟有人来了，有江予言喜欢的人来到了。

    今个大年三十，本就是想来看看，没想到碰到了染白。

    如今他也该走了。

    染白眼睫半垂，看着那一封信。

    没有伸手去接。

    停顿了两三秒后，才拿了过来。

    莹白指尖抵着信封的边沿，不知不觉间用了力道，按压出森冷的白。

    赵昭注意到这样一个细节，他默不作声的收回目光，没有多看也没有多说，转身走了。

    踏着风雪。

    茫茫天地间，

    余下少女孤身一人。

    在风雪中形影单只。

    染白反复摩挲着那一封信，似乎是在衡量着什么。

    眸色倒映着雪色和月色，光影投落间转瞬又被吞噬，湮灭其中，显得晦暗不明。

    她最终还是打开了那一封信。

    动作不轻不重，不紧不慢，并没有什么过多的情绪在其中流露出来。

    信中内容映入眼帘。

    那锋利而锐气的字，风骨皆在其中。

    看着那一行行的字，耳畔恍惚间似乎落下了少年清冽慵懒的悦耳声线，含着似笑非笑风流情，又在不经意间萦绕着令人脸红心跳的悱恻缱绻。

    “嗨，我家小姐姐。不知道你能不能看到这一封信，其实看不到更好。若是看到了，又不知是在什么时候看到的，那就早安、午安以及晚安各跟你说一遍吧……”

    “我曾经说过我许的生日愿望很灵的，而且我还跟你说过上辈子是预言家，一定灵验了对不对？很遗憾第一个新年不能陪你一起过，不过你身边还有很多人，他们都会陪着你。”

    “别太孤单，新年记得要守岁。可别自己单独一个人，我会心疼。不管什么时候记得照顾好自己，请你对你的新生负责到底……”

    染白一直往下看，接下来的很长一段话都是江予言的叮嘱，三句话离不了她。

    甚至连染白自己都不知道，

    江予言什么时候这么了解她了。

    染白盯着那上面的话，眸色似融冰化霜，指尖轻轻敲了敲，像是在跟别人说，又像是喃喃自语：“以前怎么不知道你这么啰嗦……”

    直到她看到后面，为数不多的几行。

    “不过当你看到这封信的时候，我已经走了。在一个城市生活太久总会有些厌倦，去别的地方看看也好。至于去了哪里，保密。”

    “你将来可以环游世界啊，可惜大概没机会给你当导游了……不知道你会不会想我，怎样都好。但如果你想我了，也许我们一年后还会再见，世界那么大，魔术很神奇，说不定我就被你召唤回来了呢小姐姐。”

    “即使未来没有我，也请记住我还在。”

    “在你看不到的地方——”

    “江言言爱你。永远爱你。”

    截至到这里，重重一笔后，再没有其它的话。

    染白的目光凝在了信上，视线略微有些模糊了，看的不是太真切。

    冷风卷起了碎雪迷了人的眼。

    夜中寒气重。

    谁也看不清少女隐没在黑暗中的神情，只见她死死攥着那一张纸，连指节也在泛白。

    良久。

    她才开口。

    声线很哑，很冰，似乎是极力克制着什么。

    “江予言……”她的声音在这样的凛冬中随时都会破碎，“谁让你走了。”

    她站在原地，一动也不动。

    午夜的钟声敲响，仿佛回荡在耳边，经久不衰。

    是新的一年正式来临。

    她到底还是没有按照江予言信中说的那样，和他人一同守岁。

    但是染白感觉自己至少是陪着江予言的。

    她一字一顿，措辞认真。

    “江予言。”

    “新年快乐。”

    回应她的是，

    是夜色中无休止的凛冽风声和令人难堪的永远消沉死寂。

    心脏处泛起了细密的刺痛，连绵不断的延续着冰冷感，虽不致命，却无法摆脱。

    自从换心之后，染白很少会感觉到这样的刺痛了。

    愈演愈烈。

    一定是手术后还未曾彻底痊愈。

    一年的时间，说长不长说短不短。

    它可以发生很多事情，也可以改变很多存在，但却总有些东西是一成不变的。

    春夏秋冬，四季轮转。

    摇曳的风，春暖花开万物复苏；初夏细雨，姹紫嫣红繁花遍地开；一叶知秋，八月桂花十里飘香；凛冬已至，风雪中不见夜归人。

    世界仍在照常运转，太阳东升西落，阳光普照万物。微风拂过千万里。

    这个世界上不是没有了谁就会停止，更不会分崩离析。

