    在这一连串的系统提示音落下后，绪方不假思索地点击了确定。

    在绪方点击“确定”的下一刹那，眼前的这个询问绪方是否要习得不知火流忍术的界面消失不见。

    随后，又是一连串的系统音在绪方的脑海中响起：

    【叮！成功消耗1点技能点，解锁忍术“不知火流忍术”】

    【目前剩余技能点：1点】

    【宿主武技流派表开始更新】

    【宿主武技流派表更新完毕】

    【武技流派：

    榊原一刀流：9段：15/4000

    无我二刀流：7段：2150/5000

    不知火流忍术：1段：0/250】

    【榊原一刀流（9段）：

    登楼：初级

    水落：中级

    鸟刺：高级

    龙尾：中级

    无我二刀流（7段）：

    源之呼吸：中级

    垫步：中级

    刃返：高级

    流转：高级

    雷切：初级

    （无我二刀流剩余剑技，将随武技流派等级的提高而陆续开放）

    不知火流忍术(1段):

    不知火流潜行术：（消耗1点技能点可解锁）

    不知火流柔术：（消耗1点技能点可解锁）】

    ——解锁不知火流潜行术！

    【叮！花费1点技能点，解锁“不知火流潜行术”，目前“不知火流潜行术”等级：初段】

    【目前剩余技能点：0点】

    待做完所有的工作后，绪方像是如释重负般长出了一口气。

    “阿町，我打算试一遍你刚才教给我的那些潜行术的动作，你可以帮我看看标不标准吗？”

    “可以可以。”阿町耸了耸肩，随口说道，“反正你只看过一遍，不论你怎么做，都不可能做得标准。”

    “那么——我开始了。”

    说罢，绪方拉了拉双臂和双腿的筋骨，然后——

    啪、啪。

    随着两道脚步声的响起，绪方如一只猫一般，以十分轻盈的动作窜上了天满寺的屋顶。

    在绪方窜上天满寺的下一刹那，不论是阿町还是在一旁围观的间宫、牧村、宗海等人，纷纷因惊愕而瞪圆了双眼。

    尤其是阿町，她的两颗眼珠仿佛都要从眼眶中掉出来了，用双手死死地捂住自己的红唇。

    而间宫、牧村等人的惊讶之情，其实也并没有逊于阿町太多。

    他们在忍术方面，虽然都只是门外汉，但是他们还是看得出——绪方刚才的那窜上屋顶的动作，虽然不及阿町那样流畅、漂亮，但也是有模有样了。

    在窜上天满寺的屋顶后，绪方并没有就此停下来了，而是像刚才的阿町那样，逐一展示了不知火流潜行术的各种潜行技巧。

    在天花板移动的技巧、以刀剑为辅助登上高大城墙的技巧……

    在绪方将这些技巧逐一展示完后，间宫率先鼓起了掌：

    “绪方君，真是叹为观止啊，没想到你竟然真的在一个晚上的时间，就学会了不知火流的潜行术！”

    “而且还是看阿町小姐展示过一遍后就学会了。”一旁的牧村也附和道，“我算是明白你为什么可以靠着那本破书就能学会无我二刀流了！这种悟性都快赶上源一大人了！”

    至于宗海、显海、松本3人此时也在那鼓着掌，用行动表达着自身的惊讶和赞叹。

    对于间宫等人的这些赞美，绪方无奈地苦笑了一下，随口说着“只是运气好”之类的话语来敷衍间宫等人。

    至于阿町……此时则一副手足无措的模样。

    “为、为什么……”阿町呢喃着，“竟然……真的让你办到了……一个晚上的时候就学会了不知火流的潜行术……”

    就在阿町还未从错愕中回过神来时，一旁的牧村就已经贼笑，用带着嘲讽口吻的语气说道：

    “看样子——不知火流的忍术似乎也不像某人所说的那样特别地难嘛。”

    “短短一个晚上的功夫，就让绪方老兄掌握了你们不知火流的潜行术。”

    “哎呀，看来——绪方老兄在忍术方面真的是很有天赋呢。”

    听到牧村的这一番话，阿町不知为何，脸上的表情开始变得怪异。

    用贝齿咬了咬下嘴唇后——

    呼！

    只听“呼”的一声响，阿町像逃跑似地逃进了天满寺、逃去了天满寺的后堂。

    “阿町！”绪方在愣了一会后，赶忙追了上去。

    至于从刚开始就在看热闹的间宫等人……

    砰！

    间宫重重地锤了牧村一拳。

    牧村一边因疼痛而倒吸着凉气，一边一脸无辜地说道：

    “干嘛打我？”

    “……牧村。”间宫脸色不善地说道，“你知不知道你以前在京都当差的时候，为何不受女孩欢迎吗？”

    “不知道……”间宫一脸茫然地点了点头。

    “你这样的反应、这样的回答，不就已经是在变象回答了我刚才的这个问题了吗？”

    没好气地留下了这句话后，间宫提起他的刀离开了现场。

    宗海、显海、松本3人朝牧村投来怜悯的目光后，也纷纷离开。

    只留下牧村一人还一脸茫然地坐在原地。

    ……

    ……

    天满寺，后堂，绪方和阿町的房间。

    阿町在冲回后堂后，便直接回到了她和绪方的房间。

    紧跟在阿町身后的绪方在拉开纸拉门后，便看到阿町已经缩进了被窝中。

    因为阿町侧着身子的缘故，绪方只能看到阿町的后背。

    “阿町……”知道阿町不可能睡着的绪方无奈地苦笑了下，“牧村那家伙刚才的那番话只是随口说说而已，他并没有什么恶意。”

    “我待会就让那家伙道歉。你别生气了。”

    “……不用这么麻烦。”缩在被窝中的阿町轻声道，“我也并没有生气……”

    “刚才牧村他所说的话也并不全是错的……”

    “……阿逸。真羡慕你啊……你在忍术方面竟然有着这么高的天赋……”

    “只是运气好而已。”绪方随口说道。

    “运气好吗……要是我也有这么好的运气就好了……”

    “你怎么了……？”绪方朝阿町投去疑惑的目光。

    绪方敏锐地听出——阿町的语气怪怪的。

    “没什么……就只是很羡慕你而已……夜深了，我先睡了。晚安。今晚就按照老样子，你守前半夜，我守后半夜。”

    说罢，阿町紧了紧身上的被子，不再多言。

    绪方感知地出来阿町现在的状态并不像她刚才所说的那样是“没什么”，但既然阿町都说了她要睡觉、同时她现在的模样也摆明了不想再多说话。

    因此绪方只能将都已经涌到嘴边的各种问句都化为一声长长的叹息，自口中吐出。

