    当这些细微喷出的高压气体，达到一个极限的时候！

    轰！！！

    红光骤然闪现！

    大量高压气体将瞬间就从锅炉内部，以千军万马之势狂喷而出！

    而这存在了数十年的倭国锅炉，直接整个从内部爆裂！

    难以想象的巨大爆炸声！自这二楼车间中传出！

    东北野虎正在带领他的手下们，对刚刚抓到的大学男生进行拷问与殴打。

    其实这一行四人的情报，东北野虎早就从下午抓到的两个大学老师口中，问出来了。

    现在也只是多验证一次而已。

    总之他知道，事情有点麻烦了！

    “一个是生命学科享誉业界的顶尖导师，一个是传媒专业知名老师，他们在我这里失踪，绝对会造成舆论影响的。”

    东北野虎站在这个牢笼一般的房间中，看着下面被揍得鼻青脸肿的年轻学生，表情有着思索神色。

    “快说，另一个女孩子在哪里？”东北野虎将张世明头发一把抓起，恶狠狠问道。

    张世明看着他，然后笑了笑：“她早就回镇里去了，我让他第一时间就联系上沪那边的警务力量，你在这边的关系网不敢动她的！”

    “混账！”

    东北野虎大怒，他确实已经安排下去了，只要见到一行人中的队员，不管是谁，都先动用自己的关系，将事情压下去，等到自己将那些人抓回来，再做下一步的决定。

    没想到对方安排的这么好，如果先联系上沪那边，东北野虎是毫无一点门路的，只有看着事情变大，就算他的后台也保不住他。

    所有的计算和努力一朝失去，东北野虎气恼的挥舞起手里的长棍，就要向着这名大学生脑门敲下！

    可就在此时。

    轰！！

    一声近在咫尺的剧烈爆炸声，让整个黑暗房间都剧烈摇晃了一下！

    东北野虎站不稳身体，撞到了墙角。

    嫣红的血迹从他额头汩汩留下。

    就连站在他身后的两个手下，也是摔得四脚朝天，一时间失去了行动能力。

    反而是张世明这个大学生，因为手脚被稳稳捆着坐在椅子上，此时丝毫没有半点损伤。

    他眼中立即浮现喜悦的神色。

    因为手臂挣脱的差不多了！

    趁着这些人一个个站不起来的时刻，他双手抽出，然后解着脚下的绳子。

    要么怎么说，东北野虎的专业实力不强呢？

    他的手下包括他本人在内，也就是混混出生，这种捆人的事情都不是很专业。

    “啊！站住！”

    一名手下看着张世明站起来，就要向他扑出！

    可是下一刻，这名手下连忙惊讶的举起双手！

    因为张世明手中，拔出了东北野虎藏在裤腰带上的手枪。

    接着，这个做了一天英雄的大学男生，似乎真的化身不死英雄，从这个关押他的牢犯跑了出去……

    再过片刻，额角破裂的东北野虎，带着两名手下同样从这个房间冲出！

    那分别关押两名大学老师的房间，早已经是人去楼空。

    “别管他们了，先去看看发生了什么事情，怎么会爆炸的！”东北野虎眼神中充满了怒火！

    但是他并没有搞混主次。

    四人逃出去，哪怕把事情捅出去，他也还有转圜的余地，甚至还可以更快的联系上那些大人物，然后加快自己转变洗白的过程。

    但是工厂要是发生什么状况的话，那就什么都完了！

    工厂二号车间中，锅炉爆炸产生的能量，巨大到将整个房子的所有设备，完全摧毁！

    锅炉所在的房屋顶天花板甚至炸出一个大洞，爆炸的威力可想而知。

    满目的疮痍，满目的凌乱。

    那些管道中，有的被炸弯曲，有些精密的设备则是完全产生火花，噼噼啪啪的在发生电弧闪耀。

    至于原本锅炉所在的地方，则是变成只有一个残破的半截铁罐在那里，锅炉整个是钢铁制作的，此时就仿佛爆炸开了的鞭炮，呈现向四面绽开的模样。

    它飞射出去的残破金属，好像子弹一样，将那些设备和金属器械击打得残破不堪。

    而贾岩所在的那个金属池子，同样没有幸免于难！

    整个金属池子，被爆炸造成的冲击波轰击到墙角，然后被墙壁挡住。

    金属都发生扭曲，墙体甚至都开裂了！

    一池的黑色液体，完全震荡出池子，洒的满地都是。

    而这池子内部，由于有边缘的金属挡着主要伤害，所以损毁并不严重。

    只是剧烈的爆炸冲击波还是将身在其中的巨大蚊子，轰击到金属池子的边缘，与车间墙壁来了一次亲密接触！

    这下原本就难以忍受的剧痛，变得更为难以承受了！

    似乎正在逐渐转好的变异过程，也猛然有了变数！

    贾岩能够清晰感受到，自己身体本来转变的器官和细胞，在这种巨大力量的刺激下，变得更为活跃，然后加深变化的程度！

    疼依旧是那么的疼，甚至此时他感受到，一种诡异的汁液，从身体各个表面溢出来，然后在的身体外骨骼外层，再次凝结！

    “不行……这里发生这么强烈的爆炸，一会儿一定会有人过来查看的，我必须离开……”

    可是身体都已经这样了，还怎么移动？！

    他连身体都感受不到了，所有的感知状态中，只有一个‘疼’字！

    除了疼还是疼，根本没有其他任何感觉。

    贾岩有理由相信，这种变异，估计除了自己，再也没有任何一只普通生物能够完成了吧。如此程度的剧痛，而且似乎抗争的心态失去，就会死，换做除了人类以外的一般生物，都不可能熬得过去！

    但是……

    哪怕再疼，也要动！

    命是自己的！

    自己都不努力的人，不可能让别人为你而努力！

    自己都不珍惜，自己都不奋斗，那么你的命，也就值那点价值了！

    “我是蚊子，起点就远远比身为人类的时候要低一千倍一万倍！所以我要更努力，不然，怎么可能获得成功！”

    贾岩在内心中叫喊

    前足给我动！

    中足给我动！

    后足给我动啊！

    复眼中都是让人难以置信的坚韧，蚊子身体表面的凝块越来越厚，本来绝对不可能动弹才对！

    可是……

    贾岩那凝结了厚厚凝块的前足，缓缓的，缓缓的，颤抖中，先前跨出了一步！

    紧接着，他的中足与后足，同样是颤抖中，缓慢却坚定的，挣脱了凝块的禁锢！

    贾岩用让人难以置信的毅力，让基本不可能动弹的身躯，行动起来了！

    至于翅膀飞行，那是绝对不可能的了，他只有用六只修长的长足，颤抖中步行，以最慢的速度，寻找一线生机！

    一步……两步……三步……

    哐当！

    这是贾岩从金属池摔下的声音。

    他复眼中，焦距正在消失，眼前的天地，都隐隐模糊了。

    那些红外感应能力，触角看到二氧化碳的能力，此时似乎也隐隐被体表缓缓增厚凝结的凝块阻挡，在快速的消失着……

    不行！不再快点的话，马上就要完全失去行动能力了！

    他举目四望。

    可是四周的车间墙壁，虽然被爆炸影响，却秉承了军事建筑良好做工的风格，居然一个容纳他逃出的孔洞都没有出现！

    踏踏踏……

    楼下的楼梯口中，出现了许多繁杂的脚步声。

    还有东北野虎那粗狂的嗓门声！

    “全部给我关押起来，这件事情的负责人，我要拿他杀鸡儆猴！”

    他的声音充满了肃杀的气势。

    也是，仅仅从外观判断，刚从办公大楼关押室赶来的东北野虎就知道，自己努力了这么多年的心血，被这些工人毁坏了一半！

    想要恢复不是不可能，但是这需要庞大的资源和人力，如果没有运气和运筹帷幄的能力，他将再也不能成功，除非成功抱上一个大人物的大腿还差不多！

    当然他最担心的，其实还不止这些……

    “通道被炸开了，希望祖爷爷说的那些秘密，不是真的吧！”

    东北野虎攀上楼梯的同时，吩咐手下，一个个将手枪保险打开……

    而就在这些人缓慢走入车间的时刻。

    贾岩艰难的控制自己的身躯。

    他终于决定要走向哪里了！

    六只长足颤抖着，走三步有时候一摔跤，还倒退了一步！

    视线和各种器官感应在以更快的速度消失，贾岩却仍旧保持最后一线的清明。

    不拼，一定是死！

    拼了虽然不一定能活，却总有那么一丁点的生机！

    他行走的目标，是那巨大的锅炉金属……

    那些赶上楼的脚步声，似乎放缓了。贾岩心中微微一松，这至少给他争取到了一定的时间。

    锅炉就在不远处，那里的金属被爆炸力量炸的犹如绽开的花朵，一根金属条探出来，直接延伸到贾岩的身躯前方。

    贾岩颤抖着，爬上这根金属条。

    他在池子中看到了，这爆炸过后的金属锅炉下部，有一根通往下方的金属管道！

    这管道或许是连接一楼，又或者，是通向不知名的地方！

    不管如何，这就是贾岩唯一的生路。因为这个车间再也没有别的地方，可以让他逃生了！

    踏踏踏。

    当缓慢的脚步声，从车间外不远处传来的时候。

    贾岩终于来到这个金属条的最顶端！

    他的下方，是纯粹的漆黑……

    这条管道，仿佛一条没有尽头的通道，入目看不到任何的尽头。

    仿佛通往地狱。

    贾岩没有多想！

    他堪堪在脚步声，来到车间大门口的时候。

    移动自己微微颤抖的长足，纵身向着下方……

    毅然跳入！

    未完待续。求收藏啊！！创世的100多位收藏的书友，以及其他网站看本书的书友，你们要是有起点网账号，请来起点登陆账号收藏一下本书吧，谢谢支持了！！

    感谢‘aaadcffrr’书友的588打赏！！感谢‘微微的味道’‘已注册吗’‘mr丶key’等书友的打赏！谢谢！