    <div id="content">七月中旬过后，骄阳似火，大地仿佛都像是一片熔炉。

    洒香新坊，弄堂街巷，东罗关虽不复往日繁华喧器，但戏园却依旧是人声鼎沸，热闹不已。

    牌楼、凉亭、回廊、照壁、戏台等雕梁画栋，气势夺人，妙趣横生

    正中央的牌楼上，有着一张精美典雅的四方桌，桌子上是摆放着珍果糕点，瓜子茶水。

    赵青梅一袭白衣胜雪，坐在正中央手中捧着一把瓜子，，美目看着下方的戏台。

    -旁则是端木杏华，虞秋蓉，穆晓云，檀云等人。

    "谢家庭院残更立，燕宿雕粱。月度银墙，不辨花从那辨香?"

    "此情已白成追忆，零落鸳鸯。雨歇微凉，十一年前梦一场。

    随着乐曲的声音响起，一位妙龄女踏着小碎步上了台，戏伶歌喉时而亢奋时而婉转，时而高昂，时而低沉，那跌宕起伏的旋律让人不禁沉醉其中。

    端木杏华手指轻轻扣在木桌上，轻轻附和着，脑海中不由得想起了往日种种风华。

    那时的魔教还如日中天，，威震天下，麾下有三宗四座五毒，那时天下最厉害的剑客还不是林逸扬，楼象震，而是剑神与剑魔，那时大燕新皇登基不过数年正是大展雄风之时，后金还是战火纷乱还没有如今的一统。

    往日的岁月的一幕幕浮现在眼前，让端木杏华这等高手心中感叹不已。

    天下大势如天上的云飘忽不定，高手一茬接着一茬出现，而一个人的人生在这滚滚大势面前，又是如何无力?

    "端木宗主，真的很好听吗?曲唱罢，坐在端木杏华旁边的檀云小声问道。

    这些晦涩的戏曲，对于她来讲，简直和听说一般，唱的还不错但远远沉浸不进去。

    觉得颇为无趣的她，已经吃光了两盘糕点了。

    端木杏华轻笑了一声，"人生不过就是这一场戏曲，你方唱罢我登场。"

    赵青梅双目浮现一道亮光，继续嗑着手中瓜子。

    檀云嘿嘿一笑，道∶"端木宗主说得太玄奥，这就和我师父读书一样，怪不得我师父平日也喜欢听曲，

    -旁虞秋蓉没好气地看了檀云一眼你师父李复周听的曲和这曲子能是一样吗?

    穆晓云也是笑了起来，虽然她没见过这个魔教人宗，但是也经常听闻他的风流韵事，此刻从他的爱徒口中说出，却是觉得颇为有趣。

    端木杏华听闻，笑骂道∶"你这丫头，这么编排你师父的吗?"

    檀云一脸认真地道∶"我没有，我说的都是实话。"

    赵青梅淡淡地道∶"这确实是实话但是以后不要说了。"

    檀云听到赵青梅，连忙脖子缩了缩不敢再说话了。

    在魔教当中，她最怕的就是李复周和赵青梅，李复周是那种严厉的感觉，而赵青梅则是发自内心的害怕。

    此刻教主发话了，她哪里还敢再说话。

    端木杏华却是摸了摸檀云的脑袋，对于李复周的这个徒弟她打小就十分喜欢甚至喜爱的程度还在赵青梅之上

    一个人废话多，说明心事少，过得快乐且糊涂，一个人废话少，则说明心事重.过得压抑且清醒。、

    "喏。

    这时，虞秋蓉将自己面前糕点递给了檀云。

    檀云眼中一亮，接过了糕点，"多谢秋蓉姐了。"

    虞秋蓉笑道∶"希望这些糕点能够堵住你的小嘴。"

    "好子好好子。"

    檀云抱着盘子，麻溜地跑到了一边。看到这，在场众人笑意更深了。教主!"

    就在这时，水中月匆匆从戏台外走了进来，低声道∶"情报传回来了。

    赵青梅言简意赅的道∶"说。水中月沉声道∶"罗素族之内确实发生了变故，而目在半月前，索命府的孙秀

    突然闭关了，一直到现在还没有音讯。"

    孙秀，索命府顶尖高手，原本是燕国的天花境界高手，一手创立了天云教，也算是声名赫赫，后来因为疏于管教，门徒在江湖当中为非作歹，惹了不少乱子，最终在太岁头上动了土，招惹了二皇子赵梦命

    赵梦台可是一佃气量不大，睚眦必报的主，自然不会轻易善罢甘休。

    就这样天云教在短短数月之间，天云教就被夷为平地，彻底消失在了大燕江湖当中。

    而孙秀则是逃出了大燕，投靠了后金索命府，在邱逢圣的帮助下，修为突飞猛进，更是到达了宗师境界。

    邱逢圣以前拜师黑冰台，而黑冰台最出名的就是各种可以透支潜力提升实力的丹药，其中最出名的就是那厌血丹，不过这厌血丹只是其中的一种，其中不为人知林林总总丹药更是数不胜数。

    邱逢圣对于这些丹药，自然是十分熟悉，玄衣卫当初就打算让邱逢圣炼制出这一批丹药来，后来不知道为何作罢了。

    有人说邱逢圣不愿意拿出炼丹之法也有人说皇室不愿意用丹药控制玄衣卫总之谣言四起，众说纷纭，具体的真相倒是没有几个人知道。

    不过邱逢圣加入索命府，却是贡献了出来，这直接让索命府的实力提升了数个档次。

    可以说索命府有如今这般大的规模邱逢圣有着不可磨灭的功劳。

    "闭关?"

    赵青梅嗤笑一声，"他还需要闭关吗?"

    孙秀是如何突破宗师的，天下人都清楚，透支所有潜力之后，不仅要被'奴役'着，他这一生都很难再到达二气宗师之境，根本就不用想着再修炼了。<

    端木杏华低声道∶"教主，看来罗素族就是此人在搞鬼了。"

    赵青梅点了点头，"既然事情已经调查清楚了，那么明日端木宗主便可起身前往罗素族，但是此次去罗素族切记小二，

    端木杏华抱了抱拳，眼眸当中浮现一丝寒光，道∶"教主放心，老身还没有老。"

    赵青梅笑道;"届时让秋蓉和我夫君一同前往，正好让秋蓉前往极炎之地将体内的冰魄之毒给解开。"

    端木杏华眉头微微一皱，"这此次前往罗素族危机万分，到时候可能要面对两个一气宗师高手，端木杏华未必能够抽出手来保护这小大夫。<

    最重要的是，这其中可能还有其他的波折，伤到了这小大夫可就不美了。

    赵青梅笑道∶"端木宗主放心就是？

    属下明白了。

    听到赵青梅这话，端木杏华心中一颤。

    赵青梅这话明显含有深意，难道是她...

    "夫君身边不能没有个人照顾。赵青梅美目随意扫了一眼，随即陷入了沉思。

    檀云听到这，手中和嘴巴的动作微微顿，一双大眼睛看向了赵青梅。难道教主打算让自己做姑爷的丫鬟?

    赵青梅看了虞秋蓉一眼，道∶"秋蓉，等你伤势好了，你就跟在夫君身边好。

    "教主，我若是不在你的身边，那你有谁照顾?"

    虞秋蓉听到这连忙道。

    她一直都是赵青梅的贴身侍女，现在上她去照顾一个男人，虽然这个男人是教主的夫君，但是她也有些不愿。

    檀云也是眨了眨眼睛，忍不住小声嘀咕道∶"秋蓉姐哪里会照顾男人……可赵青梅看了一眼坐在角落的檀云，轻笑道∶"我看檀云不是没什么事，就让她跟着我好了。""我! ?'

    檀云愣了愣神，嘴中的糕点都是忘记了咀嚼，神情都是有些恍惚，她不明白赵青梅怎么突然这么看重她了。

    记得第一次前往大燕的时候，赵青梅并不想要让她跟在自己身边，生怕自己露出马脚来。

    如果让她选择的话，她更愿意跟在安景身边，可惜她没得选择。

    赵青梅道∶"这件事情就这么定了。穆晓云和端木杏华两人对视了一眼，同是女人，他们心中自然明白，教主将虞秋蓉调到那小大夫身边，恐怕其中令有深意。

    虞秋蓉坐下来，仔细思忖了一番，好像明白了赵青梅的用意。行约莫半盏茶后，赵青梅轻笑道∶"穆首座，我记得你今早说过你还有事情，就先去处理去吧，别耽误了时间。

    "属下知晓了。

    穆晓云起身抱了抱拳，折身离开了戏予端木杏华看着穆晓云的背影，道∶'这穆晓云确实有些才能，唯一可惜就是进入教内有些短，而且至今寸功未立。

    赵青梅脸上笑意更深了，"能不能立功就看她自己了。

    东罗关，别院中。

    安景正盘坐在床榻之上，《无名心经》运转着。

    到达宗师境界就可以提炼出天地当中的灵气，然后直接吸收，不过提炼天地灵

    气的速度极为缓慢，一般一气宗师根据修炼的心法需要半年甚至一年才能提炼出-缕天地灵气，而《无名心经》则可以直接吸收空气当中天地灵气，比寻常宗师自己提炼要快上数倍不止。

    再加上安景根骨得到了脱胎换骨的改变，对干天地灵气吸收的效率也是极高。

    即使如此，始终比不得第一次和赵青梅双修的速度。

    直接从一品到达了人花之境，那才是真正的一日千里。、

    ""呼.…….

    半个时辰后，他缓缓睁开了双眼，吐出了一口浊气。

    "到达宗师境界之后，果然提升慢了许多，如果按照这个速度，想要到达二年恐怕还要几年之久。"

    即使修炼了《无名心经》这等绝世武学心法，依旧感觉自己修为进步十分缓慢

    这时，院外有脚步声传来。很快门外传来了毒王柳思渺的声音。"安兄弟，在不在?'

    来了。

    安景收敛起所有气息，缓步推门走了出来。

    门外正是柳思渺和青龙座首座林天海两人。

    安景笑道∶"原来是柳前辈和林前辈，不知道两位突然造访是有何事?"

    毒王柳思渺在魔教内平时都在他的毒窟当中研制毒药，很少出没，而林天海也是一个大忙人，青龙座的职责就是专门负责魔教教主的安危。

    今天来找他，想来是有什么事情"这次主要是我来找安大夫的。"林天海笑了笑，道∶"我听闻安大夫医术了得，但是武学却是差强人意，既然如此的话不如和毒王学习一些毒术和武学，这样也有足够自保的能力。"

    毒王毒术高超，修为自然也不差，品修为配上一身毒术，就算是寻常的地花境界的高手也不敢小觑，

    放在江湖之上，也算是步入了高手门槛，教主的男人如果继承毒王的本事也算是一桩美谈。

    柳思渺抚须点头道∶"只要安兄弟愿意学.老夫愿倾囊相授。

    安景沉吟了半晌，道∶"其实，相较于毒术来讲，我更喜欢学习剑术。

    剑术!?

    林天海和柳思渺二人对视了一眼，随后皆是眉头一皱。

    "安兄弟，你有所不知。"

    柳思渺踌躇了片刻，道∶"剑术主杀伐，需要大量的实战才能学习，这个东西，而且极耗费心神，时间，而且…

    说到这，柳思渺没有再说话了。林天海却是直截了当的道∶"学习剑术极其讲究资质，有些人修炼数年也不过堪堪到达第一境入门，我魔教白虎座首座易道韫属于剑术天才，至今修炼了四十多年也才成就了剑仙威名，你想要在这一方面有所建树，现在怕是有些晚了。

    "你精通医术.学习毒术也是极快有柳兄的指点，将来未必没有机会超越柳。

    柳思渺点点头，安景医术这么高，毒术的天赋想必也不会差。

    毕竟医术和毒术本来就有着很多关联。

    现在这般年纪学习剑术，岂不是误入歧途了?

    安景看了两人一眼，认真道∶"我还是想要练剑，做一个剑客。"

    林天海眯着眼，轻哼道∶"练剑有1 么好的，若真想要学习兵器的话，老夫可以教你枪术。"

    每每提及剑客，林天海都会想要那让他唏嘘不已的鬼剑客。

    安景好奇地问道∶"林首座为何对剑客有如此怨念?"

    哈哈哈哈。

    柳思渺听闻大笑了一声，"安兄弟你不知，这件事还要说道那已经魂归西天的鬼剑客。"

    "柳兄。林天海沉声道，

    "怕什么，安兄弟也不是外人。柳思渺则是摆了摆手，道∶"当初林首座在大燕执行任务被鬼剑客所擒，那鬼金客威胁林首座说要阉…………"

    "咻!"

    柳思渺话音还没说完，林天海脸色都是黑了起来，"柳兄!'

    "不说了，不说了。

    柳思渺看到这，讪笑了两声没有再说话。

    "柳前辈，我寻了你半天，听闻你来这里便匆匆而来。

    就在这时，门外又传来一道妩媚的轻笑声

    顺着声音看去，那是一个风姿卓越，勾魂夺魄的美妇人，正是从戏园归来的穆晓云。

    柳思渺看了妖艳的穆晓云一眼，淡淡地道;"老夫准备将自己的毒术和武学倾囊相授给安兄弟。

    穆晓云看了一眼安景，笑道∶"我听教主说，安大夫准备和端木宗主前往罗素族。

    ""哦我?"

    柳思渺听闻眉头微皱，道∶"是因为虞秋蓉的冰魄之毒吗?"

    穆晓云回道∶"应该是的。柳思渺颔首，"那好吧，只能等到安兄弟你回来了，我们再说此事。"

    林天海也是道∶"那你就再思考思考，到底要如何抉择。

    在他看来，安景和毒王学习毒术武学，这自然是最佳选择，学习那什么剑术完全就是在浪费时间。

    安景摆了摆手，"我会想清楚的。随后三人向着院外走去。

    柳思渺问道∶"你找我有什么事情?穆晓云轻笑一声，道∶"不知道柳前辈那百骨枯是否还有?"

    柳思渺眉头一挑，问道∶"你要那百骨枯干什么?"

    这百骨枯可是折磨人的毒药，吞服此

    药并不会致死，但却像是有万干钢针同时刺进身躯当中，胳膊，胸膛，大腿…甚罕是眼球当中。

    就算是最硬的人，在这百骨枯之下都会软下来，魔教专门用来审讯所用。

    大多服用此药之人不是全盘托出，就是白断经脉而亡。

    穆晓云深吸一口气，认真地道∶"自然是有用，还请柳前辈借我一用。

    柳思渺深深看了穆晓云一眼，随后从袖袍当中拿出了两个瓷瓶，"红色的是百骨枯，白色的是解药。"

    "多谢前辈。"

    穆晓云接过药瓶，眼眸当中浮现一丝精光。

    夜色渐深。

    月亮薄淡地挂在空中，残存的暗与初始的光混杂交融，形成大抹大抹的浅灰色。

    赵青梅此刻正襟危坐的盘坐在床榻上，在她对面的则是安景，两人正在做着最后的密谋。

    '罗素族的事情应该是真的。"好，那明日我便和端木宗主等天宗高手一起前往。"

    "我总觉得哪里有些奇怪，你说我若是走了，后金的大军会不会突然偷袭东罗关?"赵青梅有些担忧的道。

    在旁人面前，她要表现出一副沉静如水，万事掌握在手中的感觉，但是在安景面前却不用。

    安景点头道∶"很有可能，但是你不是在东罗关内吗?还有欧阳长老。"

    后金既然已经撕破了面皮，那就不可能再留手，而且这次罗素族的事情很明显就是有所预谋，不得不防。

    若是后金派遣大军的话……. 赵青梅粉拳微微一握，"那我就快速解决东罗关的危机，然后以最快的速度超往罗素族。

    安景点头道∶"好，那我就把黑蛟留下来。

    赵青梅连忙道∶"不行，你必须带在身边 邱逢圣那个老家伙很有可能也在罗素族内。

    邱逢圣可是三气宗师，若是黑蛟在身

    边，她多少也放心一些。

    安景沉吟了半晌，没有再说话。其实在他看来东罗关同样危险，前些日子他杀上魔教，魔教已经把能够打的牌都拿出来了，尤其是袁峰叛变，江尚失踪，神秘的大长老还在闭关，索命府肯定早就调查清楚了这一切，

    细细看来，索命府布局确实十分精妙。

    魔教是不可能放弃罗素族，如此一来的话，那索命府便可对魔教前来支援的高手就行打击，但若是魔教派遣大量高手，东罗关就会空虚，给了后金可乘之机。这一次若是挺不过去，那魔教必定会元气大伤，莫说与天下群雄交锋，到时候能否延续都是十分困难。

    赵青梅絮絮叨叨地说了起来，"还有那罗素族大长老查克是一个一气修为的宗师，他和罗素族族长之所以能够成为宗师，一是依靠那罗素族的秘地，二是罗素族把所有的资源都堆积在他们二人身上所致，这二人虽然修为在宗师，但真正的实力却是不高，至于索命府消失的高手孙秀，这个人是个炼体的宗师，实力比这两人要高，但对于你来讲这些小猫两三只.…."

    她恨不得将所有揉碎了一般，一股脑全部告诉安景，即使这些车轱辘的话已经说了两遍了。

    安景脱下了自己的外衣，笑道∶"我知道，唯一需要担心的就是那索命府的邱逢子。"

    "夫君。

    赵青梅目光灼灼，伸出了自己的粉拳，"等我，到时候联手杀了邱逢圣。黑蛟端木杏华，再加上他们夫妻二人斩杀一个三气宗师高手还是有很大机会的

    "好"

    安景轻笑一声与赵青梅粉拳碰了碰。

    沙漠的另一边，罗素族。土屋中，烛火摇曳着，

    -个身材高大魁梧，眼中带着戾气的老者正坐在椅子上，在他的面前是一只刚刚烧烤好的小牛犊。

    老者手中拿着锋利的短刀，只见他熟练地切割着，一块块香喷喷的肉片落到了他的手掌当中

    这人正是罗素族的大长老查克。"大长老，邱大人到了。就在这时，土屋外传来一道声音，"好，我来了。

    查克眼中浮现一道精亮的光芒，随即快步走出了土屋。

    屋外站着两人。

    其中一人查克认识，正是索命府高手孙秀，另一人不用说自然就是那索命府的府主邱逢圣了

    "邱大人。

    查克行了一个拱手礼，略显恭敬地渔

    三气宗师，当初江尚来到罗素族的时候也不过是这个境界罢了。

    任何时候，拳头大都是最大的道理除非你的拳头不够大。"不用客气。"

    邱逢圣淡淡一笑，"查克大人似乎正在享用美味。"

    "你看我!"

    香克拍了拍自己脑袋，"邱大人快请，这是刚刚烤好的一头小牛，美味至极。

    随后一行人走进了土屋当中。土屋中装饰十分奢华，不仅桌上放置着精美的茶具，桌后还有屏风，甚至壁橱上还摆放着一把玉如意。

    古色古香，像极了一位高雅之士的客

    查克道∶"请坐。

    邱逢圣和孙秀二人都是坐了下来孙秀修炼的是横行十三炼，属于炼体路的武学，修为臻至宗师之后，虽然没能淬出金骨，但是因为横行十三炼的原因，就算是一般淬炼金骨的宗师也没有他的肉躯强悍。

    所以他仅仅是坐在那里，便给人一种沉稳，厚重如山岳一般的感觉。

    而邱逢圣则是另一种感觉，举手投足只见都让人如沐春风，心平气和。

    查克豪爽笑道∶"邱大人前来，我那颗悬着的心便彻底放下了，

    此次若不是后金索命府的人主动联系他，就算再借给他一个胆子他都不敢做出这等事情，毕竟魔教威名在罗素族还是极高的。

    说着，他亲自给邱逢圣，孙秀二人倒-杯茶水。

    邱逢圣没有去碰那茶杯，而是道∶'按照情报来看，魔教的人明日出发，后日就能穿过沙漠赶至此地，此次来的人应当是端木杏华以及天宗高手。

    "端木杏华?!

    查克听闻，大笑了起来，"有邱大人在，恐怕那魔教教主来都难逃一死。

    邱逢圣双眼眯成了一条缝隙，"狮子搏兔，尚用全力。"

    隐约间，邱逢圣感觉端木杏华此次来并不简单，很有可能那欧阳平可能隐藏在天宗高手当中，但是这话他自然不会和查克说。

    毕竟来的高手越多，对于他来讲越好。

    "邱大人所言甚是。

    查克点了点头，不动声色的道∶"只要铲除了天宗，魔教便失去了爪牙，到时候我罗素族便可以与后金安稳的合作，

    邱逢圣淡淡地道∶"放心，答应你们的利益绝对不会变。"

    查克眼中欣喜之色一闪而过，"我查克定会为邱大人赴汤蹈火，在所不辞。"

    一旁的孙秀看到这，嘴角泛起一抹冷笑。

    等到魔教铲除了，还留你罗素族何用?

    翌日，艳阳高照，风沙漫漫。东罗关外浮现出数十匹健壮的骆驼。安景，虞秋蓉，端木杏华等一众天宗高手准备前往罗素族，而赵青梅等其他魔教高手前来送行。

    罗素族的查荣则在远处骑着骆驼，静静地等候着。

    端木杏华牵着一只骆驼，对着赵青梅抱拳道∶"教主，你放心好了，有老身在定可保护安大夫无恙。'

    赵青梅微微颔首，看了一眼安景，尽管昨夜两人商讨了一晚，已经做了完全周密的布置，不知怎么她内心还是觉得有些不安。

    安景轻笑道∶"放心好了，有端木宗主在，绝对无事。

    赵青梅深吸一口气，道∶"时候不早了，你们也早些上路吧，沙漠风沙大，切记小心沙暴。

    "好。

    安景等人纷纷骑上了骆驼，跟上了查荣向着罗素族而去。

    檀云看着沙漠方向，心中不禁担忧道∶"直不知道姑爷为什么非要去凑热

    闹，让毒王去不就好了吗?"

    她隐约间也觉得，前往罗素族危险万分。

    直到骆驼彻底消失在眼前，赵青梅才开口道∶"我们回去吧。

    说着，魔教众人向着东罗关内走去

    风沙漫漫，席卷而来。

    骆驼在沙漠当中的速度极快，而且还可以有效避免沙暴。

    一旦遇到了沙暴，即使是江湖高手来讲也是一个大麻烦，而且他们此行罗素族可能与索命府的高手对上，自然需要充足的体力和精力。

    东罗关已经属干沙漠边缘地带，穿达

    这条近平两干里的东罗沙漠便可以到达罗素族。

    查荣对干这条路轻车熟路，到了晚上已经行驶了一千二百多里的路程。

    原本燥热的天气骤降，气温也是变得寒冷起来。

    查荣指了指前方的空旷的营地，道"我们就在前方休息一番好了。'

    "好。

    端木杏华看了一眼坐下的骆驼，此刻已经显得十分疲惫，毕竟明日还有八百里的路程。

    数十个人来到营地后，下了骆驼休息了下来。

    安景，查荣，端木杏华，虞秋蓉等四人盘坐在一个火堆，其余天宗众高手则在另一边盘坐着。

    安景看了查荣一眼，客气的道∶"查荣长老，等到了罗素族，你们罗素族的秘地可否借用一次?"

    "极炎之地吗?

    查荣眉头微皱，道∶"那是我族的秘地，一般非我罗素族的人不得进入，不知道你借用秘地有何用?"

    安景指了指虞秋蓉，道∶"虞姑娘她体内有着玄阴毒，需要用极炎之地的阳气中和。"

    查荣看向了虞秋蓉，神情带着一丝古怪，道∶"玄阴毒?极炎之地确实可以解除玄阴毒，不过我却知道一个最佳的方。

    端木杏华问道∶"什么最佳的方法?查荣嘴角微微上扬，"像我等进入极炎之地的男子，体内都会有大量的元阳在体，只要进行那房中合和之事………气

    说到这儿的时候，查荣猛地感觉一道冷光向着他袭来，就像是刀子刺进他的心窝，那一双眼睛的主人正是虞秋蓉。

    安景看了查荣一眼，没有说话。阴阳调和，这男子的元阳之气确实是最佳的选择，但是明眼人一看这虞秋蓉就是黄花大闺女，这话直接说出口却是多有不便。

    "等到了罗素族，秋蓉你先用那秘地。"端木杏华霸气十足的道。

    安景给查荣好脸色，端木杏华却不会，毕竟罗素族不过是依附魔教生存的小部族，所谓的秘地自然是魔教秘地。

    魔教之人用自己的秘地，还需要同意吗?

    查荣干笑了两声，满脸的尴尬，眼前这位老妇人那可是天宗宗主，在魔教之内都是权势滔天的存在，恐怕就是族长都不敢说一个不字。

    安景摇了摇头，查荣就是典型的欺软怕硬，自己好生与他说话，他一副高高在上的姿态，端木杏华视他如奴役猪狗，他反而忍气吞声，不敢言语。

    像他这样人，世间何其之多!?可能世道就是如此。

    夜色渐渐深了，冷风不断吹拂而起，就像是刀片一般。

    魔教众多高手皆是盘膝打坐，休养生息。

    安景睁开双眼，发现虞秋蓉站在沙漠中，衣摆随着寒风吹拂，"你怎么还没休息?"

    "风太大了。'

    虞秋蓉看着头顶之上的圆月，随意找个理由。

    安景问道∶"莫非是在想着往事?"虞秋蓉也是罗素族的族人，此次再回罗素族，难免会想起小时候的事情。

    "没有。"

    虞秋蓉似乎不愿意多说什么，盘坐下来闭上了双眼。

    "对了，青梅是怎么加入你们魔教的?"

    安景想到了什么问道，他一直对赵青梅的往事十分感兴趣，但是赵青梅却什么也不和他说。

    虞秋蓉闭目养神道∶"在她九岁的时候被江尚带到了魔教当中，当时在天魔殿中亲自收她为徒。"

    安景继续问道∶"她之前的事情你知道吗?"

    "不清楚。"

    虞秋蓉沉默半晌，随后摇头道。安景没有再多问了，夜色再次变得十分安静。

    一夜无话，转眼便到了天明。查荣轻笑道∶"走吧，大概傍晚时分就能到了。"

    一行人再次上路，约莫四个时辰多点，终于在黄昏时分赶到了罗素族的领地范围内。

    罗素族是一个部族，约莫十万人左右，居住的地方大多都是土屋，看着突然出现的外来人一个个都是围拢了过来。查荣上前，对着罗素族的人不知道说些什么，随后他们纷纷退去了。

    查荣转过头看向了端木杏华，道∶"端木宗主，我们先去见族长吧。"

    端木杏华点了点头，没有说话。虞秋蓉突然看向了前方，低声道∶"前方那个就是罗素族的秘地。"

    安景也是看了过去，前方不远处冒着红黄色烟气，朦朦胧胧什么也看不清楚，但是却能够感受到其中蕴含着惊人的阳气。

    "提示三∶ 宿主附近有蓝色机缘（极炎之地）。

    安景心中一动，地书已经许久没有提示得到蓝色机缘了，上一次还是真龙宝血。

    而这极炎之地当中，又有着什么样的蓝色机缘?

    "跟我走吧。

    接着查荣在前面领路，一路上罗素族的人都被清空，街道上都是显得十分冷清。

    穿过几排黄色的土屋，众人来到了一座样式有些别致的土屋门口，"族长被神秘高手重创，现在重伤未愈。""你们在屋外等着。"

    端木杏华吩咐了一声，带着安景，虞秋蓉走进了土屋中。

    一走进了土屋，便看到一个满头华发，脸色惨白的老者正坐在中央，体内气息奄奄。

    老者看到端木杏华走进来，当下苦笑道∶"端木宗主，许久不见了，我这身体有恙，恕不能起身相迎。"

    端木杏华摆了摆手，道∶"族长客气了。'

    安景看了老者一眼，知道他就是罗素族的族长。

    "哎。

    罗素族族长叹了口气，，"是我疏忽大意了，糟了小人暗算，倒是让端木宗主亲自走一趟。"

    端木杏华问道∶"那人实力如何?"罗素族族长摇头道∶"修为与我相差不大，应当是一个炼体高手，我不是他的对手。"

    "是孙秀。"

    端木杏华淡淡的道∶"此人是一个炼体高手，而后得到邱逢圣的帮助才晋升到了宗师之境。"

    早在来的时候，赵青梅就将所有的情报告诉了她。

    罗素族族长双目一沉，"这样说来，查克真的和索命府有所勾结了。"

    尽管他早就猜到了，但是此刻听到端木杏华说出来，内心还是有种愤恨。

    安景点了点头，双眼看着罗素族族长，凝声道∶"阁下伤势看起来很重?"

    罗素族族長看了安景一眼，眉头-挑，"你是!?"

    端木杏华道∶"这位是我魔教供奉。"原来是魔教的供奉。"

    罗素族族长心中一震，从来没有听说过魔教还有供奉，不过看端木杏華的样子，此人怕是不简单，当下回道∶"那人一身横练功夫宛如铜头铁臂一般，我与他交手数十回合，挨了他两拳，震伤了我的五脏六腑。"

    安景听闻，德觉得哪里有些奇怪，但是一下子却又说不出哪里有古怪。

    "那查克人呢?"端木杏华想了想问道。

    罗素族族长咬牙道∶"他现在在哪我也不清楚，我一脉的高手尽数被他剿灭，但是根据一些族人偷偷传回来的情报，他今晚打算收拢族内的黄金，玉石，草药，然后全部都带走与后金交易。"

    "幸好端木宗师来的及时，若是端木宗主晚来一天，可能他就走了。'

    今晚吗!?

    安景听到这眯起了双眼。

    端木杏华大脑也是开始飞速的计算起来，道∶"秋蓉，你先和安大夫去极炎之地将冰魄之毒消了，这里暂时交给我好了。"

    "我知道了。"

    虞秋蓉听到这，顿时明白了端木杏华的意思，转头看向了安景，"我们先走吧。"

    安景沉吟了片刻，想到了极炎之地的蓝色机缘，当下也是跟在虞秋蓉身后走出了土屋。

    看到两人走出了木屋后，端木杏华淡淡说道∶"那就今晚出手，我倒要看看查克背后的神秘高手到底是谁。"

    以她如今二气宗师的修为，对付两个一气宗师难度并不大。

    而她之所以让虞秋蓉带着安景离去。一来是让虞秋蓉尽快解除身上的冰魄之毒，二来则是让虞秋蓉带着安景远离今晚的战斗。

    谁也不知道到底会发生什么事情，如果这安大夫发生了意外，那她可就吃不了兜着走走。

    罗素族族长眼中闪逼一丝隐晦的精芒，"那今晚，就有劳端木宗主了。"

</div>
			<div style="text-align: center"></div>
		