    第1132章 兄妹俩进医馆   

    “嫁人和她有一技之长立足没有冲突。”

    经历这么多，铁全贵的思想正在改变，闺女嫁不嫁人，已经不是女儿头等大事，养活自己才是大事。

    

    长念在谢德峰夫妻教育下，习得箭术，训狗才能带领三个小的在深山老林里生存下来。

    

    不然，他四个儿女现在不知道是死是活。

    

    想到种种可能，铁全贵对银雪读书举双手赞成。

    

    “是，是。”

    张立本附和笑了笑。

    

    心里却不赞成铁全贵这说法，世间哪需女子去习得一技之长立足于世间，养家糊口向来都是男子的事情，女人只需娇养，相夫教子。

    

    二个人观念不一样，聊不到一处来。

    

    喝茶，吃点心，等老账房算好，银枝兄妹已经醒来。

    

    当张立本看到老账房算好的结果和银雪一致时，心里大骇，银雪只用三刻钟，老账房花费一个时辰，经验老道的老账房竟然敌不过六岁大的娃？

    

    考万字书、千句言、百姓氏，字和百姓氏，银雪很熟悉，都懂，就是考千言时，每当他以为银雪不会回答时，她沉思一会，会很顺畅地背诵出来。

    

    若不是自己的地盘，张立本都怀疑有人在给银雪作弊，给她提示。

    

    直到通篇千名言挑来捡去考过一遍，银雪的回答越来越快，越流畅。

    

    难道是双胎之间的感知，让银雪从银枝那得到答案？

    

    本着这样的怀疑，张立本随手拿出一篇博文级的策论来念，他想知道，兄妹俩一遍下来，能记住多少。

    

    读书不仅仅考的是理解，更多的死记硬背。

    

    结果，很是让他意外。

    

    他欣赏的银枝记不住五分二，银雪却能从头到尾流畅背诵下来，而且是银雪先背。

    

    又连着念三篇学生写的策论，银雪一一背下来，银枝背得断断续续，勉强记住小半内容，不过，对于六岁大的孩子来说，银枝的表现优异。

    

    一个过目不忘的女娃，一个基础扎实的男娃，二个还是龙凤胎，这样的兄妹一时让张立本犹豫不决。

    

    张立本试探问过铁全贵，收银枝为徒，银雪给她请女夫子，曾经有才女之称的叶叔惠，现在万夫人，名声、名望及其夫君又是当朝相爷。

    

    若不是张立本自己的夫人与万夫人有一层亲戚关系，他真不敢担这个保。

    

    铁全贵没有犹豫，拒绝他的提议。

    

    铁全贵的意思很明确，兄妹俩一起入学，如果净心书院不收，他们继续去寻找书府，直到有人肯收下兄妹俩为止。

    

    张立本劝了又劝，不管是铁全贵，还是兄妹俩，很是坚持要一起上学。

    

    从来没有让女子进书院读书，张立本还没有决心让自己成为第一人。

    

    兄妹俩好不容易才接受，白天要离开姐姐去读书的事情，不能再接受兄妹俩分开的事实。

    

    没有姐姐依赖时，兄妹俩依赖就是彼此。

    

    这一点，兄妹俩有着共同的坚持。

    

    离开前，张立本许诺五天后给他们回复。

    

    铁全贵一家平常心，倒是为难张立本，一边是世俗，一边是奇才，一个过目不忘的奇才，这个奇才偏偏女娃，这个女娃还和男娃捆绑在一起，若是能教男娃，他还不是很遗憾，问题二个孩子共同进退。

    

    舍不得放手这么好的苗子。

    

    张立本纠结，谢粮他们听到铁全贵一行人的话纷纷叹息。

    

    太叔延推荐的五所学所一一拒绝。

    

    看来让银雪和银枝一起上学是个难事。

    

    不过这种失落的情绪众人没有维护太久，作为准附马爷的谢谷，如今财大气粗一拍桌子，放下豪言，“没事。

    你们先去医馆，二舅舅着手办一所书院，招你们兄妹。”

    

    既然没有书院肯招，那就自己办一所书院，自己做主，以他博文的名头，办一所书院不困难。

    

    哪怕只收十个平民学生，只要银枝、银雪一举拿到学子，才学，就会一举成名，以银雪过目不忘的本事，考个才子轻而易举的事情。

    

    这是铁全贵来燕都时，和银雪三个舅舅商量后，准备的后路。

    

    “嗯。”

    兄妹俩吃肉，点头。

    

    不管能不能上学，兄妹俩进医馆的事情已经决定好，太叔府家的医馆，已经安排好，就等银雪过去做个小药童，银枝这个顺带，医馆的小药童衣服给兄妹俩做好，银雪连月俸都和太叔老太君谈好，每个月二两银子。

    

    兄妹俩加在一起，每个月有四两零花钱，加上铁全贵他们给的，有八两多，平均下来，与银树差不多。

    

    银枝、银雪很期待去医馆的日子，因为姐姐也在医馆。

    

    医馆是太叔府三大产业之一，长念作为太叔延的未婚妻，她尽早得接手，所以老太君希望她去医馆，先接触医馆这类。

    

    未来，很长一段时间，白天，长念会在医馆做事，这也是兄妹俩答应读书的福利之一。

    

    “二舅舅，铺子准备如何？”

    长念问起开店的事情。

    

    不管是粉店还是点心，都是卖半天，考虑燕都的房价问题，谢德峰夫妻和谢谷商量一下，决定一店二开。

    

    早上是粉店，下午开始做点心铺，员工还是那些员工，掌柜还是那个掌柜，铺子充分得到利用。

    

    “最迟二十天。”

    

    铺子不是租，而是玲珑公主的铺子，落在燕都黄金地段的白虎街上，三层楼房大铺子，占地面积广，玲珑公主以铺子入伙，谢德峰夫妻每个月，分二成利润给她。

    

    谢谷的分成，是他们夫妻俩的事情。

    

    铺子依然叫五休二，谢德峰夫妻坚持做五天，休二天。

    

    “三舅母，我们卖鸡爪吧？”

    银雪兴奋地提议。

    

    只要三舅母卖出鸡爪，她和哥哥能天天吃鸡爪，像小娘子家的猪脚一样，天天开卖，想吃都有得吃。

    

    方琴笑了， “银雪，我们没有很多鸡爪来卖。”

    

    货源是个问题。

    

    以前食之楼的鸡爪都不够银枝、银雪兄妹吃，更何况现在要做来卖，肯定行不通。

    他们初来燕都。

    

    想把鸡爪作为特色小吃来卖，短时间不可能。

    

    “那，明天能吃吗？”

    

    

    

