    一道身影潜入张珍军的派对别墅，别墅的占地面积很大，而且有很多的年轻男女，甚至在旁边的草丛里或者房间外能够隐约听到令人面红耳赤、不可名状的声音。

    派对别墅外的警戒十分严密，然而对于唐唤而言却没有任何的区别，他宛如潜伏于黑暗中的鬼魅一般穿梭于派对别墅之间，顺着众人嬉戏玩闹的声音寻去。

    唐唤的身影出现在泳池附近的建筑角落，当他看到那犹如人间天堂的愉悦场景，顿时不禁再次暗叹：有钱人真特么会玩！

    唐唤欣赏了一会儿，最终在一片大小不一的邪恶里找到了张珍军的身影，与资料上的照片一般无二，长得就不像个好人，一脸猥琐的猪哥相。

    “没错，就是这个魂淡了，害得我最近不安宁的幕后凶手，你倒是玩得很开心啊孙贼。”

    唐唤看着对方的模样就倍觉羡慕…呸！是来气！

    既然联盟的律法不能惩罚他，那就让自己来当这个恶人吧。

    谁让他不舒服了，他会让别人更不舒服！

    “你就是张珍军？”

    突然，一道鬼魅般的声音出现在张珍军的身后。

    “啊！”

    两名给张珍军按摩的美女看到带着鬼脸面具，穿着夜行衣的唐唤顿时忍不住发出一声尖叫，吓了一跳。

    “你是谁？！你怎么进来的？”

    张珍军心头一惊，猛地回头看去，下意识喊道。

    “我是漆黑的行刑者，你作恶多端，残害无辜性命，道德败坏，丧尽天良，逼迫王丽跳楼自杀，间接导致王朝化作厉鬼害死多人，罪不容恕。”

    透过鬼脸面具，唐唤幽暗深邃的眸光冷漠地凝视着张珍军，当众宣判对方的罪行。

    “你特么到底是谁啊？你以为你是什么东西敢来我的地盘撒野？”

    张珍军凝聚力量，趁其不备一拳轰向唐唤的面门。

    虽然对方的力量对唐唤来说比挠痒痒还不如，但是为了不要再去新买一个鬼脸面具，他还是伸手挡下了对方的拳头。

    “虚浮无力的拳头，是不是酒色掏空了你的身体，打出如此娘炮的拳头。”

    唐唤毫不客气地出声讽刺道。

    “不管你是谁，今天你都死定了。”

    听到这里的动静，几名黑衣保镖迅速冲了过来，手上拿着甩棍全力抽向唐唤。

    然而让他们没想到的是，唐唤竟然把张珍军当做肉盾抡起来砸飞了那几个保镖，甩棍的力量抽在他的身上，疼得他龇牙咧嘴的。

    “蠢货，看准点打啊！打他不是打我！”

    张珍军怒吼道。

    “对不起，张少。”

    唐唤抓着张珍军与数名黑衣保镖缠斗。

    见到这一幕，一众年轻男女纷纷躲得远远的，还有人拿出手机拍照录视频上传各自的圈子，俨然一副吃瓜看戏的模样。

    伴随着打斗的动静越来越大，越来越多的黑衣保镖冲了进来，而此时唐唤手里的青年已然被揍得鼻青脸肿。

    别误会，可不是唐唤揍的，大多都是被当成盾牌，那些黑衣保镖打的，也不知道事后会不会被扣工资。

    “魂淡，你惹毛我了！”

    张珍军终于忍不住爆发，手上燃起火焰烧向唐唤。

    【火焰抗性+1】

    见状，唐唤本能地脱手，将张珍军扔到了泳池里。

    嘭！

    顷刻间，溅起巨大的水花，张珍军变成了一只落汤鸡。

    唐唤看向自己的夜行衣，竟然被对方烧出了一个破洞。

    果然不该贪便宜去地摊上买的，一点儿也不耐用，随便一烧就破了。

    张珍军遗传了他妈的火系异能，但是由于好吃懒做，天天不务正业，在外面厮混，如今也只是个D级异能者而已。

    即便只是D级的异能者，那也是异能者。

    要是被火烧到身上，那可不是闹着玩的。

    唐唤的火焰抗性已然达到能够跳入火山里游泳洗澡的程度，然而那只是他自己的身体免疫了而已，衣服还是会被烧坏的啊！

    唐唤不禁再次感叹，自己这系统真是一点儿也不智能。

    唐唤的手里没有张珍军作为人质，黑衣保镖们顿时也没了顾忌，一个个宛如疯狗似的冲上前来围攻唐唤。

    见状，唐唤一拳握拳，猛地往地上一砸。

    轰！！！

    顷刻间，地动山摇，众人脸色大变。

    “我只找张珍军的麻烦，其他人不想死的立刻给我滚。”

    唐唤抬头看向众人，浑身霸气侧漏，冷冷地开口道。

    众黑衣保镖看着地上那一道道的裂缝，顿时被吓住了，忍不住倒吸凉气，一个个踟蹰不前。

    有个黑衣保镖想要上前，却被身边的同伴拉住，无语道：“咱们就一个月几千块钱的工资，你拼什么命啊？活腻歪了？”

    “谁解决他，我给十万联盟币！”

    就在这时，张珍军从泳池里爬了出来，眼中蕴含强烈的怒火，开口吼道。

    “呵呵，谁揍他一拳，一拳一千，上不封顶。”

    与此同时，唐唤也开口了，他竟然拿钱怂恿众人去揍张珍军。

    一拳就给一千联盟币，十拳就是一万，一百拳就是十万！

    闻言，不少人第一时间就心动了，但是碍于张珍军的身份，他们要是真敢上怕是见不到明天的太阳了。

    钱虽好，命更重要啊。

    “拼了！”

    他们害怕张珍军，但是对唐唤了解不多。

    如果能趁这个机会在对方的面前出头表现。

    说不定之后就能一飞冲天了。

    抱着这种想法，数名黑衣保镖紧握手中的武器，再次鼓起勇气冲向了唐唤，全力出手。

    见状，唐唤眼里也没有任何的仁慈，他已经警告给他们了，既然他们决定了出手，那就是张珍军的帮凶，同罪论处！

    此刻，唐唤犹如化作死神，出手极为果决狠辣，就跟扭豆腐似的轻松扭断了他们的脑袋，咔的一声清脆声响，一具具尸体顿时倒在了地上，神色惊恐扭曲。

    见此情形，众人是真的吓到了，他们以为对方不敢下杀手。

    然而他们以为的只是他们以为，对方下起手来一点儿都不含糊啊！

    转眼间地上就躺了四五个，永远也起不来的那种。

    唐唤拍了拍手，看向众人，平静地开口道——

    “好了，还有谁？”

