    “豹兄可是圣宗级别的妖兽!那个人类是怎么做到，我一转眼就将豹兄打晕的？”

    看着萧长天扛着豹兄走了，巨蟒不可思议的喃喃道。

    而他虽然也想要千吟救豹兄，但是自己也才圣尊的实力，豹兄圣宗的实力就被这样轻易的打晕，他要是过去，肯定没有胜算。

    “不行，这件事情还要赶紧汇报给弑天狼。”

    只见巨蟒说完，瞬间便朝着远处猛的窜了过去。

    “哎，大家都准备好了?你们先等一下，我把这个豹子处理一下，等会儿我们烤豹子肉吃。”

    扛着豹子的萧长天快速的回到了营地，看着大家笑了笑说道。

    “那...那竟然是神弓豹!”

    当众人看清楚萧长天扛着的豹子的时候，全部都面色大变。

    神弓豹可是圣宗级别的妖兽，虽然在瑶池圣界不常见，但是，神弓豹的名号却是无人不知，无人不晓。

    这样圣宗级别的妖兽虽然跟修士们是一个级别，但是由于自己的属性，却能比同级别的修士发挥出更强的威力。

    所以，要对付这样一个神弓豹，三个圣宗级别的修士才有把握拿下。

    而现在萧长天才去了没几分钟，就扛着他回来了，由此可见萧长天的实力。

    彼时，巨蟒很快的就找到了在森林内的弑天狼。

    “天狼哥!天狼哥!不好了！大事不好了！”当巨蟒看见弑天狼的时候，立马就尖叫着窜了过来。

    “什么事情这么慌慌张张的!都跟你说了多少遍，虽然我们是妖兽，但是我们也要做一个精致的妖兽，你看看你现在这样子，像什么话?”

    看着巨蟒这般慌张的跑了过来，弑天狼一脸不悦的说道。

    “天狼哥啊！这都什么时候了，还讲究精致呢!”巨蟒看着弑天狼一脸急切的说道:“豹兄被人类扛走了，我这是实在没办法了，才过来给你汇报的!”

    在蚀骨秘境的众妖兽都知道，弑天狼是蚀骨秘境兽王的左膀右臂，因为实力应该达到了圣王，所以不仅仅是在兽王身边，就连蚀骨秘境内的妖兽都非常的崇拜他。要是碰上什么危险的事情，都会来找弑天狼帮忙。

    “你确定是个人类把小豹带走了？”听着巨蟒的话，弑天狼有些不敢相信的问道。

    “千真万确，我就是转眼之间的功夫，那人类就把豹兄打晕带走了！”

    巨蟒又急切的重复了一遍。那个人类简直就是太恐怖了，他在蚀骨秘境这么多年，还从来都没有见过像他那样恐怖的人类。

    “怎么可能?”听到巨蟒的这个回答，弑天狼则是一脸的质疑。

    要知道，他可是将这次来到秘境的人的实力了解的一清二楚的，根本就没有人有这么大的本事能一个人将豹子打晕扛走。

    “哎呀，天狼哥，别不可能了，你快跟我去看看吧，我害怕等会儿豹兄就不在了。”只见巨蟒看着弑天狼急切的说道。那个人类这么厉害，他们要是再不采取行动，恐怕真的就完蛋了。

    “既然这样，那我倒要去看看，我告诉你小蟒蛇，要是你敢骗我，那就等着吧。”

    弑天狼说完，就跟着巨蟒一起朝着萧长天的营地跑去了。虽然他到现在还是不相信巨蟒说的话，但是看着巨蟒这般急切的模样并不像是骗人的恶作剧，所以只能前来观察一番。

    而此刻，萧长天的营地上。

    “大家先别着急，这些豹子肉刚刚才处理好，还新鲜着呢。马上就开始考。”萧长天端上了已经用木签串好的豹肉。对这众人笑了笑后，便将这些肉放到了火上。

    “咦?好像是没有辣椒。”当萧长天掏出配料的时候，发现里面的辣椒已经吃完了。

    “算了，我再去找点。”萧长天说完就准备起身。

    然而，看着萧长天起身，天机阁的几人立马就说道:“前辈，让我们去吧。”

    “你们?”看着眼前的这些人，萧长天有些惊讶。“你们知道什么事辣椒吗？”

    面对萧长天的疑问，几人则是一头雾水的问道:“前辈，辣椒是什么？”

    他们瑶池圣界并没有辣椒，只有跟辣椒差不多的农作物，不过辣味并不明显。所以，萧长天说的这个辣椒，几人也并不知道是什么。

    “你们还是先坐着，我找找吧。”萧长天倒是没有太在意，毕竟像这样的修士，一般都不轻易的吃东西的。

    随即，只见萧长天起身朝着远处走了过去。虽然萧长天不知道这个地方会不会有辣椒，但是，这里这么多的植物，总能找到跟辣椒相似的东西。

    “椒老大，椒老大!那有个人类哎!”

    果不其然，就在萧长天往前面走了没多久，就看到一株跟辣椒极其相似的植物。

    “呦，真是稀有啊！咱们这地方，多长时间都没有看到过人了！”只见那被叫做椒老大的人看着缓缓走来的陈明一脸兴奋的说道。

    “椒老大，要让这个人类给您当肥料吗？”看着萧长歌缓缓走来的身影，只见这巨大辣椒的旁边一株摇曳的小树问道。

    “不用，我都这么长时间没有遇见过人类了，这次要好好的玩玩这个人类，况且，这个人类好像还是个凡人，玩着肯定比那些修士好玩的多。”

    只见那株长的巨大的辣椒阴险的笑着。

    而就在此刻，萧长天一抬头，就看到这株巨大的辣椒。

    “哇塞，这个地方果然有辣椒，还长这么大，一个就能吃长时间了。”看着面前这么巨大的辣椒，萧长天高兴的说道。

    这还真是意外之喜，但是，虽然找个辣椒看起来这么大，不知道吃的时候好不好吃。

    “哈哈哈，人类，摸吧，只要你摸到我的果子，看我不好好的辣辣你。”

    只见那辣椒同样是一脸兴奋的看着萧长天，要知道它可是圣尊级别的辣椒，它的技能就是通过辣椒释放自己灵力。

    只要是碰上它藤蔓上的辣椒，保准会被辣到头昏脑涨，失去理智。

    “先摘一个尝尝到底什么味吧。”萧长天说完便朝着那辣椒伸出了手。

