    ……

    “华夏文明五千年的历史，并没有找到有关于他的记载……斗战胜佛孙悟空的记载倒是有不少，如今已经是神话传说。”

    “他会不会就是我们华夏神话中的某一位传说人物？就像大圣爷那样的？”

    “你觉得他像谁？像哪一位传说人物？”

    巨峡号作战指挥室中，一群专业人士在这里分析他和阿杰的对话。

    杜卡奥微微皱眉，有些沉默。

    自己来到这里的时间不短，如果苏言这段时间就在地球上，不可能没有交集。

    千年前的那一场战斗，他并没有露面……是因为他当时还没有诞生的原因，还是说，那时并不在地球？

    是更早诞生的超级战士吗？

    不对！

    超级战士的寿命都是有极限的，只是不同型号的超级基因的寿命不相同而已。

    天使文明，那些一代天渣活的岁数可不短。

    所以……他是一位神？

    杜卡奥有些不确定。

    这毕竟也是意料之外的情况。

    “他是那种长期在宇宙中活动的神吗？”

    如果这么解释，似乎能解释得通。

    “不具备暗能量……说不准和某一个已经消失的文明有关……”

    以上这些其实都只是猜测。

    ……

    家中

    苏言有些欲言又止地看着身后的天使彦，这位姐姐已经很自然地坐在沙发上。

    双腿翘起，白皙的大腿就在他的眼前。

    对于一个曾经当过天使之王的男人而言，这点冲击力还真不算什么。

    就这？

    上千上万位天使姐姐都无法把我吓倒，区区一个天使彦显然是不行的。

    苏言一如既往的只看一眼，边看的同时还忍不住说道。

    “姐姐，您这样的，在一个单身男性的家中，是不是有些不太合适呢？”

    “不合适？”

    “不合适！”

    “有什么不合适的吗？”

    天使彦漂亮的眉毛微微扬起，翘起来的双腿放下，并拢，她的腰板挺的还是很直的，腰也是极其的纤细。

    “你是怕我把你吃掉，还是你把我吃掉？”

    “……”

    苏言微微一怔，说到吃，又莫名其妙想到那些兽体。

    有些画面在自己的脑海中，真的是很难被抹去。

    印象深刻！

    “呵……这不都一样吗？”

    “一样吗？其实还是有点区别的。”

    “说到吃，你这样的，那些兽体应该会很喜欢……你有和兽体交战过吗？”

    苏言纯属扯淡。

    但偏偏，天使彦还真有些当真。

    “兽体？你见过兽体？你不会要和我说你们地球的那只猴子吧？”

    “孙悟空，三代兽体……在我所见过的这么多兽体中，都是比较强悍的！

    当时第一次形体战争还没定下结果……你这年纪，估计是不知道那些事的。”

    “你有上万岁？”

    天使彦心里微惊，就连语气都不自觉的严肃起来。

    上万岁！

    比自己还大，而且还是这种星球诞生的超级战士或神……真是让人觉得有些不可思议。

    “我曾经遇到过一位……”

    苏言就坐在她的旁边，两人顶多相隔一个身位。

    只听这位陷入回忆中。

    有关于当年的某些事情，被他一一讲出。

    不到半个小时，苏言为数不多的那些东西就已经讲完。

    “你曾经经历过形体战争？”

    “没有……如果我说我跟你开玩笑的，你信吗？”

    苏言笑笑，他能有什么坏心思？

    只不过是忍不住想要逗一逗这位天使而已。

    天使彦！

    曾经的自己可是非常喜欢她来着。

    “开玩笑的吗？”

    天使彦微微皱着眉头看着他。

    这个家伙刚才所说的那些，感觉并不像是假的。

    如果他真的是一位神，天使文明不应该不知道才对……

    ……

    卧室中

    天使彦若有所思地看着，曾经的有些推测，直接被推翻。

    不久前还真的觉得他是一位神。

    现在可不是这么认为的！

    这位姐姐甚至觉得，资料库里的那些资料很可能是真的。

    眼前这位，真的只有二十多岁。

    为什么会得出这样的结论呢？

    首先，他的卧室看起来很乱。

    衣服乱丢乱放，饮料瓶什么的桌上有，地上也有。

    你见过这样的神吗？

    用地球的话来说，这不就是一位宅男吗？

    这还不是最主要的！

    “你知道吗？对于我们天使而言，即便你把电脑中的某些学习资料删除，只要我们想，完全可以重现！”

    天使彦并没有嫌弃什么，坐在他的椅子上，明明就是第一次用电脑，却是异常的娴熟。

    洞察之眼似乎也有使用！

    “……”

    苏言面无表情，不想说话。

    “你介意我打开来看一看吗？不知道是哪一方面的学习资料呢？有关于基因的吗？”

    天使彦故意说道。

    现在的天使小年轻啊，真的是一个比一个黑心！

    ‘如果我想要彻底的删除一些东西，让天使都无法找到的那种，应该怎么做？

    真的不是很想因为这点事情，就动用天宫号啊！

    系统？能不能给点帮助？’

    【……】

    游戏副本的人工智能都不想理他。

    苏言现在是有一种被啪啪打脸的感觉。

    前一秒，自己的逼格狂涨，后一面又是狂降。

    大起大落，不过如此。

    就像你开着一辆上千万的豪车，当着人家姐姐的面说这车如何如何。

    然后就被反手打脸，这车是你的吗？

    在这种情况下，其实也不是无解的。

    只要我不尴尬，尴尬的就是你！

    “你可以点开看看咯，我并不介意的。”

    苏言很自然地说道。

    我赌你的枪里没有子弹……不，我赌你不会点开的！

    果不其然，天使彦忍不住翻着白眼。

    她根本就不可能这么做！

    “像你这样的，房间都这么乱吗？”

    “咕噜……”

    苏言用肚子回应她。

    最近真的饿得很快……食量大增的同时，消化的速度也是远超从间的。

    这就是超级战士吗？

    靠自己的工资根本就不可能养活自己！

    “要吃点什么吗？”

    天使彦微微一愣，一时之间竟然有些迟疑！

    吃点什么？

    天使已经不需要从食物中获取能量……但是偶尔品尝一下其他文明的美食，也是一件很有意义的事情。

    ……

    ps：感谢大佬上盟～加十更（我分摊一下捂脸）

