    “如果我们不把这个道路的问题搞清楚搞明白的话，我觉得，我们这一辈子都不能够走出去了，更别说参加这个什么今晚的晚宴了……”

    叶晨这样子对着七龙珠小队众人们说道，其实就是间接地承认了认可了这个道路的确是有问题的，而且是很有问题的那一种。

    “嗯，我赞成小晨你所说的，的确就是这样子的了，这件事情我现在想想有太多的巧合了，这么多巧合的话，实在是不得不让人会去怀疑的这件事情，好多好多的巧合，现在想一想，真的是太不正常。

    只是那个时候一直在想着早点结束坚持坚持走上这么一段路的，说不定到时候就能够到达了呢？一直是再抱着这么一种侥幸心态的。”玛莎对这叶晨说道，现在想一想她都觉得是十分地很有问题的了。

    但是当时身处于局中的，正所谓横看成岭侧成峰，远近高低各不同，不识庐山真面目，只缘身在此山中啊。

    身在局中的玛莎一心想要确认自己走的路是正确的，然而这个道路又不断地搞出来一些信息来迷惑人的心，所以玛莎真的是一时间就被迷惑了，实在是焦急的心情有在作祟也是其中的一个原因的。

    “嗯没事，我们现在发现了也不晚的。”叶晨看到玛莎说的话都是在自责啊自责她自己的，叶晨连忙的开口对着玛莎进行安慰着。

    “只不过这件事情的确是很有蹊跷的意味在里头的，毕竟，如果这个道路其实就是有问题的话，为什么那个德川夜峰小哥儿确实对我们说没有问题然后让我们自己一个人往前走了？”

    叶晨想了一想，觉得这个事情真的是一点都不简单的，竟然这个德川幕府的德川夜峰小哥儿都牵扯了进来。

    毕竟，当初让他们自己往前走，说这个道路没有德川幕府的五行八卦以及机关阵法的这些话语，都是那个德川夜峰小哥儿提出来的，现在叶晨这么一想来，事情似乎有待商榷了。

    怕就怕是这个德川夜峰小哥儿也不能够完全摘得干净摘得清楚的了。

    “当然现在不管这些事情了，我们要怎么走出去才是当务之急的，毕竟晚宴可能已经要开始了的，我们还是要早点过去把握全局比较好的。”

    叶晨过了一会儿又提出意见，不过的确的，现在去追究这些事情也是没有用的了，现在当务之急的最重要的事情是怎么样子走出去，走了出去一切都好说的，不然在这里追究来追究去的，那个德川幕府的德川夜峰小哥儿又没有在这里的，能拿人家怎么样了……

    “可是，可是……道理我们都懂的大哥，这个我们要怎么走出去才是一个问题把……我们应该怎么走出去这个地方了？”

    张涛出来对这叶晨进行说道，说道这个他是知道他们最好是先出去的，但是怎么出去真的就是一个首当其冲横亘在众位七龙珠小战队小伙伴们面前的一个大问题了就是了。

    “这个……这个我也不知道额……”叶晨头都快要秃噜皮儿了这都什么事儿啊，走个路这个德川幕府都不给让人好好走了这真的是让人屮艸芔茻了，气死个人了，简直要把叶晨给气得脑中风了……

    “那可怎么办啊？大哥我们可就指望你了啊！”张涛苦着一张脸对这叶晨说道，希望他能够给出一个行动指南的。

    “玛，玛莎，你说着可怎么办额？你有什么好办法么？”没有办法，张涛询问叶晨的，叶晨就是询问玛莎了，他苦巴巴的一张脸，眼睛湿漉漉地望着玛莎，希望她能够提出给出一点什么灵方妙计来。

    “额，小晨你看我也没有用啊，我也不知道该怎么办的，这个问题我也有想过的，没有办法啊……太难搞了……”

    玛莎看着叶晨一脸希冀地看着自己，头上滑下来几滴巨汗的，怎么就看着她了，她又不是百宝锦囊的，她也一样迷茫，一样不知道应该怎么做的呀……

    “……连玛莎你都说没有办法的话，那我估摸着真的是到达了山穷水尽的地步了，那咱们可得怎么办哟，这真的是能把人的头发都给着急掉了……”

    这都叫什么事情，叶晨感觉，自从进入到了这个德川幕府的，他们的运气就没有好过的，一直都是这么衰的，气死个人了。

    怕不是这个德川幕府的八字跟他们的犯冲哦，这样子搞他们都有的？

    “主要是现在不知道这个今晚的晚宴有没有开始的，其他倒是没有多重要的，但是这个晚宴我们是知道有这个绿血魔兽一族的魔兽会进来搞事的，而我们又没有告诉任何人的，就怕到时候那些人们被阴了的。

    到时候的话，被阴了都没什么事情的，毕竟跟他们也不熟的，但是我怕就是怕会影响我们的联盟我罢了。”叶晨倒是将事情看得十分的清楚明白透彻的，很理性的对七龙珠小战队众人们分析道。

    “也是哦，大哥你说的真的是好有道理的，那照您这么一说的，我们是一定要找到那个路赶紧去到那个今晚晚宴的现场了。

    毕竟这个德川幕府的人们还不知道今晚的晚宴上即将要来几个绿血魔兽一族的。”张涛听了叶晨所说的话语，点了点头，可以说是十分的赞同的，与有荣焉地赞同道叶晨的这个说法。

    “不过说来也奇怪，我们在这个路上走了这么许久的，也还没有到达那个晚宴的会场的，这个德川幕府的人们怎么就没有说有人过来寻找一下我们的呢？

    毕竟我们也是德川幕府的重要的贵客，那个德川夜峰还有德川夜省两个小哥儿都是这样子叫我们的啊！”沐璇儿听着七龙珠小战队众人们各抒己见的，于是她也出来说到了她发现的问题，不得不说沐璇儿所发现的问题真的是很有问题的。

    的确如果没有看到他们到达晚宴的话，为什么没有人派人过来寻找他们呢？

