    “李贤侄儿果然是青年才俊，一举便登科及第，入了我辈中来。”陈县尉笑着夸奖道：“戴县要我来此迎你，今晚于县衙，共饮一杯。”

    李福德本就厌恶这种虚伪之极，两面三刀，鱼肉百姓的人物，直接拒绝道：“晚辈当亲自拜访父母官，但宴饮还是算了。”

    陈县尉看得出来，李郸道现在志得意满，未必把自己放在眼里，不过两人也不是同僚，不在一个屋檐下淘米做饭生炉灶，因此也是一团和气。

    “这样，那本官回去跟县君说明，贤侄儿有什么事情，尽管跟着叔父说。”

    “我们李陈两家，也算世交了。”陈县尉笑着道：“别见了外了。”

    李郸道暗笑，谁跟你家是亲戚，不过伸手不打笑脸人，老李家也没有揭穿这个厚脸皮。

    不过陈县尉非要送一个小盒子给老李家，打开一看，竟然是田契。

    也不多，就五十亩，但也把李福德看得直皱眉头。

    李郸道反而劝道：“这个可以收，算是他示好，我们捐入族产就是。”

    等着陈县尉去了，天马村的老宗正，就往前来，好生大笑：“好啊，好俊俏些的小伙子，却也是一直道：光宗耀祖啊，祖宗保佑”之类的话来。

    拥护着都进了城，一进城，就有诸多小孩前来说吉祥话，围着车马人群：“进士郎，恭喜！恭喜啊！”

    而李宝京就十分高兴，吩咐着昆仑奴松烟赏钱给这些娃娃们。

    “如今候补了个什么官？”老宗正牵着李福德的手问道。

    李福德十分尊敬长辈，恭敬回答着：“大理寺的散官。”

    “是个多大的官？”

    “正九品。”

    “那不更县尉一样大？”老宗正笑眯眯：“有出息了呀。”

    之前李大亮回来祭拜，老宗正都没有这么高兴。

    又跟着李宝京道：“族里打算摆上那么几天的席面，都不用你们家出，就是叫李福德好生跟着村子里年轻的后生们说一说，读书有出路的。”

    李郸道心道：这老宗正想一出是一出，之前自己跟着李大亮亲兵打，老宗正也说要习武，习武有出路，还请老爷子去做教习。

    不过李宝京可没想这么多，十分自豪的点头答应。

    李郸道心中也是十分高兴，想来往后宴席，应该就是叫李福德做一两首诗文，来表演才艺，而不是叫自己表演武学了。

    不过一想，自己云游去，他们想找自己表演才艺都没有机会的。

    一行人先回了家，将东西放下，就直接去了天马村去。

    直接祭拜祖宗去，祠堂早已经围满了人。

    “李福德这孩子，打小就聪明！”

    “就是，就是，打小脑子就灵光，跟其他瓜娃子就是不一样。”

    “其他人能比吗？那是天上的文曲星老爷下凡，生下来就会读书的，天生就是当官的。”

    议论纷纷，竟然已经将李福德神化了。

    李宝京作为族老，威望也一下子提升了许多。

    那五户帮李郸道家开垦荒地种药材的人家，此时也挤着上来，傻笑呵呵的：“药田里的药材都发芽出苗了，长得很结实嘞！没有生病的。”

    李郸道眼睛一亮，对这个反而更感兴趣：“待会带我去看看。”

    李郸道为这个事情，还专门做过市场调研。同时这也是协和壮大的根本之一。

    另一边，李宝京还是觉得不能单单叫族里出钱，除去陈县尉拿来的五十亩田，又拿了一些银子出来：“多杀几头猪，羊，咱们祭祀祖宗，做宴席，不能寒碜。”

    又道：“除去这桩，过两日，我家老宅重建，那些旧墙烂瓦，也要清理干净，上好的泥匠，瓦匠，木匠，还要请人，但是做些苦力的活，还要麻烦村里。”

    “放心，都免费帮忙，管着吃喝就行。”老宗正打包票道。

    “这哪里行？饭菜包圆，工钱都要给足，要不然咱们家的名声不就在村里臭了嘛？”李宝京道：“我们还要做好事，修桥铺路，建学堂，一样一慢慢来。”

    不管着他们如何谈，李郸道则去了药田。

    药田不大，在山脚下，左一块，右边一块的，形状十分不规则。

    一块大概也就二分，三分的样子，一共有十几块。

    都是开垦的荒地，边上还可见，被清理出来的山石，垫着一条人工开凿的小沟，将山溪流引到这边来，方便浇灌。

    这五户人家其实哪里有这样的本事，借着冬天不用干农活就清理出来这些田地。

    都是牛头菩萨的功果，不过他跟着木椿子也去了西北种田去了，同行的还有个鱼人萨满。

    这些地种植的有柴胡，板蓝，牛膝，党参，等等药材，都是常用的，且有一定经济价值，像是蒲公英这种，就没有必要种植的。

    不过除了这些药材，也有许多杂草也长出来了。

    李郸道当下施展《青帝九皇真炁》，这还是木椿子教给自己的法术，可以用来疗伤。

    不过此时被李郸道用来抽取杂草生机，用来滋补这些药材。

    又看着风水之术，在数处地方，改动了一下石头方位，将生气引来。

    又唤来此山之中的山鬼之流的鬼神，勿要叫野兽糟蹋了此处药田。

    “你们借贷的钱，看来三两年就能还清了，这里很是不错，还有其他的药材没有？”

    “爬藤的还有三七，种着墙脚下了，夏天可以摘三七子。”

    “金樱子，覆盆子，五味子之类的，在林子里埋了种子，也不好单独终的。”

    “枸杞树，种在自己家院子里，还有枳树，可以摘枸杞子和枳壳。”

    “咱们都认得好些草药了，平日看见了就顺手带些种子回来，省的还要到外面去买。”

    李郸道听着十分满意：“积少成多也是不错的，你们能掌握一门技术，起码比种粮食要赚钱多了。”

    “这些也不清楚赚钱不赚钱的，毕竟别家也不收。”

    李郸道听着他们这样道，笑着说道：“叫你们种，我们就一定收，只是药材，不同于粮食，一年就能收，要达到药效，要在地里呆的久些，不如种粮食值当。”

