    5月7号，午夜，一轮峨眉残月高挂夜空。

    慢生活书店内，王小亚有些不安的在原地徘徊，走来走去。

    “娅姐坐会儿吧，走来走去干什么？”

    安云熙抱着三瓶可乐走了过来，一瓶给了姜澜，另一瓶递给王小亚说道。

    王小亚接过安云熙递来的可乐，然后趴在柜台上，神色有些踟蹰。

    “想那么多干什么，又不是没有天女放弃回昆仑。”姜澜扭开可乐，喝了一大口说道。

    王小亚闻言摇了摇头说道：“就是有些不安。”

    正在两人交谈之际，点点银色神曦自天上残月洒落，然后在书店门口汇聚。

    一个身着青黑色羽衣的女子走进书店之内，扫了一眼姜澜等人，然后目光落在王小亚的身上。

    “娅，神和冥王达成约定，在红月之期再次降临，我来接引你返回昆仑。”羽衣天女直接无视了姜澜，对着王小亚说道。

    昆仑之上的天女都配备羽衣，只有身着羽衣的天女，才是真正的天女，拥有飞出人间的能力。

    一般类似王小亚这种外出执行任务的情况，昆仑是不会允许天女身着羽衣下界的，因此王小亚想要回归，只能让别的天女来接引。

    “琉璃，我不想回昆仑了。”王小亚起身，直视这位名为琉璃的天女，一字一句认真说道。

    琉璃一双眼眸有些难以置信的看着王小亚，道：“为什么？”

    王小亚沉默半晌，道：“我爱上他了，早在数万年前，为了打赢那一场战争，我已经沾满了血腥，我不想再一次成为一个刽子手。”

    琉璃开口道：“你病了，你被污染了。这种叫爱的东西，只会给你增添无穷无尽的烦恼。”

    王小亚转身，透过窗棂看向九天之上的残月：“或许吧，我宁愿沉浸在这种烦恼中。”

    “我今天必须带你回昆仑，昆仑有忘忧草，能治好你的病。”琉璃上前一步，一身羽衣流转着神辉。

    王小亚一边向后退着，一边摇头：“我会让夏冬青变成普通人的，蚩尤不会复苏的。”

    琉璃微微摇头，说道：“今天你必须跟我回去。”

    纵然王小亚是九天玄女，是昆仑战神，但是没有羽衣的她，根本不是琉璃的对手。

    要知道，琉璃和琥珀一样都是最古老的天女，早在王小亚还是一只低贱玄鸟的时候，她们就已经是天女中最强大高贵的存在。

    琉璃抬起右手，掌心青色的神霞涌动，化作一条青色神链，向着王小亚蔓延而去。

    嗡——

    一股无形的波动忽然将王小亚庇护在内，那青色的神链还没靠近王小亚，便寸寸崩碎，化作点点荧光，消散在半空中。

    “谁？”

    琉璃一惊，收回右手，警惕得望向四周。

    正在喝可乐吃瓜的姜澜有些不乐意了，道：“我说，你们天女都这么目中无人的吗？我坐在这里半天，你都不正眼瞧一眼吗？”

    “是你？”琉璃看向姜澜，有些怀疑：“你只是一个人类罢了，凭什么能够让我青睐。”

    “呵……”

    姜澜笑着摇了摇头，缓缓闭上双眼。

    当他再次睁开双眸的时候，眸中重瞳璀璨，倒映出涌动的混沌。

    嘶嘶……

    蓝白色的电弧凭空出现在琉璃的周身，化作一道道雷霆神链，将其束缚。

    姜澜拿起可乐喝了一口：“你再膨胀一个试试？”

    “你，不可能人类！”

    琉璃发现挣脱无果，看着姜澜，一脸不可置信的摇头。

    “当年你们昆仑不是也败在了原人手中吗？都是神所创造的生灵，凭什么你们也敢自称天神？”

    姜澜懒得和这个优越感爆棚的琉璃交流，对着一旁的王小亚说道：“交给你了，剩下的我就不管了。”

    “谢谢。”王小亚向着姜澜道谢。

    “琉璃，你不懂，即便是在昆仑上千年，也比不上和爱人在一起一天的时间，我放你走，只是希望你不要再来找我。”

    琉璃看着一脸决绝的王小亚，深吸一口气：“当年的琥珀如此，你也如此，爱就这么让人着迷吗？”

    王小亚脸上浮现出灿烂的笑容，说道：“也许有一天，你也会爱上一个人，那个时候，你会明白我的话。”

    “或许吧……我会将今天的一切上报给诸神，你永生的寿命会被剥夺，你可想好了？”

    王小亚认真的点了点头，没有再说什么。

    琉璃叹了一口气，然后看向姜澜，刚想要开口说话，就见她身上的雷霆神链化作道道电弧，消散在半空中。

    “宙光瓶呢？”琉璃走到姜澜的身前说道。

    姜澜一脸迷惑的抬头：“宙什么瓶？”

    “宙光瓶！”

    “宙光什么？”

    琉璃气急，道：“你！哼，那是神所遗留的宝藏，放在你的手上，只会招来无尽的祸患。”

    “遗宝？这意思是，创造昆仑和三界的神，已经死了？”姜澜敏锐的察觉出某种信息。

    “神是永生的，他无处不在。”

    “哦，你这让我想起来一个叫超体的电影，算了，不说废话了，我真不知道啥宙光瓶，你要是能找出来就拿走。”

    姜澜靠在躺椅上，翘起二郎腿，一副有恃无恐的模样。

    宙光瓶现在还搁系统背包里呢，别说她，就算是创世的那个神来了，也不可能找出来。

    琉璃见要不会宙光瓶，便不在多说，转身向着屋外走去。

    “当人类被欲望吞噬的时候，神会复苏，那时候你自然会乖乖交出来宙光瓶。”

    琉璃的声音从书店外传来，然后就看到她化作点点银色的神曦，向着九天上的残月飘去。

    姜澜不为所动，等你的神复苏，他早就不在灵魂摆渡世界呆着了。

    “好了，时候不早了，我该睡觉了。”姜澜对着一旁的王小亚说道。

    还在沉思中的王小亚一下回神，连忙说道：“多谢道长出手相助，我就不打扰了。”

    待王小亚离去之后，姜澜大手一挥，氤氲清辉自虚空中涌动，将整个书店包括在内，形成一个结界。

    然后就见姜澜起身，伸了个懒腰，就向着二楼走去。

    安云熙连忙跟上姜澜的脚步，大眼睛眨了眨，似乎在想些什么。

    一夜无话。

    ……

    翌日清晨，姜澜的卧室中。

    天地造化炉悬浮在他的身前，煌煌神火在炉中升腾，一团灵魂在神火中挣扎，但是不过两三分钟的时间，就渐渐消融，化作纯粹的神精。

    “不死不灭的灵魂，就这？”

    姜澜本以为豪姬那号称不死不灭的灵魂能多坚持一会儿，结果还没多长时间，就被彻底炼化了。

    “该成丹了。”

    姜澜稍微认真了一切，磅礴的灵识涌动而出，操控和观察着神炉的细微变化，然后开始最后一步成丹。

    “果然还是出问题了，这豪姬的灵魂，远超一般的厉鬼，赵吏准备的阳气根本没法中和。”

    姜澜第一时间就察觉到成丹时遇到的困难，不过他也早有准备。

    此刻，天蒙蒙亮，太阳刚刚升起，在东方的天际染上一道微弱的紫意。

    在这道紫意刚刚浮现的时候，一股无形的波动忽然降临，瞬间就把这一缕紫意掠夺。

    姜澜卧室内，一道紫气在他的掌心盘桓，是不是向着四方冲击，但是被一道看不见的壁障挡下，无法逃离。

    “把阳气换成紫气，应该就能中和豪姬的灵魂了。”

    随着紫气入炉，原本呈现溃散状的灵丹，一下便稳固起来，继续吸收周围的灵气，最终成丹。

    咻咻咻！

    姜澜开炉，三道紫色的神曦从造化炉里飞出，向着四面八方飞遁，被姜澜一个念头给拘了回来。

    “还以为能多出几丸丹药，结果就三枚。”

    看着三枚萦绕着紫色火焰的灵丹，姜澜沉吟半晌，然后道：“给赵吏一枚吧。”

    一念至此，姜澜右手一翻，掌心浮现出一个玉瓶，然后将一枚紫色灵丹放进玉瓶中。至于剩下两枚直接被姜澜收进系统空间内。

    姜澜心念一动，床头柜上充电的手机飘起来，落在他手里，然后拨通了赵吏的电话。

    “喂，赵吏，你的丹药练好了，过来一下吧。”

    “成，马上到。”

    大概半个小时候，赵吏行迹匆匆的推开书店门，走了进来。

    “道长。”赵吏第一时间就看到坐在柜台里吃饭的姜澜。

    姜澜抬眼看了一眼赵吏，点点神霞在柜台上流转，凝聚出一个玉瓶。

    “里面有你要的丹药，我估计着这一枚丹药，就能让你诞生出新的灵魂。”姜澜一边吃东西一边说道。

    赵吏闻言，点了点头，接过玉瓶说道：“多谢道长了，我偷偷溜出来的，得赶紧走了，一会儿被上面抓住了，就麻烦了。”

    “去吧。”姜澜摆了摆手。

    吃完早餐后，姜澜玩了会儿手机，直到安云熙收拾好碗筷后才作罢。

    姜澜放下手机，起身走到书店门口，然后伸了个懒腰，眯着眼看着东边的太阳。

    “在灵魂摆渡待的时间不短了，也该走了。”姜澜心中默默说道。

    来到这个世界已经十八年零五个月了，最大的收获就是将大洪炉经后面的道路完善出来，也该走了。

    不过也不太着急，在休闲世界每待一年会消耗1点本源值，而且都是先扣费的那种，姜澜已经被扣了19点本源值。

    算上购买入场券消耗的一百本源值，姜澜现在的本源值余额是881点。

    “再待一段时间，等到下次扣费的时候再回归，不能白白浪费了这大半年时间。”

    【PS:今天只一更了，正在修改下一卷开头，也没脸求票了，抱歉抱歉】

