    我显然还是低估了秦莎莎的脸皮厚度，或者说她就是刻意来给我添堵的，亦或者可以理解为，她是想借着婚礼蛋糕来砸我的招牌。

    说完之前这句话，我就转身进了后厨，最后员工拿着秦莎莎的订单进来给我过目。这位员工也是个精明人，得知秦莎莎和我关系不好，加上秦莎莎要求颇多，在定金方面他将限额提到了最高的百分之五十。

    我颇为赞赏：“做的不错！”

    为了防止秦莎莎给我使绊子，我特地通知了几家与我合作的星级酒店，让他们派大厨来学习制作婚礼蛋糕。

    本来嘛，这么大一个平城，能消费的起定制婚礼蛋糕的人家有很多。要结婚的人家也有很多，像我这样一个月只接三单的店根本是供不应求。秉着有好大家分的想法，不如将那些我做不掉的订单介绍给酒店。

    反正这些星级酒店承办婚宴也是日常生意之一了，如果顺带推出定制婚礼蛋糕，一定可以把服务提高一个水准。

    只是这样的想法他们之前只是想想，没好意思提。现在我自己主动说出来，他们哪有不配合的道理，纷纷派了大厨过来。

    我们一起探讨设计，倒也其乐融融。

    秦莎莎的订单着实复杂，她几乎加了所有繁琐的内容，甚至在蛋糕的规格上也有提高，如果成功的话，这将是我目前为止做过的最大的婚礼蛋糕，没有之一。

    工作了一整天，我回到家里，迎接我的是黎堂峰温暖的怀抱。

    我将脸埋在他的胸口，深深的吸了一口，问：“还好吗？”

    黎堂峰将下巴搁在我的头顶上蹭了蹭：“别担心。”

    这已经是这段时间以来我们晚上一见面的固定模式了，我不敢问的太直接，也不敢想的太坏，只能用这样模棱两可的问题来表达内心的担忧。

    可黎堂峰每次回答我的，也都是‘别担心’这三个字……

    每每听到我都是一阵抑郁，这家伙就不能多说一点嘛？难道不知道我在担心？

    一个抬眼不经意间撞入了黎堂峰温柔的眼眸里，一瞬间心神飘荡，满满都是醉人的暧昧和暖意。

    闭上眼睛和黎堂峰滚到床上时，我在心里默默的想：看来是真的没什么问题，领导居然还有闲情逸致为爱鼓掌，那我就不用多担心了吧？

    哎，事实证明了，我柳溶月是个悲观主义者。

    无论前一天晚上多么的缠绵悱恻，第二天起来照旧心事重重的担忧不已。

    相比我爸妈，他们反而比我豁达多了，一点都不担心黎堂峰公司的事情。我妈甚至来反过来劝我，说：“经历了那么多，也应该看开了，真要不行呀那也没办法，只要我们一家人平平安安的在一起，什么都是身外之物。”

    好吧，就冲这个觉悟，我得给我妈满满五颗星的好评。

    说来有趣，奇峰实业那边的情况尚不明朗，秦莎莎却来我店里的次数越来越多。这好像成了一个有趣的反比，秦莎莎的目的估计很简单，就是想来看看我有没有被这类的坏消息影响。

    但凡今天报纸上出现奇峰实业股票大跌，或者是奇峰实业又失去一个重要客户之类的消息，那么今天秦莎莎必定会来我店里光顾。

    看看，我是多么的明察秋毫，这样不容易的点都能被我发现。

    果不其然，临近傍晚的时候，秦莎莎又来了。

    我这边刚刚送走一起制作婚礼蛋糕的大厨，坐下来想要休息一会。只见秦莎莎一身窈窕的暗红色小西装就走了进来，她的肩上还挎着一只精致的小背包，看样子是本季的新款，要不少钞票才能买到。

    秦莎莎笑着走到我面前：“我今天从奇峰实业离职了。”

    我抬眼看了看她：“恭喜。”

    秦莎莎又是得意的很：“那是，现在的奇峰实业已经快不行了，业务被我哥那边拿走了一大半，真是想看看黎堂峰还能撑到什么时候。”

    我波澜不惊：“这跟你有关系吗？你不是已经离职了？看你的样子，应该是去双木集团了吧！”

    秦莎莎一抬下巴，满眼的不屑：“这个自然，我只是好心提醒你，不要在一条破船上硬撑，黎堂峰已经不是从前的那个黎堂峰了。”

    哟，真是太阳从西边出来了，今天秦莎莎还是特地来提醒我的吗？

    我好笑的看着她：“然后呢？这跟你有什么关系？在你们眼里他是奇峰实业的老板，但在我眼里他只是我老公。”

    “你这人……还真是不识抬举。”秦莎莎咬牙切齿，“我听我哥说了，你和他……确实是兄妹，既然都是一家人你为什么不能放聪明点呢？”

    我眯起眼：“那你说说，我怎么样做才是聪明呢？”

    秦莎莎已经走到了和我很近的距离，几乎一弯腰就能和我面对面。

    她刻意压低了声音：“我听说黎堂峰那边还有个核心的技术，你要是能拿到手并跟我们合作，我想你一定要比现在的处境好得多。”

    秦莎莎咬了咬下唇：“你别忘了，在奇峰实业里你可是半毛钱都没有，双木集团还有你一部分股份呢！我们赚钱，给你的年底红利也会多，你何乐不为呢？”

    不得不说，跟秦莎莎打交道到现在，也只有刚才这一段话说的还算有水平。这是通过利益的方式还和我达成合作共识呀！不错不错，有勇有谋，也亏她敢开这个口。

    只是不知道是她自己擅作主张呢，还是被秦江未授意，特地来跟我说这些。

    我装作好奇：“什么核心技术呢？难道双木集团这么大的公司也没办法吗？”

    秦莎莎有些不自然：“倒不是没办法，只是要费点时间。你知道啦，现在这种时代，时间就是金钱。既然能有途径拿到，为什么不去拿？”

    我垂下眼睑，隐藏住了眼底的讽刺。

    听到这里，我算是明白了，这估计是秦莎莎自己想来的。

    她离开了奇峰实业，初到双木集团，即便顶着秦江未堂妹这个特殊的身份，也得拿出一份像样的成绩单。

    秦莎莎总不能说自己是为了双木集团前去奇峰实业充当探子和奸细的吧？要知道泄露商业机密可是违法的，秦莎莎再蠢也不至于这么做。

    既然这条路走不通，秦莎莎就得另辟蹊径了。

    也不知她从哪里得知了核心技术的事情，看她的样子倒是笃定的很。

    见我不说话，秦莎莎有些着急起来：“你说呀，到底行不行？”

    我不慌不忙的继续看着她，笑了笑：“这么大的事情，你总要让我好好想一想吧？你打算我现在就得给你回复？”

    秦莎莎脸上一喜，仿佛我现在已经答应了似的：“没关系，你好好想吧，过几天我再过来。”

    等秦莎莎走了之后，我沉下脸来。

    这个秦莎莎，简直把人当白痴！这样的人也能混进大集团里做事，真是上天给她投了个好胎。

    不过秦莎莎的主动上门倒是给我提了个醒，或许这对我来说也是个机会。

    守在黎堂峰身边的时候，我直接问了关于核心技术的问题。黎堂峰倒是对我知无不言言无不尽，他说：“是啊，这也是秦江未一直想要的，别看他们现在收了不少客户过去，但很快他们就要应接不暇了。”

    听了领导的话，心里越发有了个计划。

    第二天一大早，我没告诉任何人，只身前往了双木集团。比起之前的大张旗鼓，这一次我去的静悄悄。

    工作日的早晨，双木集团里一片忙碌的景象。真的是公司业务扩展了，员工也跟着一起加班加点的忙活着。

    我熟门熟路的绕过一些高层办公室，最后来到了柳家大哥的办公室门口。

    轻轻敲了敲门，里面是柳家大哥的声音说：“进来。”

    我打开门，闪了进去，当轻轻关上门的瞬间，柳家大哥的视线才慢慢的从案前的文件上抬起来。

    看见是我，他吃了一惊：“你来这里做什么？”

    我微微一笑：“放心吧，没人看见我进来，我是偷偷来找你的，门我也锁好了，我们现在来谈谈你的近况吧。”

    我说着，也不等柳家大哥邀请，径直坐在了他面前的椅子上。

    “你想谈什么？”柳家大哥的脸上依旧沉稳，但我却能看的清清楚楚，他没有了之前的意气风发，现在更像是被迫蛰伏。

    我弯起嘴角：“谈你和黎堂峰的合作呀，你这边到底安排的怎么样了？”

    柳家大哥更是吃惊不小：“黎堂峰连这个都跟你说？！”

    我点点头，很快将秦莎莎找到我时说的话重复了一遍，然后歪了歪脑袋问：“关于这点，你是怎么想的呢？”

    柳家大哥气的拳头紧紧收起，他眉间拧成了一个川字：“……我早就说过了，急功近利不会有好结果，别看现在双木集团里关于新项目的单子多到接不过来，但过不了两个月，这一切都会化为泡影。我说的，秦江未不听，我已经搞不懂他费尽心思拿到掌控权是为了什么！”

    是啊，秦江未是为了什么呢……我心里也咯噔了一下。

