
　　……“龙小姐，这里没我的事了，我就先告辞了！”木平笑吟吟的对龙灵儿说

　　道。“这次多亏了木先生您到了抓到了这三个家伙，否则李浩然还不知道会怎

　　么百般抵赖呢！”木平笑了笑说道“龙小姐千万别这么说，这都是强哥盼咐的，我

　　只是听命行事罢了。”龙灵儿听得眉头一皱，幽幽的说道“难道连这个张强也料到

　　了？”木平目露崇拜的说道“强哥是当世神人，又有什么是他料不到的呢？那李浩

　　然和艾欧斯竟然胆大妄为的要和强哥作对，简直就是死不足借。”

　　龙灵儿点了点头，又问道“既然他早就料到李浩然会派人烧酒心草，为什么不

　　让你事先阻止他们？”木平呵呵的笑道“您没有觉得负责防！龙泉集团安全的人都

　　消失了吗？”龙灵儿茫然的点了点头问道“怎么一”木平道“是强哥命令我将他

　　们调离的，目的就是让李浩然的罪行落实。强哥认为像他那种杂碎就应该一辈子呆

　　在监狱里。如果我们出面阻止，他顶多是个犯罪未遂，判不了多久。而这样一来

　　那李浩然恐怕要在监狱里呆上些时日了。另外，如果不这样做，又怎么能让艾欧斯

　　相信龙泉集团已经被逼上了绝路。若不如此，他又怎么会那么放心大胆的，一连接

　　下了近千亿美金的订单？呵呵一这一切都在强哥的算计当中，那李浩然和艾欧斯

　　不但丝毫也未察觉，反而直到现在还得意洋洋，真是蠢到了极点！”

　　听了木平的解释，龙灵儿这才恍然大悟，幽幽的说道“难怪这几天他总是乐呵

　　呵的，一点儿也不担心，原来他早就有了镇密的安排。”木平笑了笑说道“龙小

　　姐，我先告退了，有事只管到闪电棒找我！”龙灵儿咯咯的笑道“放心吧，以后少

　　不了麻烦你们的地方。”送走木平之后，李丽刚好办完要办的事回来了。办公室里

　　只剩下了李丽和龙灵儿两个人，李丽立即怪叫了一声，扑向了龙灵儿

　　还没等龙灵儿反应过来，就被她狠狠的压在了身下的沙上。龙灵儿惊叫一

　　声，娇声喝道“臭丫头，你疯啦！”李丽骑在龙灵儿的身上恨恨的说道“你这个坏

　　女人，给我老实交代，你这几天都跑哪儿鬼混去了？手机不开是不是故意的？”李

　　丽一边质问着，一边咯吱着龙灵儿，将龙灵儿引得咯咯的笑个不停，连生求饶道“

　　好阿丽，好丽丽，你饶了我吧，我一定向你老实交代还不行嘛！”

　　听到龙灵儿讨饶，李丽才放开了她，虎着一张脸道“现在说吧1要是敢瞒我一

　　点，我今天就绝不与你干休！”龙灵儿整理了一下被她弄乱了的衣服，幽幽的说道

　　“阿丽，你什么时候变得这么野蛮了？”李丽的面容一肃，阴测测的威胁道“你再

　　说说看！？”龙灵儿急忙咳嗽了一声，干笑着说道“不说了，不说了。嘻嘻一不

　　过在这之前，我先问你，那些经销商你打走了？”

　　“没有……”说起这个，李丽似乎显得很是有些苦恼。“嗯？怎么回事？我不

　　是让你按照合同的规定，一分不少的将违约金付给他们了嘛？他们还有什么理由赖

　　在这里不走？”李丽苦笑了一声说道“这些家伙真是无耻到了极点。我将违约金如

　　数放给他们的时候，他们一个个乐的喜笑颜开。可等我宣布所有生产线重新投入

　　生产，并且将选出新的经销商的时候，这些家伙立即变了脸色。你是没有看到那时

　　候他们的表情，一个个就好像是吃了苍蝇似的，全都黑了。你也知道，这笔小小的

　　违约金，比起龙泉酒酿将会给他们带来的利润，简直是不值一提。他们意识到自己

　　犯了一个多么愚蠢的错误，立即改了主意，要把违约金退还给我们，重新换回他们

　　的经销商身份…小说整理布于．…”

　　李丽说到这里，龙灵儿有些激动地娇声喝道“做梦1他们这些忘思负义的东

　　西，不配做龙泉佳酿的经销商，更不配做我们龙泉集团的合作伙伴。这一次我们谁

　　都不能心软说换经销商就一定要巍！”李丽点头说道“我也是这个意思！像这样

　　只能共分享，不能同承担的合作伙伴，有不如没有。只是问题是这些人一直都赖在

　　公司里不肯走。”龙灵儿转头向外看去，果然那群人还在那里，只是此时没有了刚

　　才的嚣张气焰，一个个茸拉着脑袋，脸上满布着乞求之色。

　　龙灵儿恨恨的哼了一声梦说道“这些家伙果然无耻。阿丽你让保安把他们全都

　　轰走，谁耍是执意不走的话，就报警把他们抓走1”李丽应了一声，拨通了保安室

　　的电话。接到电话龙泉集团的保安立即行动了起来，只见几＋个人同时从保安室里

　　涌了出来，挥舞着警棍将这群忘思负义的经销商生生的从龙泉集团打了出去。听到

　　凄惨的呼喊声源源不断的传来，龙灵儿皱了皱眉头，声音低沉的说道“希望这个教

　　训能让他们能想明白如何做生意，更能懂得如何拨火。”

　　“这些人已经被打走了，灵儿，你现在该告诉我这几天你跑去哪儿了吧？”

　　李丽有几分迫不及待的看着龙灵儿问道。龙灵儿咯咯的笑了几声，说道“这几天我

　　去找强子玩儿了。阿丽，我敢打赌，你做梦也想不到强子他的本事有多么大！”看

　　到龙灵儿的眼中满是掩饰不住的兴奋和骄傲，李丽忍不住好奇的问道“张强他又做

　　了什么了不得的事，让你这么崇拜他？”龙灵儿笑着说道“对I我就是崇拜他，太

　　崇拜了。今生能够遇见他是我最大的幸运。阿丽，你直应诊去塔克拉玛干看看。”

　　“塔克拉玛干？那里不是沙澳妈？”李丽有些不解的问道。龙灵儿咯咯的笑道

　　“那是以前，现在的那里一片苍翠，到处绿树成荫，一眼望去就像是无边无际的内

　　蒙古大草原，美的让人室息！龙灵儿仿佛梦吃似的呢喃着。李丽眉头微皱的说道

　　“我知道，张强一直都在志力于沙漠的改造，难道已经成功了？”龙灵儿笑道“不

　　是成功，是相当成功！如果再治理下去，那里恐泊都要成为旅游景点了。这几天

　　张强带着我几乎玩遍了整个塔克拉玛干，到处都是一片欣欣向荣，郁郁生机，如果

　　不是要解决李浩然，我都不想回来了！’小说整理布于．，

　　李丽忽然莫名的叹息了一声，幽幽的说道“你不原意同来，恐怕不仅仅是因为

　　塔克拉玛干的剧变吧，更重要的是因为有心爱的人陪着你。只要是和张强在一起

　　即便是真的在残酷的沙漠里挣扎生存，你也一样会感到幸福快乐二，李丽越说越

　　是忧伤，眼眶里喃满了眼泪。龙灵儿的心中一痛，将李丽整个的抱在了怀里，呢喃

　　着问道“怎么，还在想李浩然那个大混蛋？”李丽苦声说道“我是真的爱他，怎么

　　会不想他呢？一想到他又要回到监狱那个可怕的地方，我这心就不得安宁。”

　　龙灵儿叹息了一声，缓缓的说道“阿丽，我真的没有想到，你对那李浩然竟然

　　用情如此之深，只可惜他一”李丽不等龙灵儿说完，就痛声打断她说道“我只恨

　　我自己有眼无珠，竟然没有看透他的真面目。我实在是太笨了，现在感到如此痛苦

　　也纯属活该！”龙灵儿急忙抱紧了李丽，细声安慰道“阿丽，我不准你这么说。你

　　不是笨，你是太善良了。李浩然才是真正的蠢货，放着你这样的好女孩儿不着地珍

　　惜，却让自己陷入无边的仇恨和阴暗当中。像他这样的人不值得同情更不值得

　　爱！”

　　李丽擦了一把清然而下的泪水，长叹了一声，说道“算了，不要说他了。还是

　　说说‘至尊红颜，吧。灵儿，你拒绝了奥塔玛集团固然是大快人心，可是你想过没

　　有，我们也将就此失去‘至尊红颜，这个即将威震整个世界酒坛的品牌，难道你不

　　觉得可惜吗？，龙灵儿笑着说道“阿丽，这个你就不用担心了，是我们的终究是我

　　们的，谁也抢不走。你等着看吧，用不了多久我们就会大获全胜1”看到龙灵儿的

　　脸上满是自信，虽然李丽不知道龙灵儿到底打的什么算盘，但一颗悬着的心还是落

　　了地。

　　从龙泉集团出来后，艾欧斯的脸色就变的异常难看，浑浑舞服的回到下榻的酒

　　店，艾欧斯将所有人都赶出了房间，随后反锁上了门，坐倒在沙上。从公文包里

　　拿出那厚厚的订单，这在今天以前还是他梦寐以求的东西，可是在此时却变成了烫

　　手的山芋。他做梦也没想到，龙灵儿的态度竟然会如此的决绝，一点儿商量的余地

　　也没有。这么多订单不能按时交货，奥塔玛集团将要赔付的违约金将是个让他心寒

　　的天文数字。

　　“！”艾欧斯越看手中的订单越是心烦，一声怒吼，将订单撒了出

　　去。大量的订单如雪花般的飘然而落，散着浓浓的寒意，直让艾欧斯的心都凉了

　　个通透。冷静下来，艾欧斯仔细一想，忍不住狠狠的打了自己一个耳光，对自己的

　　莽撞满是后悔。和龙泉集团比起来，龙泉集团损失的顶多是一个产品，而奥塔玛集

　　团输的却是整个江山。如此不对等的，艾欧斯一开始竟然没有现，完夺是因

　　为他的大意和自负。

　　不过这还不是让艾欧斯最为担心的。此时泄的脑海中不断的浮现出龙灵儿对他

　　说的另外一句话，‘你们所生产的‘至尊红颜，和我们龙泉集团所生产的，完全是

　　两种东西。互不搭界～…’这句话每在他的脑海中回荡一次，他的心就跟着凉上一

　　分。他隐隐的觉得这句话中大有文章，可是他此时却怎么也参详不透。越想越是心

　　烦，艾欧斯长身而起，推开了窗户，外面的寒风顿时涌了进来，让他不由自主的打

　　个哆嗦。

　　“叮铃铃一”一阵急促的电话铃声打断了艾欧斯的思绪，艾欧斯有些不耐烦

　　的接起了电话，电话竟然是李浩然刀、髻察局里打来的。听到是李浩然，艾欧斯的脸

　　色变得又难看了一些，冷冷的问道“李浩然，你有事吗？”

　　艾欧斯冰冷腔调，冷漠的话语让李浩然此时本就冰凉的心房变得更冰，同时在

　　这寒冰的下面则开始燃烧起腾腾的怒火。然而此时艾欧斯是李浩然帚后的希望了

　　尽管心中愤怒，也只能强行忍耐，说道“艾欧斯先生，现在只有你能救我了，您可

　　不能见死不救啊！快点儿想办法，把我从这该死的警察局里弄走，我实在是受不了

　　啦！”艾欧斯冷冷的说道“对不起，我很忙，帮不了你，你自己想办法吧！”

　　李浩然想到过艾欧斯可能会拒绝自己，但是却没想到艾欧斯竟然拒绝的这么干

　　脆，丝毫希望也不给他留，心中的怒火顿时席卷而起，涌上了他的心头。李浩然满

　　腔愤怒的吼道“艾欧斯，你这是什么意思？我所做的一切可都是为了你！现在我落

　　了难，你却袖手旁观，你未免也太无耻了吧！？”艾欧斯冷声说道“李浩然，你说

　　话小臼点儿。你所做的一切不是为了我，而是为了你自己。不要忘了，我们只是合

　　作关系。我可没有让你去做犯法的事，是你自己把你自己送进了监狱，怪不了我1

　　你还是咱监狱里好好的反省反省吧！”

　　“艾欧斯你这个王八蛋，你不得好死！李浩然勃然大怒，不顾一切的怒声

　　狂骂道。看那架势，只恨不得能摸着电话线过来掐死艾欧斯。艾欧斯老神悠悠，丝

　　毫也不为他的谩骂所着恼，轻巧的说道“你还是省省力气吧，监狱里的日子可不是

　　好混的，祝你在监狱里过的愉快！”说完，艾欧斯就挂断了电话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百九十六章免费阅读。https://xs.23sk.com 