
　　“这东西，你还是自己留着吧。”

　　秦默将丹盒扔回马车上。

　　他缺这一枚涅槃丹么？

　　只要他愿意，要多少有多少。

　　可笑的是，魏龙渊还一副高高在上的姿态，想用一枚涅槃丹打发他。

　　就好比一个暴发户，在皇亲贵族面前炫富。

　　除了体现自己的无知，一无是处。

　　“涅槃丹都不要？”

　　魏龙渊皱了皱眉，脸色十分难看。

　　他也没想到，秦默这么有骨气，直接把涅槃丹给扔了回来。

　　于炼体期而言，一枚涅槃丹可以脱胎换骨，甚至直接让人突破境界。

　　面对如此巨大的诱惑，秦默居然不为所动？

　　魏龙渊实在是无法理解。

　　“涅槃丹这种东西，我要多少有多少，谁稀罕你的施舍？”

　　秦默冷冷一笑。

　　“涅槃丹是吴阁主刚刚研制出来的，拿钱都买不到，你还想要多少有多少，说大话也不怕闪了舌头。”

　　魏龙渊直接被逗乐了。

　　涅槃丹是药王阁的绝密，只有六大元老才知道。

　　你秦默算个什么东西？

　　怕是见都没见过涅槃丹，居然也敢大言不惭。

　　原本，魏龙渊对秦默还有几分欣赏，至少比较有骨气。

　　可现在看来，自己完全是眼瞎。

　　秦默这哪是有骨气？

　　他根本就是狂妄自大而已。

　　看着少年毅然离去的背影，魏龙渊摇了摇头，“你恐怕还不知道，秦家马上要大祸临头了。”

　　楚家和炼丹坊早就谋划好，趁着这次机会，一举铲除秦家。

　　如果秦默接受了魏龙渊的建议，不再纠缠她女儿，或许他能替秦家说上一两句好话。

　　可现在，魏龙渊不踩秦家一脚都算仁慈的了。

　　……

　　药王阁。

　　当秦默到场的时候，早就人声鼎沸了。

　　偌大的会场，人影穿梭。

　　许多豪门家族的代表，都已经到场了。

　　黑白两道的大佬，也都来了不少。

　　大家三三两两聚在一起，都在讨论涅槃丹的事。

　　“咦？那不是秦默吗？”

　　忽然，一个熟悉的声音传来。

　　几个少男少女，正惊讶的看着秦默。

　　“秦青？楚非凡？”

　　秦默微微皱眉。

　　一看到这对狗男女，他内心就无法平静。

　　秦帝山所发生的事，他还历历在目。

　　只是，这俩为了冲击先天境，一直在苍渊武院进修，始终没有露面。

　　秦默也没机会找他们报仇。

　　没想到，这次居然在药王阁相遇了。

　　同样，楚非凡和秦青也是无比惊讶。

　　他们并不是惊讶秦默还活着。

　　毕竟，这件事已经过去很久了，他们早就听说秦默没死了。

　　他们惊讶的是，秦默居然出现在了会场之内。

　　药王阁举办的丹药品鉴会，只有一线豪门，以及黑白两道的大佬，才有资格参加。

　　这是何等隆重的场合？

　　你秦默也有资格进来？

　　“我要是没记错，秦家应该不是一线豪门吧？秦家也收到邀请函了？”

　　一个手握纸扇的男子诧异道。

　　这话刚一说完，一个怀抱宠物狗的少年猜测道：“秦默这家伙，不是偷偷混进来的吧？”

　　“某些人，真是脸都不要了，一个三流家族，硬往豪门圈子里蹭。”

　　楚非凡一脸不屑。

　　秦青就更绝了。

　　她径直走到一位药王阁执事跟前，指着秦默道：“李执事，我怀疑这人没有邀请函，是偷偷混入会场的。”

　　闻言，李执事立马变得很紧张。

　　这次品鉴大会规格极高，不能出现任何纰漏。

　　若是有人在会场捣乱，他是决不允许的。

　　“请出示你的邀请函。”

　　李执事走到秦默跟前，严肃无比。

　　“没有。”

　　秦默耸了耸肩，回答得很干脆。

　　他是凭药王令入场，自然没有邀请函。

　　“这小子果然是混进来的，真不要脸，我呸！”

　　手握纸扇的男子，狠狠吐了一口唾沫。

　　“秦默，你想进来早说啊，只要你肯当我的狗，我牵你进来就是。”

　　那个抱狗的少年哈哈大笑。

　　这少年名叫王焕，是药王阁二长老的孙子。

　　这次品鉴大会，算是他的主场了。

　　只要他一句话，就算是一条狗也可以进场。

　　“哈哈哈，没错没错，兴许王兄一高兴，把你当狗牵进来，这不就能名正言顺的留下来了么？”

　　周围的人跟着起哄，都在看秦默的笑话。

　　楚非凡和秦青对视了一眼，二人都是露出了一丝幸灾乐祸之色。

　　看到秦默落魄，真是一件令人开心的事。

　　“秦默，赶紧趴下来，学两声狗叫，哈哈哈哈……”

　　王焕抱着他的狗，走到秦默跟前。

　　“找死！”

　　秦默目光一凝。

　　一股冰冷刺骨的杀气，顿时笼罩住了王焕。

　　“你、你想干嘛？”

　　王焕浑身一激灵。

　　可不等他反应，秦默便是一掌轰出。

　　镇天掌！

　　狂暴的内劲骤然爆发。

　　轰——

　　王焕如沙包一般，被打得横飞而起。

　　一股恐怖的力道，灌入他体内，将他的五脏六腑，全都搅得粉碎。

　　“啊……”

　　王焕躺在地上抽搐，不断吐出鲜血。

　　他在武院的时候，可没少欺负秦默。

　　甚至有一次，他无端端的暴打秦默，将秦默的肋骨打断了两根。

　　这个仇，秦默一直没有忘记。

　　今天，这家伙就更过分了，众目睽睽之下，居然要自己当狗。

　　怒！

　　怒不可遏！

　　秦默没一掌打死这家伙，已经算大发慈悲了。

　　而看到这一幕，楚非凡、秦青等人，全都惊呆了。

　　他们万万没想到，秦默如此胆大包天，不但混入会场，还敢在会场中动武。

　　如果打的是别人，也就罢了。

　　可他打的偏偏是王焕，药王阁二长老的孙子。

　　这也太霸道了。

　　“这小子疯了吗？他怎么敢打王焕？”

　　秦青瞪大眸子，简直不可思议。

　　她从小和秦默一起长大，实在太了解秦默了。23sK.com

　　秦默资质平平，无论是在家族，还是在武院，都没有嚣张的资本。

　　可今天，他就跟变了个人一样。

　　杀伐果断！

　　霸道得不讲道理！

　　这还是她认识的那个秦默吗？

　　“孙儿，你怎么样了，你醒醒啊！”

　　药王阁二长老听到动静，第一时间赶了过来。

　　看到王焕不省人事，他整个人都在颤抖。

　　王家三代单传，王焕是唯一的香火。

　　王焕这一废，王家就绝后了。

　　“小畜生，你怎敢如此？怎敢如此？”

　　药王阁二长老目眦欲裂，恨不能将秦默给千刀万剐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第17章 品鉴大会免费阅读。https://xs.23sk.com 