    雷电交加，把夜空照亮，倾盆大雨夹着冰雹，枝叶折断，花草凋零。

    慕然间，土地庙之中传出女子的哭声。

    “呜呜！难道连天都要刁难我。”

    一个沙哑的声音响起！

    “不要哭了，你的哭声会把人引来。”

    一对年轻人在土地庙门口，脸色很复杂，有几分焦急，几分恐惧，几分绝望。

    “如果是下暴雨，我们还可以下山，下冰雹怎么逃啊！”女子发出绝望的声音！

    嘭嘭！

    婴儿拳头大小的冰雹，如同是铁锤一般，把土地庙的瓦砸碎，几片瓦片从屋顶掉下来，把女子吓的尖叫。

    哒哒哒的冰雹砸在屋顶的瓦片上，让多年失修的土地庙更加残破。

    几块鹅蛋大小的冰雹，更是将房顶砸出来了几个洞。从破开的洞口，能够看到笼罩在天空上的乌云低垂，仿佛要将这座小庙压垮。

    呆在土地庙之中反而更加危险，土地庙随时都有崩塌的可能。

    “爷爷说过，男人就要顶天立地，是女人的依靠，我不能够慌张，否则注定做什么事情都会失败，不能够害怕，一定要冷静。”男子虽然极度恐慌，却不断为自己打气。

    陈小凡是陈家村的村民，今天不知道为什么，那一根弦不对劲了，竟然答应方晓欣，帮助他逃出陈家村。

    没有想到天公不作美，刚刚离开村子，就下暴雨。

    就是趁下着暴风雨逃跑，没有想到下冰雹了。

    方晓欣为什么要逃跑？

    原因是被人贩子骗到了陈家村，今晚必须要逃跑，否则就要入洞房了。到时候生米煮成熟饭，她就是想跑也跑不掉了。

    现在全村人都在寻找失踪的新娘，他们两人一旦被抓到，后果很严重。

    由于这里与世隔绝，攀山越岭差不多一天时间才到公路，交通不便，进出一次非常之难。

    如今山洪暴发，又下着冰雹，不要说逃出去，能否在冰雹之下活命，都很难说。

    “轰！”

    雷电交加，整个天空一片白昼。

    借着雷光，陈小凡看到了土地爷爷神台之下有一块木垫，是用来跪拜的。

    那块木垫呈长方形，五十公分宽，一米长。如同是一个案板，看上去十分残破。

    “我不想死，呜呜！”方晓欣尖叫起来。

    “不要害怕，我有办法。”陈小凡此刻有几分男子气概，出生以来第一次这般有担当有男子气魄。

    他快速冲进去，把木板垫子拿起。

    “好像土地庙里面有声音。”一个喜悦的声音传来。

    陈小凡和方晓欣吓得脸色大变，没有想到村民找来了。

    他们探头向外面看去，在雷电闪烁之间，映照出许多人影，都纷纷往土地庙这边来。

    方晓欣顿时吓得脸色苍白，瑟瑟颤抖，双手猛然紧紧抓住了陈小凡的手臂。

    陈小凡也吓坏了，不觉已看了一眼方晓欣，露出惊艳的神色。

    心中惊叹，好美啊！

    玉容寂寞泪阑干，梨花一枝春带雨。

    陈小凡想起了白居易的长恨歌。

    沉鱼落雁之容貌，泪流满面楚楚可怜的，宛如梨花带雨，我见犹怜。

    陈小凡很好奇，方晓欣那一双美眸大大的，宛如星辰般浩瀚，按理说应该是很聪明的人，怎么会被拐骗呢？

    “一定是躲在土地庙里面，先把土地庙包围起来。”一个刺耳的声音传进来。

    方晓欣更加害怕了，此刻六神无主，用尽全力抓住陈小凡，此刻陈小凡是她唯一的依靠。

    陈小凡心急如焚，知道一旦被逮住了，后果是非常严重的。

    “跟我走。”陈小凡小声地说。

    陈小凡决定拼了，冒着冰雹走土地庙后山的山路，那里最危险。

    如果是在暴雨的时候，便有山洪暴发的可能，稍不小心就会掉落悬崖粉身碎骨。

    他撑着木板垫子，便快速从土地庙后门离开。

    刚刚离开，一群村民冲进来，手电筒不断照射，却找不到陈小凡和方晓欣。

    “这里有脚印，一定是躲到土地庙后山了。”有一位村民大声地说。

    “快追。”

    陈小凡和方晓欣听到了，吓得脸色苍白。

    他们手中的木板垫子，此时也因为头顶冰雹的持续轰击，变得摇摇欲坠。

    村民带着斗笠，使用竹子编制的，放几块布在头顶上，就可以抵挡冰雹，穿着蓑衣，也是最好的保护身体的防护衣，所以速度比陈小凡他们快速很多。

    “啊！！”

    真是祸不单行，陈小凡用双手抓住木板垫子的左手，被冰雹砸中了，鲜血冒出来。

    轰隆隆！

    脑子一阵阵雷鸣！

    木板垫子竟然吸收陈小凡手流出来的血。

    “正义之血开启土地传承，得吾传承，造福一方......。”

    “我得到了精神分裂症，还是得到了幻想症？”

    陈小凡脑子不断有一个苍老的声音响起，认为自己出现了幻想症，否怎么会想到自己得到土地爷爷的传承？

    “陈小凡，原来是你搞鬼。”一位高大威猛的壮汉怒喝。

    “打死他。”

    “打死这个吃里扒外的东西。”

    一个个村民起哄了。

    方晓欣吓得瑟瑟颤抖，差点晕过去了。

    陈小凡此刻接受土地爷爷的传承，脑子莫名其妙的进入一大堆画面和文字，把脑子都差点胀爆了，头痛欲裂。

    至于那些村民说的是什么，他却已经听不清楚了。

    “陈小凡，你这个混蛋，我打死你。”壮汉挥起扁担砸向陈小凡。

    这一下子他用了死力，如果陈小凡被打中，绝对是脑袋开花。

    “住手！带回去，再说。”一位中年人猛然把大汉拉住。

    大汉就是用钱把方晓欣买下，今晚本应该洞房花烛夜，新娘却是被陈小凡带走了，自然特别生气。

    “不要闹了，先回到村里再说，说什么也要小凡家给一个说法。”大汉的父亲气愤怒地说。

    大汉看着方晓欣紧紧抓住陈小凡，就更加来气，挣脱中年人的手，要打陈小凡，但被几个青年死死的拉住。

    之前天公不作美，此刻反而作美了，暴风雨停了。

    几百人押解着他们两人，便浩浩荡荡回到了山村里面。

