    这边打手电，张宇自然也看到了，脸色变得铁青。

    “尸蟞！”他提醒道。

    梅谦点点头，熄灭了烟头，两人轻手轻脚退回到玉门外。

    按照之前的流程，站在这里要重新投掷石头，用来测试地面机关的。

    但张宇这时耳朵越发清晰听到了淅淅索索的声音，一下子就犹豫了，尽管掉下来时，已有了些心理准备，可能会遇到这种东西。

    可真看到了，谁又能不恐惧？

    尸蟞的视频照片他不知看了多少遍，可能比梅谦这个原作者都要熟悉。这东西被小说描述得实在太邪乎了，咬人疼不说，关键还不是一只一只的行动，一出动就是一群。

    前阵子考古直播，从发现到尸蟞发动攻击只几分钟的功夫，保护考古队的武警就被这群大虫子咬死一个，重伤三个。

    最后用了好多汽油，才将这些可恶的虫子灭杀干净。

    若不是这次直播画面太过血腥，也不会搞得夏国人人皆知了。

    没有再考虑电量，张宇重新打开手机，猛地朝身后照去。

    果然，来时的路上也出现了点点黑影。

    张宇心中绝望，不由握紧了手枪，在他看来，相比起被虫子一点一点啃噬干净，还不如给自己颗花生米来得痛快。

    不过之前有些事要交代。

    “都这时候了，有件事觉得还是应该同你说一声。”他收回手机，整理了下凌乱的警服，尽量用平稳地声音说道：“今天下午地震中失踪的人可能你认识。”

    “认识、你说谁？毛教授？毛……毛毛？”梅谦眉头狂跳。虽然与毛毛很熟悉，但对他的家庭状况了解得真不多，有几次去吃饭，也从未见过毛毛父亲，只知道工作忙，很少着家，父女的关系不太好，所以很少被提及。先前考古队的人提到毛教授父女失踪，他根本没朝这方面联想，可在这种时候被提及，他脑子一转，哪还不明白？

    张宇点头：“我对你周边的人都做过调查，你那小助理毛毛的父亲就是夏都大学的考古学教授，所以……”

    梅谦的脸色黑得吓人，只因为环境幽暗看不真切，但他的声音却极冷：“为什么不早告诉我？”

    “你的功夫厉害，不动枪可能制服不住，我是怕你反应过激引起同事的误会。就、就没同你讲。”张宇飞快解释着。

    梅谦危险地眯起眼睛，突然一言不发地转身，径直进了石室，大步流星地朝怪物雕像行去。

    张宇下意识想要拽住，奈何对方速度太快，只一眨眼的工夫，就走过了他们之前探查过的区域。

    张宇瞥了眼越来越近，也越聚越庞大的尸蟞群，一咬牙，也跟了上去。

    他快走几步到了梅谦身旁，劝道：“咱们掉下来不到两小时，毛毛女士失踪三个小时，还处于救援黄金期，如果被埋，有搜救队救援，如果同你我一样掉进这里，那早晚会遇到。我相信吉人自有天相，他们会没事的。”

    梅谦身子停顿了下，接着又继续闷头往前走，速度丝毫不慢。

    张宇无奈，也只能亦步亦趋地跟着，两人一言不发地绕过独角怪兽雕像，很轻松地进入到下一个甬道。

    说来也怪，那群黑压压的尸蟞明明前后左右都有，就好像看不到他们两人一样，来回游走躁动，却始终离他们有一段距离，好似在顾忌什么。

    两人一路沉默着，这条甬道并非直来直去，而是拐角颇多，绕了很长时间，也没走到尽头。

    途中时常有惊慌的尸蟞逃窜，倒好似很怕自己二人一般。

    这与视频资料上的表现实在差别太大，难道这里的尸蟞是吃素的，不咬人？

    张宇地看向身旁的梅谦，却见他面上找不出疑惑惊讶之色，心头一跳，有了某种猜测。

    他想了想，话到了嘴边，又生生咽了回去，只是目光时不时就隐晦地扫向对方紧握的左手。

    大概过去十几分钟，那让人看着就恶心的尸蟞终于彻底不见踪影。

    黑洞洞的甬道还在继续延伸，四周安静极了，只偶尔能听到滴水的声音。

    张宇不知是受不住这种压抑氛围，还是想要打消梅谦心中的焦躁，时不时找些话题出来。

    当然，往往他说上一大段，梅谦最多回应一句，有时甚至用嗯，啊来代替。

    但不论如何，看上去梅谦的面色却不似方才那般难看了。

    张宇知道对方平静下来，悄悄松了口气。

    两人就这样闲聊着，不知不觉，已经到了甬道的尽头。

    这一次既没有断龙石也没有玉石大门，他们面前的是平整的砖墙，与四周的墙壁毫无差别，分明是条死路。

    正要与梅谦商量怎么办，就见对方举着手电，在四周照了照，接着左手摊开，在墙上拍拍打打，到最后，甚至将手电含在嘴里，双手齐上，猛推那面墙壁。

    张宇轻咦了声，他可是一直在盯着梅谦的左手，如今看来，里面分明没有攥着东西，难道自己猜错了？

    就在自我怀疑中，突然机扩声响起，那一面墙壁真如门户一般朝两侧开启，这是一道暗门。

    两人没有着急进入，因为就在暗门开启之后，一股恶心至极的臭味儿涌出来。

    忍不住干呕起来，他们急急退后，蹲在一边过了好久，才缓了过来。

    这时有跳动的光亮从里面透出。显然，接触到空气，里面的长明灯也自燃了。

    面对张宇探究的眼神，梅谦一反之前的沉默，开口道：“玩过探险游戏没？像这种地下建筑的通道，绝不会毫无意义。要么有机关，要么有不为人知的暗门。”语气平淡，却是他自上一个石室出来后，说得最长一段话了。

    无论张宇心里如何想，面对如此理直气壮的解释，也只能捏鼻子信了。

    等感觉味道应该差不多散尽，两人才站起来，慢慢凑了过去。

    空气中依旧飘散着淡淡的臭味儿，张宇没多久就适应了。

    梅谦却依旧捂着鼻子，体质好也有缺点，那就是五感太强，对味道也敏感了些。

    这里的空间比之上一个石室大了两倍不止，每一面墙壁都燃烧着两盏长明灯，没有出现奇怪的独角怪兽，也不像之前那样摆满了陪葬品。只有一些青铜刀剑散落在四处。

    两人的目光同时看向脚下，地面看不出材质，呈现纯黑色，表面布满了凹槽。而所有的凹槽都连接到中央的一个圆形突起，也不知有什么作用。

    张宇原本打算故伎重施，又抽出兜里的石像爪子。

    可梅谦直接迈步走了进去，他也只能先跟上。

    “这就是间密室！”梅谦仔细观察着四面墙壁，他竟然没有发现任何的机关。

    张宇不信邪，将可能存在暗门的地方都检查了一遍。

    最终，两人的目光放在了石室正中间。

    “这好像是一个井盖。”梅谦用手摸了摸，眉头一皱，用匕首在上面刮了刮，表面的乌黑立时缺了一块，露出里面青绿的颜色。

    他又刮了地面，同样如此，只是圆形盖子明显是青铜制品，而地面则是石头铺就。

    用匕首在盖子与地面粘连的缝隙刮干净，用力推了推，传来一阵难听的摩擦声，这果然是活动的。

    两人对视一眼，一起用力，不一会儿，盖子被掀开，露出底下圆形的黑洞出来，倒真与马路上的下水井类似。

    朝下望去，战术手电的光束只能照到一片乌黑，显然不是直通下面，而是拐了个弯，不知通向何处。

    梅谦看了看地上密密麻麻的凹槽，每一道凹槽都连通这个洞，又想起覆盖整个地面的黑色物质，眉头一跳，心中有了不好的猜测。

    张宇似乎同他想到一处了，面色也难看起来。

    梅谦叹道：“终于知道考古队为什么找不到这里了，因为这根本不是古墓。难怪除了那些陪葬品，咱们既没看到碑文，也没找见壁画，这么大规模的地下建筑，没有这些，明显不合理。这里很可能是一座先民建造的祭祀场所。”

    是的，满大厅黑色极可能是干涸的鲜血，只因为年头太过久远，成了泥垢，那些凹槽明显是血槽……

