    第60章 一纸协议

    “可是，你不是说有话对我说吗？”

    林阳笑问道。

    一边，他就把包着卤鸡和烤鸭的油纸给打开，说道：“这都是你买的，不吃点儿，岂不是很吃亏？”

    林阳现在的确是更希望听到许大茂说话。

    无论许大茂说什么，林阳都认为自己是有兴趣一听的。

    尤其是许大茂说有人谋害他这事儿。

    对于何雨柱和刘海中勾结，暗中准备搞自己，林阳不用说，是很有兴趣知道的。

    许大茂的住处，距离刘海中家更近一些，说不定就听到了什么？

    看到了什么呢？

    “林阳老弟，我要对你说的话，就是小心傻柱儿和刘海中，这俩家伙勾结在一起，找机会对付你……”

    许大茂此时带上了三分酒意，但正所谓，酒后吐真言。

    这话是可信的。

    再说了，以往何雨柱来后院儿，都是奔着聋老太太而来。

    现在是每次来给聋老太太送了饭，何雨柱就跑去刘海中那里了。

    这可是以往从未有过的事情。

    林阳也不是没看到这些。

    “哼，我林阳大概还不至于怕了他们。”

    林阳发出一声冷笑。

    “你还是小心点儿好。”

    许大茂眯缝着一双细长的眼睛，直白地说道：“是，我许大茂不是什么好人，可我从来也没当自己是好人啊！”

    “他傻柱儿就是好人了吗？动不动就以好人自居，说的是帮助聋老太太，救济秦淮茹那寡妇，怜贫恤老的，多好似的。”

    “可是，事实是这么回事吗？他对聋老太太好，他得到的聋老太太的帮助也不少吧？没聋老太太罩着，傻柱儿在这院子里，早让人整死八回了。不信你让他试试？”

    “再说了，聋老太太这都是土埋到脖子的人了，她死了，她的房子，不还是傻柱儿的？你以为傻柱儿对聋老太太好，就真是无所求呢？屁吧！”

    “傻柱儿那算盘，打得精着呢。”

    “傻柱儿对秦寡妇好，时常救济，这是好心？院子里跟秦寡妇一样困难的，还有两家子呢，你看他救济过没？咱哥俩儿在这儿说，傻柱儿那还不是馋上秦寡妇的身子……”

    听着许大茂这一通说，林阳是只顾着笑，只顾着点头认可。

    他是看出来了，许大茂这是明白人。

    “不过，你也别以为傻柱儿这就占了多大便宜似的，实话告诉你吧，秦寡妇那不是好对付的。傻柱儿自以为占到了便宜，他其实是吃了大亏。”

    “帮着秦寡妇养孩子，你等秦寡妇那仨孩子长大了试试看，秦寡妇不把傻柱儿一脚踢了，那才怪了。”

    许大茂瞪着眼珠子说道。

    “哈哈……”

    林阳赞同地笑了，头点的也更用力了。

    别说许大茂这么说，就是林阳自己，也是会这么说的。

    “所以，跟那傻柱儿相比，你比他可是好多了，起码不会被秦寡妇敲骨吸髓。”

    林阳随口感叹道。

    他这么感叹，其实是在宽慰许大茂的心。

    由于许大茂不如傻柱儿强壮，打不过傻柱儿，从小到大，可没少受傻柱儿欺负。

    更是没少被傻柱儿打。

    林阳也是想到这个事实，才说许大茂比何雨柱强的。

    这的确是为了宽慰许大茂那颗受伤的心灵。

    只是，让林阳没想到的是，听到林阳这话，许大茂却是瞬间颓废萎靡了下去。

    他重重叹气道：“唉！其实我活的也是憋屈啊！”

    “在别人看来，我有一个大家闺秀的老婆，虽然她成分不好，是属于老财的人家儿出来的，可她毕竟有学识有修养，还漂亮。”

    “这院子里人不都说嘛，但凡娄晓娥出身好点儿，以她的才学品貌，那断断是不会便宜了我许大茂的。”

    “可是他们懂什么啊？”

    “林阳老弟，你知道吗？我到现在为止，压根儿就没……没亲近过娄晓娥！”

    说到这里，许大茂摇头苦笑，就又是猛地灌了自己一碗酒。

    “这……”

    林阳的眼睛瞪大了，满满都是吃惊之意。

    竟然会有这事儿？

    太让人不敢相信了啊！

    许大茂说自己直到现在也没亲近过娄晓娥。

    这是怎么回事？

    “难道许大茂是……不举？”

    林阳想到了这种可能，但是也不对，原剧中许大茂是不育症，但并不是不举。

    极有可能是——哑火！

    因而造成了绝户的命运。

    这好像是因为许大茂受伤导致的。

    至于怎么受的伤，是不是何雨柱打出来的，则是不得而知。

    难道许大茂受伤更重了？

    都到了起不来的程度？

    这才亲近不了娄晓娥的？

    一时之间，林阳心头一系列的问号儿窜了出来。

    “为什么你不亲近？那是你的媳妇儿啊！”

    “你的媳妇儿，你不亲近，难道是要放在那里，让她闲得长毛儿啊！”

    林阳很想弄清楚这事的真相，吃惊之余，他就开玩笑似的问道。

    而他的话，也是颇为地不庄重。

    幸亏是娄晓娥没在场，不然的话，只怕是要跟他翻脸的。

    就是面对着许大茂，这话一般也不能说，容易让人受不了。

    不过此时，林阳却是拿捏死了，这么说是不会有问题的。

    反而只会拉近彼此的关系。

    以促使许大茂更容易说出真相来。

    “你以为我不想吗？”

    “你自己看吧！”

    许大茂又是重重叹气，就把一只手揣进兜儿里，掏出一张折叠成四方块儿的宣纸，送到了林阳面前。

    林阳接过这张宣纸，展开来一看，入目就是两个大大的字：协议。

    下面还有许大茂和娄晓娥二人的签名，还按着大红的手印儿。

    “明白了。”

    在看了内容之后，林阳什么都明白了。

    原来，不是许大茂举不起来。

    是许大茂跟娄晓娥签了一纸协议，协议就是这么规定的。

    娄晓娥跟许大茂在一块儿生活，结为夫妻，但是，许大茂不许违背娄晓娥意愿行事。

    否则，许大茂就等着吃官司坐牢吧。

    并且加倍赔偿娄晓娥的嫁妆——十一根小黄鱼。

    协议并没有说假结婚之类，因此，在法律上并没有任何不妥之处。

    至于说，多达十一根的小黄鱼的嫁妆，娄家人毫无疑问是拿得出来的。

    娄晓娥的爹，绰号可是叫娄半城，一家子所拥有的财富，顶得过四九城的一半儿。

    这话不免夸张，但是，要说娄家人是豪富之家，却是并不为过。

    因此，给娄晓娥十一根小黄鱼做嫁妆，对娄半城而言，不过是九牛一毛。

    可是，对许大茂而言，这十一根小黄鱼，就是他不可承受之重。

    一根小黄鱼他也赔不起，更别说赔十一根小黄鱼了。

    就是把他拆吧拆吧，连骨头带肉，一起卖了，他也是赔不起啊！

    更何况，以娄家人的势力，要想送许大茂去坐牢，那也是再轻松不过的事情。

    “现在你懂了吧？”

    “我家里那位，那哪儿是老婆啊！”

    “那分明就是凶神恶煞的虎姑婆，我敢惹她吗我……”

    许大茂借着酒劲儿，说出了这一肚子的苦闷，竟是顾不得自己一个大男人的尊严了，直接是痛哭流涕，泪流满面。

    (本章完)

