    “什么？什么叫做他在墩子死后还能够看到他？”

    在场的众人谨慎中带着点害怕得东张西望，似乎想要从自己的周围找到墩子的身影。

    小兰瞬间走神，想到之前雨宫彻破案时候总会出现的，像是在和身边一个看不见的人交流的场景，吓到几乎跳了起来。

    柯南陷入沉思，但他想的要比小兰更多一点……

    如果说雨宫彻在破案的时候总像是身边还有着另外一个人在给他做着提醒是因为侧写。

    那么此时此刻雨宫彻是通过侧写，发现了这个高桥良一的什么异常了吗？

    能够在墩子死后还看到他……排除掉有鬼这种无厘头的答案，唯一可能的就是。

    ——这个高桥良一在墩子死后，因为过度的思念，已经精神分裂了，出现幻觉了。

    “让我想一想……此时此刻的你一定觉得自己是一个为墩子报仇的正义使者吧？”

    雨宫彻继续说着，语气之中带着一点玩味。

    明明知道自己最后为了掩盖自己杀人的真相，甚至已经把染血的斧头伸向了无辜的毛利兰。

    但还是坚定不移地认为自己是复仇的正义使者。

    这种自欺欺人的家伙，可真是好笑呢。

    “大概是在池田知佳子领奖之后，在墩子自杀之前，他曾经给你通过一番电话吧？”

    “她在电话里，用细如游丝，好像快崩溃似的声音和你说，她再也不会相信任何人了。”

    “而在墩子自杀的消息传出来之后，你在崩溃之中，看见了墩子再一次出现在你的面前。”

    雨宫彻一点一点的讲述着，而随着他的讲述，高桥良一脸色越来越难看，就像是自己的什么秘密被揭穿了一样。

    虽然听到墩子哭泣的同时，高桥良一就已经意识到自己的某些秘密可能会被揭穿了。

    高桥良一还是害怕这个诡异的侦探，在此刻想要揭穿的，是另外一些他本不会知道的东西。

    “最开始的你欣喜若狂，觉得这个世界确实存在鬼怪，墩子的死去只是在另外一个世界重生，你为自己同时也为墩子高兴。”

    “但不久之后，你发现这个重新出现在你面前的墩子几乎无法以任何形式和你进行沟通，反而他的存在给你的内心带来了无与伦比的困扰。”

    “你逐渐开始想要逃避她，离开她……”

    “可是你发现不论如何……墩子的影子都在你的背后，驱之不散。”

    雨宫彻没有在意周围人的目光，自顾自地解释着，而随着高桥良一愈发难看的脸色，周围人人也确定了雨宫彻所说的一切都是现实。

    “所以，高桥他才会选择杀死池田知佳子？因为他觉得只有这样才能让自己幻觉之中的那个墩子安息？”

    柯南理解了这一切……看着高桥良一眼神之中逐渐弥漫出一点同情，但随即又消失了。

    虽然这个家伙可能因为自己的朋友含冤死去而患上了精神疾病，但他甚至想要对自己的小兰下手的事情，自己绝对无法原谅。

    想要对无辜人下手的杀人凶手自称复仇的正义使者，这说得也太好听了一点。

    “是的，”雨宫彻点了点头，继续说着。

    “不过，虽然你试图用这样的方式摆脱墩子的纠缠，但想必她墩子并不知道这件事吧？”

    “她大概还以为，你是在为了她的冤屈而手染血腥所痛苦呢。”

    雨宫彻蹲下身子，和躺在地上的高桥良一四目相对，一字一句地说着。

    “可是…你有没有想过，如果你看见的墩子并不是含冤出现在你面前的怨灵，而真的是你的幻想呢？”

    “敦子是因为不想看到自己的作品被自己曾经的好友挂上她的名字发表，自杀而死的。”

    “自杀的人……怎么会产生留在世界上的怨魂了？你所看见的那个她，不过是你的执念罢了。”

    “你拼命想要摆脱的，不过是你没有及时揭露真相的愧疚。”

    高桥良一继续沉默着，不敢和雨宫彻对视，他一时不知道自己面前的这个侦探说出来的事情到底是真相还是谎言……

    ——如果他说的都是真的……那么自己所犯下的杀孽，又到底是为了什么呢？

    自己这么多年所遭受的折磨，竟然仅仅只是源自自己内心，当年没有站出来大声批判指责池田知佳子恶心的抄袭行为，而产生的愧疚吗？

    那自己鼓起勇气想要对无辜人下手的行为，又是一种何等境界的可耻呢？

    “雨宫哥哥，那你是怎么知道这一切的？”柯南理解了这场案件的大部分内容，开始不懂就问。

    柯南反思，如果在让他针对池田知佳子的死去推理全程，他在仔细勘查现场之后一定可以找到高桥良一轨迹之中的漏洞，进而识破绷带男的真面目。

    可是……就连高桥良一因为精神失常而一直被名为墩子的梦魇所纠缠这一点都能看出来，柯南就有些不能理解了。

    他试图从结果开始往前反推，似乎也确实能够从一点蛛丝马迹之中看出了，偶尔高桥良一会不自觉地看向空出，就像那里有什么人一样。

    这么微小的一两处细节，真的可以支撑一个侦探看出来高桥良一有着一个名为墩子的梦魇吗？

    高桥良一从未表现出和空处的人影沟通的迹象，论表现来看他甚至比雨宫彻自己都要正常很多呢……

    “那当然是因为不仅仅是他，我也能够看见墩子的影子，看见那个缠绕了他近两年的梦魇。”

    雨宫彻看向了房间门口，就像是空无一人的走廊上。

    “墩子…事情就是这样，这就是我为你和高桥良一带来的，你所诉求的解脱。”

    雨宫彻为自己的发言做了一个了结，面露微笑，看着岩永琴子背后的墩子掩面痛哭。

    小兰警惕地躲到园子的背后，用审视的目光看着空无一人的走廊，像是想要找到那个“梦魇”在现实之中的影子。

    铃木绫子叹了一口气，对着那片空白轻声说了句抱歉，另外几个墩子大学时候的朋友欲言又止了良久，最后一直沉默了下去

    高桥良一同样看着那道身影，他挣扎着想要说一些什么，最后却只是叹了一口气，对墩子说了一声“抱歉”。

    他知道，墩子再也不会困扰自己了，这个侦探说得没错。

    自己，从“怨恨”之中彻底解脱了。

    唯独柯南没有被雨宫彻的话吓到，他依旧在一旁对这案件的结尾进行最后的思考。

    看来，这个雨宫彻确实是一个很优秀的侦探，他在侧写上面的能力甚至超过了自己所看过的一些侦探小说之中的主角。

    这种身入其境地代入，甚至能够让自己看见犯人梦魇的心理状态模拟，几乎让人闻所未闻。

    不过，这种恐怖的代入能力，真的不会导致雨宫彻在一次又一次的模拟之中，彻底地迷失自己吗？

    不断把周围人，把那些自己所曾见过的犯人，侦探，警察，一切自己曾经侧写的目标身上的特质融合变成自己的特质。

    ——总感觉这样的事情很有可能会在雨宫彻的身上发生呢。

    以后，要不还是多照顾一下这个老是喜欢吓唬自己的侦探同行？

    柯南在心里做着决定。

    下次自己一定要在雨宫彻之前破案……就算不能，也要尽量避免雨宫彻这么深刻的代入杀人犯的内心。

    毕竟以雨宫彻的武力值，要是他某一天迷失了真的变成了一个十恶不赦的杀人犯。

    柯南害怕即使自己事后通过推理发现了他就是凶手并找到了证据，警察也没有办法抓住他……

