    李婉婉没觉得自己有什么特长，倒是会点手风琴，可这儿也没有手风琴啊！

    在她还在思考的时候，周教官又催促道，“赶紧的，所有人都在等你呢，你好意思吗？”

    李婉婉：我好意思极了。

    嗯，她是不敢这么说出来的，微微抬眸看着坐在地上休整的一群人，“大…大家好，我叫李婉婉，我是英语专业的，我的特长……特长是吃东西……“

    她很不好意思地看向站在一旁的周教官，“教……教官，我可以表演吃东西吗？”

    此话一出，坐着的人在憋笑，刚才跟着她一块挨罚的人也在努力憋笑，但谁也不敢笑出声音，不然一不小心又要挨罚了。

    李婉婉不觉得自己的话有什么问题，“教官，我可以一口一个鸡蛋的。”

    就缺了一个鸡蛋了。

    周教官有点无语，“李婉婉是吧，你还想做俯卧撑吗？”

    李婉婉又是摇头又是摆手，“不，不，不，我不想。”

    周教官还是那副严肃的样子，“那就唱首歌吧。”

    “好吧……”李婉婉想了想，开始唱起了“生日快乐歌”。

    坐着的人又开始忍笑了。

    一曲终了，周教官却道，“你怎么知道今天是我生日？”

    李婉婉：嗯？真的假的？这么巧？

    其他同学：这……也行？

    这会儿，李婉婉宛若一个神棍，掐了掐手指，“报告教官，我猜的，我这么聪明，可以回到队伍里了吗？”

    周教官手一摆，“入伍。”

    “谢谢教官！”李婉婉敬了个不是那么标准的军礼，快速地跑回队伍里，坐下了。

    接着，常艺自我介绍之后，打了一套太极拳，江梦也简单的唱了一首歌……

    很快的，就到了吃饭的时间。

    食堂里，李婉婉哀嚎道，“天哪，我今天也太丢脸了吧！以后再也不敢迟到了！”

    她瞥见林紫在偷笑，哼了一声，“林紫，你笑什么呀？你是觉得我做不到吗？”

    “不敢，不敢，祝你……心想事成，不要做语言上的胖子。”

    李婉婉噘了噘嘴，“说起来，我们四个能够在一个连队，这多好的事啊，结果就你不够团结，大家都被罚做俯卧撑了，就你一个在旁边看热闹。”

    常艺点头，“我赞同。”

    林紫默默地扫了一眼没有说话的江梦，“那是我忍耐力好，你们是不知道，江梦同学出队伍的时候，狠狠地踩了我一脚。要换做是你们，估计都要跳起来大喊大叫了，可我闷声不吭，我这么厉害，为什么要陪你们受罚呢？这多说不过去呀？嘻嘻……”

    李婉婉乐了，“还有这种事呢？江梦，干得漂亮！”

    江梦咽下嘴里的食物，“常艺掐了我一下，我踩林紫一脚，很公平，都是一个宿舍的，落下谁都不好。”

    林紫扬唇道，“那我们就拭目以待呗。”

    “突然觉得林紫有点欠扁，怎么办？”这话是李婉婉说的。

    常艺，“自信点，把‘有点’去掉。”

    林紫看了眼李婉婉的饭菜，“李婉婉同学，你的特长不是吃东西吗，不是说想表演吃东西吗？我怎么看着，你吃的比我还少？”

    常艺闻言，很不厚道的笑了出来，就连江梦也无声的笑了。

    “少打趣我，还是快点吃饭去午睡吧，不然下午起不来，又要挨罚了，我是真的怕了的，俯卧撑真的要命！”李婉婉说道，“可惜了，我们虽然分在同一个连队，但是在这里，我们却不能在同一个宿舍。”

    江梦抬头，“我和林紫住对床。”

    “什么？”李婉婉觉得又心塞了一点点呢，“我去，不会是按颜值分的宿舍吧？你们宿舍其他人长什么样啊，也跟你们一样好看吗？”

    林紫站起来，拍了拍李婉婉的肩膀，语重心长的道，“我觉得你说得对，早点午休，以免下午起不来。”

    说完，她端着空盘子走了。

    江梦也起身，“这点，我也同意。”

    李婉婉看着林紫和江梦的背影，微嘟着嘴道，“常艺你看，她俩多过分啊，连等都不等我们了。”

    “婉婉，我也吃饱了，先回宿舍了。”常艺也丢给李婉婉一个背影。

    “……”

    军训的内容还是比较丰富的，有齐步走、踢正步走，有内务训练，有军体拳和防身术训练，也有拉练和射击训练等等，每一项都有各自的意义。

    林紫最喜欢的就是军体拳、防身术训练和射击训练了，最不喜欢的是站军姿，前几天军训都需要站军姿，站军姿都是以小时为单位的，站在那里一动不动，林紫感觉自己整个人都不受控制，躯壳已经不是自己的了。

    不过，她的表现还错，在各项训练中，也得到过几次来自严肃的周教官的称赞。

    这天，林紫跟江梦她们在食堂埋头吃饭得时候，头顶响起一个有点熟悉的声音。

    “阿紫，真的是你呀！”

    林紫抬头，发现凌玉烟正笑吟吟的看着自己，“玉烟？好久不见啊。”

    凌玉烟跟她身边的同学打了个招呼，让她们不用管自己，就在林紫旁边坐了下来，“是啊，真的很久了，你都不知道，你当初说你也报北城大学的，可是军训这么多天了，我都没有碰见你，还以为你蒙我呢。”

    “大家每天都忙着训练，不是一个连队的，见不到面很正常。不过……凌玉烟同学，我没有想到，你居然会怀疑我。”林紫说着，脸别过一边，故作不高兴的模样。

    “哎呀，我这是想你了，又见不到你，才胡思乱想的。”

    “你啥时候变得这么肉麻了？你家里人知道吗？”

    凌玉烟轻声笑了，“好啦，言归正传，军训多几天就结束了，我们是一号回学校吧，然后三号就是周六了，你周末什么打算啊？”

    “回家啊，我弟弟他们应该很想我了，还有我妈，还是回家看看比较安心一点。你呢，你不回家么？”

    “回啊，不过我还想着约你逛街来着，既然你要回家的话，那我们可以迟点再约，反正都在一个学校里，想见面还是挺简单的吧。”凌玉烟是很喜欢林紫这个朋友的，想着现在是同一个学校的校友，平时有空还能约一约，心里就别提多高兴了。

    忽然，一个有点阴阳怪气的声音响起，“玉烟，你怎么坐这里啊，她们是谁啊？”

