    得到阴华藏的命令后，伏羲军团这架精密的战争机器开始运转，一只只形似花朵的淡蓝色护盾在漆黑的太空中绽放，连成一片绚烂的花海。

    花海中飞出成群的‘昆虫’，它们尾部喷射白色的火焰，盘旋着飞向不远处的诡异行星。

    “这里是伏羲军团！”

    “呼叫少阳军区！”

    “收到请回复！”

    “......”

    旗舰上，通讯兵依然没有放弃联系少阳军区，阴华藏捧着水杯面无阴晴地站在他后面。

    少阳军区为什么联系不到？

    伏羲号没有侦测到信号屏蔽设备，所以从旗舰发出的信号一定顺利地抵达了少阳军区所在的位置，而少阳军区没有丝毫回应，答案不言而喻。

    少阳军区恐怕凶多吉少。

    不过阴华藏依然很镇定，他已经参与了几次有关古神的行动，对古神这种生物有所了解，知道古神在刚复苏的时候实力有限。

    而且少阳军区只是一个小军区，全军区的军舰加起来也就二十几艘，还都是十几年前的老家伙，一个伏羲军团可以横扫几十个少阳军区。

    到目前为止，伏羲军团尚未发现任何危险因素，如果真的有什么足以威胁到伏羲军团的危险，伏羲号上装载着空间炸弹，随时可以掀桌子。

    阴华藏平静地浏览着远程拍摄到的图像。

    高耸的摩天轮，狂飙的卡丁车，闪烁着米黄色灯光的旋转木马，真人枪战，VR沉浸剧情......

    仅仅粗略一扫，他便看到了数十种极为熟悉的游乐设施，都是近些年在联邦中流行的。他还看到有许多成年人甚至须发雪白的老人，场面十分违和。

    “这个家伙可能有精神蛊惑的能力。”阴华藏盯着这些图像喃喃道，“上面那些建筑可能也不是真的.....”

    他的心中有许多想法，正等待探测器将他的想法一一证实。

    此时探测器已经到达了地表。

    叮叮当~叮叮当~铃儿响叮当~

    清脆的乐声环绕着这座无边无际的乐园。

    通过探测器可以看到，这颗星球的地表已经被完全改造成游乐园，除了游乐设施外没有任何其他建筑，就连一间厕所也没有。

    游乐园的宏伟程度难以形容。

    目光所见都是高耸的游乐设施，不只有高上千米的过山车、高几万米的玻璃栈桥，还有许许多多从前只存在于设计图纸中的建筑。

    成百上千万的人们在游乐设施中玩耍，脸上荡漾着幸福的笑容，完全沉浸在喜悦中，谁也不在意从天而降的探测器，甚至连一道目光也欠奉。

    伏羲号上，阴华藏捧着水杯仰头看着大屏幕上显示的画面，神情逐渐变得严肃。

    他相信所有人都是被迷惑了，但他不知道这种被迷惑的状态会不会给古神提供信仰之力，如果会，事态可能比他想象的严重得多。

    他命令道：“凑近他们看看。”

    蜂形探测器飞到一个骑木马的男人面前。

    这个男人穿着不合体的西装，带着廉价的黑框橡胶眼镜，穿着一双沾满尘土的皮鞋。看起来，他在来到这里之前应该是一位忙碌的底层白领。

    探测器中发出声音：“你好，我们是伏羲军团，这里发生了什么，你为什么会在这儿？”

    男人毫无反应。

    阴华藏并不感到意外，他低声道：“给他脸部特写，放大他的眼睛。”

    话音落地，男人的脸呈现在大屏幕上，旁边还有一张单独展示他眼睛的小屏幕。众人从放大后的图像上清楚地看到男人的瞳孔涣散无神，明白男人显然是处于无意识的状态。

    “看看其他人是不是也一样。”

    蜂群探测器四散开来，高速穿梭在一座座游乐设施中捕捉每个人的脸，并通过伏羲军团的计算机将收集到的图像统合到一起进行分析。

    果不其然，拍到的所有人都双目失神。

    阴华藏盯着画面沉默。

    半晌，有人忍不住发问：“将军，我们该怎么办？”

    阴华藏平静地说：“等。”

    等，等什么？

    阴华藏没有进一步解释，只是静静地看着大屏幕上显示的画面。几分钟后，令人毛骨悚然的一幕发生了。所有游乐设施都在同一秒停了下来，方才还双目无神地沉迷在各种游乐设施上的人忽然发出恐惧的尖叫，下一刻，他们的头颅从脖子上掉了下来。

    咚咚咚......

    摩天轮附近下了一场人头雨。

    血水和头颅像雨点一样从空中洒落，头颅落地后便像西瓜一样炸开，爆出一滩溅射得极远的红白混合物，又恶心又恐怖。

    他们死了！

    见到这一幕的人全都手脚发凉，久久不能言语。

    刚刚发问的人大胆问道：“将军，您怎么知道会这样？”

    阴华藏面色铁青地说：“我刚刚的意思是等少阳星方向的探测器传递情报，不是等这个。”

    如果他知道会有成百上千万人突然暴毙，他绝对不会在伏羲号里什么都不做。

    现在他充分意识到事情的严重性了。

    这件事他一旦处理不好，全少阳星系的人包括他们伏羲军团都有覆灭的可能性。

    “将军，还有活人！”

    阴华藏不假思索地说：“给他特写。”

    一张巨型肖像照被放到大屏幕上。

    这张脸不同于其他人的惊慌，阴华藏只能从中看到一丝紧张，更多的是发自内心的喜悦。

    这张脸的主人似乎知道这里会发生什么。

    阴华藏命令道：“让探测器靠近他，我要和他谈话。”

    附近的一只蜂形探测器出现在男人旁边。

    “你好！”

    男人被吓了一跳：“你、你、你......什么东西？”

    通讯兵焦急地询问道：“你好先生，这里是伏羲军团，我们是被派来解救你们的军人，请问这里发生了什么？”

    出乎众人意料，这个男人直接伸手推开了探测器，然后一脸惊慌失措地从原地消失了。

    通讯兵吃惊道：“他不见了！”

    “刚刚是幻象还是这个人真的不见了？”阴华藏命令道：“立刻比对他的照片，看在少阳星系的数据库中能不能找到相似的。”

