    池非迟将手里的东西递到浦生彩香面前，嘶声道，“你的东西。”

    浦生彩香接过那根有着蝴蝶坠子的银项链和日记本。

    这是她父亲送她的东西，而且她回想起那天晚上她让拉克记得把项链还她，不知是因为拉克遵守约定，还是因为自己那晚的大胆张扬，心里突然安稳下来。

    “那个……”浦生彩香想了想，还是道，“谢谢。”

    池非迟只是上前递东西的，等浦生彩香接了，就转身往回走，没接浦生彩香的道谢，“你父亲是组织成员。”

    “啊？”浦生彩香惊讶抬头，“那他……”

    “你的猜测没错，组织里不单只是杀人，还有别的事，他就在做其中一种，”池非迟回到椅子前坐下，“过两天我手头的事结束，会安排你们见一面。”

    “我能离开这里吗？”浦生彩香忙道，“我可以去帮他。”

    “现在不行，这里有适合你开发嗅觉的地方，”池非迟道，“虽然是不单这里可以，但其他地方还不是你能接触的，你的能力和贡献还没达到组织为你开辟一个单独的训练场所。”

    浦生彩香一想到要回到10楼那个地方去，她心里压抑得就像压了一块大石头，让她有点喘不过气来，急着追问，“那要到什么程度？”

    相比起来，面前能心平气和跟她沟通、能遵守约定的拉克，比那些人好相处太多了。

    “那可说不准，不过，我可以帮你安排3楼的房间，测试和训练就搭电梯到9楼去……”池非迟顿了顿，“你到东京来，有没有跟你母亲说过？”

    浦生彩香如实道，“我留了纸条，告诉她我要到东京来找我父亲，以后也打算留在东京上学，不会再回去了。”

    “等学生开学之后，我会安排你到涉谷区的上原国中上学，”池非迟从桌上拿起手机，给这里的负责人发邮件，让负责人过来? “到时候你就自己住? 每段时间记得回来这里测试，不许对外说起组织的事? 不许将这个地方暴露出去? 稳定下来后该做什么，我会用邮件通知你。”

    浦生彩香一听以后可以离开这里? 眼睛亮了，“我知道了? 我不会说的！”

    池非迟发完邮件? 放下手机，抬眼看着浦生彩香，“我不喜欢懦弱无能的人，所以? 条件是处理掉欺骗你的人。”

    浦生彩香顿时明白池非迟说的‘欺骗你的人’是谁? 迟疑着，“‘处理’是指……”

    “杀了她。”池非迟冷声道。

    “咔啦。”

    浦生彩香正有些失神，听到身后突然传来开门声，被吓了一跳。

    这里的负责人进门，“拉克。”

    池非迟依旧看着浦生彩香? “也可以借助别人的力量，比如向训练基地发布狩猎测试? 由你选择。”

    这是对浦生彩香的试探，试探浦生彩香的性格? 如果面对欺骗并想杀了自己的人，浦生彩香还下不了手的话? 这姑娘的性格就不适合待在组织? 会被打上高度注意的标签? 以后被放弃的几率也高。

    他是可以帮浦生彩香下达指令，不过这里的事可不止朗姆或者琴酒在关注，换言之，琴酒和朗姆在这个关头撤手不管，将事情都交给他，未必不是对他的试探。

    他还不想因为浦生彩香的事，害得自己被打上红色或者黄色标签，以后遭受接连不断的试探和怀疑。

    做了选择，就要做好承担后果的准备，浦生彩香也是如此。

    浦生彩香犹豫着，没有给出回答，而是问道，“她为什么要杀我？”

    池非迟看向负责人，“把坂田的资料给她，你跟她说。”

    负责人把坂田玉枝的资料找出来，递给浦生彩香，等浦生彩香看完之后，又说了坂田玉枝的目的，还将监控摄像头拍到的录像给浦生彩香看了。

    看到监控里、坂田玉枝跟她说话时一直将匕首藏在身后，浦生彩香脸色有些发白，见监控播放到她被带下来之后停止，转头看池非迟，“我……发布狩猎测试。”

    池非迟看向负责人。

    负责人顿时了然，上前在一个操作台上按了鸣笛按钮，打开布在整个基地里的扩音器，对着麦克风道，“刚才狩猎测试因意外截止，现在继续，不过目标变更……”

    说着，转头看浦生彩香。

    “说出她居住房间的楼层、编号和她的名字，资料里有，你也看过了，告诉其他人，杀死，”池非迟轻声道，“拿出气势来，别给我丢脸。”

    身旁嘶哑嗓声压得很低，像是来自恶魔的警告，浦生彩香感觉自己的心跳又开始加速，做了一下深呼吸，走到操作台前，“新的狩猎目标，10楼1007号坂田玉枝，杀死她！”

    原先被放出来的人还没有回去，就在厂区里瞎晃，留在楼顶的基安蒂等人也收获了各自的‘猎物’，现在一听测试继续，那些人又都转移了目标。

    坂田玉枝还在厂区内，负责人离开的时候，一句话没说，她也只好先找地方待着，缓解自己心里的不安，现在听到扩音器里传出的声音，从监控视频里都能看到她变得僵硬的身体。

    负责人补充了一句，“坂田，只要能反杀任何一个人，你就能活下来！”

    接下来就是一群疯子的围猎行动。

    无论坂田玉枝怎么逃窜、躲藏，总有人将她找出来，穷追不舍。

    浦生彩香站在监控显示屏前，陪池非迟看着外面的狂欢、看着追杀者故意放跑人的戏谑举动、看着坂田玉枝一身伤地逃窜或者抵抗，脸色有些苍白，默默告诉自己那是坂田玉枝活该，这么想着，心里的沉重倒是消退了不少。

    最终，坂田玉枝大概是发现自己没法反杀、那些人只不过是在戏耍她，挥匕首吓开对面的人，神色癫狂地朝摄像头喊了一句，转身冲向外围围墙。

    监控没有声音，不过浦生彩香看清了坂田玉枝的口型，脸色又白了几分。

    似乎就是为了让她看清楚，坂田玉枝的口型很夸张。

    那只是一句话：

    “浦生彩香，你不得好死，我在地狱等着你！”

    追杀的人发现坂田玉枝往围墙跑，没有再追上去，看着坂田玉枝被狙杀在围墙前，各自埋怨着。

    “狩猎测试结束，很遗憾，她宁愿死在狙击手手里，也不愿让你们获得狩猎成功那两分，希望你们明白，就算想戏耍猎物，也要在猎物无法逃脱的前提下！现在全部回去，十分钟后，如果还有人没回到自己的住处，后果自负！”负责人说完，关闭了麦克风，转身走回监控显示屏前。

    池非迟嘶声评价，“没一个看得过去。”

    这些监控录像会被保存下来，上传组织平台的意料库，如果里面有表现出色的人，在某个有调阅权限的核心成员看过后，说不定会被注意到，直接要过去，甚至帮其整容、改换身份也不是不可能。

    他不清楚具体有多少人被挑出去，不过可以肯定的是，被挑走的人只是极少数，但不是个例。

    这一批确实没一个可以称为优秀的，就跟当年的沼渊一样，冲上去就攻击，完全不懂得运用技巧、不会分析局势，甚至头脑发热，完全看不到一丝一毫的冷静，这么下去，恐怕也是被送到实验室的命运。

    杀手和冲锋陷阵的战士是不同的，不懂得看局势、灵活应变，再好的身手也是白搭。

    “训练才开始没多久，他们还不具备一个优秀杀手该有的素质，”负责人看着监控上的人陆陆续续撤回大楼，“不过确实太磨蹭了一些，教他们的技巧也很少有人会运用。”

    浦生彩香静静听着两人沟通，有些想不通。

    这些人的身手都堪称变态，就算不能飞檐走壁，但都有格斗底子，冷兵器也用得无比顺畅、熟练，用她以前的理解来说，任何一个人到了暴力团体里都是一员猛将，这样的人还没有一个看得过去的吗？

    “有没有枪法出色的？”池非迟问道。

    “有一个射击精准度不错的人，”负责人从抽屉里拿出一个文件夹递给池非迟，“不过观察能力还是差了不少，远远达不到狙击手的标准，目前在针对训练，具体结果还说不准。”

    池非迟接过文件夹，随意翻看了一下，递还给负责人，站起身，“安排浦生住到3楼，测试和训练尽量避开其他人的活动时间。”

    负责人点头，“明白！”

    “浦生，一个死人的诅咒，不必放在心上，”池非迟看向脸色不太好的浦生彩香，嘶声道，“要是有人欺负你，去找楼层看守，他们也会留意着，保证不会有人伤害到你。”

    让浦生彩香下达狩猎指令，是为了让浦生彩香染上黑色，而所谓的特权，能让浦生彩香把自己跟那些人区分开，用优越感、支配他人的权利腐蚀人心，让浦生彩香的思维彻底接纳并认可组织的权利制度。

    再加上隔离训练中，仿佛生活在跟外界完全不一样世界，如果浦生彩香不够坚定，以后就不会把外界的人当成同类、不会把外界得规矩当一回事，而是以组织的标准去评定一个人的地位，以后再加上一些影响，只会在意组织的认可，不断做贡献，拼了命地往上爬。

    这也是为什么一些杀手组织的杀手很少有叛离的，并不是因为他们有多热爱那个团体，只是在那些人眼里，除了自己所处的团体，外界其他人并不属于‘自己人’，恩怨情仇都与他们无关。

    而杀手组织会挑选年纪不大的人从小训练，也是因为观念、认知不成熟的孩子更容易被影响。

    浦生彩香的年龄还是大了一些，但同样在组织评定中占据优势，就是因为这些原因。

