    回了公馆，黎俏惦记着私人银行的事，正准备派落雨去开保险箱，望月不合时宜地出现了。

    而且，表情非常严肃。

    黎俏漫不经心地往嘴里送了一片酸梅，望月已经口吻沉重地汇报道：“老大，帕玛那边的IP地址已经查出来了，最后显示……是公馆。”

    “咳——”黎俏小小地咳嗽了一声。

    商郁瞬时看向她，俊脸微绷，长臂把她捞到怀侧，“想吐？”

    黎俏摇头，咽了咽嗓子，“没有，太酸了。”

    商郁递给落雨一道眼神，后者心领神会地去倒了杯温水。

    望月杵在原地，眉目间覆了层寒霜，“老大，我怀疑公馆出了奸细，这事最好彻查，不然帕玛那边以此来做文章，我们有理也说不清。”

    商郁照顾着黎俏，分神瞥他一眼，“确定是公馆的IP？”

    “确定。”望月颔首，“我和成陌分析了IP路径，非常明确，就是公馆。”

    商郁眸光微眯，不疾不徐地看向了身侧的女孩。

    而黎俏置若罔闻般低头翻着酸梅片，偶尔举着盒子闻闻，吃得很认真。

    商郁双腿互搭着，眼底酿出笑意，“嗯，下去吧。”

    “老大，这事非同小可，万一真有人……”

    望月话都没说完，落雨照着他的小腿肚踢了一脚，“流云叫你。”

    “哪儿呢？”望月顺着落雨的视线看去，就见流云正在落地窗外低头捧着单反，也不知道看见了什么，眉头紧锁的样子。

    望月不想搭理，还准备继续谏言，却被识趣的落雨勾着肩膀往外拽，“正好我也问你点事。”

    客厅里恢复了安静，黎俏低垂着眼睑放下酸梅盒，波澜不惊地转移话题，“落雨什么时候去银行？”

    商郁臂弯搭着身后的椅背，微微侧身面向她，那双过于深邃的双眸仿佛让一切都无所遁形。

    他掀起唇角，轻笑，“着急了？”

    “也没有。”黎俏舔了下嘴角的砂糖，顶着商郁这样的眼神，黎俏多少有点窘迫心虚。

    倒不是故意隐瞒，而是事关萧夫人，她本能不想让商郁参与其中。

    恰好，兜里的电话响了。

    黎俏拿出一看，是苏墨时的视频电话。

    她对着商郁示意，尔后很自然地起身往地下实验室走去。

    电梯里，她接起视频，脸上的表情已经收敛殆尽。

    “查出来了？”

    苏墨时抿了抿唇，口吻很无奈地叹气，“嗯，我爸给的。”

    黎俏陡地蹙眉，表情浮现出一丝不赞同。

    苏墨时耐心地解释道：“我问过他了，当时衍爷没说是他自己要服用，只说需要氯氮平，我爸以为他要做研究，所以让研发中心给他准备了十一瓶……”

    “十一瓶？”黎俏捏紧了手机，踱步走进实验室，似有所思。

    昨天她只在抽屉里找到了十瓶，还有一瓶也许就是商郁正在服用的那瓶。

    苏墨时自知理亏，满含歉意地说道：“这次我爸确实大意了，你也别担心，如果他服用的时间不长，暂时不会产生依赖性，你先抽空给他做个血化验，看看白细胞的指数。

    一般临床如果出现较强的副作用，会考虑用盐酸苯海索进行缓解，不过衍爷服用周期短，也可以考虑用中西医结合的方式调理一下。”

    ……

    过了几分钟，黎俏结束了视频通话。

    她坐在研究台前，思忖着另一瓶氯氮平的去向。

    按昨晚商郁从平台回到主卧的时间，他应该没有去书房。

    另一瓶氯氮平，或许还在客厅的某个角落。

    黎俏揉了揉太阳穴，暂且把这件事放下，瞄了眼手机，就准备打给白炎兴师问罪。

    结果，无人接听。

    黎俏连着打了几个他都没接，明摆着装死渡劫。

    IP地址既然被查出来了，黎俏也懒得再追究。

    她扬手丢开手机，打开电话登陆了邮箱，把凌晨从海关信息网中截取的消息再次进行筛查。

    时间流逝，黎俏盯着筛查程序，约莫过了十分钟，画面倏地静止了。

    明岱兰的入境信息赫然显示在屏幕上，黎俏截图保存，再次按下回车键，系统继续筛查。

    如此反复，傍晚六点，黎俏得到了所有想要的信息。

    十一年前明岱兰前往帕玛，随行的公爵骑士队多达二十人。

    其中，还有一名家族医生和两名女佣。

    除了明岱兰，总共二十三个人。

    骑士队都是男的，以英帝严苛的等级制度，能近距离接触到明岱兰的可能性很小，那么就剩下另外的医生和女佣了。

    女医生当年四十多岁，两名女佣也年龄相仿，入境信息显示皆为英帝人。

    黎俏把她们的信息抓取出来，登陆了炎盟的信息库，一番搜索，却查无此人。

    她摸着下巴，手指在键盘上轻轻点了两下。

    随即黎俏打开了白炎的微信，给他发了一段语音，“你进过英帝人口统计局的信息库？”

    她记得昨夜白炎扰她清梦，好像说了这件事。

    聊天框上方显示出[对方正在输入……]的字样。

    但一秒后，又变成了他的名字。

    见状，黎俏冷笑了一声，直接把医生和女佣的信息发给了白炎，略一思忖，又把另外二十名骑士队的名单一并打包发了过去。

    末了，她打下了一段话：查查这几个人现在的去向。

    白炎秒回：好的。

    黎俏似笑非笑，刚要放下手机，白炎又发来一条消息：这叫几个人？？？

    黎俏：查不到就直说。

    白炎默默地发了个[乖巧]的表情包，又追加了一个字：能。

    这回，白炎的速度很快，不到十分钟，就把这几个人的去向全部发了出来。

    家庭医生，病故。

    两名女佣，病故。

    二十名骑士队，退休、病故、出国、移民……

    总之，没一个留在柴尔曼公爵府的。

    许是理亏，白炎还附加了所有成员的具体去向，其中一名移民的骑士队成员常年旅行，居无定所。

    重点是，目前那人就在绯城。

    堂堂公爵府骑士队的前成员，就算退休也不可能居无定所，常年旅行，太不符合常理了。

