
　　“降星山啊，明明才下来没多久，现在又回来了。”

　　小光站在山脚看着眼前的降星山，这里明明是他的家乡，但是现在却对这里有一种莫名的恐惧感。

　　翔活动了一下筋骨说道。

　　“来吧，让我看看你还有什么折磨手段。”

　　俩人一路小跑到了山顶，沃姆已经在那里等着他们了。

　　“这次还算可以，没有迟到。”

　　翔说到。

　　“来吧，这次训练的内容是什么！”

　　沃姆指着身后凉快四百斤重的大石头说到。

　　“首先，负重折返跑，从这里到山脚再回来，三次。”

　　小光咽了口唾沫。

　　“这开玩笑的吧，我才110斤呢！”

　　沃姆说道。

　　“你们的身体早就被银河与维克特利的力量改造了，这个重量是我计算过的，快点背起来，在今天是中午十二点之前，我要看到你们跑完这三次折返，不然的话，后果你们自己知道。”

　　“当！”

　　说着，沃姆又掏出了那一跟巨大的狼牙棒砸在了地上。

　　“魔鬼！”

　　翔虽然嘴上骂着，但是还是上前扛起了一块巨石。

　　“嗯？没有想象中的重啊。”

　　小光也扛起了另一块巨石，发现比预料当中的要轻一些。

　　沃姆笑到。

　　“看吧，没有整你们吧，快点跑。”

　　“跑就跑，可别小看了我们！我们走小光！”

　　“一起加油，翔！”

　　俩人背着巨石开始朝着山脚跑去，沃姆飞到了一颗巨树上面，饶有兴趣的看着往山底跑去的俩人。

　　“这个速度，有些快啊，后面要惨咯。”

　　这一课的目的，沃姆是要让他们两个学会合理分配力量，之前英普莱扎的战斗让他发现小光与翔有个毛病，就是喜欢一股脑的把力量砸出去，爽是爽，但是后续还有敌人的话，他们的力量就跟不上了。

　　第一次折返回到山顶的时候，翔与小光已经满身大汗，沃姆在山顶准备了一点水。

　　交流好书关注vx公众号【书友大本营】。现在关注可领现金红包！

　　“要喝点吗？”

　　小光喘着粗气准备去喝水。

　　“谢谢。。”

　　翔却阻止到。

　　“不能喝！喝了就跑不动了！”

　　沃姆诧异的看着翔。

　　“你还懂的挺多嘛。”

　　“可别小看了我们维特利安啊！”

　　沃姆笑到。

　　“那就继续吧，现在是九点，你们花了一个小时跑完了第一圈，不错嘛。”

　　翔说道。

　　“我已经明白了难点，这次折返跑最难的就是上山，只要我们在下山的时候保存体力，这样就能完成了！”

　　沃姆露出一个诡异的微笑。

　　“是吗？那就好好加油吧。”

　　“我们走小光！”

　　稍微喘息了一会儿，小光与翔开始了第二圈折返跑，沃姆坐在石凳上摇了摇头。

　　“还是太年轻啊，上山容易下山难，这个道理怎么就不懂呢，差不多已经到极限了吧。”

　　果然，他刚刚说完没多久，就听见前面不远处的下山路上传来了两声惊叫，随后便是轰隆隆的滚石声音。

　　“跟我预计的差不多，看看去吧。”

　　沃姆一个跳跃来到了小光跟翔摔倒的地方，他们被身后的巨石压的喘不过气来了。

　　“砰！”

　　沃姆轻松的两脚踹飞了巨石看着灰头土脸的俩人。

　　“这么快就不行了吗？”

　　翔不甘道。

　　“只是突然脚软了。”

　　“哦？那小光呢？”

　　“也是脚软了。”

　　沃姆点了点头。

　　“那今天就到这里吧，你们该干嘛就干嘛，明天八点继续。”

　　“这就完了？”

　　沃姆奇怪道。

　　“你还能继续跑吗？”

　　“不能了不能了。”

　　“那不就结了，回去后找个按摩小妹按摩一下双腿，不然明天起床后会让你们怀疑人生的。”

　　。。。。。。

　　宇宙，切布尔星人的飞船上，博尔斯特气愤的说到。

　　“欺人太甚！那个银河居然获得了奥特兄弟的力量，本大爷不服！”

　　切布尔安慰道。

　　“没事没事，大不了下次找回场子来。”

　　博尔斯特说到。

　　“哼，本大爷要潜心修养。。修炼一段时间，这几天就休息了，你们自己看着办吧。”

　　说完，博尔斯特自顾自的离开了舱室，切布尔脸色阴狠了下来。

　　“没用的废物，除了会说大话一无是处，one.zero现在给你个挽回荣誉的机会，我们已经很久没有获得胜利水晶了，你不要让我失望。”

　　one.zero恭敬道。

　　“明白！我一定会打败银河与维克特利的。”

　　“白痴！我要的是水晶！不是银河与维克特利的命，就算你杀了他们又怎么样，地球上面还有一个沃姆呢！你能杀了沃姆吗！？”

　　one.zero露出了一丝迟疑的表情。

　　“属下不是沃姆的对手。”

　　“你当然不是。。。等等，你刚刚那是害怕的表情吗？”

　　“什么是害怕？”

　　切布尔仔细看了one.zero的表情，说到。

　　“算了，可能是我看花了，一个机器人怎么可能拥有情感，赶快去吧，记住，要偷偷摸摸的。”

　　“明白！”

　　回到地球，翔和小光扶着墙壁走出了一架按摩店。

　　“那个混蛋大妈，手劲太大了，我怀疑她要把我骨头捏碎！”

　　小光安慰道。

　　“这家可是按摩老店了，而且你没感觉按摩之后身体轻松一些了吗？”

　　翔拍了拍小光。

　　“你们地面人的按摩太恐怖了，下次我请你去地下，试试我们维特利安的按摩。”

　　“那我就等着了。”

　　“轰隆隆。。。。”

　　突然，大地开始震动，小光十分淡定的扶着墙壁。

　　“刚刚才看到了地震警报，没想到这么快就来了，翔，地震的时候你们地下也是这样的动静吗？”

　　“差不多吧，不过我们也习惯了，毕竟谢帕顿走起来也等于地震了。。。。不对，小光，这不像是单纯的地震。”天籁小说网

　　翔皱着眉头把手按在地面上，身为维特利安他更了解地震的波长。

　　“那是什么？”

　　翔抬起了头愤怒道。

　　“这群家伙，居然趁着地震的时候偷取胜利水晶！”

　　“什么？在哪里！？”

　　“就在这里背后！”

　　“我们快去！”

　　翔跟随者地震振波的指引，跑到了一片公园里面，他正好看见了一颗胜利水晶破土而出。

　　“休想抢走水晶！”

　　公园一处楼梯上，one.zero看到了赶来的翔皱了一下眉头。

　　“还是被发现了吗，既然这样，那就留你不得了，超级融合，萨德拉！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第692章，第二课，负重跑免费阅读。https://xs.23sk.com 