    赵雅欣的目的不言而喻。

    只是箫逸却没有想的那么深远，只以为这是女人之间的明争暗斗，毕竟没有哪个漂亮的女人希望在颜值上被别人压下一筹。

    更加是对于性子要强的婊婊来说。

    ……

    吃饭的地方距离苏大并不远。

    所以两个人也没有选择驾车，而是将车停在路边步行前往。

    大约步行了十来分钟，箫逸和赵雅欣来到了一个档次典雅的餐厅。

    餐厅规模并不大，但是胜在气氛清幽环境舒适。

    箫逸前脚刚到，下一秒, 一辆红色的跑车停在了餐厅的门口，车子停下，一个身材高挑的女人走下车门。

    见状，箫逸便站在原地等着她。

    三个人视线汇集的那一刹，箫逸自动被忽略掉了。

    ……

    这不知道是赵雅欣第几次和苏云卿见面了。

    但是以往通常都是匆匆一瞥，苏云卿也没有留意过这個妹妹的舍友，赵雅欣也和苏云卿没有啥交集。

    唯一的一次交集也只不过是让她给自己做双面间谍罢了。

    所以如此正式的会面还算是头一次。

    目光停留在那张倾国倾城的容颜之上，赵雅欣的思维出现了一瞬的停滞, 随即又匆忙恢复。

    这样的一个女人仅仅是站在那里，不用说话，一颦一笑便已经赢了。

    “云卿姐，我们好久没见啦～”

    娇声笑了一句，赵雅欣走上前亲昵的拉住苏云卿的小手。

    苏云卿明显的眉头皱了一下，不过没有拒绝她的好意，只是点了点头，跟着服务生向餐厅内走去。

    只是心里很奇怪，为什么会是她。

    箫逸会找个助手这件事苏云卿并不惊讶。

    毕竟他本身就是个惫懒的性子，而且杂七杂八的事情也确实比较多。

    只不过让她没想到的是，这个人竟然是赵雅欣。

    赵雅欣她自然是不陌生的。

    一个有点姿色的拜金女而已。

    不过，她不是箫逸的女朋友么？

    毕竟之前在心理理疗室箫逸可是亲口承认过的。

    可是看两人呆在一起的模样根本就不像是情侣。

    而且苏云卿也不相信箫逸会让自己的女朋友和自己见面，以后一起共事。

    这是再简单不过的道理，箫逸没有这么蠢。

    那两个人之间的关系就有些匪夷所思了。

    难不成当初在理疗室，箫逸根本就没有中计？一切都是他胡诌的？

    想到这, 苏云卿的玉容之上不由泛上了一抹酡红。

    她曾经也怀疑过赵雅欣的身份。

    毕竟在她看来, 唯一对自己有威胁的是妹妹那个不善言语的舍友，姜清漪。

    从各方面条件来看, 这个女人才是最有威胁的存在。

    而且那天在小区里，苏云卿也确实听到了姜清漪的声音。

    ……

    在一个靠窗的位置坐下。

    服务生恭敬道。

    “几位客人，需要吃点什么？”

    箫逸还没说话，苏云卿已经平淡的开口。

    “上一些你们店里的招牌菜，要三人份的。”

    “好的，请稍等。”

    服务生离开，箫逸这才看向苏云卿笑道。

    “云卿，雅欣我就不用介绍了，你肯定也早就认识了。”

    “以后她就负责跟我联络，公司里的事情你和她直接商量就行。”

    点点头，苏云卿没有说什么，只是冲着赵雅欣微微一笑。

    赵雅欣也是友好的回了一个笑容。

    今天见面的目的共有两个。

    一个就是交代雅欣以后的身份，箫逸好继续做那甩手掌柜。

    二就是电影公司的名字确定。

    思来想去，箫逸还是觉得云逸这个名字很不妥，为了避免不必要的麻烦出现，他觉得还是需要当面和苏云卿好好说道一番。

    斟酌了一下，箫逸缓缓道。

    “云卿，我下午想了一下, 还是觉得云逸这个名字有点不合适。”

    一旁的赵雅欣听在耳中，心中不由嗤笑一声。

    云逸自然是不合适。

    含义太明显不过了。

    云在前, 逸在后。

    这是为了宣示某种主权么？

    你就不怕允卿那傻妮子发狂？

    目光不动声色的在箫逸的脸上停留了几秒, 苏云卿淡淡道。

    “那你有什么好的建议？”

    好的建议么？

    闻言箫逸神色有些迟疑。

    他自然清楚苏云卿的目的，可若是让他一口决绝，也让这个性子一向强势的女人难做，特别是当着另一个女人的面，况且他们目前正处在蜜月期，箫逸也不愿意彼此留下隔阂。

    所以他倒是想到了一个后世特别出名的名字。

    既顺口好听，又包含云，逸，二字。

    想了想箫逸缓声道。

    “你看网抑云这个名字如何？”

    网逸云？

    苏云卿一愣，秀眉微蹙了起来。

    网逸云……

    她在心里重复念叨，继而美眸一亮。

    网逸云，顾名思义，一张大网将云和逸包裹在内。

    似乎也还不错？

    “行，那就叫网逸云吧。”

    赵雅欣在一旁听麻了，她斜了一眼箫逸，神色僵硬。

    你可真是个大聪明啊。

    还以为有啥高见。

    敢情这不是此地无银三百两么？

    不过该说不说，网逸云似乎确实要比云逸听上去更加隐晦一些。

    让箫逸不知道的是，他说的是网抑云，可落在这两个女人耳中，却是网逸云。

    此逸非彼抑。

    当一切尘埃落定，箫逸看到那个同音不同字的逸时不知道心里会作何感想。

    确定下来此事，苏云卿心里莫名有些愉悦，脸上也不由带上了一丝浅浅的弧度。

    刹那间，便如同百花齐放，冰川消融。

    箫逸一时看的出神，随即又立马移开视线。

    心下震动，不知为何，每次看到这张脸，都会有不同的震撼体验。

    明明这娘们也没有怎么打扮，但是一颦一笑之间却总是容易勾起人们内心深处最原始的渴望。

    他突然有些明白为什么周幽王会为了博美人一笑，烽火戏诸侯了。

    这种颜值搁在古代，怕也是红颜祸水，祸国殃民的级别。

    真的不怪周幽王啊，这换谁来能顶得住呢？

    心思浮动之际，服务生端着美味的菜肴上桌。

    ………

    用餐期间。

    气氛挺融洽，并没有想象中争锋相对的情形出现。

    或者说，这两个女人都不是省油的灯，就算是彼此敌视，以她们的段位也不可能在明面上表现出来。

    那就显得太low了。

    箫逸说着今后的工作安排以及明天记者会所需要注意的事项。

    赵雅欣也不曾打岔，只是乖巧的坐在一边，偶尔会给箫逸的碗里夹上几块菜，接着便侧过眸子安静的看着他的侧脸。

    若是从背影看去，这副扮相像极了某个正在湖南参加舞蹈大会的女人。

    苏云卿眯着桃花眼，长睫扑朔，眼眸深处略过一丝复杂的情绪。

    让她和赵雅欣争风吃醋，她自然做不到，可是赵雅欣的这些小动作她又无法忽视。

    看在眼里，心里又顿生别扭，不是滋味。

    ………

    吃完饭，时辰也不早了。

    走出餐厅，一轮明月悬于天际，淡淡的月华倾泻在大地上。

    行至路边，箫逸刚想说接下来大家各回各家，各找各妈，明天再见。

    结果赵雅欣和苏云卿仿佛说好了似的，同一时间开口。

    “箫逸，送我回去吧。”

    “箫逸，陪我走一走？”

    话音落下的一瞬，气氛陡然间变得凝固起来。

    两个女人四目相对的瞬间，空气似乎都停止了流转。

    好像，一晚上的沉淀都为了等待这一时刻的来临。

