
　　叶北城才站直，突觉得身后有掌风过来，他下意识地反手抓住，就握住了只纤细的手臂，随即，有绵软的身体朝着他倒下来。

　　他下意识伸手托住，才看清怀里的人是刚才差点被他压倒的女人。

　　女人迅速抽离被他箝制住的手，朝着他反腿一脚，叶北城适时避过，别看女人力气不大，但招招都是朝着要害而去，叶北城只能避着她的拳，并未攻击。

　　缔娜嫌这样打起来不解气发，不禁停下，瞪着他：“还手呀，干嘛不还手！”

　　叶北城攥了攥衣服，冷淡地说了句：“老子从不打女人！”说完，他越过缔娜，朝郭珀走去。

　　缔娜在叶北城越过她时，突然又出了手，想偷袭仍没有成功，手臂被叶北城抓住，出去的拳也贡献给了空气。

　　“缔娜！别放肆！”门口处传来声音。

　　叶北城放开缔娜，转身朝那声音处望了眼，这是他第一次与黎默寒对视，两个同样高大的男人，同样冷淡锐利的眸子，只是谁都没有开口。

　　缔娜“哼”了声，甩了下手臂，朝沙发走去，一脸不甘不愿，这男人不仅长得好看，身手还了得，她就是想和他好好比试一下。

　　郭珀脸色不太好看，桑帛和丹拓身手算是不错，却均不是叶北城的对手，这也让他丢了脸。他没吭一声，起身，朝里面的小套间走去。

　　进去时，对着桑帛和丹拓使了个眼色。

　　老黑一看郭珀往里走，忙也示意叶北城跟上。

　　里间并不大，只摆了几张椅子，一张桌子，郭珀正坐在门口对着的椅子上。

　　叶北城才进入，身后的门便关上，突然间地，灯灭了，他只觉得身后有人朝着攻击，他忙反应过来一掌挡去，手掌瞬间传来刺痛，原来对方拿着一针管。

　　他伸起脚朝那人踢去，“砰”一声，那人应声倒地，随即，灯光亮堂起来。

　　叶北城微眯了下眼，适应了灯光，才看清倒在地上的人是桑帛，而他的手里，赫然拿着一针管，他看了眼自己的掌心，正在流血，想问他们给他注射了什么时，一阵眩晕而来，他整个人晃了晃，瞬间失去了意识。

　　小套间外面的包厢内，陈飞羽看到黎默寒，开口问了句：“这人什么来头？”

　　“他不是都自我介绍了吗？陈院？”缔娜靠在陈飞羽对侧沙发上，开口说了句。

　　陈飞羽心里自然明白叶北城是什么来头，只是故意问出口而已，他冷哼一声：“看样子，是对我们的合作不太满意？”

　　黎默寒坐入沙发内，微微笑笑，对于陈飞羽的话并不动气：“陈院此言差矣，我们和孟九的合作，可是在你之前……再说了，谁会嫌弃多一个合作伙伴？”

　　陈飞羽冷笑着点点头：“行啊，黎总想做大生意，我们小人物没办法拦着，合作伙伴嘛，总是天女散花的好，我不能拦着你们寻求更多的合作伙伴，我只有一个要求，给到我的货，必须纯度得最高的！”

　　“陈院这要求有点高吧，我们的货都是最好的货，哪还有最高之说？”缔娜嘻笑着说道。

　　“我不管，最好的货都得给我们！”陈飞羽语气坚决，对着室内两人吼了句。

　　正巧，小套间内的人走了出来，郭珀听到陈飞羽的话，不禁眯了眯眼：“这是怎么了？”

　　“舅舅，你把人怎么了？”缔娜一看叶北城没出来，忙跑到郭珀身边问着。

　　郭珀笑着捏了捏缔娜的脸：“放心，只是让他受点皮肉之苦。”

　　“可不能把人打花了！”缔娜瞪着郭珀说了句。

　　郭珀拍拍她的小脸：“你啊！”

　　陈飞羽见到郭珀，心里还是有些怵的，这个人有多阴狠，他早已耳闻，弄得不高兴，他们有可能还回不去了。天大地大都没有自己的命大，陈飞羽忙笑着对郭珀说道：“郭总，我们也算是老客户了，你可得多关照关照我们啊……”

　　郭珀淡漠地笑笑：“陈院长，你也看到了，我们和孟九的合作那是上了年头的，可他到最后呢，居然背叛了我！”郭珀已走到陈飞羽面前，一双眼瞪大着，伸手戳着自己的胸膛，恶狠狠说着，面容都扭曲了，突然，他一伸手，一把抓起陈飞羽的衣领，不仅陈飞羽吓得脸色惨白，连一边的李东也吓得浑身颤抖，“陈院长，如此，你说我还敢相信人吗？”

　　陈飞羽额头的汗已滴了下来，他伸手抓住自己的领子，以防自己被郭珀攥得窒息，他抖擞着声音说着：“郭、郭总，我们不会，你相信我，我们真不会做出这种事的！”

　　郭珀看着陈飞羽太阳穴缓缓流下来的汗，他又笑了，松开了紧攥着他领子的用，并为他好好整理了下领口：“陈院长，看把你吓得，今天让你跟着，就是想跟你说下，货，得涨价……”

　　郭珀说着，就着边上丹拓的手，点燃了烟。

　　“涨、涨价多少？”陈飞羽开口问了句。

　　“30％。”

　　“30％？”陈飞羽的李东异口叫出声。

　　“怎么？嫌贵？”郭珀吐出一口烟，抬眼望向他们。

　　“陈院长，你也看到了，现在局势如此紧，我得冒着生命危险哪，我们这可是一大家子啊，我外甥，我外甥女，我们不得担风险吗？30还算是少的，你也不去打听打听，整个金三角，有比我们更好的货源吗？有比我们更便宜的货吗？没有。”郭珀一字一句，说得让人无法反驳。

　　陈飞羽实在不甘心，可不甘心又如何？谁不知道整个金三角，属他们最大？哪怕他找到小的卖家，也会被他们给切断联系。

　　“知道了。”陈飞羽只能应了声，对着郭珀和黎默寒点了下头，和李东两人快速出去。

　　缔娜看两人走了，忙朝里间走去，结果，里面空无一人。

　　“舅舅，你把人弄哪去了？”缔娜气急败坏跑出来。

　　郭珀取笑她：“把人送你床上去好不好？”

　　“好啊，如此最好了，省得我再花费心思去追他……”缔娜脸不红心不跳说了句。

　　郭珀又笑：“你哪，能不能矜持点？”

　　“我就不认识矜持两字。”缔娜说着，拿起她的小包包走了。

　　郭珀见缔娜出去，不禁摇摇头，走向黎默寒身边，坐下，倒了两杯酒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第137章 这人什么来头免费阅读。https://xs.23sk.com 