    后山，墨连韵运转天妖诀，感受着天地间逐渐向她周身汇聚的灵气，虽然还是很稀薄，但比起先前的小院，简直就是水坑跟水池的差别，完全不可同日而语。

    在这个荒僻之处，她也就不挑三拣四了，还是快些恢复修为，不然整天与虎谋皮，未免也太没有安全感了。

    想到这里，她不禁扫视了一眼另一边选择躺平的何长生，不由得愣了下，这人族修士这么懒，是怎么修炼到如今这般地步的，真是古怪...

    “你这人族修士，年少不知岁月的可贵，若是错过了这个年纪，等你垂垂暮已，即将身陨之时，后悔都不赶趟了。”墨连韵一副恨铁不成钢的样子。

    这样懒惰的人族修士，让她怎么能放心把白泽族奴仆总管这么重要的位置托付给他呢！

    何长生正准备趁着这个闲暇开始模拟，突然被小女妖的这番话给整不会了，有没有搞错，这小女妖之前还对他一副咬牙切齿的模样，现在怎么还关心起了他是否修炼？？

    还有这小女妖怎么忽然老气横秋的...不对劲。

    幸亏他不知道，墨连韵的真实想法是觉得他这个咸鱼的性子，配不上白泽族的奴仆总管之位，不然岂不是要吐血三升...

    “吾辈修士要懂得劳逸结合，只会埋头苦修的那是愣子、莽夫，你看我修为之所以进境极快，就是深谙这个道理...学着点，该躺平的时候就要躺平。”何长生一本正经的说道。

    墨连韵不由得愣了下，这番话她竟然无从反驳，好像有些道理，但似乎哪里又有些不太对。

    “哼，歪理...”墨连韵轻哼一声，懒得再与他多费唇舌，然后开始抓紧修炼天妖诀。

    何长生见状，脸色不由得古怪了起来，如果他没有看错，这小女妖修炼的天妖诀似乎有亿点问题...这怕不是个假的白泽吧，还不如他这个外人懂的多。

    狗系统直接给他的功法...按理说应该不会出现差错，那有错的就只能是这憨憨小女妖了。

    何长生好意出言提醒道：“要不...你试试先将灵气汇聚阴跷...然后再运转紫府？”

    “你懂什么，本王的修炼之法，乃是我白泽一族的至高秘典，又岂是你这个见识浅薄的人族修士能够指手画脚的。”墨连韵突然被打断修炼，当即面色不善道。

    “你继续，当我没说。”何长生摇摇头，没有多做解释，反正他已经提醒过了，听不听那就是对方的事情了。

    如果不是方才小女妖突然的关心，他才懒得跟对方多说这些呢。

    其实他不知道的是，他从牧雨兰那里得到的天妖诀，是白泽族经过改良之后的，墨连韵离开白泽族之时，这天妖诀还没有改良。

    墨连韵眉头一皱，这人族修士好像真是善意提醒，虽然明知自己修炼的天妖诀不可能有问题，但她还是鬼使神差的尝试了一遍何长生所说的运转路线。

    反正这阴跷也不是什么能够危及到她的窍穴，试一试也无妨...

    然后，墨连韵顿时眼前一亮，神情不由得浮现出一抹振奋。

    诶！？？

    这人族修士所说的运转路线，好像真的比她先前转换灵气快那么一些。

    然后她就忍不住翻身而起，直接快步到何长生的近前，满脸激动道：

    “人族修士，这天妖诀可是我们白泽族的不传之秘，你怎么能够发现这其中的弊端？”

    何长生想了想，道“天下道法，殊途同归...可能我修炼的功法...跟你的有啥相通之处吧...”

    这么解释...应该没毛病，早知道就不多嘴了，这小女妖就挺烦人的。

    这是他第二次正要开始模拟，然后又被打断。

    “我怎么不知道你们人族跟我们妖族之间，还有什么修炼之法上的牵连？”墨连韵狐疑道。

    虽然二者都是吸纳天地间的灵气，但她们妖族主修血脉，跟人族有着根本上的差别，但看这人族修士一脸认真的模样，好像又不是在诓骗与她。

    “咳咳，这修炼之道，博大精深，你还小...不知道的事情多了去了，要多学多看。”何长生干咳一声，神情认真道。

    “人族修士，少拿这种口吻跟本王说话，夸你几句，就敢得寸进尺，小心本王给你把头打肚子里...还有把你那功法也拿出来给本王瞧瞧，本王也好给你指点一下不足之处。”墨连韵抬了抬下巴，高傲道。

    “粗鄙功法，就不玷污你高贵的双眼了。”何长生嘴角一抽，这阴阳秘典这么晦涩难懂，给她估计也看不明白，还是不必多此一举了...

    “虚伪的人族修士。”墨连韵有些不爽，但也没有强求。

    毕竟这修炼之法，对谁来说都是头等隐秘，如果被敌对之人探知，就极有可能会被对方从中找出对自己不利的破绽。

    反正她也仅仅是出于好奇，想看下跟她的天要诀哪里有什么相通之处。

    不看就不看，继续接着修炼。

    何长生也收回目光，对这中二的小女妖颇为无奈，成天本王本王的...不知道的还以为是山中无老虎，猴子称大王。

    不再多想，何长生直接开启模拟，他这次打算再换一种思路试试，兴许能够顺利加入羽化仙宗。

    【本次模拟消耗280点灵力，新的人生模拟加载成功，当前灵力剩余：3440。】

    【......】

    【步涿，卒。】

    【你跟随墨连韵返回白泽一族，墨连韵感激百劫果，还有揭发牧雨兰之情，恳求墨屠稷破例将你提拔为白泽族奴仆总管之位。】

    【十九岁，你在白泽族混的风生水起，你苦心经营，结交人脉，白泽族将你视为同道中人，墨连韵也对你另眼相待。】

    【你得到白泽族的大力栽培，墨连韵更是为你寻来了一转金丹，你顺利突破金丹期一层。】

    看到这里，何长生忍不住面色一喜，墨连韵这小女妖倒是个可交之妖……

    先前模拟中未能真正融入白泽族，所以收获甚少，这次模拟就目前来看，可谓是形式一片大好。

