

  互联网大会最终还是结束了。

  这次的核心话题就是移动互联网，大会一结束，媒体铺天盖地。

  移动互联网几个字成了整个财经栏目里面热词 。

  各种专家赶紧跳出来，还有很多节目煞有其事弄个什么正反面辨。

  正的一方，移动互联网必将代替传统互联网。

  反的一方，移动互联网不可能代替传统互联网。

  两边坐着所谓的专家开始各种口吐飞沫，弄得个个像是这个行业的领导者一般，各种指点江山。

  这就是一娱乐节目，平头老百姓没见过这么高大上的场面。

  被糊弄的一愣愣的。

  在很多企业家的眼里，这些所谓的专家就是一个笑话。

  专家总是在拿过去的数据来佐证未来如何如何，什么大方向之类的。

  但企业家只是把过去的东西当做一个小参考，未来充满了变数，他们勇于探险。

  哪里是这些坑蒙拐骗的骗子所能够相比的。

  这些专家要是有这个本事，自己早就个个成为世界首富了。

  这个世界有两个最可笑的事情。

  第一，听专家告诉你，你企业未来该如何做。

  第二，那就是听一些受过一些培训的小毛孩，在管理课上告诉你企业该如何去管理。

  扒开他们的历史，你会发现其实他们就一小学生，可能这份工作之前，还是在工地上搬砖。

  听了这两种人的忽悠，你企业离死亡也不远了。

  苏启没有去关注，一直都当这些专家就是一个笑话。

  他也怼过这种所谓的专家。

  大正集团几乎每隔那么一个星期的时间，就会有一些节目打电话过来。

  希望邀请苏启去参加某个专家的讲坛。

  苏启直接给楼下助理室是这么回复的。

  但凡是这种电话，你们可以直接挂，别浪费自己的时间。

  前段时间大正集团也有一个什么国际管理培训学院的机构，找到苏启。

  什么希望邀请苏启过去听课之类的。

  这事当时还在网络上被人调揩了很久。

  一个亚洲最大的首富，竟然要听你去讲课，这不是逗比吗。

  反正骗子的世界里，什么形形色色的奇葩都有。

  这两天胖子非常的殷勤，跑前跑后，各种电话打出去联系班上的同学。

  都是挂着苏启的羊皮去邀请他人。

  苏启也没有组织他。

  这次聚会他们没有打算去中海大学装逼。

  胖子的最终目的就是为了追求宋倩，所以为了彰显自己的实力 。

  这家伙这两天请了很多家政人员上门，把他那套别墅给好好的给收拾了下。

  里里外外全擦到了，还弄了很多花花草草过来。

  小院子里弄的跟要结婚了似的。

  这一排别墅当中，也就胖子这单身狗的一直在空置着。

  好在这些邻居当中还有个勤快的秦国柱，没事就拿着锄头去锄锄杂草，不然他那院子里面都能养鬼了。

  本身他自己也住的时间也不多。

  一直到这天早上，苏启拿着牙刷一边刷牙，一边走到了胖子 院子里。

  盯着外面弄起来的各种鲜花，吐了牙膏水；“死胖子，你至于弄的这样浓重干嘛。”

  “刚 秦伯还在问我你是不是要突然结婚了，怎么连个招呼都不给他们打下。”

  胖子没脸没皮的笑着说：“你不懂，我这是为了我的爱倾尽所有。”

  “男人实力就是要彰显出来，不然女人怎么会相信和你在一起能够过上好日子。”

  苏启 白了他一眼：“说的直白点就是装逼呗。”

  “你至于这样吗，中海福布斯榜上不是有你名字吗，谁不知道你有钱。装成这样干吗。”

  胖子笑着说：“那玩意儿谁会看啊。”

  “那你好歹也是橙子科技的代表了啊，现在谁不知道你是橙子科技的董事长。”

  “装逼不是你这么装的，要学会装暗逼，懂吗，这样腔调才是最为牛逼的。”

  苏启说着咕噜了下，在水井边上接了点凉水洗脸。

  当初盖房的时候，苏启他们就想到了，每个房子跟前都有口水井。

  一直到现在他们这边的用水全部都是水井里的水。

  干净。

  尤其是夏天，水井里面打出来的水非常的冰凉，就跟进了冰箱的水一样。

  不管身份多高，身价多牛逼，出入场合多么的华贵。

  这里几栋别墅的人生活状态和一个普通人没有什么两样。

  冰凉感觉让这个炎热的夏日清晨变得格外明朗凉爽。

  苏启精神了几分。

  刚抬头，那头突然出来了一个声音。

  “哎呦卧槽，大苏总，你平日里在家里就是这个模样啊。”

  苏启抬头一看，只见一群男男女女穿着十分正式的站在了院子门口。

  再看清后，马上露出了笑容：“班长，你个骚包，哈哈！”

  苏启非常热情的走了上去。

  虽然这和班上的同学很少有交流，但故人相见，苏启心中自然十分的开心。

  和班长抱了抱后。

  一个女同学说：“大苏总，你这大裤衩子晃荡来晃荡去的，这要是让媒体拍到，估计要上新闻吧”

  苏启这才意识到自己刚从床上爬起来。

  头发还是乱的，大裤衩，拖鞋等等。

  这形象说出去估计都没有人相信。

  不过让这些同学们看着一下子感觉很亲近了。

  仿佛他们都回到了当年一样。

  赶紧开口说：“抱歉啊，各位，我家那位不在家，我一个人在家里就是这模样，我先去收拾下。”

  “死胖子为了你们过来，特意请了十几个家政把他这从不收拾的家给收拾了一遍。”

  “院子里还好好的修整了。”

  “花了很多心思，你们可得领情。”

  说完就走。

  胖子边上一阵郁闷，我日，你这么一说，我这几天不就白干了。

  我不就是要给大家一个我平日里很有腔调的印象吗。

  很是蛋疼的望着班长：“班长，宋倩呢，怎么没有见她人。”

  “她现在在哪里，需不需要我过去接下。”

  同学们都知道他这心思。

  一个女同学玩笑着说：“看吧，咱们都是沾了宋倩的光，不然咱们福布斯帮上 胖总，可看不上我们。”

  