    虽然理论上自己只需要凝聚道德果位，应该就可以克制眼前诡异的佛性，但是慌忙之中，李长青自认为明悟自身，凝聚道德果位的可能性很小······

    也并非是不可能！

    李长青突然醒悟过来，如果自己没有诡异佛性的困扰，那么凝聚道德, 或许需要几百上千年的无为修道，然后在自然而然中领悟道德。

    而现在有诡异佛性作为反面教材，自己或许可以加速这个过程。

    反正结果已经不可能更坏了，李长青产生这个想法之后，立刻决定尝试。

    他一个个念头升起，开辟剑光如同慧剑般斩下。

    开辟之道+梦中证道大法，一念生世界！

    一座座虚幻的世界产生，一共六座, 分别象征着轮回六道，囊括诸天有情众生。

    当李长青以自身念头开辟世界的时候，诡异佛性自然而然的蔓延过来。

    有化作天人的自己，身穿天衣，手持莲花，眼帘低垂，目光慈悲。

    有化作阿修罗的自己，身穿战甲，手持利刃，眼帘低垂，目光慈悲。

    有化作凡人的自己，身穿华服，手持慧珠, 眼帘低垂, 目光慈悲。

    有化作饿鬼的自己······

    还没有等六座世界, 六道轮回完全形成诡异的佛性化身, 李长青就引动自身的阎君化身，想要借来轮回之力。

    轮回之下, 仙非仙, 佛非佛，一入轮回，身不由己。

    远隔诸天寰宇，坐镇地球阴司轮回的阎君化身突然抬头，借助着本尊，祂能够感受到此时城隍化身的困境，于是不再犹豫，伸手一招，一本黑白之气交织的生死簿出现，先天阴阳二气化作太阳太阴，后天生死二气化作少阳少阴，两两交织，形成圆满的太极轮回，通过本尊，投入到城隍之身。

    一轮巨大的太极轮回盘降入李长青的灵台之上，一时间开辟的六座虚幻世界开始围绕太极轮回旋转，如同一座大磨，不断消磨其中诡异佛性，化佛为凡, 转世轮回。

    佛性代表超脱, 轮回代表凡俗，两种力量仿佛相互克制，轮回克制佛性滋生，佛性克制轮回洗练，在这种相互克制之下，李长青居然完美保持住了自我人性。

    一个念头一方世界，李长青以前之所以没有借助这种轮回之法修行自身，就是担心自己定力不足，最终可能迷失在轮回之中，失去自我，让化身彻底成为‘另外一个人’。

    毕竟就算是他能够抗住一次轮回的洗练，但是绝对扛不住连续不断的轮回往生。

    而现在有诡异佛性和轮回之力的相互纠缠，他反而能够轻易找准自身灵性所在。

    念头世界中，李长青静下心来细细体悟人生百态，有化身帝王的自己，有化身将军的自己，有化身厉鬼的自己······

    这些自身一旦开始向诡异佛性转化，就会被重新拉入轮回之中，再次在轮回中找寻自我。

    百世轮回之后，李长青积攒的自身灵性终于达到了某种界限，青色道德莲花摇曳生根，诸般念头落下，最终化作一点清晰的自我认知。

    “无论过去未来，无论诸般轮回，我，就是李长青！”

    这个认知产生之后，李长青明显感受到体内某种东西破碎开来，那诡异的佛性再没有寄宿之地，就像产生时无迹可寻一样，消失的时候同样无迹可寻。

    虚幻的时光长河再次凸显，不过这次没有从过去或者未来凝聚出一枚果位，而是李长青自身所在，青莲结子，自动凝成一枚道德果位。

    小千世界虚无的黑暗中，李长青的城隍化身睁开眼，看向面前的纯粹金乌，眼中惊惧已经随着道德果位的凝聚而消失，但仍然颇为感叹。

    “没想到仅仅只是借用一具太阳真火之灵的力量，就可以将自己污染，诸天大能，还真是不可小觑。”

    自己这次之所以能够脱困，除了有道德之力克制诡异佛性之外，梦中证道大法也必不可少。

    不然真正转世轮回，先不说要花费多少时间，单单是和外界交感，让那诡异佛性源头感知到自己存在，就会造成不可知的风险。

    李长青突然醒悟过来，当初地藏王将自己的佛尸留于古寺之中，再借此将梦中证道大法传与有缘人，恐怕其中也有应对着诡异佛性的意思。

    毕竟祂眼中的‘有缘人’，肯定会和佛门之变，诡异佛性产生纠葛。

    这些大能即使死了之后，仍然布局深远，环环相扣。

    “不过道德果位也真是让人意外。”

    李长青把玩着手中的莲子，道德之力，不假外物，功德，阴德，福德都是借助李长青留下的功绩伟业，从世界中凝聚，但是道德就是来源于自身认知。

    他头顶的玄黄五德鼎感知到李长青凝聚了道德果位，呜咽了一声，像小狗一样露出讨好的情绪。

    “做事不得行，干饭第一名。”

    李长青吐槽了一句，还是将手中这枚道德果位递给了玄黄五德鼎，这次玄黄五德鼎之所以没有抵御诡异佛性的侵袭，就是因为自身不圆满，而随着这枚道德果位凝聚，玄黄五德鼎的圆满自然也更近一步。

    只等到自己完全凝聚圣德果位，就可以尝试熔炼出五德道果，而那时才能够号称，头顶玄黄鼎，先天立于不败之地。

    容纳了道德果位，玄黄鼎威能暴涨，即使眼前的太阳真火之灵仍然在念诵着诡异佛经，但是却已经无法对李长青造成干扰，鼎口倾斜，如同瀑布般的玄黄之气倾倒而出，形成包裹一切的洪流，将巨大的金乌之身包裹住，收容于鼎内。

    有了一次成功之后，李长青顺利将其余五枚太阳真火之灵收入玄黄鼎之中，然后沟通南天门，下一刻就出现在金色巍峨的门扉之前。

    见李长青出现，这次南天门居然主动开口，声音迟疑，带着一股别样的意味，“你凝聚了道德果位？”

    “是啊。”

    李长青思考着诡异佛性的事情，所以没有听出南天门语气的不同，他开口将自己在太阳真火之灵地窟中的遭遇说了一遍，然后问道，“这诡异佛性是不是来源于那位多宝如来？”

    自从西游劫后，多宝如来顺利接掌了大乘，小乘佛教，同时也是横三世佛中心，竖三世佛中心，理论上的万佛之祖，即使是阿弥陀佛，准提佛母在佛门的地位上都不如他。

    如果有谁能够做到让一切佛陀皆如己身，那么李长青觉得他最有可能。

    “可能是。”

    这次南天门没有做出肯定的回答，而是不确定地说道。

    “可能是？”

    李长青皱眉再次询问道，自己已经接触到了诡异佛性，这种力量具有了解就会被污染的特性，所以当初南天门没有告诉自己异变的原因，而现在自己已经接触到了，南天门自然不用再对自己隐瞒。

    那么南天门语气中不确定，就代表着里面的水真的很深，即使祂这件至宝都没有看清当初发生了什么。

    “对。”

    南天门语气带着嘲弄，“当初道德西出函谷关化佛，本意上是想要分裂咄咄逼人的佛门，但是没想到阿弥陀佛居然舍得自己万佛之祖的果位，将其传给多宝，又借助封神之劫的因果，以西游之劫融合大小乘佛教，让佛教气运一时无两。”

    “不过这也为其埋下了祸根。”

    “什么祸根？”

    南天门呵呵一笑，“想要大小乘佛教合一，重要的可不仅仅只是圣人的意志，当时已经转世为释迦摩尼的多宝如来也至关重要，你觉得阿弥陀佛开出什么条件，才能够让多宝如来真正叛道入佛？”

    “成圣！”

    这次李长青没有疑惑，而是肯定地说道。

    “所以这就是祸根啊。”南天门语气颇为感慨，“你凝聚了开辟道果雏形，想必也察觉到了圣人道果和大罗道果的不同吧？”

    听到南天门的询问，李长青想起了之前领悟的一件事，那就是圣人道果之所以高于大罗道果，就是因为圣人道果在具有大罗‘独一性’的前提下，竟然还有‘无限性’。

    就比如元始天尊掌握着圣人级的开辟道果，但是诸天万界，仍然有十数位大罗拥有开辟道果，就像这些道果是元始天尊的延续一样！

    这在大罗金仙境界是不可想象的，因为道果是独一无二，甚至有排他性，比如孙猴子凝聚了‘齐天鼎革’道果，那么自己想要走这条路，就成为孙猴子的道敌，除非有一方主动放弃，不然就不死不休。

    但是圣人道果却完全不同，甚至圣人还乐于见到有更多的人凝聚出和自己同类的道果。

    “圣人道果为什么可以让他人修行？”

    李长青好奇地询问道。

    弄懂这件事，对他以后的修行之路的帮助不小。

    “这一点我只有一些猜想，但也无法直接告知你混元之秘。”

    “连你也不知道？”

    “我又不是圣人。”

    好吧，南天门说出了一个自己无法辩驳的理由，如果成圣之秘这么好弄清楚，现在诸天寰宇，也不会仅仅只有这几位圣人了。

    没有李长青的打断，南天门语气中带着一点追思，“原本是没有圣人这个修行境界的，在很久以前的洪荒，先天神祇出生就主动执掌一条先天大道，神与道同，神祇的目的就是帮助天地运行大道，而这就是道果的前身。”

    “所以道果是先天神祇的权柄，因此具有排他性和独一性。”

    李长青点头，这一点他没有疑问。

    “如果洪荒仅仅只是一座普通的大千世界，那么占据洪荒权柄的一位位先天神祇，就会谋求将自己掌握的先天大道辐射到诸天万界之中，也许就没有后来那么多纷争，可惜洪荒不是普通的大千世界，作为盘古这位先天至圣开辟的世界，洪荒代表着更上一层的超脱。”

    “于是在龙凤之劫的时代，众多的先天神祇认为掌握更多的道果，占据更多的权柄，乃至于掌握整个洪荒，才是更进一步的机缘所在，这也是当初远古三族强大无比，但是仍然相互争夺的原因。”

    “难道祂们选择错了？”

    李长青有些紧张地问道，他现在就是在走这条路，本身拥有开辟道果的前提下，还在凝聚人皇道果，五德道果。

    “没有错，但是这样理论上就只有一人能够真正掌握洪荒，得到超脱，因此大劫不断，龙凤初劫之中，有一先天神人应运而生，这就是魔祖罗睺，祂掌握的道果特殊，因此大劫越凶猛，祂成道的可能性也就越大。”

    “罗睺也是了得，暗中谋划三族，如果真的按照祂的谋划，那么最后祂自然可以成道。”

    “不过这个时候，三清道尊悍然出手，联手歼灭了魔祖罗睺，这个时候天下所有人才知晓，盘古元神仍然在世，于是不少古老的先天大神前往三清居住的昆仑山，讨教更进一步的机会。”

    “仅仅只是讨教？”

    李长青露出古怪的表情，他可不相信这些先天大神这么彬彬有礼，虽然三清战绩强悍，出手就灭杀了魔祖罗睺，但是毕竟是三打一。

    这些先天大神难免不会心生妄想，试图联合起来，逼问盘古妙法。

    “当然不仅仅只是讨教。”

    南天门嘿然一笑，“道魔之劫，不仅是魔劫，也是道劫，你以为三清为什么会创立如今的仙道修行体系，为什么会力压诸天大神，甚至封神之劫的时候，仙道修行者都看不起成神之路？”

    李长青瞬间明白过来，必然是当初讨教之时，三清天尊将这些先天大神都打趴下了。

    “三清虽然厉害，但当初毕竟没有成圣，而那些先天大神之中，也不乏罗睺一个级数的存在，当时双拳难敌四手，三清因此创立了玄门，以玄门修行之法拉拢一部分的先天大神，这其中就有镇元子，冥河，西王母，东王公这些大名鼎鼎的人物。”

    “也正是靠着玄门立教，三清成圣，领先诸天神圣半步。”

    “半步？”

    “现在的圣人可不完整，所以只是半步。”

