    刘礼带着几分摇摇晃晃起了身。

    王太清连忙上前几步，扶住了他的胳膊，语气之中带着几分数落。

    “早就跟你说了，你要去休息，你看看你现在这个状态，再不休息真要出人命了。”

    刘礼不由的有些尴尬的摸了摸鼻子。

    紧接着，一阵又一阵的困意又一次席卷而来。

    刘礼都对自己的这个体质有些迷了。

    他以前分明没有觉得自己的身体这么差啊，怎么现在坐个半个月的研究就不行了……

    他发誓，等到这次的事情结束以后，一定要去好好锻炼身体，免得下次要做什么长时研究的时候，身体再这么虚。

    太丢脸。

    一旁的杨高轩赞同的点了点头。

    “要不太清，你先送刘礼过去吧，我看他这一个人过去，可能也是有点危险。”

    王太清听到这话，略有些迟疑的朝着机器的方向看了一眼。

    按照道理来说，他此时此刻应该是要一刻不停的守在机器旁边的。

    可是现在。

    按照刘李现在这个样子，他明显也不能够放任他一个人回去。

    万一路上再摇摇晃晃的给他摔了……

    王太清简直不敢想象那个后果，他迟疑了片刻，正打算要送刘礼下去的时候，刘礼却是摆了摆手，依旧是十分坚定的语气。

    “太清，你不用送我，我自己就可以了，你和高轩一起守在这里就好，现在最重要的就是这件事情，我也好歹是个大人，怎么可能这么容易的就出现什么问题？”

    说着，刘礼直接就挥开了王太清的手，打算自己离开。

    其余两个人怎么可能这么放心他一个人就这么离开？

    杨高轩催促着王太清，“你还是快去吧，把他送回去之后再回来也不迟，这里有我在呢，不会出什么事情的。”

    王太清看了一眼琉璃那摇摇晃晃的背影，最终还是追了上去。

    “刘礼你等等我，我送你过去！”

    正如他所想的，机器运转到现在，一直以来都是正常的，没有出现过任何的意外，总不可能他离开的这么一小会，就出现什么意外了吧？

    不过最好还是要快点回来。

    这样一想，他的脚步又快了几分。

    等到他送完刘礼回来的时候，杨高轩依旧在实验室中，整个实验室中的情形也依旧如常。

    当然他还是重点看了一眼机器中的情况，见到机器此时也是在正常运转的，这才松了一口气。

    转过头去看向了杨高轩，他的脸上带着几分笑容。

    “今天还要麻烦你了，也不知道刘礼是怎么回事，今天这么困。

    要不是有你在的话，我还真不知道该怎么劝他回去休息。”

    杨高轩只是笑了笑，“举手之劳而已，而我也正好睡不着觉。”

    虽然他们都是同属于方教授研究团队的人，但是也有亲疏之分。

    平日里，王太清就是和刘礼走得比较近的，而杨高轩和王太清就只是普普通通的同事关系。

    过多感谢的话王太清也没有多说，只是又对着阳高县露出了一个笑容。

    感激之情不多言说。

    一个半个小时很快就过去，这期间，机器也一直没有出现过什么差错。

    两人等到了换班的人来之后便离开了。

    然而，第2天，天还没亮的时候，实验室里面却传出了紧急集合的通知。

    等到众人来到实验室的时候便发现元老爷子坐在上首的位置，一旁是面色凝重的方教授。

    整个实验室中的范围都是格外的静默。

    顾瓷的脚步顿在门口。

    见到这个阵仗，“出事了？”

    见到顾瓷过来，元老爷子才算是稍稍稳了稳脸色。

    “你来了。”

    随即他将一块平板推到了顾瓷的面前。

    “先看看这个。”

    这是半个小时以前向院长临时召集所有团队的主事人开展的一次会议。

    会议以录制的形式被保留了下来。

    顾瓷的目光落在会议上面。

    她开了两倍速快进，当看到1/10内容的时候，便皱起了眉头来。

    旁边一起看着的人也感到了一阵违和，因为此时此刻，会议上面正是作为提出发起这次会议的孙教授的发言。

    他针对这次的蒲公英病毒，提出来的猜测，与顾瓷先前的说的话一模一样，简直就是原封不动。

    若要说唯一有变动的地方，便是将提取素的后续序列，说成了是他偶然之间发现的。

    随后他说的每一个词，每一个字，更是宛若打在了方教授研究团队的每一个人心上一般。

    因为，孙教授在会议中说的话，正是他们这半个月以来苦心研究出来的结果！

    最后，孙教授竟然还当着所有人的面拿出了一个试管来。

    说这里面的就是能够对付蒲公英病毒的药剂。

    等到看完整个会议记录的时候，研究团队所有人的心里面已经冒起了一团火来！

    他们气得嘴唇发白，整个人不住的颤抖。

    就在他们一心想要快点将解药研制出来，毫无防备的时候，孙教授他们团队竟然还在打这个主意！

    方教授沉着声开口，“想必大家已经看完了吧。”

    有人忍不住心中的气恼，愤愤不平。

    “教授，这到底是怎么回事？这难道不是我们这半个月以来的研究成果吗？为什么孙教授他们会知道？”

    “教授，为什么之前开会的时候你不告诉向院长，这个是我们团队研发的？”

    团队中人的声音带着几分崩溃。

    方教授只是沉默的听完他们发泄着心中的怒火，随即才开口。

    “我在听他说完一半的时候就让人来了实验室，查看机器中的药物。”

    众人一静。

    “但是它已经变成了其他的废弃药剂。”

    听到这里，众人不敢置信的瞪大了眼睛，宛若晴天霹雳。

    “教授，监控呢？实验室里面的监控呢？快查查监控啊！”

    “监控被人用其他的成像给覆盖住了，没有办法看到实验室里面的真实情况。”

    方教授严厉的目光缓缓地扫过在场的每一个人。

    “所以现在，在座的各位，包括我在内，每一个人都有嫌疑。”

    【作者有话说】

    买定离手！！！

