    Mark刚准备去做对面下半野区的视野，结果狼行提前被逮。

    他只能马不停蹄地开R前往支援狼行。

    他本来是要救狼行的，结果狼行没救到，反而让慎给嘲讽到被留。

    “我的我的，对不起。”狼行看自己把mark也害死了，急忙致歉道。

    兮夜见状，急忙停止了中路的推线，准备撤离。

    “别急着撤，我觉得我们能打。”这时，陈晨开口道。

    “3打5啊，你们可得想清楚。”Mark提醒道。

    在这种先死两个情况下，LGD最好的应对方式就是撤退。

    SN会利用LGD少人这个点，推一波塔，拿回来一些经济。

    当然，对于SN而言，这些举措治标不治本。

    两边的经济差已经拉到了1W。

    就算是SN多推两座塔，也没有办法拉回经济差距。

    也就是说，等LGD上辅复活，稳稳地进行推塔节奏，LGD这局大概率还是会赢下。

    但，陈晨此时的想法是3打5……

    这可真的是大节奏啊！

    辅助和上路死了，顶多丢两个人头钱。

    中下以及打野阵亡后，很有可能面临着被一波的风险！

    “相信我！我们只要处理掉发条和ez，对面就没战斗力了。”

    “武器和慎应该是没大招吧？”陈晨说完上一句话后，询问着狼行。

    “没有的，但他们的闪现还在，蕾欧娜的双招和大招都没有。”狼行想了想，回应道。

    “那就好。”陈晨记好对面每一个英雄的技能后，如释重负道。

    紧接着，陈晨开始语音布置战局。

    “你们继续推塔，看我位置。”

    “发条和ez交给我便是，你们注意不要被慎和武器切到，注意拉扯就行。”

    “我会尽量趁着对面上野没赶过来前，开起团来！”

    “信我！我们打赢了就能一波结束比赛了！”

    陈晨说话的声音越来越大，足以掩盖所有队员的声音。

    兮夜和Karmer见状，果断选择跟了上去。

    既然陈晨这么有信心，他们自然也不会胆怯！

    ……

    解说席上。

    “这样……狼行和Mark阵亡，LGD的推进节奏要慢一些了。”

    “最关键的是，Mark来救狼行，自己也搭进去了，还好LGD的三路兵线不错，SN应该一波不了，顶多破一路水晶。”记得看着当前的局势分析道。

    管泽元眼尖，看到LGD剩余三人并没有走的想法，瞬间感到疑惑：“诶？LGD这边的三人没有选择撤退啊！哎！！这波LGD沟通出问题了啊！”

    “武器大师和慎正在从后面包夹，蕾欧娜回家补状态正面赶来，有着家园卫士的加速，并不算慢。”

    “感觉SN要留人啊，这一波一定要留的，LGD中下野随便死一个，SN都有拖下去的资本！”

    “果然，发条闪现拉R，强行留烬……”

    管泽元的声音渐渐地转为激动和兴奋。

    这一刻，所有屏幕前的观众都紧张地把心提到嗓子眼了！

    ……

    LGD语音。

    陈晨冷眸中带着沉稳和冷静。

    他的手指间敲打着键盘，没有丝毫的凌乱。

    赫卡里姆在他的指示下，像风一样的马儿，奔向对面高地！

    呼啦——

    赫卡里姆周围的幽魂骑兵向前发着向前冲锋的号角！

    士兵的气势和呐喊似乎在那一瞬间遏制住了发条魔灵！

    Angle眼瞳紧缩，想要按闪现，逃脱这一恐惧！

    但终究晚了一步！

    他眼睁睁地看着人马从他的身上踏过，留下了数不尽的脚印！

    “人马冲上来了！一脚！只需要一脚，配合佐伊的飞星，发条当场阵亡！”记得大喊。

    管泽元接过话茬，开始解说：“我们看到武器大师已经来了，他开着[反击风暴]利用[跳斩]接近兮夜的佐伊，兮夜[窃法巧手]捡到的gpl-800减速到了武器，同时加速撤开。”

    “但正面，人马不断利用[暴走]叠到满层的征服者，一刀两刀，ez交出[奥术跃迁]的位移，人马的疾跑还在持续，追上！a接[暴走]，配合[恐惧之灵]收掉了ez！”

    “蕾欧娜赶来，面对满层征服者的人马也无济于事。”

    “人马还在狂砍，在对面的高地肆意狂欢！”

    “正面，兮夜[折返跃迁]躲掉了武器的致命e，反手[催眠气泡]配合烬的[致命华彩]定住了武器！”

    “人马见蕾欧娜躲回了门牙，急忙回头支援，[毁灭冲锋]开起来！一脚踹到了武器大师的致命点，这样武器阵亡，人马收获了三杀！”

    管泽元一口气解说到这，终于喘了口气。

    原先SN的五包三，被陈晨的人马轻易冲破包围！

    SN忽略了一个点。

    他们人数确实多。

    但重在太散。

    第一时间，SN的正面只有两人。

    而且还是最关键的核心C位。

    发条出来卖，本就是一个错误的选择。

    更何况，发条没有中娅沙漏，什么技能都没较出来直接阵亡。

    从这个出发点开始，SN被逐一击破！

    在之后的复盘里，大家才得知：这一波为什么会打的如此轻松。

    “quadra kill！！”

    随着击杀慎，爆出音效，人马拿到了第四颗人头！

    看到团战胜利后的兮夜，甚是激动。

    “五杀五杀五杀，我帮你！”

    蕾欧娜明显没有出泉水，让五杀的意思。

    陈晨见状，急忙摇了摇头：“算了算了，赢比较重要，五杀不重要的。”

    “推基地吧推基地吧！”Mark见陈晨不要五杀，顺势说道。

    “nice！！！！唉，这波我的，不然稳拿下的，注意力有点分散了。”狼行在摘耳机前，说了最后一句话。

    很显然，即便赢了比赛，狼行对最后一波的阵亡还是充满着愧疚感。

    “没事没事，赢了就好。”Mark一边安慰着，脸上露出了欣慰的笑容。

    赛点局拿下，也就意味着，他们距离决赛的门票只差最后的临门一脚！

    只要咬咬牙迈过去这一步，他们将会在最高舞台上继续证明自己！

    陈晨起身，下意识地看向空无一人的观众席。

    没有欢呼，没有呐喊，总感觉舞台似乎少些什么。

    “决赛……决赛就有观众了。”陈晨呢喃了一句，与队友一起朝着后台走去。

    ……

    “随着人马的四杀结尾，让我们恭喜SN拿到赛点，2:1暂时领先！”

    “这一局，Chen的人马9-0-0，LGD所有的人头全部在他的身上，伤害占比更是恐怖的达到42%！参团率100%！mvp应该没有任何的质疑了！”

    “继chen拿出盲僧之后，人马似乎也是他的绝活。”

    “从初次亮眼的男枪，到通天代做到完美压制的豹女；”

    “从野核千珏的自信，再到引起诟病后重新让世界认知的莉莉娅；”

    “从一脚天秀的盲僧，到迫于压力而选择的人马。”

    “chen向我们证明了：什么才叫做广阔的英雄池，不应该是英雄海！”

    “而SN在经历过这一次的失败后，第四局能否重振旗鼓？让我们稍作休息，期待接下来的对局吧！”管泽元从这场比赛结束后，解说彻底放飞自我。

    或许是chen给予他的动力，让他的解说在整个无人电竞场馆变得热血沸腾！

