    卓太后高高在上，无温俯视着卑微的女子，“沐桑榆，你可知哀家为何要让你过来？”

    桑榆不敢起身，只能继续保持伏跪的姿态，“奴婢不敢揣测太后娘娘心意，请娘娘恕罪！”

    “哼，跟哀家抖这些小聪明可没什么用处，哀家走过的桥比你走过的路还要多。”卓太后冷笑着，“你以为你这副恭谨之态，便能骗得过哀家这双眼睛吗？”

    “桑榆不敢！”桑榆的脊背上已经微微渗出冷汗，“桑榆只是卑微的宫女，只求安稳度日从无非分之想，请太后娘娘明鉴！”

    这话倒是实情，进了宫卓太后便教人去查了查，事实倒是和沐桑榆所言相差无几。

    沐桑榆从来淡薄，与宫中之人也不怎么相处，做事小心翼翼，从不轻易的惹是生非。

    但越是如此，在有心人的眼里就越是刻意。

    “抬起头来！”卓太后道。

    长安递上一杯茶，安静的退到一旁伺候着。

    抿一口水，瞧一眼逐渐直起身子的桑榆，卓太后眯了眯眼睛。当初乍一眼很像，可是看得久了反倒一点都不像了。性格脾气不像，身上散出来的气质亦是不同。

    分明是两个人，只是长了相似的一双眼睛一张脸，仅此而已。

    放下杯盏，卓太后定了定心神，“你是如何遇见晋王的？又是怎样引诱晋王？”

    桑榆磕头，“太后娘娘容禀，奴婢早前出宫办事，半道上遇见晋王府的护卫在长街上策马，无意中为救一名幼童而伤在晋王殿下的马蹄之下，被殿下带回了府中静养。”

    “正是因为如此，奴婢才与晋王有了一面之缘。奴婢也不知晋王殿下是怎么了，不过是一面之缘的事儿，殿下却让皇上亲自赐婚。”

    “事后奴婢才从雍王殿下和郡主的口中得知，原来奴婢长得像晋王殿下的一位故人。奴婢无意招惹晋王殿下，更从未想过要成为晋王侧妃，一切都只是巧合，还望太后娘娘明察。”

    桑榆料定，这些事太后必定早就知晓，如今只是考验她是否说实话。

    卓太后冷哼，“只是如此？”

    “是！”桑榆俯首，“奴婢句句属实，不敢有半句欺瞒太后娘娘！”

    “既知晓自己是因为长得像晋王的故人而被晋王选中，那你……”卓太后没有继续说下去。

    桑榆磕头，“奴婢始终是奴婢，皇上金口一开，奴婢不敢抗旨。殿下如今认定了奴婢，奴婢也不知该如何是好？还望太后娘娘能为奴婢指点迷津，奴婢叩谢太后娘娘的大恩大德。”

    卓太后一怔，“旁人都等着飞上枝头，何以你却不想？装清高这种事，做得太过未免太假。”

    “奴婢不敢装清高，奴婢只是个小宫女，只想本本分分的活下去，等到二十五岁年满便可回家与父母团圆，实不想……”桑榆音色哽咽，连连磕头，“求太后娘娘宽宥奴婢。”

    “你想出宫回家？”卓太后眸光微恙的望着长安。

    的确，若是宫女年满二十五，得主子恩宠提了宫籍，自然是可以出宫回家，自由婚嫁的。

    桑榆毫不犹豫，“是！”

    卓太后当下厉喝，“沐桑榆，你好大的胆子！”

