    “疯了，疯了，全都疯了，万族王裔为了镇杀那人族怪物，竟挟王器横空。”

    “去圣城，现在只有那里才是完全的，那里有无上存在的道韵，可以抵抗王器之威。”

    “骨海那里已经沦为一片禁域，人族那怪物挟骨海至宝，扬言欲将诸王裔送葬，一切都将毁灭，没有任何生灵可以活着离开。”

    试炼之地，许多生灵都惊恐的朝着圣城的方向疾驰而去、

    此刻，所有生灵都惊疑不定，因为骨海那里已是一片朦胧，根本看不透。

    王器映照了整片试炼之地，恐怖的威压几乎压在了试炼之地，将苍穹都遮住了。

    骨海，本是试炼之地的无名之地，但现在却因为一人，成了所有试炼生灵的聚焦之地。

    那里已经成为了一片禁区，任何生灵一旦靠近其范围，便会被吸入其中，消失不见。

    ........................

    而此时，古战场中。

    一处巨大的裂谷内，两畔山壁平滑无比，其上浸染了黑色的血渍，仿佛万古岁月前遗留下来的。

    “这处地域有诡异，我的道韵在衰弱，我的修为在倒退，小心一点。”

    衍道族的王裔道九，神色微肃，眸中有神芒迸射，好似在窥见什么。

    而此时，所有被卷入其中的生灵都感受到了，一股神秘的法则缭绕在他们的周身，他们的境界修为都被限制了。

    “刺啦！”

    就在这时，周遭的虚空猛地被撕裂，崩开散溢，无数生灵被虚空放逐流散到了未知地域。

    “遇到那怪物，直接沟通王器，吾等便可感应。”道九大喝，果断的做出决定。

    “如果各位战死，吾族愿提供葬土，葬穴，为诸位温养真灵。”尸也在一旁喝道、

    他这亦是无奈之举，如果此事传出，诸族王裔因尸族战死，万族必将再起征伐。

    一众王裔均没有言语。

    “嗡！”

    战场光芒万丈，周天星斗颠覆，一众万族生灵皆被各自放逐了。

    ...................

    战场一角，顾川周身缭绕烽火，一缕缕血气昂扬冲霄，犹如狼烟高举，身后六大异象显化，威严无双。

    “唰！”

    他运转秘法，脚踏虚空而行，倘若一道缥缈幻影，在寻找万族生灵。

    诸天战场的规则，是他参考星空古路的规则定制而成。

    不是他不想为自己多增加一些有利于自己的规则，而是规则不够用了，为了保证安全性，他将大部分的规则都增添给了古画神祇。

    万族的王器，古路监督者，这些都是他必须要防备的地方，节省不得。

    至于其他，他只设置了一项特性“众生平等”，不过这已经足够了。

    “嗖！”

    转瞬间，顾川出现了在一处古林间，一掌当空拍下，浩瀚的威能倾斜而出，连下方的参天古木都被震碎了。

    “噗！”

    长空震颤，一个头生三首的妖族抖落而出，浑身血气滞涩，道韵崩散，被顾川横压，一巴掌拍碎了脑袋，整个身躯都崩散成了血雾。

    “三首乌？”

    他眉头微蹙，便不再关注，诸天战场的持续时间有限，他必须要加快速度了。

    “嘭！”

    下一刻，顾川眸中演化秘藏，吞噬神链迸射而出，打穿了三首乌的妖躯，他的身躯都得了滋养。

    以战养战，这是顾川敢于如此行事的底气，有吞噬之道傍身，他只会越战越强。

    战场的一角，四周一片焦土，滚烫的熔岩在大地涌动，红色的，明黄色的火光闪烁其中。

    顾川显出身形，朝着前方望去，三道身影伫立在不远处，眼神惊恐的注视着他。

    “利用了规则吗？”

    按照他的预想，诸天战场亦如星空古路一般，由无数碎片化的地域组成，地域交织，其内的生灵厮杀，继而寻找新的地域，一直如此，周而复转。

    但很显然，这些万族也不笨，他们在放弃了厮杀，将目标放在了他一个人身上。

    “轰隆隆！”

    没有过多的言语，顾川身后的众生送葬图异象展开，恐怖的葬曲幽幽传出，八方风雨俱灭。

    葬曲在叙述的轮回里死去和再生，天地间好似只剩下了一种身影。

    “葬！葬！葬！”

    “这是葬土，你是........”

    一名鬼魅险些崩溃，这人族怪物为何会使用葬土之道，甚至还演化出了这般恐怖的异象。

    无尽的死气魔音流淌轮转，九天幽冥葬碑高悬，其上垂落如瀑般的诡异辉光，转瞬镇下。

    森寒杀意席卷，好似天地间有尸山血海齐涌，白骨骇浪迭起，轮回送葬而行，仿佛有众生在祈求他们死去。

    恐怖的葬曲连绵不绝的冲击而来，三个万族生灵竟情不自禁的蕴荡起自身神力，崩碎了躯体内的全部生机，瘫软倒地，化作了一方亡魂。

    葬曲奏响，众生赴死，这是最纯粹的杀意，为杀而生，为戮而衍。

    “噌！”

    吞噬神链再起，将三具尸骸吞噬殆尽。

    ...........................

    于此同时，无量之海。

    无数人惊呼，就在方才，一道绚烂的烽火划破天穹，照亮了乾坤，无比的恢弘与璀璨。

    整座赢洲的山岳，古殿，山水气运震荡不已。

    虚空倒影出一处岁月斑驳的天地，其上掠出一抹白色的高大身影，在他的前方星空沉浮，王器横空，万族生灵林立。

    而他一人踏空而上，欲应战万族。

    天地间，人们仿佛听到了一道煌煌天音，传荡诸天。

    ——人族，御羽部，商！

    ——前来为诸王送葬，祭奠吾族英灵，万载荣归！

    “铛！”

    就在这时，赢洲天穹有一道恢弘的青铜颤音响起，像是远古的号角。

    一杆大纛凭空出现在天幕之下的，旗帜上那古朴的汉字散发出莫名的气息，震人心魂。

    ——北伐！

    烽火映照之下，六匹神异骏马拉着一辆青铜战车，踏空御风而来，滚滚的马蹄声仿佛雷霆般震颤着人们的心。

    只见青铜战车上站着一位黑发壮硕的青年，金辉卷起他厚重庄严的衮服，玄色的战旗在苍穹昭然天下，那身着衮服的青年望向了天空。

    黑发青年双手一招，嗡呜声随之响起。

    一尊烽火台破空而来，其上分别雕刻着奇珍异兽，山水地脉。

    “赢洲倾覆已在所难免，吾等愧对人族先烈，但只要还有一人能迎来胜利的黎明，那吾等的生命姿态将永远刻在人族的历史长河中。”

    “为了向后世传达人王北伐军的荣誉，死战！”

    .................

