    这时，朱子真踏着古老的舞步，口中神神叨叨。

    竟然从虚空中，无声无息的召唤来了一批亡魂。

    那些亡魂呈现半透明色彩，周身萦绕着浓郁的死气，将众人吓得后背直冒冷汗。

    众人哆哆嗦嗦的对着朱子真说道。

    “朱……朱师兄，你……能不能，让他们回去，太吓人了……”

    只见朱子真在倾听一位亡灵的诉说，听完之后，他对着一群亡灵挥了挥手，他们便瞬间消失了。

    他拥有召唤亡灵，和死人沟通的能力，不但可以获取大量情报，而且可以召唤亡灵作战！

    咻咻！

    吴龙的能力是穿越时间和空间。

    只见他双臂一振，周围场景瞬间变化，他穿越到了数百年后，只见金鳌岛上一片残砾废墟，碧游宫倒塌，岛上荒无人烟，破败不堪！

    “天哪！发生了什么？我截教万仙来朝，乃圣人大教，为何数百年后，竟会沦落到如此境地？”

    吴龙震惊不已，满脸惊骇之色！

    突然，虚空中，一股布满大威严的秩序之力降临，吴龙张口便喷出一口鲜血，瞬间遭到重创。

    受伤之后，他被迫从穿越的时空中退了出来。

    而众人眼中，只看到吴龙突然消失，下一秒，又突然出现，但却是重伤状态。

    “吴师弟！你怎么了？为何会伤的如此之重？”

    众人连忙上前搀扶，吴龙张了张嘴，想要说什么。

    但他瞬间感受到头皮发麻，仿佛有致命危机降临。

    他瞬间惊醒，显然，他刚才无意间所看到的那一幕，已经涉及了天机，所以他才会遭受天机反噬。

    虽然，他很想将自己看到的场景告诉众人。

    但以他的实力根本办不到，因为只要他敢开口，绝对等不到他真正说出来，他就会因为天机反噬瞬间暴毙。

    无奈之下，他只得颓废的一叹：“你们不用担心，我没事……”

    “吴龙师弟这是怎么了？怎么看上去一点精气神都没有，好像遭受了重大打击似的。”

    “不知道，也不知道吴师弟领悟的是什么神通，怎么别人都是高高兴兴的，就唯独他一个，不但莫名其妙的受伤了，而且还突然变得这么衰悲。”

    这时，常昊突然大吼一声。

    他的体内突然涌出了许多章鱼的触须，化身成了一个章鱼哥，这种形态让他顿时战力大增。

    常昊的这个滑稽模样，顿时引起了杨显的注意力。

    杨显是个女弟子，一副少女模样。

    她伸出洁白的手掌，拉扯着一条章鱼腿，脸上露出了好奇又兴奋的神色。

    “嘻嘻！好柔软好好玩啊！”

    突然，她脸色一变，抓起常昊的一条章鱼触须，对着天空抡动着旋转，让常昊的身躯，看起来像是一个龙卷风。

    “啊啊！晕了晕了！快放我下来啊！”

    “哈！”

    随着杨显的一声吆喝，常昊被他用力甩了出去。

    并迅速化成一个小黑点消失在天空上。

    “我一定会回来的！”

    截教万仙目瞪口呆。

    这威力也太强大了吧？

    要知道，化成章鱼身之后的常昊，其真实战力绝对不弱于大罗金仙，但是在杨显手中，却连一个回合也没能撑下来。

    这说明，他的实力，比普通大罗金仙更为恐怖！

    在剧中，七娃的能力强大无比，但却不可控。

    也就是说，他的能力是不确定性的。

    而杨显，则继承了七娃的能力。

    这让众人羡慕不已！

    轰隆隆！

    万仙广场上。

    突然从不同的方位，爆发出几股如渊似海的强大气息。

    无当圣母抬头望向远方，只见好几朵灵力蘑菇云，在周围升腾而起。

    这预示着有人完成了超级突破！

    “特大消息！特大消息！”

    “三霄姐妹还有赵公明，突破到大罗金仙啦！”

    无当圣母眼眸瞬间暴睁，心底掀起滔天巨浪。

    只有亲身体验过，才能明白想要突破到大罗金仙，究竟有多么困难？

    而现在！

    却有人领先一步，率先完成了超级突破，这让他如何不惊？

    高台上。

    飞蓬从藤椅上骤然起身，欣慰地看向下方，只见四朵灵气蘑菇云顶上，四位如魔神一样的身影傲然耸立。

    而在他们脚下，多宝道人，小鹏王，石矶，随侍七仙，九龙岛四圣，魔家四将等人也是星光璀璨，远超周围一般的截教弟子。

    这个时候。

    几乎所有的截教弟子，全都领悟完毕。

    因此，所有人都有空抬头瞻仰那四道身影。

    赵公明衣袍簌簌作响，脚踏一柄飞剑，双眉如剑，眼若流星，周身道韵流转，无数剑光缭绕其身。

    脚尖踏着一团细小的白色剑光，将他身体托起，那团剑光时而变换成剑气莲花，时而变化成剑气小舟。

    给人一种千变万化，为我一心的玄奥之感。

    “纵横合璧，天下无敌！”

    只见赵公明手持双剑，两剑交叉于胸前，一条纯粹由剑意凝结的黑白大龙，张牙舞爪，咆哮着击碎苍穹！

    高台边缘的飞蓬一袭白衣，双手背负，一脸欣慰的点了点头。

    “竟然将横剑之术和纵剑之术合二为一，这种天赋和悟性古来罕见，不错，值得嘉奖！”

    纵横剑术，传承于鬼谷，习其一，便可成就剑圣之名。

    而赵公明，竟然将纵横双剑同时领悟，并且合二为一，化为了自己的招式，开前所未有之壮举。

    啵！

    小碧霄浑身缭绕莲花状三昧真火，正翘着二郎腿，躺在一朵舒适的大白云上。

    “我是小妖怪，逍遥又自在，杀人不眨眼，吃人不放盐，一口七八个，肚皮要撑破，茅房去拉屎，想起忘带纸。”

    小碧霄不知道从什么时候开始，竟然扎起了丸子头，两个熊猫似的大黑眼圈，格外醒目！

    嘴里还咬着一根草茎，显得是那么的放荡不羁，顽劣调皮。

    看到这一幕。

    飞蓬顿时有些懵逼。

    小碧霄竟然领悟了《魔王哪咤》，那部电影自成世界，和原始的哪咤形象大为不同。

    小碧霄正是领悟了那个不一样的哪咤。

    那个喊着：“我命由我不由天！”的哪咤。

    “呼哈！”

    只见小碧霄有模有样地一声呼喝。

    竟然瞬间变出了三头六臂，这模样看上去更可爱了！

