    “亡灵超级古兰特王，去给吾，将一切统统都给毁灭掉吧！”

    宙达满意的扫视了一番下方的巨兽，随即他一挥手中的长剑下令道。

    亡灵超级古兰特王，相当于是宙达的分身，也是他的最终底牌。

    这只怪兽是宙达纠集了怪兽们的灵魂而合成的终极怪兽，体内蕴含着宙达的大部分力量。

    相对于亡灵超级古兰特王，宙达散发出的气息反而要弱了一大截，只不过堪堪达到初阶传奇级罢了，比赛迪的本体实力都要弱。

    但有这样的战争兵器，就完全足够宙达驰骋宇宙了！

    “吼！”

    在收到宙达的命令之后，亡灵超级古兰特王当即大吼一声。

    同时它腹部的红色发光部位，萦绕起磅礴的能量。

    嗤嗤嗤~

    下一刻，亡灵超级古兰特王腹部就呼出了一道红色的破坏光线，而且光线在飞出之际还分流，化作一道道小型射线，朝着现场的每一个奥特曼轰去！

    由于射线的速度极快，所以众奥也没进行躲避，而是各自撑起能量护盾进行防御。

    赛迪也是心念一动，时空屏障顿时在他的身前凝结。

    轰隆隆！！

    下一刻，震耳欲聋的爆炸声立刻就响了起来，亡灵超级古兰特王的射线，与众奥的护盾一触即引爆！

    直径达到数百米的火焰团席卷八方，而在这样的抵抗之下，实力的差距就显了出来。

    赛迪的时空屏障硬抗下两道射线，但他只是身体晃了晃，就没有任何反应了。

    雷欧兄弟与艾斯，皆是被冲击得忍不住后退了一步，但他们支撑也并不难。

    希卡利作为“并不擅长”战斗的科学家，被击退了数步。

    最后的银河与维克特利则是一步步后退卸力，而后他们皆是右脚一跺地面，这才再次站定。

    但即便如此，他们胸口也都开始起伏了。

    所幸亡灵超级古兰特王的攻击没有连续性，不然他俩恐怕会被当场轰飞！

    毕竟小光和翔的战斗经验不算太多，远远比不上奥特兄弟这些老油条。

    而且他们的本体能量等级，也比之逊色了一筹。

    “我们上！”

    说得虽然比较多，但这波动作其实都发生在电光火石之间。

    很快艾斯就爆喝了一声，而其他的奥特曼也都开始行动，纵身跃出了爆炸所产生的火海，并朝着亡灵超级古兰特王掠去。

    “奥特战士……没想到刚苏醒过来，竟然就遇到了你们……”

    “既然如此，那你们就统统给吾去死吧！”

    宙达冷眼俯瞰着下方的战场，语气中充满了冷酷与仇恨。

    因为他曾是宇宙的帝王，正是由于奥特一族的出现，才会导致他多次被封印！

    宙达对于亡灵超级古兰特王的实力极为自信，所以即便是后者陷入到整整七个奥特曼的围攻，他依旧是毫不担心。

    很快，众奥就同亡灵超级古兰特王交上了手，一时间现场飞沙走石，焦灼无比。

    嘭，嘭！

    只见雷欧兄弟分别以高鞭腿踢向后者，但亡灵超级古兰特王对此根本就无动于衷，就连防御的姿态都没有摆出。

    而他们虽然成功在亡灵超级古兰特王身上踢出两团火花，但亡灵超级古兰特王就连半步都没退，十分轻松就硬抗了下来。

    反而它还趁此机会，利用自己的两只手臂，分别打在了雷欧兄弟身上，将他们击退。

    尽管雷欧兄弟的体术都是极强，但可惜，亡灵超级古兰特王的力量远胜于他们。

    这是典型的以力破巧了！

    在此攻击间隙，艾斯等奥也都发动了攻势。

    只见艾斯将能量灌注到右手，转眼间就在手上凝聚出一枚八分光轮，然后直接手持光轮就朝着亡灵超级古兰特王的后背斩下去！

    这一幕看得赛迪大呼内行，艾斯真不愧是“光之锯人”本尊啊……

    希卡利则是从右手腕上的骑士气息中召唤出骑士光剑，而后挥剑斩在亡灵超级古兰特王身侧。

    银河与维克特利分别将电击能量汇聚与拳头和腿部，而后一拳一脚打向亡灵超级古兰特王。

    轰，轰，轰！

    这四道猛烈的攻击，几乎是在同一时间打在了亡灵超级古兰特王的身上。

    只不过，虽然他们成功打出了一道道火花，但亡灵超级古兰特王却没有受到一起伤害。

    以它那坚不可摧的躯体，扛下这种程度的攻击，简直不要太简单！

    嗡~

    下一刻，亡灵超级古兰特王身躯微微一震，喷薄出一大波红黑色的能量气流，当场就将艾斯等奥特曼全都给弹开了！

    而后，它挥舞着巨剑右臂以及巨爪左臂，朝着众奥连击而去。

    ……

    就在众奥与亡灵超级古兰特王陷入缠斗之击，迪迦地球也热闹了起来。

    因为胜利队的老朋友斯菲亚，再一次来到了地球！

    虽然斯菲亚已经在地球铩羽而归了两次，但他们显然还是要死磕到底。

    而为了这次行动能够必胜，斯菲亚母星让这些先头部队一口气带来了五个怪兽玩偶！

    在发现斯菲亚球体的踪迹之后，地球的防卫组织也立刻做出了反应。

    居间惠队长、喜比队长以及XIO的神木队长迅速下令，让各自的队伍去对这些斯菲亚球体实施歼灭！

    双方先是在宇宙空间中粗略的对碰了一番，在消灭掉一些斯菲亚球体之后，剩余的球体就带着五只怪兽玩偶，降临到了地球上！

    “这些个斯菲亚，还真是没完没了了啊！”

    新城驾驶着飞燕一号，一激光打爆两个斯菲亚球体，同时他忍不住嘟囔了一句。

    对于这些斯菲亚的来历，胜利队员们也只在正木敬吾那听过一些。

    而斯菲亚这种时不时来地球“光顾”一波的行为，也确实搞得人有些不胜其烦。

    此时，在空中的一架飞燕二号上，达拉姆和希特拉他们也都关注着这些斯菲亚球体。

    如果由他们亲自出手的话，眼前这些斯菲亚根本蹦跶不了多久。

    但他们压根不屑于对这些小小球体出手，而且他们也知道，打爆这种斯菲亚球体也并没有多大意义……

    果然，等斯菲亚球体全都降落到地表之时，它们合力启动了五只怪兽玩偶的力量。

    接下来。

    在两团无比耀目的光芒当中，两只全新的斯菲亚合成兽正式出炉了……

