    

    第105章初七神领意会

    天快亮时，主子终于动身回他们的大本营，到帐前主子对他说：“不用你伺候，让初七来。”

    为什么啊？

    不擅长追问和分析的初三想不通，百般委屈转去初七在的帐子，闷头闷脑对刚刚起来在练剑的初七说，“三十让你去伺候。”

    “真的？”

    初七收下剑惊喜地问道。他因为嘴碎被主子嫌弃，闷葫芦的初三捡个大便宜，顶替他的位子跟在主子身边伺候，他都快郁闷死，老恨不得抽自己嘴巴子，他怎么就这么嘴贱呢？

    “不对！不对！”初七脑子转一圈也转出问题来，“你刚去哪了？！”

    初七细心发现初三衣服头发上沾着雾水，明显在外面呆了一个晚上。

    那表示，三十在外面呆了一晚。

    “你呆子啊！三十怎能在外出呆上一晚呢？！”初七气得一巴掌拍在初三的脑袋上，“全真道长知道，非把你做成药人！！”

    “……”

    初三想抗辩，但他找不到词，闷了闷，什么都没说。

    事实上，主子决定的事情，哪轮到他来质疑。

    初七看到初三呆头呆脑的模样，又踢了他一下，着急地思索起来。

    为什么？

    这一定有问题。

    初三是一个榆木脑袋，让他做的事情百分百做好，没有让他做的事情，他百分百不会做，这样的性子怎么可能得罪主子被下放？

    “去水潭沟那边。”初三觉得自己没有说明白，补充道，“在石洞顶上坐了一晚，听一个晚上那家人的对话。”

    “就是在湖边，主子突然收手不杀的那个村姑？”

    “嗯。昨天，三十去见过那姑娘。”

    见过？

    初七心中大吃一惊，主子和村姑？

    就山野长大的村姑，给主子当丫头都嫌手粗糙吧？不过，那村姑的箭术极好，莫非，主子看中那村姑的箭术？

    或是，村姑做出来弓箭，弓弩？

    初七细心想想，随后说道，“你一五一十细细将你和三十见那村姑，那姑娘的情况说来，包括你听一晚上那家人的对话。”

    初七思量着，三十突然让他回去伺候，肯定不是因为自己嘴碎，而是因为自己能懂三十的心思，很多事情三十没有说出来，他能做好。

    这也是三十忍受他嘴碎的原因，前些日子三十被他嘴碎听得心烦便把他给下放，三十突然让他回身边伺候肯定有事情要他去办。

    初七听完初三的话，沉吟半晌后，道，“你回三十身边伺候，若问起我去哪，你就说我出去办事，晚点回来向他复命。”

    “办事？三十不是让你去伺候吗？”初三不明白，三十明是说让初七来，那就是初七来伺候三十，三十没有吩咐初七做事情啊？

    “月灵花那边我会交待好再好，你赶紧回去吧，三十身边离不开人。”

    初三摸摸脑袋，不明白，老老实实回到太叔延身边。

    伯州郡郡首大人被铁大山无意掉落的黄金牌弄得全府人仰马翻，手下能动的，会喘的人都让他派出去找四十岁以上的老者，外地人，带随从，一有回报，郡首大人和师爷二个又匆忙提着见面礼赶去。

    扎腾一天一夜，大大小小的客栈茶楼一一找遍，还不敢声张和动粗，怕无意间给万相爷留下不好的印象影响他的官路，万姓找到很多，带随从的也找到不少，一个一个去辨认，统统都不是。

    此时，太阳正当中，群首大人再一次累成狗从外面回到官门，底下的捕快，下属毫无形象累倒躺一地。

    “大人，这样下去不是办法。”

    胖师爷猛给自己灌一大壶水，直喘着粗气儿用手中的纸扇煽着郡首大人面前的冰块桶，加速冰气扩散，让郡首大人凉快凉快。

    “高捕头呢？醉醒了没？！再不醒把他泼醒！”郡首大人拍案而怒，都什么时候还在呼呼大睡，若不是看在是他侄子份上，立刻开了，让其回去种田！！

    “是，是，赵二、张权快点去请高捕头过来，速度。”胖师爷吆喝着累倒在地的二个官差去叫人。

    二刻钟后，高捕头带着一身湿淋淋的酸臭味进来。

    “叔……大人。”高捕头本来想喊叔叔，但看到自家叔叔板着脸，心知自己惹他生气，赶紧正经的叫声大人。

    “喝喝喝！整天就喝，下辈子投胎成酒桶喝死你！！！”郡首大人恨铁不成铁钢指着高捕头大骂。

    这个侄子是他小弟唯一的儿子，十九岁，至今未成婚，就好酒，有酒喝，谁都不认识。

    “大人，你消消气，侄子给你赔不是。”高捕头机灵接过下人送上来的解热的冰糖茶，谄媚端给郡首大人。

    郡首大人喝过冰糖茶后，消气，又恢复他平时文质彬彬的斯文模样，身形高挑的他，此时坐着不说话颇有气势。

    “昨天与你喝酒的那个人是谁，说什么？”昨天胖师爷没有及时追上铁大山。

    “他叫铁大山，三合镇苏家的未来的二姑爷，没说什么啊。上次他不是立户吗？昨天刚好在茶楼遇上，他请我吃午膳。”

    “真的什么都没有说？好好给我想清楚再回答我！”

    高捕头见自己的叔叔发火，不敢应付了事，他认真想一遍，“哦，对，在饭桌上他就问我关于户籍的事情，说他三叔的儿女想独立户籍，问我有没有办法？”

    “他三叔是谁？”郡首大人看向胖师爷，胖师爷直接冲远处的伍户史喊道，“去看看户籍，铁大山的三叔是谁。”

    “不知道，之前青楼杀人的那铁全安就是铁大山的叔叔！！”高捕头回答道，他知道这些是因为铁大山独立户籍时，他看到铁家的户籍。

    “真的没有跟你说别的？比如万相爷，万家什么的？”郡首大人不死人的追问。

    高捕头认真想了一次，“没有。”

    这下郡首大人一时没有头绪，牌子从铁大山身上掉下来，偏偏现在又找不到铁大山本人，难道真是的万相爷来到伯州郡，铁大山陪他游玩？

    若说铁大山真是个泥腿子，他还真不会相信万相爷会与铁大山成为忘年之友。

