
　　传送依旧是那么丝般顺滑，李昂正看双眼，发现自己正站在一片荒郊野岭，

　　脚下是一条不算宽敞的黄土路，两边则是茂密杂乱的森林，林中树木高大但不挺拔，枝杈横生，扭曲歪斜，如同一个个畸形壮汉，窥伺着站在路中央的五个人影。

　　此时正值傍晚，昏黄太阳在远处山岭上高挂，斜阳普照大地，却不能给这条林间小路带来一丝暖意。

　　五个人影以五角芒星的站位站立着，谁也没有开口说话，沉寂压抑气氛酝酿滋生。

　　每个人都在审视着他人。

　　首先是一名身材高大健硕的国字脸中年壮汉，他面容冷峻刚毅，神情沉静自若，站姿端正肃穆，哪怕身上穿的是休闲衬衫中裤，也掩盖不了骨子里那股刚强如铁的气质。

　　军人，还是警察？

　　第二位，是一个面相老成、大概三十出头的男子，额头宽而阔，眉毛上调，眼睛较小，留着两撇胡子，戴墨镜，穿白衬衫和黄色沙滩裤，脚下踩着人字拖，全身上下透露出一股油腻中年的猥琐气息。

　　嗯....神似孙海英饰演的田伯光。

　　第三位，则是一个身材高挑的年轻女性，她留着长发，穿着黑色夜行衣，容貌姣好，相当漂亮，但是脸上一点表情也没有，有一种拒人于千里之外的淡漠。

　　冰山美女么...真是轻小说的设定啊。

　　第四位，则是一名穿着灰色僧衣，面容柔美，媚骨天成的年轻僧人。

　　正是李昂前几天在净安寺里看到的肌肉圣僧。

　　只是在杀场游戏中，那僧人脸上五官稍有一点微不可查的变动，要不是李昂大脑自带面部匹配识别矫错系统，恐怕根本认不出来是他。

　　“喂。”神似田伯光的男子瞥了眼李昂，有些蛋疼地说道：“小伙子，你为什么从刚才起就一直在说旁白啊，每个人都要介绍一遍，

　　而且我哪里长得像田伯光了？！你再胡说小心我给你寄律师函啊！”

　　在场五人里，头戴钢盔、脚踩长靴、脸戴美猴王面具、身穿防弹衣，手上端着大弹鼓ak47，背上还抗着个鼓鼓囊囊大背包的李昂，显得最为怪异。

　　说他是从某个精神病院里跑出来的患者吧，他手里拿着的突击步枪可是真货。

　　说他是专业雇佣兵吧，他脸上还戴着个极为搞笑的孙悟空面具。

　　刚才一直在开口进行解说的李昂笑了笑，“不好意思，我就是觉得这里太压抑，活跃一下气氛。”

　　被李昂这么一打岔，原本酝酿的沉寂氛围就此消散，国字脸中年壮汉扫视众人，开口说道：“各位，我们现在执行的是团队任务，而且从丰厚的结算奖励上来看，任务难度并不低。”

　　疑似军人的国字脸中年壮汉，语气相当自信地说道：“和现实世界的电子游戏不同，杀场游戏里的团队任务，没有‘屏蔽友军伤害’的设定。

　　进行合作任务的玩家可以相互攻击，只是攻击效果会遭到大幅度削弱。

　　此外，任何主动攻击队友的举动，都会遭到系统的严重制裁，

　　比方说扣除全部游戏币、摧毁物品栏装备栏里的所有道具，或者在任务结束后，立刻接受难度极高、死亡率达到八成的强制任务。

　　因此在团队任务中，我们的背后，是能得到保障的。

　　从现在开始，我们最好放下戒备，进行合作，否则很可能在高难度任务中，招致团灭的下场。”

　　说罢，国字脸壮汉就主动开放了权限，将自己的玩家个人信息公布了出来。

　　【壁立千仞·邢河愁】【lv6】

　　邢河愁并不是壮汉的原名，他本命叫邢仇，两个月前觉醒成为玩家。

　　这次团队任务里，他首先站出来缓和局势的原因有三个。

　　第一，就是像他刚才讲的那样，此次任务的难度恐怕不低，需要众人团结协作，共渡难关。

　　第二，邢河愁通过刚才观察，认为自己应该是这群人里等级最高的资深者，有条件有责任也有义务站出来掌控局势。

　　第三，邢河愁在现实世界当中，曾是一名官至少校的军官。在成为玩家后，邢河愁主动向上级报告，经组织研究决定，被调遣至特殊事务管理局工作。

　　特殊事务管理局，简称为特事局，是七个月前紧急成立的特殊部门，隶属于安全部下，层级较低但权限极高。

　　七月前，共和国情报部门接收了有关杀场游戏的情报，再三确认之后立刻上报，国家机器轰然运转，智力支持机构的众多智囊团与衮衮诸公挤在几个大厅里连着开了几天的高密级会议。

　　由近千名专家学者、业界大拿组成的智囊团，很快给出了全面详实的意见报告，评估预测。

　　在此基础上，会议最终确认了将分析、破解、利用杀场游戏，作为当前国家机器最为重要的工作之一。

　　军事、政治、经济、文化....

　　在接下来的漫长时间内，国家机器将从社会各方各面开始潜移默化地改变，这不仅关乎民众们的衣食住行，柴米油盐，

　　更关乎人民群众的生命安全、国家的兴衰崛起、地球霸权竞争、物种的生死存亡。ŴŴŴ.23sk.com

　　成立特事局，只是这场大变革中的一小步而已。

　　而作为特事局成员的邢河愁，早就熟读了智囊机构编写总结的行动指南，并按照指南上的行为指导，步步行事。

　　邢河愁看似逻辑清晰，口齿伶俐，条理分明，极具说服力的优秀表现，一部分来源于他作为军人的人格魅力，

　　一部分，则来源于国家智囊机构心理分析团队下发的行动指南——在上千个心理分析师提供的指导书面前，还是普通人的超凡者就跟小白鼠一样，容易预测。

　　果然，在邢河愁说完这段话之后，其余四人纷纷意动，逐一公开了玩家个人信息。

　　神似田伯光的油腻中年，【多情剑客·万里封刀】【Lv5】

　　冰山美女，【无怠】【Lv4】

　　灰衣僧人，【慧禀】【Lv4】

　　猴面具雇佣兵，【李日升】【Lv3】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第二十五章 特事免费阅读。https://xs.23sk.com 