    “这是个问题，你有什么解决的想法吗？”

    听到卡特的自言自语，雷伯丁同样面露沉思之色。

    不得不说，卡特的计划听上去可行性很高。相反也如之前本杰明钟意卡特的公路商业区一样，将失业人口向外转移，不但能解决本地的就业，还能将外部资金吸纳回来，继续促进本地的发展。

    一旦做成，那效果将比单纯的解决本地就业，提供几个工作岗位要好上太多太多了！

    “暂时还没有，或者说我还在想。加州和德州离的近，牛肉运输距离和我们这里差不多，甚至还要更近一点。但艾奥瓦距离加州就有点远了，相关的加工中心选址...挺麻烦的。”

    卡特摇摇头，十分坦诚地承认了自己还没有一个比较合适的解决方案。或者说，这种问题的解决，只有在具体研究后，多方计算后才能逐步确定框架，再一步步细化。

    只是...

    “在大方向上，我认为没什么问题。拿出一千六百万建立供应体系，应当是能够满足前期的需要了。组建物流公司，投入六百万，其中四百万买冷链运输车负责长距离运输、两百万买隔热车负责短距离...七百万左右建立给类加工中心，采购设备，然后三百万建仓库集散中心...”

    “嘶～好像也不太行，我手里没人啊！”

    默念完后，卡特一拍脑门。

    想法挺美好，一千六百万美元在这会的购买力，也足够支撑他折腾这些事情了。可问题来了，这么大的摊子，找谁来支撑呢？

    自己？卡特摇头...

    他尼玛前世一个屁大点小公司都折腾破产的人，让他去处理这一系列的麻烦事。结果只可能越搞越乱，越搞越糟。

    古德曼？似乎也不行...

    先不说啥隔行如隔山了，就说这资金规模。一千六百万的总投资，直接顶原来四个布莱克银行的总资产量了。

    有时候玩钱啊，和带兵打仗一模一样。还真不是兵越多越好的！不是谁都是韩信，能做到多多益善...

    当士兵的数量越来越多时，各种各样的麻烦也会越来越多。一个处理不好，就容易弄出连锁反应，最后导致整场战斗的失败。同理，资金规模大了，处理不好，也容易出岔子。

    “额...人的话，卡特，我倒是可以给你推荐一个。我有个大学同学，目前是沃尔玛公司的地区经理，我想他应该比较了解供应链建设方面的问题。我不知道你知不知道这个公司，他们是...”

    俗话说，爱笑的男生运气不会差。哪怕是假笑，卡特也觉得自己似乎印证了这个道理！

    “不用说了！就他了！年薪两万，加5%的股息分红！未来干得好，我可以再给他一部分股份。”

    沃尔玛是什么东西，卡特还用本杰明给自己介绍？！

    世界最牛的连锁超市之一，说搞供应方面，他们绝对是行家啊！

    惊喜来得有点猝不及防，为了避免机会偷偷溜走，卡特立马报起数字。

    “你...你就不多考虑考虑吗？或者先见个面什么的？”

    本杰明一时语塞，说实话，就卡特这条件，他也很心动啊！

    “这不太需要考虑啊，这还考虑什么...不过是该先见一面。我看看他是什么人，然后待遇如果不满意，也可以见面聊聊。如果真能把这个人挖过来，那还真有点搞头。”

    卡特摸摸下巴，这个计划的可行性似乎又增加了不少。至于本杰明这同学靠不靠谱...卡特觉得应该问题不大。

    这会的沃尔玛，虽然卡特没咋关注过。但理论上应该是高速成长期、发展期才对。在这种时期的公司里，没点本事的人，根本坐不稳自己屁股底下的位置。

    “搞定这些以后，我再拿一百万去谈供应商，算是预付定金、保证金，不管是啥形式，尽可能把价格压下来，然后六百万作为专项贷款资金，和皮尔森的资金合流，凑出千万来，扩展店铺！”

    “就按一个城市的店铺开设成本五十万来算，这笔钱也足以覆盖全美的大都市了！”

    这年月的五十万美元，购买力丝毫不弱于未来的五百万了。这么大的投入，卡特说得其实已经比较客气了。

    正常来讲，哪怕是在纽约、洛杉矶这样的城市，五十万美元，又不是搞什么高端大气上档次，意图让某个轮胎人过来评星的高档餐厅。对快餐厅来说，这笔钱保底也能开两到三家了。

    在这种情况下，雷伯丁的脸色也由此前的黑脸阎王，直接变成了祥林嫂...

    “够了！够了！绝对够了！甚至在店铺建设方面，如果需要木材，我能保证，皮尔森一定给你最低的价格！甚至赊账都可以！”

    “还有车辆，蔬菜，土豆之类的，对时效要求没有肉类那么高的原料运输。我皮尔森市也可以出力！不瞒你说，我皮尔森的卡车数量，绝对比你们道格拉斯多...”

    “哈哈哈，那不光是多，那是多太多了！卡特，不用和这家伙客气。皮尔森由于要运输木料的缘故，他们的货车保有量比我们道格拉斯最少多出五倍以上，之前每年秋收的时候，我们还得向皮尔森借车呢！”

    话说到这，本杰明也意识到卡特估计是铁了心要干这件事了。那于情于理，本杰明都得出面帮帮忙了...

    虽然这话他哪怕不说，雷伯丁自己也不会藏私。毕竟此事事关皮尔森的未来，这时候藏着掖着，到时候卡特受到损失，他们也同样讨不到什么好。

    “没错，现在木料销量减少，我们还有不少卡车都是闲置状态。你需要的话，二手折价卖给你，或者直接租给你，都可以！价格也好商量，到时候我安排一个晚宴，把我们这伐木场、运输公司的人们都叫来，直接和他们谈就好。我估计问题不大！”

    “那可太好了！木料...建材上不好弄，纽约那种地方，不太有木头的生存空间。不过吧台、桌椅，可以用松木！这些回头我请个设计，也一套属于我们特色的东西出来，到时候各个门店统一装修、统一摆设...”

    “可以可以，正好，这玉米饼，很有中南美特色。你用松木做桌椅的话，装修设计上也可以考虑往中南美风情的特点上靠拢...玻璃弄点色彩，外墙涂涂漆...对了，名字！既然要做品牌，你那个肯塔基的名字就不能用了，话说，你为啥要取名肯塔基啊？”

    本杰明的突然插话，弄得卡特一阵尴尬。好好的兴致都差点被扫没了...

    “不提肯塔基，我们还是好朋友！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明儿上午还有考试，没办法了兄弟萌...第五章看白天尽量找机会补回来吧，现在得休息了。

    晚安大家！

