
　　最后大空大地送到了布雷兹手里。

　　雷欧一系的训练方法颜渊一直是很肯定的。

　　布雷兹是雷欧的亲传弟子，训练手法应该也是一脉相承的，所以他把大空大地带出去的时候颜渊没有想太多。

　　反正死不了，而且肯定能变强，只是过程可能稍微有些残忍，但是只要自己看不到，那残忍就跟自己没关系了。

　　不久之后佐菲也来健身房了。

　　他是爱上了健身房这种地方,平时在光之国也不怎么有机会去和怪兽战斗，平时都是在处理文件，都快无聊死了。M.23sk.com

　　现在来到地球，直接当的是参谋，也和战斗没什么关系，要是没有这个健身房消耗一下他的活力，只怕他骨头都要生锈了。

　　然后他就意外地发现布雷兹今天不在这。

　　“布雷兹人呢？”

　　颜渊：“他带着大空大地出去训练去了。”

　　佐菲眼前一亮，果断抓住了重点：“训练！”

　　“布雷兹的训练,一定很辛苦吧！”

　　身为佐菲这种能征善战的勇士，自然是跟布雷兹交过手的。

　　不过他的结局也没比颜渊好。

　　甚至于可以说是完全没看出和颜渊有什么差别，哪怕他的实力确实强过颜渊很多也好。

　　还真就像是布雷兹所说的一样，他打谁都是拳拳到肉，对方则是碰不到他分毫，所以他都无法判断颜渊到底是强还是不强。

　　所以这些天佐菲一直在研究布雷兹的行动规律。

　　但是布雷兹已经到达这个境界了，平时也不怎么需要训练，来健身房也就是陪颜渊玩玩而已，完全没有真正要训练的意思，让佐菲好一阵失望。

　　现在颜渊说布雷兹带人出去训练了，这不就正好是佐菲最想看到的东西吗？

　　所以他在问了颜渊大概的地点以后，兴致勃勃地赶往现场观摩去了。

　　颜渊：╮（﹀＿﹀）╭

　　自己练自己的。

　　大空大地确实有战士的潜力，但是排除掉艾克斯，大空大地始终只是个普通人，想要锻炼到目标，只怕需要的时间不短。

　　这段时间怪兽都不知道来几只了。

　　然而另外一边。

　　布雷兹和大空大地的训练却意外和谐。

　　“京极参谋，你说的这個内功，真的有用吗？”

　　。。。

　　颜渊不知道的是，布雷兹面对新生代和面对旧平成的态度是完全不一样的。

　　如果在这的是平成三杰之中任意一人,布雷兹都会往死里练，就算是小可爱孤门一辉，布雷兹也不会放松多少。

　　但是对于新生代，他就会百花齐放一些。

　　毕竟新生代的变化会很大，绝大多数还是以光线为主的，所以正常情况不怎么需要多强大的格斗技，就像是颜渊，一身格斗技很强，甚至比很多格斗奥还要强，但是颜渊基本上不会靠格斗技战斗。

　　所以对于新生代格斗技的训练，布雷兹有一套方法。

　　简单来说就是靠着易经洗髓经把对方体能提升到一个合适的程度，之后就直接开始对打，靠实战增加经验，那种需要磨练精神，将自己放在死亡边缘来回摩擦的训练方式就不需要了。

　　很快佐菲就赶过来了，然后开开心心地跟着一起训练易筋洗髓经。

　　虽然不知道这些奇奇怪怪的姿势有什么用，但是不影响佐菲的热情。

　　然后布雷兹就顺便教了佐菲一整套北斗神拳，正宗的,在北斗神拳的世界学来的。

　　然后长着拳四郎脸的佐菲就很轻松把北斗神拳练成了拉奥的模样。

　　至于大空大地，现在还是很正常的样子，普通人的身躯想要提升需要一定的时间，按照布雷兹的估计，大空大地想要开始正规格斗训练得是三天以后。

　　另外一边，颜渊训练完成以后，忽然福至心灵。

　　然后打开了自己的系统商城，输入了一堆条件之后，果然出现了一堆自己想要的东西。

　　“游戏王世界存在，所以决斗怪兽存在当然也是理所应当的。”

　　映入眼帘的是各种怪兽精灵。

　　这些怪兽精灵会随着召唤者的能力而变化。

　　颜渊找了很久，说实话，他很想带几个主角的招牌怪兽，比如说黑魔导，比如说青眼白龙这些，但是最后他都放弃了。

　　他甚至连黑魔导女孩都放弃了，选择了画风很生冷的三幻神。

　　这几个本来就是自己的技能特效代言人，现在变成召唤兽似乎也不是什么奇怪的事情。

　　然后颜渊果断下单买了。

　　半小时后，颜渊坐在自己床上，看着趴在自己脚边睡觉，提醒比起一只鹅大不了多少的翼神龙；还有挂在自己脖子上，无精打采的天空龙，以及身高大概一米多，到处翻箱倒柜，像个二哈型小鬼的巨神兵，一时间有些搞不清楚这是什么情况。

　　“AI，你确定我买的这个没问题？”

　　AI：“老板，据我所知正常情况下怪兽精灵都不会以战斗模式出现在主人身旁，就像是三幻神，这么巨大的身躯，如果真的一直跟在您左右，您的生活也会受影响的吧？”

　　颜渊：“我感觉现在就受到了影响！”

　　盘在颜渊脖子上的天空龙抬了抬脑袋，蹭了蹭颜渊的脸，一副讨好的样子。

　　抱着颜渊小腿睡觉的翼神龙则是挠了挠自己的鸟脸，完全不知道有什么事。

　　那边的巨神兵依旧像个孩子一样，将一罐可乐拿了出来。

　　然后一拳！

　　“噗咔！”

　　罐装可乐被打爆。

　　巨神兵得意地竖起了拳头，十分自豪的样子。

　　颜渊：“。。。”

　　最终颜渊面对现实了，就当是养了三只别具一格的宠物吧。

　　况且，听说三幻神战斗起来很凶残的，出场也霸气，平时像二哈就像二哈了，关键时刻顶用就行了。

　　但是颜渊不清楚的是，一个人被强制学会严肃以后，还是有机会开心回来；但，一日是二哈，一生都是二哈，这是不可逆转的！

　　这三只宠物的战斗力确实相当恐怖，甚至和颜渊的硬实力在一个层面上，外加上神属性加成，以及它们各自的特殊效果，所以只要放出来，当几个有力的助手也是很正常的。

　　虽然有些皮～

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第493章 买了三只宠物免费阅读。https://xs.23sk.com 