    东屋里，夏梦他们其实还没睡。

    看到大儿子瘦成了这样，薛明月当妈的心里跟刀割一样疼。

    夏梦也不好受，虽然被人冒名顶替了并不是她的错，但她会感觉因为自己的缘故，才会让家里人都跟着着急上火，备受影响。

    夏霄更是毫无睡意，他不止因为大哥，还有对出门以后的忐忑和彷徨。

    薛明月忽然压低了声音对夏梦说：“闺女，要不我看等你们走了，让你大嫂带着孩子回山上吧，你大哥再这么自己轱辘下去，肯定不行。”

    夏梦连忙往母亲那边挤了挤。

    “那妈你怎么办？你一个人在家，让人放心不下呀。”

    薛明月摸了摸夏梦的头：“那有啥不放心的，我又不是小年轻的，都这岁数了，晚上睡觉把门插好了，谁还敢来啊？白天更没事，这跟前邻居都挺好的。”

    “要不然你跟我们一起去京城吧？”

    夏梦说出口以后，立刻觉得这个提议貌似也不错，母亲还从来没有去过首都呢，正好当旅游了。

    薛明月却笑着否决了：“那来回路费再加上花销得多少钱？我可不去！你们俩去吧！再说我这身体也不行，万一折腾到那病倒了，看病多贵啊！”

    “妈，钱的事……”

    夏梦知道母亲其实就是心疼钱，本心里肯定不抗拒去首都看看。

    薛明月打断了她：“就是有钱我也不去。等以后吧，消消停停的咱们全家去玩还行，这次是为了办退学的事，还不知道会折腾多久呢……别说话了，睡吧。”

    夏梦也明白前路难以预测，坚持的非带上母亲并不是明智之举。

    第二天早上，夏梦起来的时候，母亲和二哥又比她起得早。

    她穿好衣服正在叠被子，夏鹏就顶着睡得支楞巴翘的头发过来了东屋。

    还把在厨房做早饭的薛明月也叫了进来。

    薛明月在围裙上擦了擦手：“你要说啥啊？我这大早上一堆的活，锅里还煮着粥呢。”

    夏鹏清了清嗓子问：“妈，我小妹她们去外地钱够吗？”

    夏梦还以为是什么事，她继续手脚麻利的把叠好的被子往炕橱里放。

    薛明月点了点头：“原来是不够的。”她看了一眼夏梦，“后来……”

    这时，门被人拉开，戴红叶也抱着孩子过来了。

    薛明月的话就没有说下去。

    那个野山参毕竟是大儿子弄到的，她担心说出实情的话，大儿媳妇心里会有想法。

    如果是之前家里没事的时候，她肯定也会给他们一部分钱，但现在女儿要出远门，正是用钱的时候，不想节外生枝。

    夏梦也领会到了母亲为什么不说了。

    夏鹏却着急的问：“后来怎么了？妈，你要是钱不够跟我们说，可千万别不好意思，我小妹和老二到了外面人生地不熟的，没有钱傍身不行啊！”

    戴红叶直觉婆婆说半截话，里面肯定有事，也不像昨晚一听到丈夫要给拿钱那么反应激烈了。

    “是啊，妈，钱不够一定要吭声啊。我们当大哥大嫂的能像两性旁人那样干瞅着吗？”

    薛明月见大儿媳妇这样说，她干脆顺水推舟：“那我就以实为实了。要说钱，肯定还是不太够的，今天老二还想趁着去市里买火车票的时候，顺便再到黑市上看看能不能换到些粮票，你们要是宽裕的话，先给拿点也行。”

    夏梦看出来母亲这样做，应该是想着避免他们追问钱够的原因，再有也想更保险一点，所以她配合的没吭声。

    戴红叶的心却堵的没缝了，她只是想试探出来到底隐瞒了什么事，结果反而被将了一军，骑虎难下，但是话已经说出口，也只能把牙打碎了往肚子里咽。

    夏鹏特别激动的埋怨道：“妈，你可真行！你说你缺钱你就吱声呗，吞吞吐吐的也不说，我这要不问到头上，是不是你还想让我小妹和老二他们将就呢？这不像平时在家省着点用就行了，出门在外谁知道能遇到啥事啊，吃饭住店干啥都要花钱，你不给他们打出提前量了，他俩在那谁也不认识，借钱都没地儿借去！要饭回来啊？”

    夏梦被大哥这一通语速极快连珠炮一样的话，给弄得险些笑出声。

    她用力的来回抿着嘴唇，才勉强的控制住笑意。

    “我这不是寻思省着点花也差不多，再说你们攒点钱也不容易。”薛明月心里一点都不生气，反而感觉到高兴，欣慰，大儿子并没有因为有了自己的小家，而不顾弟弟妹妹。

    夏鹏就知道母亲肯定是这么想的：“攒钱再不容易，也不能让我小妹和老二钱不凑手啊。红叶，你带下来多少钱？”

    戴红叶强忍着心里的不满和郁闷。

    从裤兜里掏出了一个手绢打开，里面有零有整，大概有五十多块钱。

    她心里不由暗暗庆幸，幸好在抱着孩子过来之前，钱都分几个地方放了，要不然损失更大了。

    夏鹏看得直皱眉，这点钱跟他的预期少好多。

    “反正没过几天就要发工资了，那就给拿五十吧。”

    戴红叶脸上的笑都要挂不住了：“成，听你的。”

    “妈，有这些够吗？不够我回山上取去。”

    “够了，够了。”

    把钱给完以后，戴红叶实在是怕自己泄露情绪，抱着孩子找了个理由回了西屋。

    夏梦也收拾完炕上，穿鞋下地披上大衣去上厕所。

    屋里只剩下母子俩，薛明月拿着这几十块钱摆弄着。

    其实她看出来大儿媳妇心里是不乐意的。

    将心比心的，也能理解。

    “老大呀，这钱我们不会白要的，等你妹妹他们从京城回来，我就还给你们。”

    夏鹏顿时急了，瞪着眼睛说：“妈，你说啥呢？咱们还是不是一家人？家里出这么大事，本来我当大哥的没有能耐帮不上忙，我就够难受憋闷的了，力所能及的掏点钱，你还跟我分的那么清！”

    薛明月忍不住笑了，拍了拍大儿子的肩膀，小声的说：“好。我跟你说件事，你别激动！也不许大声嚷嚷，要不然就不告诉你了。”

    夏鹏眼睛一亮，立刻用力点头：“行，你说吧。”

    薛明月凑近了夏鹏耳畔说：“你之前给我弄回来的野山参，前些天让你小妹拿到市里给卖了，卖了一百五！”

    一百五十块！

    夏鹏就是现在涨工资了，也得起早贪黑爬冰卧雪的撅屁股干两个多月。

    夏鹏捂住了嘴巴，才没有惊呼出声。

    他难以置信的低声问：“那玩意能那么值钱？”

