    将整个燕州踩在脚下？

    小了。

    格局小了。

    他身具无敌系统，何止整个燕州，将来他必会举世无敌！

    “你说是吧系统！”

    李凡笑呵呵地在心里说道。

    系统：“……”

    “好好努力，这样你的宿主兼老板才能过上更好幸福生活不是。”

    李凡又在心里说道。

    「抗议，严重抗议，小成圣体严重不满，化悲伤为动力，疯狂修炼，进化值+8888。」

    系统声音在李凡脑海中响起。

    哈哈，这才是好系统嘛。

    哪跟其它系统似的，老压榨宿主，逼宿主干事。

    他这系统就不这样。

    李凡对这个系统越加满意了。

    金手指嘛，当然要以宿主为尊，瞧那些其它系统，一个个好似系统是爹，宿主是儿子一样。

    他这才叫爽，系统以他为尊，为他打工。

    前面加了一些进化值，现在又加了一些进化值，李凡觉得他的肉身力量又强上了一些。

    “小成圣体再往上提升，应该是一种很大跨度，需要用到的进化值极多…”

    李凡想道，再次确定了这一点。

    两名长老满意地离开了这边，两张脸都快笑咧嘴了。

    李凡是他们清心教的弟子，将来李凡变强后，他们清心教自然也会随着李凡的身份而水涨船高。

    到了那时，他们清心教绝对将会走到无以伦比的高度，成为真正鼎盛无敌的大教！

    “去功法殿。”

    李凡笑了笑，在两名长老离开前，他说了他想去功法殿走走看看。

    两名长老立刻给了他一个令牌，告诉他持着这个令牌，可去清心教任何一地。

    听到李凡说要去功法殿，慕念双眼放光，立刻就跟了过去。

    去功法殿干嘛？

    肯定是要挑选功法修炼了！

    慕念怎么可能不激动，她要见到李凡修炼的样子了吗？

    别看她跟了李凡好几天，可她却是啥都没学到。

    李凡在这些天里，愣是没修炼过一次！

    她问李凡是不是不想让她观摩其修炼，所以才一次都没有修炼过。

    李凡回答说不是，说他每时每刻都在修炼，只是这种修炼不体现在外面。

    他进行的冥想修炼，在脑海中修炼。

    见鬼的在脑海中修炼吧！

    慕念才不信呢！

    哦，在脑子里想想就修炼好了？

    糊弄谁呢！

    她觉得李凡肯定还是对她不信任。

    “跟紧，这次连他睡觉的时候都不能放过，要守在一边，必要观摩到他的修炼之法！”

    她在心里想道，决定要时时刻刻跟在李凡身边。

    前面没见到李凡修炼的样子，也很有可能是李凡晚上不睡觉，偷偷避开她修炼的。

    她这次决定连李凡睡觉的时候都不放过，要死死守住李凡。

    毕竟李凡要去功法殿，不可能不进行修炼的。

    清心教很大，李凡走了一段时间才到功法殿。

    路上他遇到不少弟子，这些弟子皆无比热情的同他打招呼，看向他的眼神里充满了敬佩与崇拜。

    甚至还有很多女性弟子，躲在角落里偷偷看着他，脸色害羞，想过来跟他打招呼又不敢。

    “他身边有慕念师姐啊，哎，我们就别再乱想了…”

    “我们谁能抢过慕念师姐呀！”

    她们看到跟在李凡身旁的慕念，更是不敢上前跟李凡说话了。

    慕念各方面都超过她们太多，完全不在一个层次上，远远不是她们所能比较的。

    功法殿很大，也很古老，里面存放有清心教这些年收集到的功法与神通。

    清心教历史还算悠久，有几千年的历史了，里面的收藏还是很可观的，算是清心教里面一处很重要的底蕴之地。

    功法殿共有九层，越往上，存放的功法与神通品阶就越超凡。

    当然，想要上到高层也绝对没有简单。

    就连慕念都没有通行九层的权限，最多只能上到七层。

    这里布置重重，每一层都存在有恐怖禁制，若是强闯的话，会在瞬间被抹杀掉。

    此外，这里还有一位长老日夜坐镇此地。

    现如今这位长老应该还坐镇于此。

    功法殿无比重要，这里的长老自然不会轻易离开，同时还包括其它之处重要之地的长老，也不会轻易离开。

    掌教带走大量长老，前往古遗迹争夺机缘造化，这些重要之地的长老，自是排除在外。

    他们守护的是清心教根基，古遗迹那边的机缘造化再惊人，掌教也必然不会带走这些长老。

    真要那样的话，清心教必然会出大事。

    比如说有其它不怀好意的势力进行偷袭，清心教很有可能会失防，被洗劫一空。

    前面弟子们讨论教内只剩下来了两名长老，石长老跟胡长老，也是将这些镇守重要之地的长老排除在外了。

    这些镇守重地的长老，平日间几乎神龙见首不见尾，很少现身，教内弟子本身就对这些镇守重地长老谈论很少。

    在外活动的长老，确实只剩下来了石长老跟胡长老两位长老。

    “封爷爷好！”

    来到功法殿后，李凡和慕念见到一位扫地的老人，慕念甜甜地向老人叫了一声。

    “封老伯好。”

    李凡也向老人问好。

    这位老人并不是镇守此地的长老，只是一名普通的扫地老人。

    说是普通的扫地老人也不准确。

    因为老人曾经不简单。

    老人曾是教内一位长老，后面在外出现意外，一身根基被毁，没了修为实力，也不能再修炼，然后就留在功法殿这边打扫卫生。

    听到李凡喊老人的称呼，慕念顿时气坏了。

    “你…你占我便宜！”

    她气的直跺脚，要不是她打不过李凡，她真想好好教训李凡一顿！

    什么啊，她喊老人爷爷，李凡喊老伯！

    这岂不是说她成了李凡的后辈？

    李凡这是在明着占她便宜！

    “谁占你便宜！我一直都是这样称呼封老伯的啊！”

    李凡说道，真没打算占慕念什么便宜。

    他确实从见到老人第一面时，就喊老人老伯的。

    “你你你…！”

    慕念被气到说不出来话，在那边直跺脚，模样煞是可爱。

    “好了好了，这点小事没必要生气。”

    老人笑着打圆场，道：“慕念，你以后也叫我老伯吧，这样反而还显得我年轻些呢。”

    他和蔼可亲，对来到功法殿的弟子都很好。

