 陈飞宇并不知道柳潇月和林月凰两女把红莲错认成了赤练，从而歪打正着发现了他的秘密，他更不知道两女正驾着车火急火燎的往这里赶来，而且心中激动、迷茫、期待诸多情绪五味杂陈。

此刻，陈飞宇和红莲从心动酒吧离开后，又手拉着手在马路上散步，体验了一番情侣之间的亲昵互动后，两人便回到了郊外别墅。

刚打开门走进去，陈飞宇只见寺井千佳怔怔地坐在沙发上，也不知道在想些什么，连他们走进来都没发现。

陈飞宇心中奇怪，这种表现可不符合寺井千佳的性格！红莲心思细腻，还以为寺井千佳是因为没得到“水韵丹”而伤怀，相比起寺井千佳的倔强，果然自己及时向陈飞宇服软才是王道，毕竟两情相悦嘛，女人服服软也不寒碜。

今天红莲已经得到了足够多的好处，体会到了恋爱的甜美感觉，已经心满意足，再加上她服用“水韵丹”也没多久，迫不及待的想要对自己的身体有个更加直观的了解，便对陈飞宇说道：“我回房间里打坐内视去了，眼前的麻烦你就自己解决吧。”

很明显，她口中的“麻烦”指的就是寺井千佳。

她说话的声音惊动了寺井千佳，寺井千佳从沉思中醒来，第一时间还以为家里进贼了，猛地扭头看去，结果看到陈飞宇时，比看到进贼了还惊讶：“你们回来了？”

红莲轻笑一声，便向自己的房间走去。

客厅里，只剩下了陈飞宇和寺井千佳两人。

陈飞宇坐在了沙发上，距离寺井千佳只有一人的间隔。

寺井千佳突然有些局促不安，但不知道想到了什么，很快又冷静了下来，眉宇间还有一丝迷茫。

“你的样子有点古怪，你有事情？”

陈飞宇问道。

寺井千佳稍微沉默了下，缓缓摇摇头，道：“没有，我只是在想，要怎么才能得到‘水韵丹’？”

陈飞宇也不疑有他：“我还以为什么事情呢，原来你在为这件事情发愁，想要得到‘水韵丹’也不难。”

“你该不会是说，要让我主动当你的女人吧？”

寺井千佳冷笑了两声，眼神轻蔑而倔强：“再怎么说我在东瀛也有极高的地位，我也有我的尊严与傲气，想要让我主动臣服于你那是白日做梦，哪怕我中着你的毒也一样！”

更别说自己体内“蚀精丹”的毒已经快要找到解药了！寺井千佳又在心里默默地补上一句。

陈飞宇摇头而笑：“天真，太天真了。”

“你什么意思？

难道我的尊严在你眼中不值一提？”

寺井千佳神色越发阴冷。

原先她还觉得离开陈飞宇心里空荡荡的，不知道该怎么做，但是此时此刻，她已经暗暗做下决定，等北野千景制作出解药之后，是时候得离开陈飞宇了。

“不，你误会了。”

陈飞宇摇头，道：“我说你天真，是因为你竟然真的以为要当我女人我才会给你，这不是天真是什么？”

寺井千佳一愣，怎么听陈飞宇的话，好像自己拿到“水韵丹”有了转机？

她急忙问道：“你什么意思？”

陈飞宇笑道：“我是个好说话的人，任何事情都可以商量，你只要让我满意了，我自然会给你‘水韵丹’，这是一件双赢的事情。”

“你的说法有太多的模糊空间，谁知道要做什么才能让你满意，而且话说回来，你满意与否，还不是你上下嘴皮一碰，任由你自己说了算？”

寺井千佳俏脸再度阴沉下来，陈飞宇太阴险，自己待在他身边不被他吃死也要被他给算计死。

她心里再度确认，一定要尽快离开陈飞宇！“想让我满意那就更简单了。”

陈飞宇伸手挑起寺井千佳洁白的下巴，看着她不满的双眸，道：“我有些口渴，去给我倒杯温水。”

寺井千佳轻蹙秀眉，站了起来向饮水机走去，心里暗暗道，自己这是为了摆脱陈飞宇可恶的手指与调戏，才不是心甘情愿为他倒水。

接了一杯温水后，寺井千佳走回陈飞宇身旁，把水杯放在了陈飞宇面前的茶几上。

陈飞宇喝了一口，道：“给我捏一下肩膀。”

寺井千佳俏脸一变：“陈飞宇，你别太过分了！”

陈飞宇挑眉笑道：“你别忘了，你的身份是我的女仆，让你为我这个主人按摩一下肩膀，好像不过分吧？”

寺井千佳脸色一阵青一阵白，让她这位在东瀛高高在上的女神为陈飞宇按摩，她打从心底里不乐意。

但是一想到很快就会离开陈飞宇，她心里莫名一软，轻移莲步走到了陈飞宇的身后，纤纤素手按在陈飞宇的肩膀上，轻柔地按摩起来。

陈飞宇心里微微惊讶，寺井千佳这一次这么柔顺？

他也没多想，只觉得寺井千佳按摩的似乎很用心，他整个人都放松下来，称赞道：“你的手法很好，按摩的我很舒服，手劲再用力一些就更好了。”

听到陈飞宇的夸奖，寺井千佳表面哼了一声，可双手却不自觉地听从了陈飞宇的吩咐，更加用力的揉捏起来。

陈飞宇只觉得浑身舒坦，干脆闭上了双眼，一边享受着寺井千佳难得的服务，一边思考着之后在燕京如何行动。

站在寺井千佳的角度，正巧能看到陈飞宇在闭眼享受，看来陈飞宇对自己的手法很满意的，她嘴角不由翘起了一丝笑意。

如果有东瀛人在场的话，见到权势滔天的寺井千佳，竟然也会像一个小女人一样为男人按摩，甚至还因为这个男人的满意而雀跃，一定会震惊到怀疑人生。

半个来小时后，寺井千佳的双手都快酸掉的时候，陈飞宇才睁开双眼，道：“好了，做的不错，我很满意。”

寺井千佳松了口气，活动了下双手，就当做是快离开陈飞宇之前，最后为他做地道几件事情吧。

突然，陈飞宇从口袋里拿出一个青瓷瓶，打开之后一股异香飘满客厅。

寺井千佳精神一振，浑身疲乏都一扫而空，只见陈飞宇倒出来一枚天蓝色的丹药，正是“水韵丹”。

寺井千佳惊讶，就在她猜测陈飞宇要做什么时候，陈飞宇已经拿着“水韵丹”递到了她的眼前，并且道：“喏，给你。”

“你确定真的要给我？”

寺井千佳惊讶之下，都忘了伸手拿过来，难道陈飞宇又有什么阴谋诡计？

“当然是真的。”

陈飞宇挑眉道：“我说过，只要你让我满意我就给你一颗，而你刚刚又是倒水又是按摩，难得的起到了女仆的职责，对此我很满意，给你一颗算是嘉奖。

当然，如果你不要的话，我也可以收回来。”

“谁说我不要的。”

寺井千佳连忙一把抢了过来吞了下去，不管陈飞宇说的是真是假，先吃进去才是最靠谱的。

顿时，“水韵丹”咽到肚子里后，仿佛化作了一股暖流，暖洋洋的十分舒服，寺井千佳兴奋激动，自己就快要容颜永驻了？

幸福来得好突然！“感觉如何？”

陈飞宇笑着问道。

“非常好……”寺井千佳兴奋地说完，突然扭头看向了陈飞宇，怀疑地道：“我又不是你的女人，你为什么这么轻易就给我‘水韵丹’？

无事献殷勤非奸即盗，你不会想算计我什么吧？”

“哈，你也太没良心了，‘水韵丹’吃进了你自己的肚子里，得到了实实在在的好处，这总没假吧？”

陈飞宇笑着道：“而我又能算计你什么呢？”

看到寺井千佳疑惑的神情，陈飞宇继续解释道：“你之前说过，作为我的女仆，也算是我身边的女人，给你一颗‘水韵丹’也是情理之中的事情。”

自己是陈飞宇身边的女人？

寺井千佳咬着红艳的下唇道：“你……你为什么突然变得对我这么好？

仅仅为了这个原因？”

“你以后要待在我身边一辈子的，我总不能见你真的慢慢老下去吧，那样也影响我的心情，而且……”陈飞宇伸手抚摸着寺井千佳光滑白皙的脸颊，笑道：“一辈子的时间很长，我总得好好对待你，你说是这个理儿不？”

“可是……”寺井千佳浑身一震，颤声道：“可是我以后总会离开你的啊，而且……我也不会真的爱上你，你没必要对我这么好的。”

北野千景已经快要调配成功解药了，没有了“蚀精丹”的束缚，她很快就会离开陈飞宇，哪里还会待上一辈子？

“以后的事情谁又能说得准？”

陈飞宇爽朗地笑道：“以前我还和你势成水火，恨不得彼此杀了对方呢，现在还不是坐在一起？

缘分一事玄妙非常，纵然你现在还恨我，谁又能保证你不会因恨成爱，主动选择一辈子待在我身边？”

“你……你好傻。”

寺井千佳心神激荡，主动扑进陈飞宇怀里哽咽起来，双眼泛起了一层泪花。

陈飞宇惊讶，不明白寺井千佳的情绪为什么这么激动。

紧接着，他嘴角翘起一丝笑意，在别人眼中或许“水韵丹”很珍贵，但在他看来则不然，别说是送一颗给寺井千佳了，就算“水韵丹”全都没了，也还能找寻药材继续炼制。

换句话说，假如一颗“水韵丹”就能征服寺井千佳，那他简直赚大发了。

不过陈飞宇也知道，目前顶多能让寺井千佳对自己产生好感，距离真正征服寺井千佳，还有一段距离。

 