    “你…”

    苏蓉的面色极为复杂，甚至不知道该开口说些什么。

    她看着白晓笙那妩媚的脸蛋，看着对方穿着的单薄白衬衣，低声的问着，“为何要如此的帮助我？”

    犹豫了半天，苏蓉终还是问出了这个困扰在心里的问题。

    “这…你…我…”

    白晓笙挠了挠后脑勺，面容也有些尴尬，面对美少妇的疑问不知道该如何回答。

    为什么帮她？

    因为对方曾经帮助过最落魄时的自己？

    因为对方和她的关系很不错？

    还是因为对方是好朋友的母亲？

    前两项那都是未来的事情，现在的时间点一切都没发生，她更何况还莫名其妙成了女孩子。

    即使原原本本说给对方听，那也是百分之百不会相信她的话，并且会认为白晓笙得了失心疯呢！

    按照正常的发展，那都是两年后的事情。更别说现在的白晓笙，既然已经回到过去了，那么势必不可能再重蹈覆辙，走上一世那样的老路。

    最后一项或许是个靠谱的回答，但不提现在的苏素素似乎和自己的关系不太好，而且光是一个同学朋友的关系，至于付出这么大代价帮忙么？

    白晓笙之前一时冲动，只顾着考虑如何解决危机，思索那刀疤的后续的事情，相反却没想到苏蓉这边的想法。

    估计在对方看来，也是难以置信的把。

    “如果你不想说，我也不会继续问了。”

    看着白晓笙犹犹豫豫半天也没说出个话来，苏蓉也不好再继续追问。

    不过她此时倒是有些冷静下来，毕竟苏蓉也是成年人，知道这世界上没有掉下来的馅饼，更没有无缘无故蹦出来的好心人。

    这个只有一面之缘的小姑娘，即使有再多的理由，也不可能冒着这样的风险帮助自己了。

    这事情，完全想不通啊！

    但不论怎么说，以苏蓉她的想法，小姑娘帮自己还债的钱，那是一定要争取还给对方的。

    两人就这样沉默了片刻，各自都怀着心思。

    “我说是路见不平，拔刀相助的理由，我是个活雷锋，你会相信么？”

    眼见气氛有些尴尬，白晓笙还是有些脸红的找着理由。

    任由现在她的大脑再聪明，在此刻也不知道该如何回答。毕竟有些事情不是光靠聪明就能解决的，术业也是有专攻的，她又不是全能的那种。

    如果她现在和苏蓉的关系很熟悉，那倒是能找一些借口来遮掩。

    但是上午才见了对方的面，晚上就替别人冒生命威胁。不论白晓笙她说什么，苏蓉稍微想一想都知道不是真的。

    “…不信”

    果然白晓笙的话音刚落，苏蓉眼角不自觉的抽了抽，露出一丝很勉强的笑容。

    不但你不信，我自己都不相信！

    白晓笙有些无奈了。

    但她嘴上依然还是这么说，“这社会也是有好人的，苏蓉你起码要有人与人之间的基本信任，你起码也是我同学的母亲吧？遇到这么大危险的话我怎么可能不帮呢？你不要把我想的太过复杂，我是非常单纯善良的人，刚才帮你纯粹是为了正义…恩，正义…毕竟我可是共青团员，要宣扬正能量的。”

    白晓笙在分明就是瞎掰，作为学校里就是风评最差的差等生，班主任老李头很明显不会让这样的人进入共青团。

    所以，她最多算是一个过期的少先队员。

    作为红三代的白晓笙，居然连团员都不是，这真是个悲伤的故事。

    作为这种家庭出身的白晓笙，她也在好奇，为什么女生版的自己曾经会混成这副鬼模样呢？

    是没有家教？并不是。

    实际上白晓笙并不知道，曾经女版的白晓笙，从小也是在父母的指导下接受各种类型的学习，琴棋书画这些东西从小就学起。

    接即使是父母意外去世后，她在白爷爷的手里也是受到非常严苛的教导的。

    或许因为是大家庭中的女生缘故，或者是因为其他什么原因，她接受的教育和家风，甚至比年少的男版白晓笙还要严格的多。

    说是名门的大家闺秀不足为过。

    而女版白晓笙之所以堕落的这么快，也更是因为女生的精神意志比男生更为感性，在父母和爷爷的相继过世后，只剩下一个人的时候，更容易产生悲观绝望的心态。

    对于一个年纪很小的女孩子来说，没有男生那种特别理性的情感，还能有找到其他的精神寄托，所以对于爷爷去世这种事情感觉就像是天塌了一般。

    这些白晓笙并不知道，也不会知道女生版本的白晓笙，在爷爷过世的时候态度和自己当年截然不同。那是哭得个惊天动地，都哭晕几次，醒来之后继续哭的那种。

    若是未来的‘白晓生’，没有取代过去的‘白晓笙’的话，或许这个红三代少女更会是堕落的不成样子。

    不过现在女生版的白晓笙的内心中，已经住了个男性白晓笙的灵魂，还有这对未来事件的了解，那往后的事情或许已经彻底的发生改变了。

    “任何一个素不相识的人，你都会为其把自己置身于险境？我虽然非常感谢你，但是也别这样开玩笑…”

    苏蓉嘴角的笑容更是勉强了，这小姑娘一看就是鬼话连篇，满嘴跑火车。

    若说面前这个妖娆的女生是单纯善良的女孩子，苏蓉是打死也不会相信的。之前没见过对方的铁血手腕的话，她兴许还真会被正能量满满的共青团员蒙混了过去。

    但见过对方‘真面目’的苏蓉，下意识就带着一丝警惕的目光看像白晓笙，但心里却没有起警惕的情绪，相反觉得这时顾左右而言他的小姑娘特别可爱。

    她现在看白晓笙不知道为何越看越顺眼，感觉有种特别亲切的感觉，仿佛认识了很久一般。

    白晓笙眼见对方看向自己的眼神中，有着些许怀疑的情绪，就有些默然无语。

    毕竟她遮遮掩掩的态度，总是会让人起疑心的，而且说实话现在苏蓉和她根本不熟，这样帮对方又无法合理解释对方肯定会怀疑。

    还好苏蓉只是正常人本能的疑惑，而不是脑洞大开，怀疑自己是那黑钱庄老板派来和刀疤哥唱双簧的。

    要不然，怎么能平白无故的拿出五十万，说扔就扔的？

    “我…”

    犹豫了一下，白晓笙还是准备说真话了。

    要不然做这事情费力不讨好，还平白引来猜忌就得不偿失了。

    “妈妈，我回来了！”

    她还没开口，不远处的门口却传来一道清脆的叫声。

    苏蓉和白晓笙齐齐一愣，相互对视了一眼。

    是苏素素回家了。

    “妈，你怎么门都不锁的，那锁怎么都被丢在地上啊？”

    苏素素并没有直接进门，而是在门口来回看了一圈。

    面对苏素素的回家，白晓笙的神经一下子有些绷紧起来，她连忙站起来。

    “苏蓉，千万不要告诉素素今天发生的事情，也不要告诉她你认识我，千万要记得。”

    白晓笙有些急促嘱咐道，而苏蓉则是带着疑惑的眼神看着她。

    今晚上的事情苏蓉是肯定不会对女儿说的，但是白晓笙却要自己装作不认识她，这就更加引起苏蓉的疑心了。

    “我知道你还有很多怀疑，但请你相信我，我对你是没有任何恶意的。以后见面的时候，我会给你一个满意的解释。”

    听着白晓笙都这么认真的模样，苏蓉才缓缓点头答应。

    “那我先走了。”

    白晓笙对苏蓉挥了挥手，直接往内屋走去。

    “哎，门在那个方向…”

    苏蓉追了上去，却发现内屋空无一人。

    那张花格子的窗帘此时微微荡漾，半遮掩的窗户微微开合着，似乎说明曾经有人来过。

    上面依然萦绕着淡淡的兰花香，窗栏上甚至还有些余温。

    苏蓉从窗户深处脑袋，发现了除了面前那一堵高高的围墙外，已经没有其他人了。

    苏蓉租的这家店面只有一层楼，本身为了防止小偷窃贼，这家店面周围都是围了一堵厚厚的围墙，而且这围墙有三米来高，上面还安插了玻璃碎片，一般人是不可能跑出去的。

    但此时此刻先前的黄头发少女，却已经彻底消失在夜色中。

    苏蓉默然有些怔住了，单薄的睡衣穿在身上有些冷意。

    “妈，怎么叫半天你不理我啊？”

    背后却突然传来一道清脆的叫声，语气中十分不满。

    处于发呆状态的苏蓉吓了一跳，连忙回头看向身后的人，却见一个亭亭玉立的黑长直少女，背着书包一脸不满的等着自己。

    正是苏素素，她的宝贝女儿。

    “妈刚才在想事情，没有听到嘛…对了，那锁不小心弄坏了，等下把家里备用的那套大锁拿出来。”

    苏蓉笑着解释着，伸手摸了摸女儿的脑袋。

    “妈你也真是的，起码也要关门啊！你一个人在家不锁门的话那多危险？”

    苏素素有些不满意母亲这副心不在焉的样子。

    “好的好的，妈以后会注意的。”

    危险么？

    或许吧，但是刚才有她在，自己似乎感觉到无比的安心，根本就没考虑过有什么危险。

    苏蓉又想起那个白衣如雪的女孩，对方的存在仿若昙花一现，眨眼就只留下余香萦绕了。

    又想起对方救了自己的冷然模样，那种让人心折的气质，似乎再也不会有第二个这般的人物。

    如同一个夜晚的独行侠，拯救着这世间阴暗里的不公。

    匆匆而来，匆匆而去。

    挥一挥衣袖，不带走一片云彩。

    不禁回头看着窗外的夜色，苏蓉没来由的有些怅然若失。