    我特么！

    方月面无表情地从旁边的林零手中拿过手帕，擦了擦干净衣服，对天淡纸鸢舞警告道：“你离我远点，保护好寒大人就行，重逢的喜悦心情，我远程接收到了。”

    让天淡纸鸢舞站好位置，没一会，古月村所有幸存者，都集合在了一起。

    这，就是乌雨族灭村后，幸存者下来的，所有古月村人员了，甚至都凑不出100人！只有区区七八十人的数量。

    林零作为总队长，开始给大家说明前进路线，行程安排等问题。

    由于这一次，并不需要急行军，所以是按照正常的以在村子里过夜为目标，进行的形成时间安排。

    方月，见这边安排还需要一些时间，和天淡纸鸢舞等人打过招呼，就先退出了游戏。

    他在游戏里昏迷了一天一夜。

    而这意味着，他在现实里，也昏迷了同样的时间。

    这就很可怕了。

    要知道，他在游戏里，可以有身体强度撑着，昏迷再多点时间，也不会有事。

    但在现实里，昏迷个三天时间，没人照顾的话，人就差不多没了。

    所以方月才想着抽空退出游戏，处理下现实里的小问题。

    另外，方月昏迷了一天一夜，游戏外的园姐，肯定会担心的。

    先是白小雅出事，现在又是自己昏迷了一天一夜，方月甚至都怀疑园姐是不是在偷偷抹眼泪了都。

    带着这种担忧，方月退出了游戏。

    在方月退出游戏后，林零仍然在指挥着队伍，进行着最后的轻点。

    寒大人仅有的脑袋，被没有感情的抬头人捧着平视眼前，不知在想着什么。

    忽然，他像是感觉到了什么，瞳孔一缩，面色骤然大变。

    “林队长！让全队警戒！那边有什么东西过来了！很恐怖的东西！”

    什么？！

    林零先是一愣，等反应过来后，顿时脸色大变。

    尽管寒大人没了身躯，变得只剩一颗脑袋，实力大降。

    但他在林零的心中，寒大人仍然是当初镇守古月村的守护神，那个至高无上的存在。

    所以当寒大人大喊出声的时候，林零几乎没有任何犹豫的就直接选择了相信。

    大吼着让人摆开阵型，让所有人严正以待。

    气氛，瞬间变得紧张起来。

    明明上一秒，他们还在讨论着到达青丝县要做什么事情。

    结果下一秒，所有人都进入了战时状态，就连景岩怀里抱着的小血斗，都呲牙汪汪叫了起来。

    一股微风吹过，吹得他们衣角抖动。

    现场安静下来，所有人屏住呼吸，等待着前方的危险到来。

    “是乌雨族吗？”林零守在寒大人的身边，低声问道。

    “不知道，可能是野外的诡异。”

    寒大人也有些不太确定。

    但刚才那一瞬，那惊悸莫名的感觉，绝对不会有错。

    那边过来的，是一个非常恐怖的存在！

    呼呼——

    又是一阵风声吹过，每个人都严正以待。

    不知是不是因为太过紧张，有人忍不住咕噜吞了口唾沫。

    也就是这时，在幸存者队伍的前面，视线的尽头处，出现了一个黑点。

    “出现了！”

    “就是那玩意吗？！”

    “那是女孩子？！人类？？”

    等黑点以几近爆发的速度，以两点直线最快的方式，疯狂移动，与他们拉近距离时，众人终于看清了那人的模样，顿时齐齐愣住。

    那……不是乌雨族，而是人类！一个从没见过的人类女孩子，一个双目闪烁着翠绿光芒的女孩子。

    诡异！肯定是诡异！

    众人心中一沉。

    虽然不知道双目闪烁翠绿光芒的诡异，是什么级别的诡异。

    但夸张到恐怖的速度，还有那诡异的直线移动方式，无不让人感到怪异，不协调，有一种非人的既视感。

    “等等！她是……”

    寒大人神色一愣，忽然惊呼一声。

    但是已经晚了。

    当翠绿眼的少女，冲入队伍的时候。

    “上！！”

    林零一声令下，所有人凶神恶煞咬牙切齿地飞扑过去，仿佛要将从乌雨族那遭受的屈辱，怒火，在这个顺眼冒绿光的少女宣泄出来。

    然而……

    轰！！！

    那些飞扑过来的人，是怎么来，就是怎么飞出去的。

    倒飞出去的林零，整个人都是懵的。

    因为他感觉，自己甚至都还没碰到那个少女，结果就被狂暴的力量推飞了出去。

    怎么可能？！

    这故意到底什么级别的，这力量到底是怎么回事？！

    林零感觉自己受挫极了。

    自从方月出现之后，他好像就一只在受挫。

    那种一步步对比之下，走到现在。

    林零甚至有种自己就是个废物的感觉。

    不管绿眼少女是谁，都不是他能对付的对手。

    但等他看到绿眼少女，笔直地冲向了寒大人，林零心头的怒火，还是蹭的一下冒了出来。

    “畜生诡异！给我停下！！你对手是我！！”

    滚落在地后，林零就疯狂咆哮着朝那边跑去。

    但是已经晚了，绿眼少女的速度，快到不可思议。

    几乎是眨眼间，就已经冲到了寒大人面前，并……与之交错而过。

    “羊……皮……纸……”

    隐隐约约中，寒大人好像听到了绿眼少女的低语。

    寒大人懵了。

    刚才那一瞬，他甚至都做好了殊死一搏的准备。

    可最后的结果，却是……他被无视了。

    那家伙的目标，居然是……方月！

    “小夜！”

    “夜队长！”

    寒大人和其他人的声音，几乎同时响起。

    但是已经晚了，那绿眼少女，就这样轻易突破了所有人，冲向了……方月！

    “不！！！”

    林零眼睛刷的一下变得通红。

    他怎么都无法，方月死在自己的面前，在方月出神的时候，明明拜托过他，让他照顾好他的。

    然而前脚他才拍着胸脯保证一定保护好方月。

    后脚跳出来的绿眼诡异，就冲到了方月的面前，即将杀死方月！

    不仅林零脸色大变，情绪激动，在场其他人，此时此刻的心情，也都和林零差不多，整个人的心都被提到了嗓子哑里，使出吃奶的力气，朝方月那边狂奔过去。

    然而……距离的差距，还是没让他们赶上。

    踏！！

    一脚重重塔下，眼冒绿光的少女，停在了方月的面前！

    “羊……皮……纸！”

    ……

