
　　“陛下，请您立刻撤退！”

　　眼见武魂殿的天风、星神、魔熊三位封号斗罗一路大杀特杀，势如破竹一般朝着雪珂坐镇的大军本阵袭来，戈龙立刻心下一沉，转头看向了雪珂，焦急的拱手道。

　　虽然戈龙本身也是封号斗罗级别的强者，可仅靠其一人，根本对付不了三位武魂殿长老，能抗衡一位已经很勉强了。

　　而守护雪珂的百合骑士团、皇家禁卫骑士团和皇家供奉魂师团之内，虽然也有几十位魂圣、魂斗罗级别的强者，若是单纯的正面作战，就算不能占上风，也足以抗衡两、三名封号斗罗。

　　然而，他们现在要做的，是在三位武魂殿长老的袭杀之下，守护雪珂这位女皇陛下的安全，这可就难了。

　　毕竟，破坏总是比守护容易得多。

　　“好！”

　　听闻戈龙的建议，雪珂根本没有半分犹豫，直接就点了点头。

　　她已是帝王之尊，绝不可能像一年前的天斗宫变之时那样，战旗之前一步不退，不惜性命的在前线督战。

　　尤其是，战场上的局势大好，武魂殿的残余力量在百万大军面前，根本翻不起浪花，她就算阵前撤退，也不会过多的影响士气。

　　现在可不是装逼的时候，在三位放下脸面搞刺杀的封号斗罗面前装逼，那简直是作死行为。

　　于是，雪珂沉着冷静的看着戈龙，果断下令道：“姑父，你留下来指挥皇家禁卫骑士团和供奉魂师团，务必挡住那三个武魂殿的封号斗罗，朕先撤一步！”

　　紧接着，雪珂又看向了一直默默垂立在旁，忠心守护她的蔷薇公爵智心，沉声道：“智心，你率领百合骑士团，掩护朕撤退。”

　　话音未落，雪珂背后就伸出两只雪白的天鹅羽翼，准备起飞撤离。

　　然而，正在这时，蔷薇公爵智心却突然单膝跪地，劝阻道：“陛下，您可不能用飞行的方式撤离！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯？”

　　雪珂立刻纤眉微皱，道：“为何？”

　　只听智心解释道：“陛下，武魂殿的封号斗罗都可以飞行，而且飞行速度极快，可我们天斗帝国百合骑士团的三百多名宫廷女爵，大部分都只是50多级的魂王，只有少部分70级魂圣以上的强者和飞行系魂师才能飞行。”

　　“因此，陛下您若是用飞行的方式撤离，首先，天空之上太过空旷，目标也太过明显，即便有戈龙元帅率领魂师强者阻拦，也很容易被武魂殿的封号斗罗追上。”

　　“而只要被追上，仅靠我们百合骑士团的那点儿天空力量，根本护不了陛下您的安全，连施展北斗七星大阵的人手恐怕都凑不够。”

　　听闻智心之言，雪珂立刻反应了过来，连忙把天鹅双翼收起，急着道：“那怎么办？”

　　“很简单，陛下您从地面撤离。地面有百万大军掩护您，不论是隐蔽性还是安全性，都相当好。”

　　顿了顿声，智心站起身，话锋一转道：“另外，陛下您把皇袍脱下来，由我穿上，装扮成您的模样，也可以迷惑武魂殿那三位封号斗罗，让他们以为您还在原地。”

　　“不行。”

　　雪珂立刻拒绝，道：“那太危险了。你随时都有可能被封号斗罗杀死！而且，你也是朕的后宫姐妹，朕若是抛下你自己撤离，以后怎么向夫君交代？”

　　“属下不怕死。”

　　智心又单膝跪了下来，抬起头，慷慨激昂的道：“属下是陛下的近卫，自当为陛下分忧！”

　　“可是……”

　　雪珂依然神情犹豫，也不知是真的犹豫，还是装的。

　　“没什么可是的！陛下，来不及了！快！”

　　心急如焚的智心站起身来，一把扯下了雪珂这位女皇陛下专用的金红色大氅，披在了她自己的身上。

　　紧接着，智心环视一圈，对着旁边的百合骑士团三百多名宫廷女爵，沉声道：“你们分作两队，一队随我镇守大军本阵，迷惑武魂殿长老。另一队掩护陛下撤离，立刻！”

　　“遵命！”

　　三百多位宫廷女爵齐声应诺，旋即整齐的分成了两队。

　　一队立刻来到雪珂的身旁，先是给雪珂披了一件骑士团护卫的披风，掩藏住雪珂身上穿着的那件来不及脱下的黄金铠甲。

　　然后，她们便簇拥着眼角垂泪的雪珂，向后撤离，很快就如滴落在大海里的水滴一般，消失在了上百万大军的阵营之内。

　　而留下来的二队，则竖立起代表着皇帝仪仗的金纹天鹅旗帜，守护在装扮成皇帝模样的智心身旁，静静的等待着杀戮。

　　“他们来了！”

　　忽然，一道凄厉的喝声响起，只见武魂殿的三名封号斗罗如三颗闪耀的流星一般，直接从天空之上，朝着皇帝坐镇的天斗大军本阵飙射了过来！

　　眼见这一幕，戈龙猛的一跺脚，两黄两紫五黑九个魂环便冉冉升起。

　　接着，戈龙一把扯下背后的披风，沉声道：“70级魂圣以上强者，全部随老夫迎敌！”

　　话音未落，戈龙便冲天而起，皇家禁卫骑士团、皇家供奉魂师团的三十多位魂圣、魂斗罗强者，也全部升空，意图阻挡飙射而来的三位武魂殿长老！

　　然而，封号斗罗乃巅峰强者，哪有那么好阻挡的？

　　戈龙拼尽全力，也只拦下了三位武魂殿长老里最弱的天风斗罗。

　　而星神斗罗和魔熊斗罗，虽然暂时被天斗帝国一方的三十余位魂圣、魂斗罗强者纠缠住了，可这道防线摇摇欲坠，似乎随时都可能被突破！

　　不过，过了整整半刻钟，这两位封号斗罗都没能突破防线。

　　这样的情势，让两人心急如焚！

　　斩首突袭，要的就是一个快字，武魂殿一方本就处于劣势，若是时间长了杀不掉雪珂，那这场大战将彻底失败！

　　“叶星云，老夫和这些杂碎缠斗，你立刻御剑直插皇帝本阵，宰了那个丫头！”

　　已经施展了武魂真身，化为一头巨熊的魔熊斗罗怒吼一声，旋即环绕在身上的第九魂环突然闪烁了一下，剧烈的魔光以冲击波的形式，暴涌而出。

　　第九魂技——战争践踏！

　　瞬间，冲击波席卷了方圆千米的天空，那三十多位天斗帝国一方的强者，全部都陷入了短暂的眩晕状态。

　　“好机会！”

　　喝声响起，下一秒，身着青衣、头发灰白的星神斗罗叶星云脚踩着一柄长达十多米的巨剑破空而出，瞬间袭杀了三位处于眩晕状态的天斗帝国魂圣！

　　破开了天斗帝国强者联手结成的阵型，叶星云也不恋战，立刻御剑而下，朝着地面上的皇帝本阵直插了过去！

　　于是，地面之上的智心等人，只见一柄通体呈血红的巨剑从天空之上飙射而下，剑身上仿佛有许多星光闪烁，那璀璨的光芒，哪怕是在白天也分外醒目！

　　那正是叶星云的变异武魂——星神剑！

　　“结阵，北斗七星阵！”

　　面对一位攻击力极强的器武魂封号斗罗的进攻，智心根本不慌，她一声令下，一百多名早已站好方位的宫廷女爵士们立刻双手结印！

　　魂力涌动间，璀璨的蓝紫色光芒从她们的身上骤然爆发，凝聚成一条条光束，互相连接在了一起！

　　北斗七星阵，乃是周尘从系统商城兑换的修真古阵，原本是七人联手发动，七人的力量可以互相叠加，增幅七倍！

　　不过，此阵也可百余人七七相连，组成威能极强的大阵！

　　“呵，蝼蚁也敢反抗？”

　　眼见这些女魂师们居然还敢反抗，叶星云冷笑一声，体内那如山崩海啸般的磅礴魂力威压，立刻爆发而出！

　　要知道，普通的50级左右的魂王，面对封号斗罗全力迸发的魂力威压，基本上都会变得手软脚软、大脑一片空白。

　　然而，这些百合骑士团的宫廷女爵士们，却并未受到影响，反而在叶星云攻过来之前，就已经结阵完毕。

　　刹那间，七个晶莹的深蓝色光球漂浮在她们的头顶上空，连接成勺子的形状，正是北斗七星的星象！

　　紧接着，一层层深蓝色的光圈，也从这七个光团内扩散而出，形成了一个巨大的防御罩！

　　“哼！”

　　眼见这一幕，叶星云冷笑一声，并指如剑，朝着那深蓝色的防御罩轻轻一点！

　　下一刻，叶星云脚下那柄长达十多米的星神剑，再度迎风暴涨，化为一道上百米长的巨剑，如血红流星一般，狠狠的砸在了那防御罩之上！

　　第七魂技——器魂真身！

　　“锵锵锵！！”

　　刺耳的金属碰撞之声不断响起，强劲的冲击波席卷了方圆千米，以至于从各个方向赶来救援皇帝的几万名天斗军士们，都被这如风暴一般的冲击波吹得东倒西歪！

　　这些军士们的心里，也变得绝望起来。

　　仅仅是交战的余波就如此厉害，那正处于本阵之内的雪珂女皇陛下，岂能幸免于难？

　　然而，待烟尘散尽，人们这才发现，那深蓝色的防御罩，居然没被攻破，依旧矗立在那里！

　　反倒是那位看起来气势汹汹的星神斗罗，脸色苍白，气喘吁吁。

　　“怎么可能？！！”

　　面对这违反魂师界常理的一幕，叶星云脸色阴沉得仿佛能滴出水来。

　　封号斗罗全力施展的器魂真身，居然没能攻破一群50级左右的魂王级杂鱼结成的防御罩？

　　这怎么可能？

　　一时间，叶星云的三观都有些崩溃。

　　“再来！”

　　不甘心的叶星云怒吼一声，手里的星神剑骤然爆发出浩大的剑芒，引动了天上的星辰之力，化为一道血红光柱，狠狠的朝着那深蓝色的防御罩砸了过去！

　　第九魂技——星陨！

　　“轰轰轰！！”

　　剧烈的轰鸣声响彻天地，然而，即便是叶星云的第九魂技，也未能将这北斗七星阵攻破！

　　武魂殿的斩首袭杀，似乎失败了。

　　可下一秒，一道紫光骤然飙射到了防御罩的上空！

　　正是比比东……的分身！

　　只见比比东的分身没有任何废话，先是展开死亡领域，秒杀了上千名从各个方向赶来救援的天斗帝国军士们。

　　接着，从她的胸口，发射出了一道直径一尺多的巨大红光，朝着那防御罩冲击而去！

　　“咔嚓！咔嚓！咔嚓！”

　　仅仅一击，那深蓝色的防御罩立刻如玻璃一般破碎！

　　“噗嗤！！”

　　北斗七星阵被破，一百多名宫廷女爵士们立刻被反噬，纷纷喷出一口血箭，萎靡的倒在了地上。

　　只有身披金红色大氅的蔷薇公爵智心，依旧笔直的站着。

　　“你不是雪珂，雪珂是金发，你是绿发。”

　　比比东一语点破了智心的身份。

　　听闻此言，智心没有半分慌乱，反而淡淡的道：“彼此彼此，教皇冕下，你也不是分身，而是本尊，不是吗？”

　　“哦，何以见得？”

　　比比东嘴角一勾，笑道。

　　智心冷静的道：“很简单，你刚才从胸口发出的红光，是你的躯干魂骨的魂技，只有魂师本尊才有魂骨，分身是由能量凝聚而成，不可能有魂骨！”

　　“呵呵，聪明！刚才的魂技，正是来自于本座的十万年躯干魂骨”！

　　比比东呵呵一笑，道：“本座把罗刹神镰交给了分身，那玉天萌还真以为分身就是本尊。”

　　得意的仰起下巴，比比东顿了顿声，旋即脸色一变，语气冰冷的道：“可惜，你虽然不是雪珂，却也要死！”

　　话音未落，比比东浑身绿光一闪，挥手就是一记半月形的墨绿色光芒！

　　噬魂蛛皇第一魂技——半月！

　　虽然这只是第一魂技，可在99级半神绝世斗罗的手里，威力却不弱于一位普通封号斗罗的全力一击！

　　这一击，只有魂圣级别的智心，根本不可能挡得下来！

　　于是，智心也不挡了，而是洒脱一笑。

　　为了雪珂而死，她死而没憾。

　　然而，就在这时，一道金光闪过，比比东发出的半月形墨绿色光芒，便骤然消弭。

　　智心眯眼看去，只见一柄金色的古朴长剑从天而降，倒插在她的面前。

　　这柄金色长剑，左刻山川草木，右刻日月星辰，正是轩辕剑！

　　还没等智心反应过来，只听铮的一声，轩辕剑金光爆闪，一道堂皇的剑吟之声，骤然响起！

　　伴随着这道剑吟之声，方圆上百里之内，一切的剑形兵器，全都犹如活过来了一般，爆发出阵阵剑吟！

　　轩辕剑出，万剑臣服！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第四百零五章 轩辕剑出，万剑臣服免费阅读。https://xs.23sk.com 