    “战争公平原则”主要是让参与“文明飞升计划”的双方不会得到外力支援。

    唐娜耸肩道：“比如说你们蓝星的那位行星级强者回归，这场大战你们可以说必胜。为了避免这种不公平的事情发生，‘战争公平原则’就非常有必要。”

    “你说什么？”苏羽却大吃一惊，从座位上“腾”地一下子站了起来：“我们蓝星居然还有行星级强者？！”

    “呃……怎么，你不知道？”唐娜一愣。

    “我还真不知道。”苏羽赶紧摇头。

    他听古代的大修士们讲述过很多远古时期的要闻，远古修士界经历过数次辉煌与动荡。

    但他还从来没听说过，蓝星居然有行星级的强者！

    要知道放在整个圣银联邦, 大约一千名八阶神级强者中才能诞生一位行星级，能徒手毁灭行星，在整个银河系中都是最顶尖的存在。

    苏羽的兴趣一下子提升上来，赶紧问道：“唐娜，我们蓝星的那位行星级强者是谁？他叫什么？”

    “这个我也不是很清楚……不过我可以帮你查一下。”

    唐娜打开挂在左手腕上的腕表，一个淡蓝色科幻感十足的光屏出现在腕表之上。

    光屏上是一些蝌蚪状苏羽看不懂的文字，不过苏羽曾经拿到过圣银秘法院的学分牌，能够辨识出这是圣银联邦的文字。

    唐娜的指尖在光屏上轻轻点击, 光屏上的文字不断变换，时不时的还有一些图片穿插而过。

    半分钟后，她的指尖停留在半空中，光屏也停留在一个画面上。画面中是一个很明显的蓝星人类老者的形象，画面的下方还有一堆介绍文字。

    唐娜抬头看向苏羽，并把光屏展示给他：“喏，这就是你们蓝星的行星级强者，名曰‘帝辛’，他在我们圣银星系第二悬臂上经营着一个小势力，在所有行星级强者中属于比较边缘的人物。”

    “‘帝辛’……”苏羽喃喃地念着这个名字。

    这个名字听起来就很霸气，威武不凡，难怪他能成就行星级！

    唐娜看了苏羽一眼，关掉腕表，淡淡道：“虽然你们蓝星有行星级，不过你不用想着他能够参战。

    即使他真的能够回归蓝星参与这场大战，根据‘战争公平原则’，我们圣银联邦会派出和他实力相仿的强者，尽量维持战争的相对公平。

    而且那种等级的强大存在战斗制造的余波, 对你们两个星球来说一种巨大的灾难, 所以还是不要想的好。”

    “说的也是。”苏羽悻悻点头。

    行星级强者能够完全摧毁蓝星这样的行星，他可不敢让帝辛放开手大打一场，说不定到时候人类直接让他给打灭绝了。

    等苏羽的情绪稍微冷静一些后，唐娜继续说道：“我之所以要告诉你这个‘战争公平’原则，是因为十多天前，斯克鲁星烈阳帝国皇帝马尼纳十三世曾因为这个投诉我们圣银秘法院。现在结果已经出来，他的投诉成功了。”

    “投诉圣银秘法院？”苏羽又是一惊，还有这档事？而且投诉居然还成功了？

    唐娜点头道：“马尼纳十三世投诉我们圣银秘法院给了你过多的帮助，主要是给你的那些学分，这一点的确违背‘战争公平原则’。”

    苏羽恍然：“原来是这么回事。”

     18天前，他把圣银秘法院对他的看重以及学分的事情公之于众，却不知道这个违背“战争公平原则”，让斯克鲁人抓到把柄。

    他问道：“唐娜学姐，那我该怎么办？难不成要把我获得的学分分一半给斯克鲁人？”

    “这个倒不用。”唐娜摇头道：“‘圣歌’原本的判决是你把一半的学分让给斯克鲁人。但是这些学分斯克鲁人也无法使用，于是‘圣歌’更换了一种处罚方式。”

    唐娜再一次调出腕表上的光屏，对着光屏念道：“处罚方式变更为——蓝星七阶以上修炼者通过空间隧道前往斯克鲁星，不能主动与斯克鲁星本土物种发生战斗。该处罚一直持续到6月1日。”

    念完光屏上的文字后, 唐娜抬头看向苏羽：“这是‘圣歌’已经确定的处罚, 蓝星人类必须遵守。一旦发现你们有任何违背的地方, ‘圣歌’会直接降下惩罚。

    至于惩罚是什么我就不知道了。”

    “这样啊。”苏羽的眉头深深皱了起来。

    这个处罚可以说是非常重。

    上次曹丞相前往斯克鲁星, 就因为实力过于强大被限制行动。现在这种限制要从曹丞相扩大到全部的七阶。

    这样苏羽等七阶前往斯克鲁星后，就不能去蛮荒大陆击杀七阶魔兽获得材料，作用大大的降低。

    “唐娜，有没有缓和的余地？”苏羽还想试着讨价还价。

    唐娜听出苏羽话中的意思，立即摇头道：“没有缓和的余地，苏羽，这是‘圣歌’的决定，‘圣歌’一旦决定事情就无从更改。”

    “唉……那好吧。”苏羽无奈地叹了口气。

    “圣歌”是歌者文明打造，控制着整个圣银联邦的超级AI。大到整个圣银联邦运转，军政外交，小到每位圣银联邦公民的衣食住行都在“圣歌”掌控的范围内。

    “圣歌”可以说是圣银联邦唯一真神，权力近乎无限。

    既然是“圣歌”的决定，苏羽没有任何讨价还价的余地。

    “不过……”这时唐娜突然话锋一转：“昨天我收到校长的来电，他老人家同意对你开放更多的学分兑换项目，让你这3万多学分能够派上用场，不会让你白白吃亏。”

    听到这个，苏羽顿时精神一振。

    截至现在，他积攒的学分已经达到38124点之多，但唯一苦恼的问题是他学分虽多却用不出去。

    现在学分终于有派得上用场的地方！这对他和蓝星来说可是好事一件。

    “唐娜，谢谢你！同时也帮我谢谢校长！”苏羽高兴道。

    “不客气，这是我们应该做的。”唐娜笑：“再说你在我这里兑换东西我也会有提成，我们属于互惠互利。

    等你从斯克鲁星回来，我就把完整的兑换列表交给你。”

    “好的。”

