    第二天清晨，宋雪露走路的姿势有些别扭。

    沐小灵看到嫂子扶着楼梯把手一拐一拐地下楼，好奇问道：“嫂子，你腿受伤了嘛？”

    宋雪露白皙的脸瞬间尴尬：“嗯，昨晚上健身，脚不小心扭了一下。”

    同时，她有些埋怨沐阳那家伙。

    “我扶你下去吧。”

    “呃，不用，你赶紧吃早餐去学校吧。”宋雪露拒绝了，她今天可是向老师请假了。

    在大厅已经准备好早餐的马兰，看到女儿和未来儿媳妇，听到两人的对话，有些关心地看下宋雪露。

    但是，马兰凝视未来儿媳妇的走路姿势，突然想起他儿子一大早起来找大枣和红糖煮粥，顿时明白了，心里感觉甜滋滋的，暗骂这小子真有两下子。

    马兰瞪了眼正在吃早餐的儿子，亲自给儿媳妇勺了一大碗补血益气粥。

    “谢谢伯母。”

    “客气啥，一家人，这粥是阿阳煮的。”马兰笑霍霍，一双眼眯成一条线，同时关心问道，“不够我再给你添一碗。”

    “伯母，一碗就够了。”宋雪露看着碗里的粥，看到沐阳向他眨眨眼，心里甜滋滋的，同时明白这粥补啥了，瞄了眼伯母，看到伯母一脸笑意，估计知道怎么回事了。

    宋雪露的脸顿时润红了，低下头喝粥。

    沐小灵看了眼嫂子的粥：“妈，还有嘛，我也要一碗，看上去挺好吃的。老哥，你怎么突然有兴致煮粥了？”

    马兰白了一眼，没有多说，还是给女儿舀了一碗：“快点吃完，我送你去学校。”

    沐小灵被母亲赶着吃早餐，没几分钟，就被撵走了。

    宝马车的发动机启动，声音渐渐消失在别墅里。

    宋雪露摸了下自己红扑扑的脸，想起刚才伯母看她那眼神，甜得跟蜜枣似的，再看看此时傻笑的沐阳：“你还笑，你妈一眼就看出来了。”

    “知道很正常呀，我妈那是什么人呀。”沐阳笑眯眯，很得意。

    宋雪露嗔怪：“还不是你，坏蛋。”

    “正好你今天没课，我爸妈又出门了，要不我们......”

    沐阳还没说完，宋雪露就瞪眼了：“不行！”

    “我是说一起看电影，这么长时间没陪你看电影了，就在家里的影视厅看就好。”

    “你今天不用去学校嘛？”

    “不去，陪你更重要。”

    “那公司呢？应该有事要处理吧。”

    “都说了，陪你更重要。”

    宋雪露很满意他的回答，沉浸在爱情当中，脸上绽放着喜悦的光彩。

    沐阳收拾碗筷，一个上午，都泡里影视厅里。

    下午时，沐阳才去公司。

    元旦收假，星海集团正常上班。

    沐阳坐在办公室处理假后的公事，突然接到IPG国内销售副总的电话，咨询激光器订单突然下降的原因，问是不是有竞争对手进来了，说可以降价。

    当初，跟IPG谈判价格的是沐阳，到目前为止，星海公司从IPG一共采购了三千多台1000W光纤激光器，订单额将近两亿元，相对于IPG整年全球营收近十亿美刀来说，也是很大的业务量。

    仅仅三四个月，星海公司就采购了近两亿元，一年岂不是有十亿元，一亿多美刀。

    原本1000W光纤激光器只是IPG公司占据比例不大的业务，但自从星海公司大量采购后，IPG加大产能，从中也赚了不少钱。

    因此，星海公司可以说是IPG的重大客户。

    如今星海公司突然不订货了，IPG那就不需要那么多工人和设备，损失不小。

    IPG在华国申城设立分公司，专门针对华国市场。

    星海公司的订单量突然下降，引起IPG申城分公司的惊慌，销售副总直接打电话给沐阳，联络一下关系，想最近来星海公司拜访。

    “我们公司最近订单量急剧下降，市场上已经出现多个竞争对手，销售业绩当然差了很多，还有很多库存还没消化掉，哪里敢进那么多货。”沐阳忽悠道，现在公司的激光器刚进入小批量生产，还远远不能够满足市场需求。

    他们还有一些IPG激光器库存，已经取消继续采购IPG的激光器了。

    哪怕产能不足，但可以采取延后交货，自产的激光器产能很快跟上来。

    就算可以批量生产了，沐阳也不想告诉IPG自己已经研发出激光器，除非IPG去打开他们新卖的手持激光焊设备查看里面的激光器。

    能隐瞒多久就继续隐瞒，激光器的关键零部件，可以自己做，也可以采购，不怕被供应商断供。

    至于想来拜访，来就来呗，反正不会带对方到激光车间去，更不会去核心技术研发的地方。

    就算发现了也没什么，反正也隐瞒不了多久，自己已经研发出激光器，不用你们的不正常嘛，以后还会是竞争对手，

    你死我活的那种！

    今后，星海集团和IPG的市场冲突肯定不会少。

    沐阳挂掉电话，来到激光器的生产车间。

    如今自主研发的激光器还是处于小批量生产，每天产量只有十来台，远远不能满足供应，有些工装夹具还需要调整。

    一块大展板上，几张纸上写清了激光器的生产步骤，它被分成几十个小项目，每个小项目还有数个工步或工序，每个工步注明工时，先解决工时最长的工序或工步。

    生产步骤是沐阳制定的，但落到实际生产，有些流程可能就需要调节一下，并不是说系统的技术不能修改，要因地制宜。

    看完零部件的生产，沐阳来到包装车间。

    不管在哪个公司，包装也许不是很关键，不会影响到产品的质量问题，但却影响到客户的满意度。

    通过包装，可以为公司树立良好的品牌形象，不仅仅是保护产品，包装运输那么简单。

    因此，沐阳同样重视包装发运，不只是设备装配好就完事了。

    他看到一些新纸箱上面有脚印，还被踩破了两张。

    包装车间主管看到老板过来，还向他招手，看到老板表情冷淡，有些忐忑走过去，千万别是什么大事。

    沐阳看到车间主管过来，直接吩咐交代：

    “这些纸箱，是用来包装发运的，不是用来踩的，踩上去之后很难擦干净，而且直接踩坏了，开晨会的时候，提醒一下下面的人。”

    “还有，这些包装好的设备，不要叠那么高，都有三米多高了，落下来砸中人怎么办，同样把设备砸坏了。

    激光器可是精密的设备，搬运的时候要注意一些，公司有足够的空地做库存空间，叠起高度不要超过两米二，你大概估一下最多叠几个箱子合适。”

    “还有，通道经常被堵，工具摆放有些混乱，要加强一下5S管理，可以在一些显眼的地方贴下标语，可以DIY制作一些彩色标语或图片，打印过塑后剪切，双面胶贴一下就行，很方便的。”

    一连指出几个问题，包装车间主管手心都出汗了。

    沐阳说完后，包装车间主管恭敬说道：“好的，老板，我一会儿就提醒大家，把这些叠得太高的箱子整理一下，贴图提醒是个好办法。”

    “嗯，这是老办法，也是最快最实用的办法，管的人多了，你说不过来，而且很容易疏忽，贴图提醒有利于加强记忆，能随时提醒，出错的概率就少一些。”

    沐阳交代完之后，到其他车间转一转。

    刚回办公室，人事主管赖春琴到来，说公司发生了一件糟糕的事情。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    扣扣群221300748

