    飞段又一次人还没落地，身体就被控了。

    好像接力一样，被角都黑线缠住脚踝扔过来，又被丧歌红线缠住，抡起来就往地上猛砸。

    一阵彭彭响过后。

    飞段欲生欲死躺在深坑中呻吟，丧歌则是精神气爽走到屋下西雄面前，望着对方不敢置信的眼神，悻悻道：“忍者带个血包在身边，不是很正常吗？”

    听到丧歌恬不知耻的话，快变成肉泥的飞段，躺在坑底嘴角抽搐咒骂道：“血你妹，本大爷迟早砍死你！还有角都那个混蛋！”

    “哈哈......”

    屋下西雄埋头苦笑，敌人开挂他能这么办？

    “原来，最终败的是我......”

    心气一泄，原本就是勉力才能支撑的姿势再也稳不住，身体一软歪倒在地上。

    但身体倒下，屋下西雄眼睛却亮的吓人，定定看着附下身的丧歌，眼中没有一丝对死亡的畏惧，有的只是遇到知己的喜悦。

    “这场战斗，是我成为忍者以来打的最痛快，最兴奋，也是最高兴的一场战斗，哈哈...”

    “能死在你手里，是我最好的归属，哈哈......”

    “所以...”丧歌右手成刀轻柔的划开屋下西雄胸膛，扳动肋骨露出里面还在跳动的心脏。

    “所以，你最后的遗言是什么？”

    “因为接下来我会把吸干你的血肉，你的查克拉，以此为养分去挑战更强的对手。”

    屋下西雄至死不渝的战意得到了丧歌的尊重。

    正如丧歌前面说的，他承认了这个对手！

    跟屋下西雄战斗，让丧歌的战意得到了最大释放，极致的愉悦甚至还要超过七门凯。

    比起八门遁甲的蒸汽能量，丧歌更喜欢跟屋下西雄拳拳到肉的战斗。

    这种激情是依靠忍术攻击的人完全体会不到的。

    “遗言？哈哈...忍者身为战争机器，不是裹尸沙场就是在任务中死亡，谈何遗言？”

    丧歌剖开他心口，屋下西雄神色毫无波动，当听到丧歌说要去挑战更强的敌人，他好像回光返照一样瞬间来了精神。

    “挑战更强？哈哈哈...”

    “不愧是我承认的对手，来吧！”

    “让我的战意，血肉，查克拉，一切你需要的都化养分，一起成为最强！”

    “最强！”

    “哈哈......”

    极力蠕动身体，飞段将断开的上半身慢慢攀上坑沿，一上来就看到这极度疯狂的一幕。

    “疯子，变态，神经病！”

    “明明被丧歌打的只剩一口气了，却还心甘情愿奉献自己的一切去成为丧歌的养分。”

    “就因为他说了句最强？”

    “这么疯，为什么不来侍奉邪神？神经病！”

    “嗯？”丧歌横眼看去，飞段头皮一凉，上身又顺着坑壁滑下去摔在自己屁股上。

    “那我开始了！”

    丧歌撕开身体露出肝脏，随即蔓出数十根血色细线扎进屋下西雄心脏。

    “拿走，拿走我的一切，让我们融为一体去成为最强，哦哈哈...”

    “最强！”

    屋下西雄望着丧歌，眼神无比炙热，身体在咆哮声过后化成一滩焦灰随风飘散。

    丧歌感觉自己还没用力，狂暴的雷遁查克拉流就从中空管道汹涌的奔向自己的肝脏，将里面填的满满的。

    而且属性格外狂暴的雷遁进入身体后居然变的格外温顺，毫无排斥的融进火种后，肝脏更是以某种特定规律在体内发射细小电弧。

    “这是？”

    超强感知让丧歌很明显感觉到细胞组织的活性跟强度，在电流刺激下正在慢慢提高。

    这是云隐村秘传，雷霆炼身？

    主动奉献居然还有这效果？

    原来屋下西雄说，拿走一切是真的，他不是只是说而是真的在做，身为云忍他不能轻易泄露村子秘术，却将这个术融进自己的查克拉中一起灌入丧歌体内。

    这情况跟熊猫少年我爱罗的沙葫芦很像。

    加瑠罗在临死之际，将对儿子的深深爱意注入沙子一直守护着我爱罗。

    而屋下西雄则是将自己对战斗的渴望，至死也不会停止的不灭战意融在雷遁中一起进入丧歌体内。

    正如丧歌前面说的，他会带着自己的血肉，查克拉，意志去挑战更强，成为最强！

    屋下西雄想成为最强，哪怕是只有一部分！

    所以丧歌想要拥有他的查克拉，就要一并接受他对战斗的渴望及至死不休的战意。

    “哈哈...会的，我会带着你一起成为最强！”

    明悟到这一层，丧歌笑了。

    战斗渴望，炙盛战意，他早就满的溢出来了，难道还会怕多？

    而屋下西雄带来的雷遁却是实实在在的，更不要说对方还将锻提秘术融合在雷遁中。

    这波血赚！

    “吸完了还不走，等什么呢？”

    “云忍增援马上就要到了！”

    见目标搞定了，丧歌还站在原地迟迟不动，角都在海面高手急吼。

    “哦，来了！”

    丧歌捡起飞段断开的两截身体，踩着海水极速飞离。

    “血...血...丧歌你的血滴到我身上了。”

    “我已经很惨了，再被火烧烧都快熟了！”

    “不要啊！”

    看到丧歌残留在体表的血液顺着手臂蔓延到自己身上，飞段惊恐尖叫起来。

    如果没记错，丧歌修炼地怨虞成功后，血液流出体外后就会自燃，也不知道是不是在针对自己的“血祭”！

    “放心，不会燃烧，没看我前面流了一大滩都没燃？”

    “跟屋下西雄对轰中我的查克拉也快耗尽了，怎么可能让查克拉跟着血液流出，浪费掉？”

    随后提着飞段两截身体追上角都，三人飞速消失在茫茫大海。

    “死...死了？”

    “屋下西雄大人死了？”

    就在丧歌离开后，一个头带云隐护额的忍者从一条巨鱼口中钻了出来，望着只剩下一个小土包的岛屿愣愣出神。

    忍者正是屋下西雄的助手，在逃出角都视线后，他又通过召唤兽潜回了岛屿附近，在水下模模糊糊看到屋下西雄被丧歌吸成了飞灰。

