    宗言曦和顾嫌都下来了，关劲还坐在车里，好像忘记了此刻的情况，又好像是在回味顾嫌的话。

    “关叔叔。”

    宗言曦提醒了他一句，他才反应过来。

    下了车子之后，在顾嫌的带领下，来到了病房。

    “我妈就在里面。”

    他并没有进去的意思。

    关劲看了他一眼，此刻心里已经有了猜测，只是还不敢相信。

    即便过了这么多年，关劲还是一眼就认出了顾慧元，虽然上了年纪，但是她样子，他始终记得。

    这时躺在床上的人醒了过来，不经意间看到站在离床不远处的人，眼神错愕了几秒，很快自嘲的一笑。

    她只当是自己眼花了，“临了了，临了了，竟然还会想要见你一面。”

    她长叹一声，“真是，活着都没见，死前还见，有什么意义。”

    “没出息。”

    她讨厌自己想起他，想的还出现幻象。

    顾离的双腿如灌了铅一样的沉重。

    他心口翻滚了厉害，过了许久才发出声音，“顾慧元？”

    躺在床上的女人，表情明显愣了一下，眼眸慢慢睁大，不可思议的盯着关劲，“你……”    难道眼前不是幻象？

    幻象的话怎么会说话呢？

    “你，你……”    她激动，害怕，百感交集，却不知道说什么。

    关劲走了过来，深深的质问，“你躲哪里去了？

    嗯？

    我怎么也找不到你，原来你是躲这里来了是吗？”

    顾慧元消化了很久，很久，久到湿了眼眶。

    她的声音沙哑异常，“你找过我。”

    关劲的眼眸微红，“当然，我没你那么无情，可以玩弄别人之后，不吭不响的就走，连个话都不留。”

    顾慧元哽咽，她双唇抖动，眼泪一串一串的往下淌。

    落进她的头发里。

    落进洁白的枕头里。

    病房外。

    宗言曦和顾嫌坐在长椅上，相对无言，只是偶尔听到屋内的说话声，和哭声。

    断断续续。

    从天亮，到天黑。

    对外面等待的人来说，时间很久了。

    可是对于顾慧元和关劲来说，时间又太短，太短。

    他们错过了这一生。

    明明心里有对方，却都没机会说。

    冷静之后，关劲问了医生顾慧元的情况，已经到了最后时刻，就算大罗神仙在，也不能续她的命。

    关劲留下来陪她最后时光。

    他们没有在医院里，而是关劲带着她去了很多地方。

    他们说着自己这些年的生活。

    当顾慧元知道关劲结婚，有了女儿之后，心像是被电钻，给钻了一样的疼。

    她知道，也有心里准备，关劲不可能一辈子单身一人的。

    可是在怎么准备好，亲耳听到她说，还是控制不住情绪。

    当时就昏迷了过去。

    关劲把她送进医院，之后她再问关于自己的事情，他都避开。

    那天顾慧元说想看海，关劲就带她去。

    天空蔚蓝，海浪一层一层的递上沙滩，空气里弥漫着淡淡的腥咸。

    那是来自海水的味道。

    “我走了之后，就把我的骨灰撒海里吧。”

    她伸手握住关劲的手，"……没想到，最后的最后，还是你送我最后一程。

    "    关劲抿唇不语，喉咙干涩的厉害。

    “顾嫌……他，是不是我的孩子？”

    这是他一直想要问的话，也是他一直没敢问的话。

    他察觉顾慧元可能不行了，想要听她亲口说。

    “他已经长大了，能够照顾好自己……”说着她的眼泪就掉了下来，她并不想哭，可是却忍不住，“我亏欠了他太多，作为一个母亲，我并不合格……”    直到现在，她也没想过要告诉顾嫌他的身份。

    她剥夺了顾嫌享受父爱的权利。

    她是自私的。

    这一辈子她做了太多的错事。

    她很后悔，后悔很多很多的事情。

    如果她当初不走，后来怀孕主动去找关劲，都不会是现在这种结果。

    现在的一切，都是她造成了。

    弥留之际，她看着海说，“给他换个名字吧。”

    说着她扬起头，伸手去触碰关劲的脸，他的样子和以前有变化，眼角有了皱纹，眼眸里是岁月洗礼留下的痕迹。

    “他是……你的儿……子……”    话音刚落，她的手就垂了下去……    她走了，在关劲的怀里走了。

    走的很安详，错过了一辈子，最后能在他怀里离开，也是她最好的结局了。

    关劲抱着她很久，感觉着她的身体变凉。

    一滴眼泪落到了她的脸上，慢慢滑落……    葬礼上，宗言曦看着关劲的样子，好像很多事情，都在一瞬间明白了一样。

    嗡嗡——    颂恩打来电话。

    她走到一个安静的地方，接起电话。

    不等颂恩说话，她就先说道，“颂恩，我们结婚吧。”

    那边颂恩一度觉得自己出现了幻听。

    不敢相信，“你说什么？”

    “我说，我们结婚吧。”

    宗言曦不是一时冲动，她对颂恩是有好感的，最主要的是，他喜欢自己。

    “好。”

    三个月后，宗言曦和颂恩举行了婚礼，在泰国，一切习俗都是按照泰国的风俗办的。

    因为颂恩的身份，婚礼盛大又隆重。

    江莫寒手术很成功，恢复了记忆，去找宗言曦的时候，刚好是她的婚礼。

    她穿着斜肩，提花丝织和金丝制成礼服，华丽不失优雅，她妆容精致，和颂恩并肩而站，接受着祝福。

    江莫寒想起，她和自己结婚时，她穿着表白的婚纱，面对他时，笑颜如花，那样的天真，那样的纯洁。

    可……    他辜负了那份美好。

    他失去了，他人生中，最亮的那一颗星星。

    他以后的人生，再也没有光亮了吧？

    “你喜欢他吗?”他呐呐的自语，“大概是喜欢吧。”

    因为他在宗言曦的脸上看到了，从前她对自己那般的笑容。

    如果你幸福，那么，他会祝福。

    余生用我所有的一切，为你祈祷，你的后半生平安顺遂。

    “小蕊，我爱你。”

    虽然我没来得及对你说。

    虽然我知道的太晚。

    可是，那份爱，我会一直藏在心里。

    婚礼在所有人的祝福中结束。

    晚上。

    宗言曦迷迷糊糊睡醒，身边空荡荡的，颂恩不在。

    她起身下床，穿着白色的蕾丝睡衣，乌黑的秀发披散在肩上，她光着脚，踩在地板上，朝着亮着灯光的书房走去。

    房门掩着，露出一条缝隙，她看到颂恩坐在书桌前，好像在写着什么。

    她推开门，“这么晚，你睡觉在这里干什么？”

    颂恩抬头，看见是她，收了写好的东西，放进抽屉，他走过来，拦腰将她抱起来，低头亲了一下她的额头，“怎么不穿鞋，地上凉。”

    宗言曦圈着他的脖子，扬起笑，“我穿鞋了，你还会抱我吗？”

    颂恩笑，“调皮鬼。”

    他抱着她回房间，将她放到床上，俯身下来吻住她的嘴唇。

    宗言曦退缩了一下，眨着无辜的大眼睛，“我困了。”

    颂恩伸手撩起她耳边的碎发，指尖拂过她的脸颊，脖颈，锁骨……    她的每一寸肌肤都留下了他的痕迹。

    在他进书房前，他们成为了真正的夫妻。

    “刚刚你在写什么？”

    她问。

    颂恩上来抱着她躺下，说，“你猜。”

    “猜不到。”

    颂恩忽然看着她很认真的说，“言曦。”

    他的心，在她成为自己的女人的时候，彻底的沦陷，他爱她，很爱。

    他想把自己的所有的，一切，都给她。

    包括他自己。

    “我身在政局，很多事情，都未可知……”他侧身将她卷进怀中，紧紧的抱着，“万一有一天，我遇到不测……”    “胡说什么？”

    宗言曦捂住他的嘴，“今天是我们大喜的日子，不许说不吉利的话。”

    颂恩闪着温柔的目光扫过宗言曦脸庞，她羞涩的垂眸，想要收回手，却被他捉住，攥在手心里。

    昏暗的光线下，她显得娇媚动人，颂恩凑近她的耳畔，眼神晶亮得恍若夜空闪烁着的星辰，“我想你。”

    宗言曦顿时脸上燥热。

    夜很深，很长……    旖旎绵长……    结束了妹妹的婚礼，庄嘉文说要和沈歆瑶去周游世界，把家里的一切要交给宗言晨。

    宗言晨答应，但是他说有些事情，等他办完。

    一个月后。

    他带着慕鸢儿回来。

    慕鸢儿怀孕了，怀的还是双胞胎。

    “当初说好了，谁先有孩子，谁享受，嘉文，你就乖乖赚钱，周游世界，我替你去。”

    然后宗言晨趁着假期还未结束，带着慕媛儿去周游世界，庄嘉文苦逼的赚钱给他们享受。

    三个月之后。

    宗言曦怀孕了。

    得知她怀孕，颂恩放下手里的一切事务，回来陪伴在她身边。

    "现在月份还小，你没必要这么紧张。

    "宗言曦看着查阅各种关于孕妇书籍的颂恩。

    颂恩放下手中的书，过来抱着她，紧紧的。

    他就要做爸爸的，难掩激动，眉梢眼角都是神采。

    他很满足现在的生活，心爱的妻子，现在有了孩子，这是他想要的家的样子。

    “我很幸福。”

    这是他心里的话。

    宗言曦也满足于现在的生活，简简单单的，颂恩是个很好的男人。

    他温柔，顾家，特别是对她，呵护有加。

    让她感觉到，原来被一个人爱着，可以那么幸福。

    是的，她感觉到了幸福。

    她想要这样和他过一生一世。

    “我想要给你生很多，很多的孩子。”

    她圈住颂恩的腰，伏在他的心口，聆听着他的心跳。

    往往美好都是短暂的。

    宗言曦产期降至，但是颂恩又接到任务，他不得不去。

    “没事，我等你，我会和孩子等你。”

    她对他说。

    十天过去，颂恩一直没回来。

    宗言曦在家，接到了噩耗。

    颂恩执行任务时，出现了意外。

    “他为了救人，没能在爆炸前出来……”    对方的话还没说完，宗言曦就昏了过去。

    “慕缇查侯爵夫人！”

    她被送去医院。

    经过六个小时的生产，她生下一命男婴。

    同时也收到了确定信息，颂恩死了。

    听到这个消息，她产后大出血，差点死去。

    林辛言一直照顾着她。

    生怕她会想不开。

    颂恩的葬礼上，她几度哭昏。

    这短暂的时光，是她长大之后，最开心，最幸福的一段日子。

    葬礼结束。

    家里来了一位律师。

    给了宗言曦一份文件。

    是颂恩留下来的。

    是一份遗属。

    颂恩将所有的家产，都留给了宗言曦。

    看着那巨额遗产，她再次泪如雨下。

    她想起她和颂恩结婚那晚，她夜里醒来，颂恩没在。

    她看见他在书房写什么。

    遗嘱上的日期，就是他们结婚那天的日期。

    一结婚，他就把所有的一切，给了她。

    慕缇查家族，世代积累的所有财富。

    这个男人，用自己的方式，不，是自己的所有，去对待他所爱之人。

    随着时间的推移，她渐渐振作起来，细心抚养着她和颂恩的孩子。

    可是对颂恩的想念，和悲伤却没少。

    江莫寒想要照顾她和孩子。

    但是她拒绝了。

    “这辈子，我都不会再嫁任何人。”

    她会守着他，守着他们的孩子，守着家。

    宗言曦至此以后，再也没和任何男性接触过。

    她一直守在慕缇查家。

    江莫寒一辈子没再娶。

    只是远远的用自己的方式，去守着她。

    经管她守着另外一个男人。

    他不嫉妒颂恩。

    因为，确实，颂恩爱她，是全心全意的。

    他用自己的感情，去温暖了宗言曦，让她再次相信爱情。

    这世上的爱，不分先后。

    那年花好月正圆，宗景灏搂着林辛言的肩膀，看着院子里跑跑蹦蹦的孩子们。

    儿孙绕膝，天伦之乐，大概就是如此。

    林辛言的脸上却隐隐藏着一缕惆怅。

    宗景灏知道，她心里最放不下，最担心的就是宗言曦。

    他们唯一的女儿，感情并不顺利。

    前半生遇见了江莫寒。

    失去孩子，经历生死。

    后半生遇见颂恩。

    本以为可以幸福一生，却……    他伸出手臂，扣住林辛言的肩膀，说，“真挚的感情，一次就够。”

    它会伴随你一生，填满你的心口，让你再也容不下别人。

    【全文完】 

