    姜若悦闻言，侧身看向门口，那里，三个高挑，风华正茂的贵家公子哥，统一穿着剪裁得体的贵族西装，气场全开。

    反倒是今天的男主角贺逸，修长的指尖夹着一支烟，伫立在那，心不在焉的冷着脸。

    大喜的日子？

    说得跟办婚礼一样！贺逸皱着眉头:“你们怎么来了？我没通知你们。”

    贺辰奸诈一笑:“是我不小心说漏嘴了，不过，哥你这大喜的日子，我们当然要来给你扎场子，看见没，我们都是丢下一堆工作赶来当伴郎的，够意思吧。”

    “可不，这日子，你竟然瞒着我们，还是不是兄弟？今天，我们就是有天大的事，也得推了，前来捧场。”

    莫倾修长的双手插入西裤里责怪起来，故意面露不满。

    其实这三人，心里笑得要开花了，这平日不苟言笑，严肃得跟一个阎王的大少要拍婚纱照了，不要太有意思！

    他们等着来围观呢。

    他们发誓，这次不抓住机会好好整整这平日的冷面阎王，他们以后就换个姓了。

    这时，服装师过来，轻声提醒:“贺总，该换衣服了。”

    贺逸面色淡漠，服装师小心翼翼的，这新郎好像不高兴，看起来冷冷的，不好伺候啊。

    贺逸一脸的不耐烦，他简单惯了，最讨厌这些花里胡哨的东西，等会跟个猴子一样，被人举着镜头怼来怼去的，他感觉不到任何的兴奋。

    尤其是今早，姜若悦得知还要拍婚纱照的那个反应，让他更烦躁了。

    这女人压根不想和他拍。

    贺辰往里瞧了一眼，姜若悦也被化妆师推到了化妆台前，开始上妆了，不禁催促起来。

    “哥，快进去选衣服了，还磨蹭什么。”

    贺逸把未吸完的半截烟扔在地上碾灭，睨了贺辰一眼:“就你事多。”

    不远处，老夫人乘坐着她钟爱的座驾，霸气威武的一辆劳斯莱斯，已经开进了庄园大门。

    贺逸转身跟着服装师走了。

    转眼，贺逸就换上了一身意大利的手工裁剪西装，线条利落，深蓝的颜色，把他体内的成熟稳重，体现尽透。

    脚下配的是一双棕色的系带皮鞋，他走出来，高大的身材，每走一步，都帅气逼人。

    “妈耶，你们看到没，今天拍婚纱的男主角，帅得无边无际的，我看一眼就爱上了。”

    “是真的，真的，我干了这么多年，他是我见过的最帅的男主角，不但帅，那气场更是摄人心魄，那女主角都幸福死了吧，好羡慕。”

    “帅是挺帅的，不过给人好冷的感觉，脸上总写着生人勿近，难不成是对这婚事不满意，不喜欢女主角，女主角不好看？所以全程冷漠？”

    “女主角不好看！女主角不要太好看了，好吗？我刚刚看到丽姐举着化妆品满脸惊讶，因为她发现女主角顶着一张素颜，已经美得不可方物，根本不需要化妆了，女主角超级漂亮的，我一个女的看见了，都喜欢上了。”

    最后有人总结了一句:“哇，世间稀有的颜值，这么说来，那他们简直也太配了吧。”

    这些人躲在角落里议论，离姜若悦的化妆台并不远，姜若悦全都听见了。

    她看着镜子中明艳的自己，抿住了潋滟的唇。

    她能猜到，她们口中的贺逸全程冷漠，无非是他根本不想和她拍这个婚纱照。

    化妆师看姜若悦好像不高兴，笑道:“高兴一点啊，这么漂亮，笑着多好看，我马上就化完了，就可以出去拍照了。”

    闻言，姜若悦微微一笑。

    平坦壮阔的草坪上，日头明媚，贺逸和他的兄弟立在那聊着天，等姜若悦化好妆出来。

    旁边，高价聘请的摄影团队已经做好了准备工作，各种高清摄像机，犹如长枪短炮一样架了起来，阵仗巨大。

    贺辰邪魅一笑:“哥，是不是挺期待嫂子出来的？”

    嫂子还在打扮，而他们几个大男人站在外面，他这个不是主角的，都新潮澎湃，不知道他哥是什么样的心境。

    贺逸瞥了一眼都好奇看着他的兄弟们，没吱声。

    “出来了，快看，啧，某人眼光真不耐，嫂子漂亮啊。”莫倾最先发现，盛妆的姜若悦在两个工作人员提着白色裙摆下，从别墅走了出来。

    本来是一脸不耐烦，等得没有耐性的贺逸，却也飞快看了过去。

    姜若悦穿着大婚纱，落落大方的过来，贺逸黑亮的瞳孔骤然收缩了一瞬，闪过一抹惊讶，姜若悦身姿高挑，穿着浪漫镶砖的婚纱，一点也不压身，反而出落得有致。

    姜若悦宛如城堡里走出来的公主，又像是世间最美的一弯月亮。

    贺辰激动的碰了一下贺逸的胳膊，咳嗽了一声:“咳，看傻了吧。”

    贺逸收回目光来，斜了贺辰一眼，又故意表现得漫不经心的。

    现场的指导拍了拍手，“好了，开始吧，两位主角先站在拍摄的中心，其他人先退出来。”

    姜若悦和贺逸都朝着拍摄中央走了去，等两人找好了位置，郎才女貌的站到了一起，有工作人员喊到。

    “靠近一点，再靠近一点。”

    二人对视一眼，一个短暂的眼神交换，贺逸严肃着面色靠近了姜若悦，姜若悦也严肃着脸靠近贺逸。

    刚刚那次眼神交汇，姜若悦是看懂了，贺逸在告诉她，既然逃不过，那就为了完成任务，配合一点。

    二人站近后，摄影师举着镜头找了找感觉，又放下镜头摇了摇头，二人看着，帅的帅，漂亮的漂亮，但是一点也没拍婚纱照的感觉，都面色严肃，一点也不高兴。

    “新娘子挽住新郎的胳膊。”

    “新娘子靠着新郎的肩头。”

    “来，我们来拍个眼神对视，默默含情的。”

    “新郎，新娘笑一笑，看镜头。”

    咔嚓，咔嚓，咔嚓……一顿拍下来，摄影师苦着脸检查着照片，没有任何一张像是婚纱照的，他头大了，让化妆师上前给姜若悦补一下妆。

    摄影师为难啊，这可怎么办，入行这么多年来，还是第一次遇到这么不合拍的情况，二人都很僵硬，根本不像拍婚纱照。

    贺逸的兄弟立马上前来:“我说哥，这是拍婚纱照呢，你一直板着脸做什么，跟办丧事一样，能不能笑一下。”

    贺逸眯眸:“你们是眼瞎吗？是我一个人的问题？”

    自己这些兄弟，没长眼吗？这婚纱照，没看出来更不想拍的人是姜若悦，没看见这个女人全程板着个脸，让他怎么配合？

    难不成要他一个大男人，热脸去贴人家的冷屁股。

    他还清楚的记得，自己早上告诉姜若悦不用去上班了，今天要腾出时间拍婚纱照，她的第一反应是，皱着小脸反问他。

    “还是要拍吗？你没找奶奶拒绝掉？”

    这剜心的二重反问，他是明白了，这个女人，是真的不想拍，来这的一路上，也是追问着，什么时候能拍完，说她今天有事，想早点拍完。

    这女人真是绝了，拍婚纱照，还没有她其他事情重要？他这个傲气的性格，简直被她践踏成渣滓了。

    而另一边，姜若悦也好是无语，这个臭男人，就这么不想和她拍吗？全程臭着一张脸，是什么意思，弄得她也笑不出来了。

    休息了一会儿，摄影师经过自我心理建设，又跟打了鸡血一样起来，拍了拍手。

    “二位休息好了吧，我们继续开始拍吧。”

    贺逸这头没问题，迈步走到了摄影师指定的场景，但姜若悦估摸了一下时间，她得先去打个电话。

    一早刘姐就告诉她，外婆昨晚又疼得一夜没睡，病情加重了，今天上午做检查，这会儿，检查结果应该出来了，她得赶紧打个电话问问情况。

    姜若悦非常抱歉的说道:“请等一下，我回房打个电话。”

    电话她落在房间里面了，没拿出来。

    看了一眼姜若悦拖着婚纱，往别墅快步而去的背影，贺逸面色冷凝了起来，这个女人，看吧，非要这个节骨眼去打电话，他看她就是心里抵触这婚纱照，找着借口逃避。

    看着贺逸那覆盖了一层冰霜的脸，摄影师紧张道:“那我们再等等吧。”

    他知道今天这位男主角的尊贵身份，可得罪不起啊。

    贺逸正要退到一旁，抽根烟解闷，可他刚走了一大步，常年警惕的神经忽然看向榕树林那边，感觉到有些不对劲。

    他视力极好，刚刚瞟到一个敏捷的人影跃到了榕树上，这片地方，他今天全包场了，根本不应该有闲杂人等进来。

