    第42章 令人恐惧的比比东

    武魂城，教皇殿。

    装饰华丽肃穆的大殿中，空空荡荡的，只有高居于上方奢华宝座上的女子一人，睥睨全场。

    千钧斗罗和鬼魅斗罗双双跪在下面，表情恭敬，一声不吭地等待着比比东发话。

    片刻之后，头戴九曲紫金冠、身穿灿金色礼服长裙的绝美女子，这才轻轻将手中的教皇权杖，杵了杵地面。

    “鬼魅，千钧，你们这么着急地来找我，就是为了这么件小事？”比比东凤目微眯，威严的声音，在大殿中回荡。

    “教皇陛下，我知道你十分繁忙，顾不得许多小事，但今天禀报的事情，的确关系重大。”

    “尘阳此人，竟然能从七魂尸毒的残害下，存活下来，而且还突破到了魂帝，这简直令人感到不可思议。”

    “更何况，此人涉嫌谋害我们武魂殿的精英弟子，钟宇，以及数名身经百战的魂师，罪大恶极，必须严惩！”

    千钧斗罗抱了抱拳，抬起头来，望着高居宝座的比比东，沉声道。

    “鬼魅斗罗说的有道理，教皇陛下，恳求您准许我们二人，前去天斗皇家学院，当场质问梦神机，将尘阳捉拿回武魂殿，严加审问！”

    千钧斗罗赶紧在旁边帮腔道。

    哼！

    出乎二人意料之外的是，比比东竟然略带愠怒，重重地哼了一声。

    这可把他们吓了一跳，即便贵为封号斗罗，足以在大陆上横着走，但在这位神秘强大的教皇面前，还是感到了从心底里弥漫而出的恐惧。

    “鬼魅，千钧，你们自己贪心不足，惹出来的祸事，竟然还有脸面来找我给你们做主，当真是恬不知耻！”

    “尤其是你，鬼魅，鬼迷心窍，竟然打起了吸取普通人灵魂，快速提升魂力的邪门歪道，简直是令人羞耻！”

    “幸亏这件事，没有传播开来，万一叫大陆上的其他人知道了，武魂殿的威名，就要毁在你的手上了！”

    比比东极少发怒，但今天真是被气到了，真没想到，自己手下的两名供奉斗罗，竟然干出如此丢人的事来。

    “呃...这，教皇陛下，您教训的是，我今后绝对踏实修炼，不敢再做出这等事来了。”鬼魅斗罗面色涨红，低声道。

    “还有你，千钧，捕捉到的三眼黑蛇，年份太低，明天继续出发，给我捉到一条至少三万年份的三眼黑蛇，限期五日，倘若失败，你就再也别来见我了！”

    比比东愤怒不减，举起手中的教皇权杖，指着千钧斗罗的鼻子，斥责道。

    “这...遵命，教皇陛下！”千钧斗罗呆滞片刻，将心中的委屈硬生生忍下去，声音嘶哑道。

    眼见二人十分乖顺，不敢违背的模样，比比东的脸色，这才稍微好看些，清了清嗓子。

    “不过话说回来，你们口中所说的尘阳，竟然没有死在七魂尸毒之下，确实罕见，武魂殿不能没有反应。”

    “这样吧，派遣鬼豹斗罗，隐藏身份，前去天斗城，暂时居住下来，密切关注尘阳的动向，必要时刻，出手将其活捉，带回来见我！”

    “我要亲自审问此人，看看他的身上，究竟有什么不可告人的秘密！”

    比比东玉葱般修长的手指，紧紧扣住教皇权杖，冰冷的触感，让她的心情，稍微平静下来。

    “明白，教皇陛下！”闻言，鬼魅斗罗和千钧斗罗，这才放宽心，齐声道。

    “好了，你们退下吧，我还要闭关修炼，需要一段时间，在此之间，不要打扰我！”比比东皱了皱眉。

    ...

    鬼魅斗罗和千钧斗罗恭敬地退出教皇大殿，一阵冷风吹过，惊得他们身体哆哆嗦嗦的。

    “哎，教皇陛下给我的感觉，越来越可怕了，好像下一刻，就要把我吞噬掉！”千钧斗罗心有余悸地擦了擦额头的汗珠，叹气道。

    “谁说不是呢，我的感知比你要敏锐一些，更能察觉到教皇陛下的实力，究竟有多么强大，想要捏死我们，真是不费吹灰之力。”

    鬼魅斗罗的语气中，带着几丝悲哀。

    千钧斗罗眼神奇怪地看了鬼魅斗罗一眼，道：“好了，就此告别吧，明天我还要再次动身，前往万蛇山谷，需要准备些东西。”

    “千钧，一路小心。”鬼魅斗罗微微颔首。

    千钧斗罗离开后，鬼魅斗罗缓步向自己居住的密室中行去，心中弥漫着阵阵寒意。

    他没有告诉任何人，自己的得意弟子，钟宇，其实是在自己的远程操控下，自爆身亡。

    当时，正在修炼的鬼魅斗罗，察觉到了钟宇的情况不对劲，面临危险，很有可能被活捉，于是立刻出手，将钟宇引爆，当场毙命。

    其目的，当然是为了防止钟宇将关于自己的秘密，透露给尘阳！

    亲手杀死自己辛苦培养多年的徒弟，其中的痛苦，只有鬼魅斗罗自己清楚，因此，他对于尘阳的恨意，提升到了无以复加的地步。

    “小畜生，我倒要看看，你身后的天斗皇家学院，究竟能不能保护你的安全，梦神机那个废物，在鬼豹的手底下，也不过两三招解决的货色！”

    “更遑论你这个不知走了什么歪路，达到魂帝境界的小子，我要拿你的鲜血，祭奠钟宇！”

    鬼魅斗罗攥紧了双拳，火速赶往鬼豹斗罗的居所，将比比东的安排，告知于他。

    ...

    索托城，乡村小路。

    为了不引起过多的关注，尘阳将玄冰翼狮收入了系统空间，与独孤雁，走向史莱克学院。

    “师父，秦力开出的十万枚金魂币，是不是太贵了，您怎么眼都不眨一下，就买下来了！”独孤雁似乎还在为刚才的购买火髓血石一事，耿耿于怀。

    对此，尘阳淡然一笑，他总不能将自己返还五亿枚金魂币的事情，告诉独孤雁，只能摆出副高人的姿态，表示自己视金钱为粪土。

    “雁儿，钱乃身外之物，不必过多计较，更何况，你师父我，向来乐于助人！”尘阳沉声道。

    “嗯，师父，您这样说，我就明白了！”独孤雁嫣然一笑，点了点头。

    轰！

    就在二人快要走到史莱克学院的大门前，一声巨响，呼啸而出。

    (本章完)

