    武魂殿，说是‘殿’，其实也就一间看起来大一点的，不那么简陋的木屋。

    要不是时辰研制的味精，略微改善了一下村里的经济状况，这间所谓的‘武魂殿’，只怕连屋顶都是漏雨的。

    时辰跟唐三来的时候，其余七个孩子已经到了，时辰他们是最后来的两个。

    “小辰啊，别担心，就算武魂不好，身体虚了点，也没什么，爷爷打包票，小花是不会嫌弃你的。”

    杰克老爷爷站在武魂殿门前，指着其中的一个小女孩儿，对着时辰拍了拍胸口。

    小辰这孩子，做菜好吃，人也聪明，他是越看越满意，本来昨天素云涛亲自来，他都没抱什么太大的期望了，结果小辰还是在最大程度上保全了村民们的利益，正好他孙女跟他也是同龄，嘿嘿……

    卧槽，你这糟老头子坏滴很……时辰额头挂满了黑线：“那个，杰克爷爷，我还是个孩子。”

    “库库库……”唐三在一旁，笑出了猪叫声。

    “你笑什么？”

    “辰哥，我没笑。”

    “你明明就有笑。”

    “辰哥，你相信我，我真的没笑。”

    哎呦，不错嘛小三儿，我前世的梗你都能接上……时辰问道：“小三儿，昊叔对你觉醒武魂这事儿怎么看？”

    辰哥你有毒吧……唐三闭上嘴，沉默了。

    嗯，你这幅表情，我很满意……时辰知道，唐昊对唐三觉醒武魂这事并不怎么上心。

    “啪！”

    老杰克一巴掌拍在了时辰头上：“你小子，哪壶不开提哪壶。”

    教训完时辰，他看向一旁低着头沉默不语的唐三，想起了三天前去唐昊家通知武魂觉醒仪式的事，也不禁摇了摇头。

    唐昊那家伙自己颓废也就算了，还质疑圣魂村里魂圣的事实，真是无可救药！

    就是可惜了小三，多好的孩子啊，既懂事又有礼貌……杰克爷爷揉了揉唐三的蓝色碎发，一脸慈祥：

    “小三啊，放心，虽然你父亲这一辈子也就这样完了，但爷爷有预感，你是你们中最有希望成为魂师的那一个。”

    杰克村长不愧是斗罗大陆唯一真男人，敢这么说九十六级昊天斗罗的也就他一个了……时辰默默想到。

    “至于小辰嘛，爷爷也不强求什么，”杰克村长笑眯眯地看向时辰：

    “哪怕你觉醒的是最差的武魂，也能在一定程度上提高一下身体素质，不至于这么虚。”

    “……”时辰。

    你这么捧一踩一真的好吗？

    我这是伪装好不好，我要是真正发力，分分钟亮瞎你的钛合金眼。

    “好了，孩子们，随我进来，觉醒武魂。”

    穿着武魂殿执事制服的素云涛不知什么时候出现在木屋前，对着九位孩子招手。

    “好的，孩子们，跟着这位战魂大师进去吧，记住，在里面，什么都要听这位大师的，爷爷就在门口，等着你们的好消息。”

    老杰克叮嘱了几句，目送时辰几人进了武魂殿，便离开了，顺便带上了门。

    武魂殿中央。

    素云涛的目光扫过并排站在自己面前的九个孩子，微笑道：“我叫素云涛，二十六级战魂大师，也是你们今天的领路人。”

    说罢，目光最终停在站在最左侧的时辰，期待他的反应。

    预想中，这个孩子眼中应该是震惊、敬畏、好奇。

    其余几个孩子都是如此，就连唐三也不例外的露出了期待之色，可他只在这个孩子眼神中看到了……不耐烦？！

    错觉吧……

    “咳咳，”素云涛轻咳了几声：“一会儿从右往左依次上前，觉醒武魂。”

    说着，素云涛从一旁桌子上的包裹中取出六颗乌黑的圆形石头跟一个闪亮的蓝色水晶球。

    随手一挥衣袖，六颗石头稳稳落在特定的方位，摆出了一个标准的六角形。

    作为武魂殿巡查执事，这种事对他来说的信手拈来。

    “你，过来，站入阵中，不要害怕，细细感受。”一边说着，素云涛的眼中突然迸发出了绿色的幽光，轻声喝道：

    “独狼！”

    随即，一白一黄两道魂环自他脚下升起，素云涛的身体，开始发生肉眼可见的变化。

    身形变得高大，臌胀的肌肉撑起原本合身的制服，显得他特别有力量感和爆炸感。

    其他孩子心中惊骇，唯有时辰笑出了“库库库”的声音。

    “你笑什么？”

    “我没有。”

    “你刚才分明笑了。”

    “我想到了高兴的事。”

    刚才看着这一幕，时辰没来由的想到前世看过的一则笑话：请不要叫我单身狗，我的代号是‘孤狼’。

    涛哥应该还是孤家寡人一个吧，改天问问。

    好在素云涛没有继续深究，安抚了其他几个受到惊吓的孩子，开始继续进行武魂觉醒的仪式。

    双手飞快拍出，淡金色的光幕笼罩在第一个男孩身上。

    “伸出你的右手。”

    男孩儿配合的伸出右手，下一刻，手掌上出现一柄几乎凝为实体的镰刀虚影。

    “器武魂镰刀么，过来，触摸水晶球，检测魂力。”

    蓝色水晶球没有任何反应。

    “没有魂力，对不起，你不能成为魂师，下一个。”素云涛摇摇头，唤另一个孩子上前。

    没有什么意外，接下来的七个孩子，武魂不是镰刀就是锄头，那个叫小花的女孩觉醒的是蓝银草，魂力基本都被判定为无。

    素云涛眼中失望之色更甚。

    直到唐三上前。

    素云涛看着唐三，斜了一眼一旁的时辰，眉头轻挑，意思是：你没忘记我们的赌约吧。

    时辰报以一个意味深长的眼神，意思是：我没忘。

    他们的动作被唐三尽收眼底，嘴角不禁抽搐了一下。

    你们当着我的面拿我打赌，真的好么……

    武魂觉醒开始，淡金色的光芒愈发明亮，金色的光芒几乎照亮了整个大殿，素云涛眼睛也亮了，难道自己捡到宝了，这是一个潜力非凡的孩子……

    下一刻，唐三伸出右手，浮现在掌心的赫然是一株蓝银草。

    素云涛：“……”

    唐三：“……”

    辰哥（小鬼）你的武魂是乌鸦吧……两人在心里默契的吐槽道。

    站在唐三身后，时辰注意到，唐三只是张开了右手，左手背在身后，松了一瞬间，又紧紧捏住，仿佛在竭力遏制什么东西出现。

    就是那一瞬间。

    时辰动态视力发动，捕捉到了一柄半尺长，通体乌黑的简易版锻造锤。

    那就是昊天锤！

    我可以解读昊天锤的构造……脑中浮现了昊天锤的模型，时辰心中有了一个大胆的猜想：“觉醒武魂后，我可以把昊天锤投影出来的吧。”

    “过来，检测魂力吧。”

    虽然被现实浇了一桶凉水，但该走的流程还得走，素云涛唤唐三上前触摸水晶球。

    还欠了时辰那小鬼一个条件。

    在唐三的小手触碰到水晶球的刹那间，耀眼的蓝色光芒大盛，充斥在这片空间的每个角落！

    “天呐，你竟是先天满魂力！”

    素云涛骇然开口，惊讶不已。震惊、不解、惋惜、难以置信几种复杂的情绪在他的脸上交错出现。

    涛哥，你定力不行嘛，这就吓到了……时辰饶有兴趣的看着面前如同上演川剧变脸的素云涛，心道：身为一个合格的工具人，你要时刻保持处变不惊啊。

    “叔叔，什么是先天满魂力？”唐三不解的问道。

    他感觉到体内的玄天功内力似乎与斗罗大陆更加契合了，就连迟迟无法突破的瓶颈都有些松动。

    “魂师的修炼，主要由两点因素决定，一是武魂的形态，二就是先天魂力的多少。”

    素云涛惋惜的看着唐三：“你是先天满魂力，这代表你后天修炼魂力的速度会很快，可惜，你的武魂是蓝银草这种废武魂，这也就注定你即使成为了魂师，在这条路上也走不远。”

    我还能怎么说，不愧是你，涛哥……时辰默默地为‘瞎眼斗罗’点了个赞。

    “唉，可惜，真是可惜，先天满魂力即便在大陆的历史上也是屈指可数，百年难得一见，但你的武魂偏偏是蓝银草，怎么能是蓝银草呢，这不科学啊……”

    素云涛摸着下巴，百思不得其解。

    “哎，小子，你那是什么眼神？”

    望着一脸戏谑看着自己的时辰，素云涛没好气道：“到你了，我倒要看看你这小鬼能觉醒什么武魂。”

    啧啧，涛哥，等着被我闪瞎你的24K钛合金眼吧……时辰昂首挺胸，霸气外露的走到了六角形法阵的中心。

    双脚踏入法阵的一瞬间，耳边响起了机械化的声音。

    “叮！圣魂村武魂殿，签到成功！宿主已初步掌握投影能力，获得先天满魂力！并获得额外神秘武魂，请自行感悟！”

    “检测到宿主完全掌握投影能力，恭喜宿主完成隐藏任务，隐藏奖励将在宿主获得第一魂环后发放！”

    下一刻，金色的光芒将时辰全身包裹……

