
　　“娜姐，你放心吧！！我肯定没问题的，雄芯的稳定性，我和炙心已经再而三确定过，是足以破译掉太阳护盾的！！”

　　“只需要一定的时间即可！！”

　　“你拖延一下，等我破译掉这个护盾，怜风指挥官会用我们最新的L2爆弹把我们这一艘主力舰炸掉！”天籁小说网

　　“然后我会马上来帮你。”

　　“正好测试一下，如何转化这种不亚于核武的恒星能源....”葛小伦很自信的回答着蕾娜，并让蕾娜相信自己。

　　可蕾娜却眉头一皱，表示道：“我靠，那么你倒是快一点啊！！一直废话，你知不知道，你娜姐我刚刚才充能你们芒砀山号，现在又提高那么多恒星输出，很疲惫的！！”

　　“疲惫？？我怎么看不出来？？你和沐玄打KISS不挺怡然自得的吗？？那是一副疲惫该有的模样？？如果不是大家都在，你当时估计都直接骑上去了吧？？”冷却不屑一顾，一阵鄙夷的阴阳怪气道。

　　蕾娜不满，道：“关你屁事....臭女人！！吃不到葡萄说葡萄酸.....别以为我不知道，如果是你，哪怕有人观看，你都敢.....指不定，你有这方面的嗜好呢！！”

　　“你大爷的....你才有这方面嗜好....”冷当即脸色一红，不由怒斥一声。

　　而...

　　两个人的斗嘴，引来怜风一阵不满：“你们俩住嘴！！别浪费时间，再内讧，一会儿打完，全部处罚！！”

　　“那个天使冷，虽然你不属于我们蓝星.....但，我可以让彦处罚你！！”

　　“我没理她，她就是一条疯狗，而且逮到我就咬的那一类。”蕾娜一脸无奈的说着。

　　冷却不以为然，道：“你才疯狗，你全家都是疯狗！！在已知宇宙，你们烈阳星的人最疯狗，当初炸掉德诺星系不就是你们这些疯狗乱炸吗？？”

　　很显然，两个人的斗嘴，怜风根本控制不住，最终只能使用另外一个方案，她对着身边主控室操作着一切的炙心说道：“炙心，把冷的语音频道禁掉.....”

　　“好.....正有此意！！”炙心也直点头，果断把冷直接禁用蓝星的频道，这种禁用是高等禁用，被禁用的目标无法传递话语，但可以收听....

　　单方面的禁言.....

　　一禁掉冷的语音，蕾娜也不再叽叽歪歪，而是继续持续和饕餮爆发出来的恒星光束对峙着，加大输出频率。

　　一直坚持着....

　　炙心表示道：“小伦，我去破掉刘闯们的护盾，你把你当前那一艘护盾给破译掉！！用我教你的方法！！”

　　“好.....”葛小伦答应道。

　　下一刻。

　　以葛小伦为中心....

　　葛小伦四周出现一个虚拟操控面板，葛小伦对其一阵猛按，就像软件编程一样。

　　【打开雄芯操作面板！】

　　【读取护盾信息！】

　　【解析护盾能量构成！】

　　【倒入护盾类算法！】

　　【计算中.....】

　　【计算倒计时....】

　　【10，9，8，7，6，5，4....】

　　【读取错误！！】

　　【错误原因：受到重创！！】

　　【检测重创来源.....】

　　【检测失效....】

　　【未能找到来源....】

　　正当即将完成时，一个错误，让葛小伦一怔，刚打算询问怎么一回事。

　　突然...

　　一个巨型，身穿白色装甲的饕餮战士不知何时居然来到葛小伦的身后，手中握着一把紫色的利刃，对着葛小伦另外一边腰子一剑刺去。

　　这刺击的速度非常之快...

　　葛小伦全神贯注的破译护盾，根本没有预料到。

　　顿时腰子又被刺中。

　　疼的葛小伦嘴角一阵抽搐，道：“草！！我的腰.....尼玛，怎么还有？人呢？这特么又是弑神武？？来个人帮一下啊！！！”

　　“我又要破盾，又要防守，根本搞不定啊！！”

　　葛小伦回过神，寻找对自己下黑手的目标，却发现根本没有这么一个目标，就像未曾出现过的一样。

　　神出鬼没。

　　嗖嗖！！

　　不仅仅是一名，又一次出现两名巨型白色装甲单饕餮战士，手中各自拎着一把弑神武，包围住葛小伦。

　　似乎....

　　这三名饕餮战士不打算贸然出手。

　　而是寻找一个合适的机会。

　　那便是.....

　　葛小伦重新启动护盾破译时。

　　“魔风.....启动暗隐藏....不要让这个家伙找到我们.....”一名巨型饕餮士兵对着其他两名饕餮士兵下达指令。

　　下一刻，三名白色装甲的饕餮战士就像消失了一样。

　　就连物质反应都没有....

　　这搞得葛小伦一头雾水，面临无法察觉的敌人，他想还手，也没有机会，可想继续破盾，对方就会在自己破盾时出手，又来一刀。

　　哪怕弑神武无法真正击杀自己，可每一剑，击中的都是自己腰子，万一，腰子真被击碎，自己以后还有个锤子的性福？？

　　这一刻，葛小伦无比慌神，也不敢继续破盾。

　　而，蕾娜那不耐烦的声音训斥着：“葛小伦，还没有好吗？？靠！！你在做什么？？摸鱼吗？？什么废物啊你！！”

　　“不是.....娜姐，我被攻击了！！”葛小伦欲哭无泪的说道。

　　蕾娜侧过头，一边抵御着饕餮的毁灭性激光，一边观察着葛小伦那边情况，根本没有看见任何一个敌人。

　　这让蕾娜不得不以为葛小伦是扯淡。

　　蕾娜不悦的说道：“有你吗有！！我特么怎么没看见？？你是不是混着混着真就变成一个混子了？？跟我玩心中有人则有人这一套？”

　　“银河之力的本事呢？？”

　　“拿出来啊！！”

　　“娜姐..我....”葛小伦一时间不知如何解释，没人？？

　　可能吗？？

　　自己身躯受到的一次次猛烈刺击，难不成是幻觉？？

　　是做梦？？

　　可做梦会疼吗？？

　　不可能吧？？

　　“等一下....小伦数据显示，他受损.....这里确实有人！！”正当蕾娜怀疑时，炙心很快的检查了一下葛小伦的数据，给出一个解释。

　　这么一个解释，很快，所有人都看向葛小伦的位置。

　　正如蕾娜说的一样，空无一物....

　　这再一次产生怀疑。

　　“等等，有一个可能性.....饕餮文明的技术不具备这个，但有一个人具备这个！！那就是卡尔的狗，斯诺！！”

　　“如果按照这个算法.....冷，灵溪，倚天，莫伊，你们用洞察之眼！！这极有可能是卡尔搞出来的东西！！”炙心大脑很快的察觉要素，难不成是虚空？？

　　因为虚空的技术，比虫洞夸张。

　　在某个方面....

　　虚空是直接传送....

　　而虫洞需要进行分解，然后进行搬运。

　　两者具备甚大。

　　一个复杂，一个简易。

　　但，虚空这个想法，很快的被炙心掐灭，葛小伦有反虚空的设定，如果是虚空引擎带动的空间传送....

　　葛小伦肯定是有感应的。

　　可，葛小伦并没有。

　　察觉不到目标。

　　那只有一种可能。

　　卡尔曾经研发出来的一种名为影子的技术。

　　该影子技术是从已知宇宙一种常用于舰队潜行的暗石改造而来，有着可以和四周物质融为一体的作用，该作用一旦使用，肉眼和正常分解是无法分解出来的。

　　因为，暗石会让你变得和四周的物质一模一样，这样一来，分解出来的结果，只会得出四周物质相同一个结果。

　　换句话来说，就是伪装。

　　组装暗石可以让组装者无偏差，无细节区分的伪装四周的物质，给人产生一个个当前只有正常物质的死循环。

　　这一项技术，需要详细解析。

　　靠着更高的算法来结算。

　　蓝星没有这个技术。

　　葛小伦当前也不具备。

　　但....

　　天使拥有....

　　那便是洞察之眼....

　　洞察之眼是凯莎女王的杰作，是来自于神圣知识宝库，而神圣知识宝库，把已知宇宙各种不同物质，技术给分解过。

　　因此，洞察之眼可以直接破译。

　　而暗石的原理和恶魔一号潜行是一种技术。

　　只不过暗石低端。

　　不如恶魔一号升级后的潜行厉害。

　　一般的洞察之眼即可察觉。

　　唰唰！！

　　收到炙心的提示.....

　　冷，灵溪，倚天和莫伊果断开启洞察之眼，本来美丽的双眸，一转眼只剩下眼白。

　　下一刻....

　　果然，三名一直伪装，尝试偷袭葛小伦的饕餮巨型战士暴露在冷们的面前。

　　“炙心，厉害啊！！还真是你这种说法.....”灵溪不由一惊，没想到，炙心的脑子那么灵活。

　　而，莫伊手中握着烈焰之剑，很快的找准一名饕餮战士，对其一剑斩去，爆发一道恒星能源冲击波。

　　砰！

　　轰轰轰！！

　　果然....

　　冲击波一打出去，锁定一名巨型饕餮战士，让该战士一怔，有些不信莫伊发现自己，甚至防御都没有做到。

　　顿时被冲击波给融化，死亡....

　　“卧槽！！魔风....”

　　“对方发现了我们！！准备撤退.....”

　　两名战士惊慌失措，急忙逃窜，打算离开这一片区，甚至不枉朝着后面发射出一道道激光。

　　可这些激光打在冷，灵溪和倚天身上不痛不痒。

　　拥有二代神体的她们，可和以前不一样，只有弑神武能够伤其目标，其余的，不是大规模的核能，弑星级。

　　是不可能对其有一丝效果。

　　......

　　找准时机，冷和灵溪倚天煽动自己的双翼，迅速的来到它们的面前，对其也是一人一剑，烈焰爆炸启动，两名饕餮战士也随之爆炸死亡。

　　根本没有一点反抗的空间。

　　完全就是碾压！！

　　而两位巨响饕餮战士的死亡...

　　让葛小伦松了一口气，还有这一类技术，可以躲避观察。

　　“小伦，继续破盾！！刘闯那边已经被炙心破掉了，接下来轮到你了。”怜风提醒一声，语气无比认真。

　　而，葛小伦也只好继续破盾...

　　可，时间根本来不及。

　　蕾娜那一边，脸色巨变，语气焦灼的说道：“顶不住了！！来不及了......小伦，别破盾了，马上过来支援，吸收这一股双持的恒星能源！！”

　　“否则，可就会炸掉，这范围蓝星大气层都挡不住！！”

　　“我靠！！”葛小伦顿时一愣，六神无主。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第351章：北之星篇：隐藏免费阅读。https://xs.23sk.com 