    “我能不答应吗？我要是不答应的话，说不定我们这傻妹妹就要和你私奔了。”慕辰看了眼焦急慕安无奈说道。

    果真是女大不中留，还好自己没有生女儿，不然到时候从哪冒出来一个臭小子，想要娶他的宝贝女儿。

    而他不同意，宝贝女儿就要跟人私奔的话，他到哪儿哭去。

    原本一直想要一个女儿的慕辰，此时倒是歇了这个心思了。

    原本还以为大哥真的不答应的慕安，在听到慕辰的话之后，脸上也是闪过尴尬。

    “各位放心，我一定不会辜负了安安的。”云染注视着慕安深情说道。

    好不容易找到了自己要找的人，云染自然是希望早点将事情定下来，这样自己也就放心了。

    突然来慕家说要求娶慕安的事情，云染自己也挺不好意思的，虽然他做过不少的任务，但是这求亲还真是头一回。

    一开始听到慕辰的拒绝时，云染心里也是忐忑不安的，好在慕辰他们并没有真正为难云染。

    而最高兴的莫过于慕安了，终于等到了自己的爱人，还被求婚了，还能有什么比这更加值得高兴的事情呢？

    “但是你今天过来求亲，就这么空手来的？”慕夜还是有点不满，慕安要是嫁人，总觉得心里有点不舒服。

    “当然不是。”云染说着，连忙从口袋里掏出一张银行卡。

    看到众人不解的眼神，云染脸上有些尴尬。

    “这张卡里面是我这么多年全部的身家，安安知道，我不是一个懂浪漫的人，之前想着赶紧将这件事情定下来，所以就没有准备。”云染脸上满是尴尬。

    想他竟然连这种事情都没有准备好。

    要是慕安突然反悔了怎么办？云染第一次觉得自己做得有点太失败了。

    慕安微微一笑，将云染手里的银行卡拿了过来。

    “正好，我想买什么都可以了。”虽然云染没有准备浪漫的求婚现场，但是看到云染将自己的积蓄都拿出来了，她也就不和云染计较了。

    慕辰他们听到慕安的话之后，也只能无奈地摇了摇头，就算他们想为难云染，有慕安在，他们也是没有办法的。

    “不过就算我们答应了也不一定管用，最重要的还是要祖父答应才行。”慕辰看了眼云染说道。

    祖父虽然很头疼慕安的亲事，但是要想让祖父答应，也不是一件简单的事情。

    “祖父那边肯定会答应的，他都巴不得我赶紧嫁出去呢。”慕安小声嘟囔着。

    祖父因为她没有对象的事情，都不知道说了她多少次了，慕安觉得要是祖父知道她有男朋友了，肯定是最高兴的那个。

    “那就等祖父回来再说。”慕辰笑了笑，现如今家里就祖父一个长辈，他们不听祖父的，还能听谁的？

    慕安听闻也没有反对，倒是很欣喜的看着云染。

    眼看着快到吃午饭的时间了，慕辰他们自然是要准备云染的午饭的，没有慕辰他们在旁边监视着，慕安终于能够坐到云染身边了。

    云染轻轻拉住慕安的手，给了慕安一个放心的微笑，有什么事情，他都会搞定的，只要慕安安安心心嫁给他就是了。

    “我看那个云染还挺不错的。”白雪看到云染和慕安的相处，忍不住说了一句。

    却突然感觉到周围的空气一冷，白雪还没有反应过来，腰身就被人禁锢住了。

    “当着自己老公的面，说别的男人不错，是不是我晚上没有伺候好你？”慕辰轻咬着白雪的耳垂，语气中满满都是醋味。

    白雪忍不住翻了个白眼，这都是哪跟哪儿啊！

    “这种飞醋你也乱吃，那可是你将来的妹夫！”白雪都要无语了。

    “就算是妹夫也不行，只要是你说别的男的好，不管是什么身份都不行。”慕辰才不管那些，他只知道白雪当着他的面说了别的男人不错。

    “但是呢，别人再好，都比上我老公，我老公是全天下最好的！”白雪无奈说了一句，要是不好好哄着慕辰，说不定他会因为这件事情纠结一天！

    “这还差不多，晚上好好奖励你。”慕辰说着，在白雪脸上亲了一口，惹得白雪不断翻白眼。

    就在他们说着的时候，老爷子总算是抱着庭琛回来了。

    老爷子一进门，就注意到了坐在沙发上的陌生年轻男人，尤其是他和慕安举止亲密的样子，更让老爷子多留意了几分。

    “祖父，你回来了。”慕安看到老爷子连忙站起身来，旁边的云染也跟着站了起来。

    面对敌人的枪林弹雨都能泰然处之的云染，在见到慕家的大家长时，竟然有了一点点紧张。

    慕辰和白雪他们没有说话，只是站在一旁观察着他们的反应。

    “祖父，这是我男朋友，叫云染。”慕安羞涩别扭的介绍了一句。

    云染的突然到来，真的是让慕安一点准备都没有，现在见到祖父，更是觉得羞涩。

    “慕祖父好。”云染听到慕安的解释，轻轻捏了捏慕安的手，乖巧的和老爷子打了招呼。

    “云染？云忠海是你什么人？”老爷子在打量了云染一番之后，突然问道。

    “我祖父是叫云忠海，但是不知道是不是慕祖父所说的那个人。”

    在慕老爷子说出自己祖父名字的时候，云染心里有种怪异的感觉，难不成慕家祖父和自己的祖父认识？但是从来都没有听祖父说起过啊。

    “是你祖父就没有错了，你跟他年轻时候长得挺像的。”老爷子看了云染一眼。

    或许是突然想起以前年轻时候的事情，老爷子脸上多了几分追忆。

    当年的老战友，活着已经不多了，老爷子虽然很少去在意那些老战友的发展，但是并不代表他已经忘记了一起奋战的事情。

    从退伍回来之后，大家各奔东西，渐渐地就失去了联系，老爷子也很少见到自己的老战友了。

    看到云染的时候，他就有种熟悉的感觉，觉得好像是以前见过。

    在知道云染的姓氏之后，老爷子更加肯定了，这云染很有可能是自己老战友的后辈，这才问了云染一句。

    而云染在知道慕家祖父和自己祖父认识之后，脸上稍微出现了一丝轻松的神色，既然两位祖父是老熟人的话，那他和慕安的事情，慕家祖父应该就不会阻拦了。

