
　　“周娜想吃蕨菜，早上起不来，想着晚上打手灯去找，大晚上也不敢上山，我们就在松树林里头扒拉。”

　　这是早就准备好的说辞，陶晚说出来后，刘燕直笑：“你们两个城里来的小姑娘真傻，那小松树林哪来的蕨菜，就得上山上去找去！你说周娜这孩子脾气可真怪，上回我跟你梅婶去山上摘了两大篓子，她想吃让二强说一声就行了，真是的。二强这小子也是个愣的，对象馋成这样了，也不知道送点过去。”m.23sk.net

　　“啊？”陶晚愣住了。

　　“不馋还能让你大半夜跟着去找菜吃啊？”刘燕笑道，她觉得小姑娘馋嘴倒是没什么，“小陶，你去厨房收拾点，明天给她带过去。”

　　陶晚愣的不是这个。

　　“婶子，周娜不是强哥的对象。”陶晚语气弱弱的。

　　怪不得赵悦说尹二强他娘嫌尹二强对象娇气不劳动呢。

　　合着，说的是周娜！

　　“啥意思？周娜不承认二强是她对象？！”

　　由于刘燕对周娜的印象实在是好不到哪去，她误会了陶晚的话，以为是周娜在大家伙面前没提这个事。

　　“不，婶子，二强哥对象是兰香！王兰香！”

　　陶晚话一出，换成刘燕愣了半晌。

　　“兰香那丫头？”刘燕的脸一瞬间变了好几个色，“咋可能呢，是你梅婶告诉我，你二强哥在跟周娜处对象的，这还能有假？”

　　陶晚哭笑不得：“这可真是个天大的误会，婶子，你明天赶紧跟梅婶说说，让她好好问问二强哥。”

　　周娜那闺女一看就是个眼高于顶的，尹二强又是个老实货，她实在是想不通这俩人怎么能处一块去。

　　刘燕琢磨琢磨，要是尹二强的对象换成王兰香，那一切就清晰了。

　　王兰香这姑娘长相端正，脾气温顺，文化程度也够，关键是人品，去年扫盲班一开，村里没几个说她不好的。

　　刘燕一想：“不等明天了，这事我不赶紧告诉丽梅我睡不着！”

　　说着，她转身就走了。

　　尹国富刚把大院村的人送走回家，差点跟往外走的刘燕撞上。

　　“你这是干啥呀，大晚上的！”

　　尹国富看刘燕风风火火的。

　　“不关你事，赶紧收拾收拾上炕睡去！”刘燕左胳膊挥了挥，头也不回的走了。

　　“你娘这是干啥去了？”

　　尹国富进了院，看到还在大厅的陶晚和尹青柏问道。

　　“去找梅婶了。”尹青柏回复。

　　“哦，”尹国富也没再多问，无非就是些家长里短的，“这折腾的也不早了，你们俩也赶紧回去睡吧。真是，这一天天的，自己村的就够不省心了，还遇上大院村这一堆人你说。”

　　尹国富一边叹着气，一边回了屋。

　　尹青柏揉了揉陶晚的脑袋：“走吧。”把人送进了房间，顺便也把自己塞了进去。

　　“一会婶子就回来了，你进来干啥！”

　　陶晚瞪着尹青柏，这人越来越大胆了。

　　尹青柏拉开电灯：“这灯不关，我娘回来了还能不让咱俩聊天么。”

　　平时尹家舍不得用电灯，他们只是说个话，没必要这么亮堂，陶晚就让尹青柏关上了，把油灯点起来。

　　她一边看着跳动的烛光：“你说刘小芳是不是也以为强哥的对象是周娜，就假扮强哥写了好几天情书给她？”

　　这样就说得通了，不然刘小芳凭什么觉得一张小纸条就能让周娜一个大姑娘深夜去小树林里头。

　　“这个刘小芳心术不正，现在也算是报应了。”尹青柏道。

　　“哪有什么报应，因果罢了，她自己作的。”陶晚想着今天就解气，刘小芳这下，可算是玩完了。

　　刘燕到了尹正先家里头，就是尹二强给开的门。

　　她看着尹二强憨憨的样子，又好气又好笑：“二强，你过来，我跟你娘问你点事。”

　　刘燕这表情让尹二强琢磨不透：“咋了，燕婶？”

　　刘燕偏要卖个关子，不说话，往屋里走。

　　尹二强抓耳挠腮地在后头跟着：“婶子，到底咋了？！”

　　“嫂子，你咋来了？”邹丽梅和尹正先都打算睡下了。

　　“尹二强，你站过来。”

　　刘燕说完，尹二强就站在门框里头，看起来怂了吧唧的。

　　刘燕这架势邹丽梅都心慌，她以为是尹二强惹祸了：“咋？嫂子，二强他咋了？”

　　尹正先额头突突直跳，痒痒挠都在手里捏好了，就等教训孩子呢。

　　刘燕憋不住了，笑问：“二强，你告诉你爹娘，你对象叫什么？”

　　“啊？”

　　尹家三口人异口同声。

　　然后尹二强羞臊地低下了头：“你们不都知道么。”

　　“让你说你就说，”刘燕看尹二强就像没出锅的面一样，又黏又坨，算是知道这误会怎么来的了，“你对象叫啥。”

　　“王兰香。”尹二强小声说完，还忍不住咧了咧嘴，看样就是喜欢的不行，在爹娘面前说个名字都欢喜成这样。

　　“啥？！”邹丽梅的声音有点尖了。

　　“娘，你不是早就都知道了么。兰香是个好姑娘，她吃苦耐劳的，跟其他知青不一样。”尹二强知道自己娘对王兰香有意见，还替她开脱。

　　邹丽梅捅了尹正先一下：“你不跟我说是周娜吗？”

　　尹正先也傻了，看向尹二强：“不是周娜吗？”

　　“当然不是了！是兰香！我跟你们说的一直都是兰香！一直都是兰香！”

　　“……”

　　刘燕看着沉默的一家三口，眼泪都快笑出来了：“行了行了，你们还真是一个会说，一个会猜。二强，你要是胆子大点，早点在你爹娘们面前承认，他们俩还能认错人？”

　　刘燕的话臊的尹正先脸热：“臭小子！谈个对象也不知道跟家里说清楚！”

　　他当时就说是个知青，还是个好看的知青。

　　村里除了陶晚，好看的可不就是周娜了吗？

　　王兰香单眼皮圆鼻头，样貌只能说端正，但绝对不算好看。

　　尹二强这是少年慕艾，情人眼里出西施。

　　这误会让一家三口都尴尬了，邹丽梅讪讪道：“你早说是兰香，我们哪还有意见。你没跟兰香说我们不同意的事吧？”

　　尹二强的表情尴尬，显然是说了。

　　刘燕笑道：“要不是小陶跟我说，还不知道兰香这丫头要替周娜挨多少骂！”

　　尹二强也傻了。

　　他就说他爹娘怎么突然这么不讲道理了，兰香那么勤快那么好的人，还说她眼高于顶什么的。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的七零娇软小知青，被全村最猛糙汉叼回家更新，第132章 误会免费阅读。https://www.23sk.net 