    傻柱看着如此迫切的何雨水，只得一脸蛋疼的样子将事情详细地告诉了何雨水，并且还劝说道：“雨水，要不咱别去了，这种伺候人的事还是别做了，咱不差这点钱。”

    何雨水立即瞪大了双眼，紧紧地盯着傻柱，不可思议地说道：“傻哥，以前我知道你好吹牛逼，但没想到你这么能吹，一个月八十呢，你能一个月给我八十？”

    傻柱立即尴尬了，虽然他现在前途远大，但也没有能到一个月能给何雨水八十的程度，这不是开放之后，现在的酒楼都是公私合营，偷偷摸摸地卖几条鱼行，你要是想垄断这门行业，门都没有。

    “不一定有八十呢，许大茂说一开始没这么多钱。再说，这是伺候人的事儿说出去不太好听。”傻柱低声说道。

    “肯定一上来没这么多钱啊，进轧钢厂还得有个学徒期呢。”何雨水翻了翻白眼说道，何雨水对这方面倒是不在意，至于说伺候人的事，何雨水不屑地冷哼一声：“伺候人咋了，从古至今，在这片土地上，哪有不伺候人的事？”

    “傻哥你给人做饭不也是在伺候人？就是在轧钢厂，碰到领导你也得好好恭敬着，让你干啥你就干啥，好多人为了往上爬各种讨好领导，这跟伺候人有啥区别？再说，在家里给长辈修脚算不算伺候，而且还没钱，给那些老领导修脚就当是伺候自家长辈了，而且还有钱拿，何乐而不为？”何雨水显然看的很通透。

    “随你，反正我说不过你，你自己看着办，答应你的事我做到了，你自己怎么做是你的选择，以后别赖我就行。”傻柱无奈地说道。

    “怎么会怪傻哥你呢，感谢你还来不及呢，对了，昨天说给你提成，到时发了工钱我就给你提成。”何雨水笑嘻嘻地说道。

    “什么提成不提成的，你自己留着就行。”傻柱摆摆手就走了，回到新车间的厨房，教马华和胖子做大锅饭，傻柱最近感觉要做的事情太多，分身乏术，决定将马华推上前台，以后大锅菜这种事自己就不做了。

    还没到中午，刘岚就来找傻柱。

    “刘岚，你来干吗？”傻柱奇怪地问道。

    “走啊，去给兄弟们做饭去啊，赵晓芸不去了，人手不够，只能叫你了，许科长说了，有工资的，每月给你三十块。”刘岚眼神一撇，说道。

    “你等我会儿。”傻柱一听有钱便来精神了，连忙在马华的帮助下开始做大锅饭。

    “行了，就这样，等熟了就行了。”傻柱简单地交待了马华几句，和刘岚骑着自行车直奔刘黑狗家，开始在这里做饭。

    杨沐一行人只能回到家自己做饭吃，人生无外乎吃喝，这就是人间的烟火气，最抚凡人心。

    下午，杨沐和于莉、于海棠继续制作药丸。

    第二天一大早，何雨水早早地起来，光明正大地跟于海棠聊天，待在于海棠身边就是不走。

    “何雨水，你还不去上班，就不怕大茂哥再将你给揪出来自取其辱？”于海棠调笑道。

    “放心，这次大茂哥不会将我揪出来。”何雨水一甩头发，得意洋洋地说道。

    正在这时，杨沐开车赶到四合院，疗养院里的人也开车赶到四合院。

    何雨水得意洋洋地看了于海棠一眼，爬上了杨沐那辆车的副驾驶，还给了于海棠一个挑衅的眼神。

    于海棠怒极，如果不是场合不允许，于海棠肯定跟何雨水来一场撕比大战。

    众人开车到了疗养院，秦淮茹等人已经是轻车熟路，比较熟悉，何雨水却如刘姥姥进大观园一般，兴奋地左盼右顾。

    进了疗养院，秦淮茹自有专人安排休息，杨沐被钱老拉到一旁，只见钱老正色地说道：“大茂，那个草还丹很不错，还有没有存货？”

    “有，很多，钱老您想要多少，少的话还可以，多的话盒子不够。”杨沐说道。

    钱老也有点头疼，送礼的话总不能将草还丹拿报纸一卷就去吧，人靠衣装马靠鞍，这是恒古不变的道理。

    “你现在手里有多少盒子？”钱老问道。

    “二十来个？”杨沐也无法确认。

    “二十多个，人手一盒，这不够啊，最起码得人手两盒啊。大茂，你先等等。”钱老说完便走了，不一会儿，钱老和孙老抱着十个盒子走了进来。

    “这是？”杨沐指着盒子问道。

    “咱们自己人就不用这么高级的盒子了，拿报纸一卷就行，我让他们那些老家伙将盒子腾了出来，这样就有二十一个盒子，再加上你手里的二十多盒，正好凑够人手两盒。大茂，你现在先回去，将盒子装上药丸，再给我们送回来。”钱老说道。

    这也是没有办法的办法，谁让杨沐无法用机器加工制作盒子呢，杨沐连忙开车去了刘岚家，从刘岚公公那里又弄来三十个盒子，然后直奔轧钢厂医务科，杨沐先将盒子装满药丸后，开始运起内力，用手指在盒子上刻上草还丹三个字。

    刻了一上午整好刻好，然后杨沐匆匆忙忙地将这些草还丹带回疗养院。

    “怎么这么久？我以为你一会儿就回来呢。”孙老说道。

    “盒子好取，药丸好装，就是盒子上的字得我亲自用手刻啊。”杨沐说完，守着孙老和钱老的面，现场表演了一番。

    “大茂，厉害啊。”孙老赞叹道。

    “其实你们也可以做到，只不过，你们体内的真气太稀薄，恐怕只能用一次。”杨沐说道。

    “算了，还是你自己刻吧，我还是用我这口真气调养身体为好。”孙老一听，连连摇头，已经习惯了体内真气存在，孙老可舍不得消耗。

    “大茂，我先带你们先去吃饭，下午再工作。”孙老说道，然后招呼上秦淮茹一行直奔餐厅。

    秦淮茹等人已经见怪不怪了，何雨水却是第一次见，眼睛瞪的大大的，看到各种美食兴奋的直流口水，待饭菜上来之后，何雨水如同饿死鬼投胎一般猛吃。

    “哼，注意点形象，别给大茂哥丢人。”于海棠没好气地说道。

    何雨水不为所动，根本不搭理于海棠，而是对着桌子上的饭菜使劲，不是何雨水不想与于海棠争辩，而是何雨水没空与于海争辩。

    天大地大，吃饭最大，再说，只有吃饱了才能与于海棠争辩不是？

    杨沐却是不以为意，何雨水的样子就是秦淮茹等人的翻版，她们初次来到这里时，何尝不是如此。

    吃完饭后，杨沐先是给这些老领导把脉，接着再用真气帮这些老领导梳理了一遍身体，完事之后，杨沐倒头就睡，今天消耗太大，得睡觉补补。

    等杨沐醒来时已经到了晚上，秦淮茹等人吃完了晚饭正准备给诸位老领导捏脚。

    “京茹，你和于莉给秦姐她们当助手，端个茶倒个水的就行了。”杨沐忽然说道。

    秦京茹一惊，来到杨沐身边，极其不高兴地小声问道：“大茂哥不让我干活了？”

    “怎么不让你干活了？何雨水初来乍到，什么也不懂，而且手法还不行，你在一旁指导着，放心，你的钱少不了你的。”杨沐知道秦京茹的想法，连忙说道。

    秦京茹一听这话便高兴了，屁颠屁颠地跟在于莉身后，给秦淮茹以及诸位老领导端茶倒水，时不时地还指点何雨水一番。

    等晚上回到四合院之后，杨沐开始给秦淮茹等人结钱，轮到何雨水时，杨沐只给了何雨水四块钱。何雨水知道自己钱少，但没想到这么少，不禁问道：“大茂哥，我跟于海棠干的一样的活，为什么于海棠十块钱，我才四块钱。”

    “我跟大茂哥什么关系，你又跟大茂哥什么关系，你能比的了吗？”于海棠不屑地说道。

