    “那不行，我把你一直放在这里的话，到时候，万一真的有什么危险的话，那不就是麻烦了吗？你一个人，拖着一个受伤的脚，你根本就是跑不起来的。”

    “没关系，我都已经这个样子了，还能够怎么样呢？而且，我们这两个人在山洞里面，待了这么长时间，你也看出来了，这根本就没有什么样的危险存在，你又何必又如此的紧张呢？”

    “这绝对是情况不一样的，而且，我如果在这里等待的话，我们两个人相互之间，还能有一些照应，这将是最好的一个结果。”

    其实不管是这个许倩倩怎么去说，这个林琦琦肯定是不会轻易的从这里离开的、

    平时的时候，都是感觉到这个人心高气傲，毕竟，还是一个空姐，好像就是因为空姐天生有了一种气质，所以，才让它达到这个高度。

    但是，但是现在，跟他真正去相处在一起的时候，她就觉得，这个人有些东西真的是非常的难得，而且，一般人的气质，肯定是达不到这一点的。

    就在两个人在这里相互推诿的时候，突然之间她们就听到那边传来了他急促脚步声音，而且，当听到这个声音之后，这个许倩倩开始变得紧张起来。

    因为，在这个空荡荡的黑漆漆的山洞里面，如果这个时候听到脚步声的话，那很有可能是有一些野兽，或者说是那些野人，他们已经朝着正面走了过来。

    “你，你有没有听到，好像是有什么脚步声音？”

    许倩倩在这里很紧张的跟林琦琦继续说道，他看到林琦琦的表情，好像比自己更加紧张的，很明显，刚才的时候，这个林琦琦就已经意识到这一切了。

    “没错，我已经听到了，的确是有一些脚步声传过来了，而且，如果不出意外的话，这最起码有差不多有三四个野人之多。”

    “那如果是这样的话，那是不是，他们就是完全冲着我们来的呢。”

    “我不清楚，现在我们只能是走一步看一步了，你先不要着急，而且不要发出任何声音来，我们就在这里躺着，看看会不会被他们所发现。”

    说完之后，她们两个人急忙的就将自己的身体给隐藏起来，而且，在此时他看到突然之间，从其中一个通道里面，便冲出来几个野人，虽然说隔着距离比较远，但是根据他们身体的轮廓来看的话，现在，也清晰的是能够看得明白的。

    当两个人看到在她面前出现这些野人的时候，他们真的是又惊喜又害怕，因为惊喜的是他们没想到竟然真的找了个地方，而且，他们也清楚的看到了那个入口的方向，也就证明，那个地方肯定是通向他们巢穴的唯一位置。

    而让他们害怕的是，那就是这个野人，来到这里之后，会不会把咱们同样给抓走，那如果真的是一起给抓走的话，那恐怕这几个人就真的是再也没有办法从这里离开了。

    此时，两个人的手一直都紧紧的抓在一起，而且，两个人彼此之间都能够感觉到，其实，他们的手心位置已经开始有汗液流了下来，谁都明白，这个时候他们的情绪已经紧张到了极点。

    毕竟，是在面临生死的边缘，而且，很有可能被这个野人抓住之后，那么他们所有人都是被困在一起，到时候，想要从这地方离开，那恐怕是比登天还困难的一件事情。

    渐渐的，他看到那些野人很自然的便朝着他们走了过来，而且，好像就是朝着他们来的，因为此时走的方向就是那个角落。

    两个人，真的是已经非常的害怕了，而且，没有想到他们竟然是直接朝这边走了过来，这就证明，他们应该在很早的时候就已经发现了，他们两个人是存在于这个角落里面。

    果不其然，当那几个野人出现在他面前的时候，两个女人只是紧紧的抱在一起，而且，虎视眈眈的那些人一直在看着自己，他真的不知道，这一次到底还能不能够逃得过这一次，

    突然之间，有个野人走上前去，然后一下子就将他们给拉了出来，两个女人，只是拼命的挣扎着，但是，这一切根本都是于事无补，根本就是挣脱不了他们的手。

    其中两个野人，不知道交头接耳在一起说了一些什么样的话，然后，他便走过去将两个女人都给抓了起来，然后，拖着他们的身体，就朝着他们刚刚出来的方向走了过去。

    两个人在路上只是不断挣扎着，但这个时候续，许倩倩已经是渐渐的放下了挣扎了，而且她也知道，如果这个时候再继续挣扎下去的话，对于他们的事情来说，应该会更加的麻烦一些。

    “琦琦，不要再挣扎了，这样挣扎的话，对于我们来说没有任何好处，我们就跟着他们，而且，他这样把我拖过去的话，我感觉到，我们应该很快就可以见到何明的。”

    听了许倩倩的话之后，这个林琦琦也渐渐的放弃了挣扎，说实话，虽然说是有些于心不忍，但是没有办法，这个情况之下，她好像也没有什么其他更好的选择了。

    两个人就这么被那些野人拖行的一路走过去，虽然说，在这过程之中，这个许倩倩真的是感觉到非常痛苦，因为，毕竟自己的脚踝位置已经受了重大伤害，而且再加上这个伤口位置一直在地上不断的摩擦，所以，这一次便给他造成了很大的困扰。

    当他们渐渐的感觉到，他们来到一个比较宽广的地方，而这个时候许倩倩抬头望周边看了一眼，才发现，这四周真的是非常广阔。

    虽然说，到处都是黑漆漆的一个环境，但是，总体来说，这个空间比刚才他们所见到的那个空间，真的是大了很多。

    而此时，他便清楚地看到，在他正前方，出现了一个很大的山洞口，那也就证明，在这个山洞口，应该是可以通向他们巢穴里面的。

