    也就在围观者们议论纷纷，王昊想站出来的这一刻，身后人群里，突然有个人影挤了出来。

    那是个穿着白色半截袖，鼻梁上架着副金丝眼镜的青年。

    “大家好，我是安平二院的医生白进宝，这小女孩很可能是食物中毒，请大家向后退一退，让她呼吸一下新鲜空气，我先给她检查一下啊。”

    说着话的工夫，只见这位白医生，翻翻小女孩的眼皮，听听她的心跳，很快就得出了结论。

    “确实是食物中毒！”

    确定了一下这个结论，白进宝就拿出手机，安慰起了小女孩身边那漂亮姑娘：“这位患者家属你先不要着急，小妹妹的生命体征还在，还能再坚持一会儿，我现在就帮你联系救护车……这样，为了方便联系，咱们先加个微信……”

    白进宝话音刚落下，顿时，嘘声四起。

    明眼人都能看得出来，这个白进宝站出来，分明是冲着这个姐姐去的。

    泡妞你就泡妞，也不看看这是什么时候！

    或许是感觉到其他人看自己的眼神儿，貌似有点不大对劲儿。

    这位白医生有些尴尬的抹了把脑门儿上的汗渍，强自辩解道：“那什么……其实我是外科的，内科不太擅长……”

    不擅长，那你还站出来干嘛？

    庸医害人！

    站在一边看了半天，本以为这是个王者，没想到说他是青铜，这都是在侮辱青铜，王昊实在看不下去，主动站了出来。

    “让开，我看看。”

    “你？”

    本来正尴尬着呢，突然有人站出来，摆明了是要抢生意，白进宝眉头猛然就皱了起来。

    看着王昊那一身的健壮肌肉，他有点狐疑：“你也是大夫？”

    “是不是跟你有关系吗？”

    小女孩还在昏迷，王昊懒得理会眼前这个白进宝。

    但很明显的是，他不想理会对方，对方却压根儿就没这份儿觉悟。

    “怎么就跟我没关系了？”

    白进宝把脖子一梗：“我可是医生，你当着我的面儿要给人看病，你有行医资格证吗？”

    “让开！”

    “你……”

    “我说了，让开，别挡我路！”

    说话工夫，王昊已经受不了这个白进宝的磨磨蹭蹭，直接眼珠子一瞪，胳膊一抬，就抓住了这小子的衣领子。

    “你你你……”

    “闪边待着去，别给我捣乱，不然我抽死你！”

    随手那么一丢，人高马大的王昊，就把白进宝像扔垃圾似的，给推出去了两米多远。

    一看地上这小女孩，王昊的脑子里，药王老爷的轮廓一闪而过，紧接着就浮现了好几项治疗方案。

    天生对杏仁过敏，治疗方案是：先催吐，施针排毒！

    抬头左右看了眼，手头除了随身带着的银针以外，剩下的什么都没有，只能就地取材。

    朝上头供着的三清神像鞠了个躬，心里暗道一声得罪，王昊跳起来取下一只灯上的油盏。

    鼻子一闻，确定这是香油，随即不再迟疑，从香炉前拨拉开表面浮灰，取出一捻雪白香灰混入油盏内，就要给小女孩灌下。

    毫无疑问，见到这一幕，那个白进宝又跳了出来。

    “你干什么？这是什么玩意儿，你就要给人往嘴里灌，出事儿了你能负得起责任吗？”

    “我再说一遍，别给我捣乱！”

    “你……好赖话不听，你这是……”

    在王昊凶狠的目光逼视下，白进宝最终缩了缩脑袋，不敢再继续挑刺儿。

    但这小子暂时摆平了，小女孩旁边的那位漂亮妹子，却是犹豫着问了句：“大夫，这……这东西卫……能管用吗？”

    王昊的耳朵没毛病，他当然能听得出来，这妹子最开始想问的是卫不卫生。

    “现在就这条件，也没别的药，你要按正常标准来，那肯定不卫生。但是，特别管用！”

    说着话的同时，王昊手里的动作一点也没停，直接就把那香油灰给小女孩灌进了嘴里。

    只是掐着她脖子上的人迎、水突两穴侧肌，往上轻轻一提。

    原本无法下咽的小女孩，就咕嘟、咕嘟的把香油灰咽了下去。

    “这就可以了吗？”

    “早着呢！”

    要继续动手之前，王昊忽然停下了：“先声明，我是要救这孩子，不是禽兽，现在我需要给她刮痧催吐，家属你有意见没，如果不放心，可以按我说的，你自己动手。”

    “没……没意见，你一定要救救我小妹，多少钱我都给！”

    “跟钱没关系！”

    见那漂亮妹子同意，王昊连忙把小女孩小心翼翼的从地上抱起，就进了大殿一侧的耳房。

    把漂亮妹子手腕上戴着的玉镯借来，用两只手搓热了，王昊轻轻解开小女孩衣服，就顺着她下脘、中脘、上脘……

    由胃至喉咙，沿人体中线，从膻中至玉堂、紫宫、华盖、天突上行。

    几次之后，随着皮肤渐渐出痧，小女孩无意识的吐出了胃内残留的杏仁等秽物。

    但只是这样，却还不够！

    还回玉镯后，王昊净了手，取出随身带着的针囊，开始为小女孩针灸，并辅以按摩手法加快血液循环，排除毒素。

    这一忙活，就足足将近二十分钟。

    小女孩又断断续续的吐了几次，终于睁开了眼睛，第一句话就是：“姐，我饿……”

    “已经没事了，就是人有点虚，最近几天吃点清淡有营养的。”

    醒了的第一句话就是饿，这孩子挺皮实！

    收了针，王昊活动了一下微微发酸的脖子，嘱咐了那漂亮妹子一句后，就准备走人。

    但让他无语的是，这妹子死活非拉着他加了微信。

    对此，王昊也只能从了她。

    没办法的事，他自认还没帅到那种能让人一见倾心的地步。

    加个联系方式，这恐怕是不放心小女孩的后续情况，怕万一出点什么意外，再找不着自己这个人吧？

    这事儿闹的！

    医生啥的，看起来……好像也没想象中那么好当……

    刚从这清风观的大殿耳房里走出来，外头守着的人，已经不再像之前那么多，但那个白进宝还在。

    “呦，出来啦！”

    一看到这家伙一脸幸灾乐祸的模样，王昊心里的气就不打一处来，直接翻起了白眼：“不好意思，让你失望了，人……我治好了。”

