    看来效果不错！

    林君看着眼前这一切满意的点了点头，如果让他知道莫娜内心虔诚的想法的话，恐怕会有些哭笑不得。

    倒不是什么恩赐不恩赐的，他只是在借着这次机会研究了一下怎么使用力量去救治别人而已，毕竟他还只是一个实习山兽神，用力过猛了那也是理所当然的事情。

    “嗷呜！”

    恢复完伤势，白狼神从河滩上站了起来仰天长啸，一身雪白色，带着一丝丝淡蓝色的柔顺毛发，头部菱角冰冷，时不时散发着寒气，两只赤红色的眼眸看向在场的阿席达卡，仿若帝王出巡一般的气势。

    阿席达卡看着白狼神那冰冷的目光，忍不住向后退了一步。

    “别吓着我的朋友了，莫娜。”

    林君轻声说道。

    “是。”

    听到林君开口，莫娜立马低下了自己高傲的头颅，安静地站在了一旁，虽然不知道为什么山兽神要保护这个少年，但那些就不是她该在意的了，她只需要遵守祂的意志就行。

    “太好了莫娜，你完全恢复了！”

    珊露出灿烂的微笑，一把扑进白狼神的怀中，将脑袋埋进雪白的毛发里。

    “这还得多谢我们的冕下。”

    莫娜温柔地看了她一眼，磁性的声音缓缓从她的口中传出。

    “谢谢您，山兽神！”

    听到这话，珊连忙站了起来，转身面对着林君，将手掌伏在胸口，庄重地向他行了个大礼。

    林君朝她们点了点头，随后将目光看向另一边站在河中岩石上的阿席达卡。

    “阿席达卡，你也过来吧。”

    林君的声音轻灵缥缈，却准确的传达到了阿席达卡的耳中。

    “您知道我？”

    阿席达卡微微一怔，没有犹豫直接跳进湍急的河流中朝对面游了过去，对于他们这些崇拜自然之灵的虾夷族来说，能面对面跟神灵交流，那简直是无上的荣幸，根本不带犹豫的。

    “来自东方，背井离乡的孩子，你的情况，风精灵们已经如实告诉了我。”

    看着站在自己面前的俊美男孩，林君微笑着说。

    “那您能救治我手臂的伤吗，阿席达卡在此感激不尽！”

    阿席达卡面色一喜，一把脱掉自己的外套，将右手上的狰狞诅咒展示在众人的面前。

    “那个是.....”

    莫娜硕大的兽瞳微微一眯，珊也瞪大了眼睛认出了那是什么东西。

    “邪神的诅咒.....”

    “你的伤势，对我来说很简单。”

    林君轻笑了一声缓缓说道，“不过我要你帮我做一件事，事成之后我自然会为你解除诅咒。”

    “还请您吩咐，无论是多么艰巨的任务，阿席达卡都会为您完成！”

    阿席达卡表情庄重的对着林君说道。

    “呵呵，倒也不是多么困难的事情。”

    林君深红色的面庞已经没有了笑容，他语气平淡的说：“穿过这片森林，在不远处的江河边有一处铁工场，那里原本是我们森林里的妖精们赖以生存的地方，却被一群贪婪的人类用火器肆意的屠杀驱赶！

    “茂密的丛林被焚烧殆尽，污染水源的钢铁堡垒被建起，不久前我手下的猪神拿各也被他们折磨成了邪魔，没错，就是造成你手上伤势的那只大山猪。”

    阿席达卡震惊地有些说不出话来，原来那只山神是被人类所害的吗，难怪他临死前对人类还有那么大的恨意，他们部族完全是受无妄之灾啊！

    “那个孩子是我从小看大的，是一名非常出色的妖精后辈。”

    林君表情非常悲痛，虽然这些其实是老山兽神在位的时间发生的事情，但不妨碍他用来作为挑事的借口。

    一旁的莫娜和珊也都非常震惊，妖休啦，山兽神居然开始为森林发声了！

    这到底是道德的沦丧还是人性的扭...咳咳，串台了。

    言归正传。

    “我的仁慈心已经被他们消耗得所剩无几，我要你帮我给那里的主人带一句话，限他们一周的时间撤离此地，如果能办到，我就不追究他们以往犯下的过错，如果不愿，那就被怪我手下无情了。”

    山兽神头一次发出如此冰冷的声音，连一旁的白狼神都忍不住咽了一口唾沫，更别说珊和阿席达卡了。

    “嗨..”

    阿席达卡擦了擦头上的冷汗回答道。

    珊在一旁看到他那副模样，心里有些发酸，她也想接到山兽神的任务。

    明明对抗那边的人类，一直是他们白狼一族的使命来着！

    珊在心里不满的想着。

    这时，一旁的一颗大树突然站了起来，一条条枝干伸出，将两个穿着麻衣处于昏迷中的中年人放在了阿席达卡的面前。

    “这几个人是那边炼铁厂的，将他们带回去吧，也算是我最后的一丝仁慈。”

    说完，林君便不再多言，转身朝森林深处走去。

    白狼神看了阿席达卡一眼，冷哼一声，将珊背到身后就朝林君的背影追去。

    其它几名白狼族的成员从河里衔起几只驮着物资的耕牛，消失在森林之中。

    “我该朝哪个方向前进？！”

    阿席达卡探了探地上两人的呼吸，随后急忙站起身来高声喊道。

    “别担心，树精灵们会为你引导方向。”

    幽幽的声音不知从何处传来，在他的耳边回响。

    阿席达卡显然也认得什么是树精灵，点了点头表示明白。

    他找了一些木枝将两人受伤的手脚固定了一下，穿蓝色麻衣的那人还好，只是伤了手脚，另一个穿褐色麻衣的人，伤势就麻烦了许多，不仅伤了手脚，脑袋也受了很重的伤，必须尽快得到救治才行。

    就在阿席达卡为难怎么将这两个伤员带走的时候，那位蓝衣中年人慢悠悠的从昏迷中苏醒。

    “唔~，这里是哪里？”

    蓝衣中年人摸着脑袋有些迷糊。

    “太好了，你醒了。”

    阿席达卡非常高兴，这样只需要让这位骑在羚角马上，自己背着还处于昏迷的那位，很快就能穿过森林。

    “请问你是？”

    蓝衣中年人看了一眼自己手上的夹板，明白是眼前这位打扮奇特的小兄弟救了自己，感激的问道。

    “我叫阿席达卡，是从遥远的东方来的，你叫什么？”

    阿席达卡问道。

    “你直接叫我甲六就好了。”

    蓝衣中年人回答道。

    “我知道了，甲六，你先待在此地不要走动，我去去就回。”

    阿席达卡说完，重新游回到了对面，一个长哨将森林中的羚角马唤了过来，拉着它的缰绳重新回到这边。

    “呜哇！那，那，那是什么鬼东西？！”

    刚上岸，阿席达卡就听见甲六惊慌失措的叫喊声，他连忙跑了过去，只见甲六正惊恐的看着一个蹲伏在岩石块上的透明质妖精，不断地想往后爬。

    “镇定点，乱动会加深你的伤势。”

    阿席达卡扶住甲六的身体安抚道，“不用管它们，它们不会伤害你的，它们是树精灵，是森林茂盛的象征。”

    “这，这些家伙会招来山兽神，那家伙是这片山脉的野兽之王，非常恐怖的存在！”

    甲六颤抖着牙齿慌乱的说道，虽然他并没有见过山兽神，但通过那些强大的森林怪物就可以想象，它们的老大到底有多么的恐怖！

    “啊！消失了！”

    听到甲六的这些话语，透明质的树精灵很明显生气了，背过身子消失在了原地。

    阿席达卡有些惋惜，不过没过多久，更多的树精灵就从树丛间走出，来到他们面前。

    没有理会鬼叫的甲六，阿席达卡毕恭毕敬的来到他们面前温柔的说道：“抱歉麻烦你们了，请带我们穿过你们的森林吧。”

    几位树精灵害羞的点了点头，看了他一眼，随后朝远方跑去。

