
　　“沧！”

　　剑阵被这三头疯狂的虫子硬生生的冲击破碎，天阶的宝剑的确难以伤到这些天仙层次的家伙。

　　萧寒为了减少不必要的损失，当即收敛了剑阵。只要手握一把焚寂便足够了。

　　“明月！”

　　“哗！”

　　刹那间，沧海月明，银色的光华照耀千古，那恐怖的妖月随着萧寒的剑，化作了凝滞虚空的剑意。

　　一剑落下，天地凝滞。除了那三道顶尖天仙层次的虫子，其他的已经纷纷化作了虚无。

　　“天地失色！”暗中观看的古镜之中，二人也不禁露出了骇然之色。

　　乌霄天仙惊怒道：“此子走得竟是时空大道，妖孽！此子决不可留！”

　　凝滞空间还可以凭借着强大的力量挣脱，可是一旦凝滞时间那几乎是没活路了。除非修为差距极大的那种，否则根本没用。

　　“这三个家伙还真是硬！”萧寒不禁皱眉，焚寂砍在身上，竟然像是挠痒痒一般。那外骨骼肯定经过了特殊的符文加持，这些虫兽就是战士。

　　“我还就不信了！”

　　“哈！”焚寂剑隐没在身体之中，萧寒的掌心升腾起太阴太阳两道异火，而后青莲地心火，三千星空焱炎火，虚无吞炎，焚寂之火。

　　合共六道异火轰然对撞到了一起，恐怖的高温升腾，火焰之力，星辰之力，太阴太阳之力，还有最为恐怖的吞噬之力和焚寂煞气之火。

　　升腾而起那妖异的火莲，晶莹剔透，却蕴含着极致恐怖的毁灭之力。

　　“轰！”三只虫兽再悍不畏死，此刻也被这道火莲暴虐的火焰之力灭的渣都不剩。

　　只是也就在此刻，一股恐怖的黑雾席卷而来，黑雾之中是一道漆黑的掌印。23sK.com

　　“魔神！”

　　萧寒神色大变，掌心浮现两道六芒星一般的神纹，挥手悍然撞了上去。

　　“轰！”

　　霸道的掌印对轰，萧寒只觉得被一尊大山砸在了身上，手臂瞬间被轰爆了。

　　“天神!”

　　现在的他搞个天仙都费劲，这可是实实在在的天神。混沌道果都来不及用。

　　萧寒立刻感觉到了自己诸天恒沙的气运在消失“气运反噬？”

　　气运消散也就意味着自己有陨落之危。

　　“荒!”

　　没有丝毫犹豫，荒古神音悍然发动，饶是那魔神也有些微微凝滞，萧寒趁机挣脱那恐怖的威压，强行撕裂虚空，开启了诸天恒沙。

　　只是那片黑雾还是冲进了他的体内。

　　“什么情况？”

　　“这怎么可能？”

　　“跑了？”黑雾天神不敢置信道：“此子修的是时空之道？”谷

　　乌霄天仙一拳轰碎了眼前的古镜：“该死！竟还是让他跑了。”

　　紫草道：“这也是没办法的事。那小子一身恐怖手段。平日里不显山不露水的。那诡异的六色火莲，若不是那三头虫兽牵制，黑雾天神也未必能一击得手。想不到他还炼了手上的大神通，硬抗天神全力一击，只断了一个胳膊。”

　　乌霄天仙气愤不已，不过黑雾天神已经返回，修为比他还高，他也不敢乱说话：“天神，这到底是怎么回事？”

　　黑雾郁闷道：“你们给我的什么破资料。他会灵魂攻击，我完全没有防备。让他跑了。”

　　“竟然是灵魂攻击？”乌霄天仙一屁股坐在了地上“这家伙到底是哪里冒出来的？”

　　“上报神王吧！”黑雾天神也很郁闷，他莫名其妙的被拉了过来，匆忙着急出手，奈何那家伙根本不讲道理，知道自己不敌，直接逃命就走了“此子的时空之道非同一般，我们完全没有防备，要想杀他，至少要布下锁天大阵才行！”

　　“锁天大阵？”乌霄天仙苦笑道，只怕不会有这样的机会了。

　　未知世界，某处山峰之上

　　萧寒的手臂处血肉衍生，一条全新的手臂生长了出来。

　　“好在老子跑得快，到底是谁盯上我了？少炎丑怎么会和天神结盟？还是那老小子被当枪使了？”

　　和天神交手？萧寒不是没有这种冲动，不过现在的他还不够格，最起码也得等遮天法修成大帝，或者赤明九天图达到人间巅峰层次，才有抗衡天神的把握。

　　“气运反噬！”萧寒看到那诸天恒沙也是一阵无语，此刻一片漆黑，一个不剩全关上了。

　　“倒霉催的！”萧寒不禁叹了口气：“看来在很长一段时间回不去了。”

　　一旦关闭很难再度开启，因为开启的世界都是随机的。

　　“咳咳！”漆黑的雾气还在他体内蔓延，一股股霸道的气息犹如寒冰气劲在不断侵袭他的身体，可是却比最恐怖的寒气还要霸道。

　　“黑雾之中蕴含着某些符文，这是诅咒？”

　　精通诅咒的天神很少见，但不是没有，神魔之术粗狂霸道，在神魔时代，不知道有多少强横的神魔手段。

　　赤明神纹浮现，也只是勉强将这些力量不断的压制而已，无法在自己的神力当中驱逐。

　　毕竟自己的神魔炼体修为也只在万象巅峰层次，只能抗衡元神巅峰的神魔炼体修士。距离天神差距太大。已经不是功法等级可以抹平的。

　　“神力基本是废了！”半晌萧寒也放弃了，那股力量正在与自己的神体抗衡，不过那家伙的功法显然比不上萧寒的赤明九天图。

　　“混沌青莲火！”

　　凝聚合一的异火威力极为恐怖，还有混沌火无物不烧的特性，饶是如此也只能压制。

　　“不行，等级太高！无法驱逐！”

　　就连混沌青莲火都败下阵来，要知道里面可是有符文仙火啊，这都无法炼化。

　　“先呆着吧！”吸进来的黑雾毕竟是少数，大部分是自己的力量，只是夹杂在自己的神力当中，就好比一盆清水里面滴进去了些墨汁。幸而萧寒的修为不算低，纵然神魔炼体暂时无法使用，也对他的影响不是太大。

　　“我记得世界牢狱之中有七大神通，其中就有一门比八九玄功还恐怖的护法神功。若我练就八九玄功，何惧这区区一道天神之力。”

　　不管怎么说，只要拿到世界牢狱，他这波就不算亏。

　　“少炎丑！前有因，后有果。还有那神秘的魔神，若不是有心算计绝不可能来的这么巧。”

　　“也好，是该出来溜达溜达了。再炼丹就要炼吐了！”萧寒并不准备一直走丹道，不可能真的天天炼丹。斗破世界暴涨的修为在炼丹之中沉淀的差不多了。也该是时候走一走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第二百二十八章 天神之力免费阅读。https://xs.23sk.com 