
　　场上巨大的雷爆不禁看得场下的人有些目瞪口呆。

　　“我去，这才开始没多久就这么大的场面啊！”史莱克战队这边场下的曹瑾轩看着刚刚引起的庞大雷爆也是不由感叹道。

　　在众人中唯独邱白和雪帝两个人看着场上有些若有所思的样子。

　　“他们两个人都好强啊，你更看好谁啊！”在一旁的宁天在看到邱白那副好像在思索的样子，认为他大概是在分析场上的两个人，于是笑了笑开口问道。

　　“这个嘛！不太好说。”邱白停顿片刻后回答道。

　　现在场上的两个人，韩灵虽然魂力和贝贝有一定的距离，但是由于武魂已经进一步进化，脱胎成为极致武魂，所以这些差距可以忽略不计。甚至是因为两者都是雷属性，凭借属性的压制她甚至可以做到一定程度上的压制贝贝。不过真正让他在意的是另外的事，邱白的余光看向了旁边的雪帝，看她的样子，她也是注意到了这一点。

　　在斗魂台上，韩灵似乎是放弃了一开始的利用魂骨技能快攻的战术，开始和贝贝正面缠斗了起来。

　　为此贝贝无疑是很开心的，韩灵的这个表现无疑说明了，自己刚才的战术是正确的，不过同时也是有些感叹韩灵的果断，只是一次不算特别大的失礼就让他可以这么干脆的放弃之前的战术。

　　两人的正面交锋可以说是相当的精彩，整个斗魂台上瞬间被蓝银两色的雷电所充斥，全场一直发出了噼里啪啦的电鸣之声。

　　韩灵飞在半空之中，身后一圈深紫色的魂环闪耀，一个巨大凤凰虚影瞬间出现在了韩灵的身后，随后银色的雷电爆发，一只银色的雷电凤凰便是直朝贝贝而去。

　　贝贝也是丝毫不示弱，同样是第四魂环闪烁，第四魂技雷霆龙首发动，巨大的蓝紫色龙头和银色凤凰在空中碰撞。虽然从大小上来看龙首的大小要更大，但是较小的雷电凤凰却是在这一次的对拼中占据了上风。雷电凤凰在和雷霆龙首短暂僵持以后，便是直接将其穿透然后攻向了贝贝。贝贝见状也是急忙躲避，所幸由于之前的僵持，雷电凤凰的速度有所减缓，所以贝贝不是很费力便是躲过了攻击。

　　在台上的贝贝此刻却是紧紧的皱着眉头，这种处处被压制的感觉真的是太难受了。他可以感觉到自己和韩灵的每一次攻击碰撞，自己的攻击总是诡异的被压制，自己的雷电和韩灵的银色雷电一经碰撞便是如同碰上君王的臣子一般，被死死压制了。自己只有拼命的加大魂力的释放，自己的雷电才不至于完全被那银色的雷电所吞噬

　　“这就是来自极致属性的压制吗？”以前他在和霍雨浩一起参加团战的时候就觉得霍雨浩那极致属性对相同属性的压制很是厉害，现在轮到他自己，才是真切感受到了极致属性上的压制。自己还是因为魂力比韩灵要高上不少的缘故，要是换作是同等级的话只怕会被压着打。

　　“不能够在这样下去了，必须要速战速决。”

　　“吼！”

　　如此想着的贝贝发出了一声高亢的吼声，而后其身上的蓝紫色鳞片瞬间蔓延包裹了其全身，同时由原本的蓝紫色变换为了金色，和王秋儿那深沉璀璨的黄金龙的金色不同，贝贝此刻浑身的鳞片呈现一种亮金之色。他的气息也是随着姿态的变化产生了翻天覆地的改变，一股高高在上，骄傲、霸道、强势以及难以形容的王者之气从他的身上散发出来。

　　贝贝周身的蓝色雷电此刻也是变化成为了金色的雷电，其破坏力和威力显然是又上升了一个层次。

　　“这就是圣龙觉醒吗？”在场下的邱白，看着贝贝的改变不禁喃喃道。

　　在上一届的魂师大赛上，由于邱白的出现，所以史莱克战队这边的正式成员得以上场，也是因此，预备队的压力可以说是小了不少。也是因为如此预备的很多人都是还有所保留，就比如说贝贝。虽然他的好基友徐三石在一场比赛中爆发使用出了玄武觉醒，可是贝贝本人在之后的赛事中参加较少，也是因此没有机会使出圣龙觉醒了。

　　贝贝是当今海神阁阁主穆老的玄孙，穆老的武魂是光明圣龙，该武魂的源头源自于万年前的蓝电霸王龙家族弟子，也是史莱克学院创始人之一的玉小刚。玉小刚由于自身体质和魂力的缘故无法觉醒黄金圣龙，不过有他血脉的后代却是得以于此血脉觉醒极度接近极致之光的光明圣龙武魂。

　　贝贝的武魂觉醒虽然是蓝电霸王龙，不过由于他体内血脉的缘故，也可以使用圣龙觉醒，让武魂短暂达到光明圣龙的层次。

　　圣龙觉醒之后的贝贝，武魂进化，所有能力附加光明之力，雷电爆发力增强，破坏力增强，力量增强。

　　看着场上圣龙觉醒后，气势截然一边的贝贝，韩灵也是相当的震惊，她没有想到贝贝还藏有这么一个底牌。

　　不过她却是没有因此而有所退缩反而是更加的兴奋了起来，一时间无数的银色雷电从其身体之中涌现出来，背后一个深黑色的魂环也是同时闪烁。而后无数的银色雷电也是诡异的向其体内收缩了起来韩灵两只手掌心相对，一个闪烁的银色光球出现，虽然大小不大但是可以从中感受到庞大的能量。

　　韩灵玉手一推，银色雷球便是向着贝贝而去，台上圣龙觉醒的贝贝也是立刻有所动作，一条金色的雷电龙头浮现，直接朝着银色雷球而去。23sK.com

　　银色雷球在与金色龙头相撞前突然猛然膨胀，然后直接爆炸了开来，恐怖的电弧瞬间倾泄而出，金色的雷电龙首与其相撞后，爆炸进一步加强，场上再度响起了巨大的爆炸之声。

　　然而就在这时贝贝对面的韩灵其身影竟然是如同开场时一般化作一道银色雷电直接消失，韩灵竟然是强行的打算穿过层层的雷电爆炸直接攻击贝贝。

　　在对面的贝贝也是注意到了这一点，不禁赞叹对面女孩的大胆，而后露出了一丝微笑。

　　“霸皇，雷域！”贝贝高喝一声，瞬间以他为中心，一股如同波浪似的的金色雷电迸发而出，所过之处全部被恐怖的金色雷电所弥漫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第四百六十五章 激斗（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 