    第275章笼中雀

    郁时盛快要待不下去，这冥界的天永远都是一个样子，他连现在是几点，距离他离开过去多久都不知道。

    唯一可以求助的就是眼前的女孩。

    “你能告诉我怎么才能出去吗？”

    “出不去。”

    “为什么！”

    “因为有人不想让你出去。”

    “谁？”

    “你自己。”

    ……

    郁时盛被她绕晕了，他分明是想赶紧出去。

    朝雾看了看悬挂在冥天之上的冥月，高耸的山顶上距离冥月很近。郁时盛也是此时才有所发现，一偏头，红月离他也太近了吧！肉眼可见的伸手就能触摸的差距。

    与此同时，他反应过来身处何处。是在一座高耸入云的山峰纸上，这山一柱擎天的立在冥界之中。

    往下看去，整个冥界尽收眼底。

    他回头质问女孩。

    “你究竟是谁。”

    朝雾笑了笑。“不是都跟你说了吗？”

    郁时盛绕着周围找了一圈，这山压根不大，很快就走完一圈。

    没有发现下山的路，整个山顶上只有这座小屋。

    以及一些花花草草，飞禽走兽，有一种与世隔绝的凄凉。

    更像是一座华丽的牢笼。

    而女孩，是这笼中雀。

    “你被关在这里了？”

    朝雾浅笑着摇头。“冥界无人敢关我。”

    郁时盛不信，他突然伸手抓住朝雾的衣袖。拽着她来到悬崖边上，带着威胁的口吻。“带我出去，不然我就推你下去。”

    朝雾看着眼前这张脸，想起了千年前的闻卿。

    像啊！实在是太像了。

    连说话的语气都一模一样。

    那一次，闻卿也是拽着她来到这悬崖，掐着她的脖子质问。“告诉我秦苍在哪里，不然我就把你扔到冥河里喂饱那些恶灵。”

    可惜啊！

    秦苍已跳出轮回，找不到了。

    闻卿差点没一把真火烧掉冥界。

    朝雾看着眼前的男人，好心提醒。“我说过，你在这儿，闻卿会来。”

    “但我想自己出去。”

    “出不去。”

    “如果我说我非要出去呢？”

    郁时盛眼神坚定，目光牢牢盯死着女孩。朝雾的表情也逐渐变的严肃起来。她的身边开始燃烧起火焰，郁时盛下意识松开手。朝雾不仅没落地，反而飞到半空。

    冥界的天开始变了，加深的血红色染红了整片天，郁时盛听见耳畔传来无数亡魂的呐喊声，不绝于耳。

    扰乱着他的思绪。

    致使他整个人承受不住这一股压力逐渐倒地。

    刚从冥殿出来的璟年，看见远处天际的异象。

    顿时变了脸色。

    糟了，禁地。

    璟年没多想，瞬移到了冥山。

    撞见了正要对郁时盛出手的朝雾。当下没有一丝犹豫，他闪现到了郁时盛面前，胸前遭受猛烈的一击，被力量掀翻在地。

    “朝雾，不要。他是闻卿要的人。”

    “璟年。”

    “在。”

    “我当然知道他是闻卿的人。”朝雾似笑非笑。“我在跟他闹着玩呢。”

    把人往死里打，这是闹着玩。

    朝雾像个调皮的小孩。“反正他又死不了。”

    “他只是一个普通人，经不起您的力量。”

    这样啊！朝雾犯难。

    那就不好玩了。

    “不如这样吧！他我暂时扣着，你去把闻卿找来。这个人看起来对她很重要，我想她应该不会拒绝我的盛情邀约。”

    璟年还没站起来。

    落地朝着郁时盛走过去的朝雾还没靠近男人，突然一阵金光从郁时盛体内涌现出来。

    ?  ?【信息量很大，这里面很多人都有身份。卿宝要来开大了，剧情越发高能。有票票的记得投票，谢谢。】

    ?      （别骂璟年，他有用，他是助攻。也是未来的……那啥啥啥！小心他记你们的小本本，哈哈哈哈！）

    ?  

    ????  

    (本章完)

