    “浮游炮项目，你昨天不是还拦着我，不让我看呢吗？”路上方旭不解的问着小姨子。

    “我那时候哪知道竟然出成果了啊！还是刚才小琴琴急急忙忙给我打电话说，说成功了，我才知道的，这不就带上你一起去看了吗。我到现在还不知道，到底哪成功了呢。”莓果晨歌振振有词道。

    “所以说你的项目, 你连进度都不知道？从头到尾都是人家顾琴在打理，是吧？”方旭简直无语了。

    “我这叫抓大放小，我一天天这么忙，哪有时间盯着这点小事儿。”小姨子依旧是振振有词。

    但是方旭已经不想和她说话了。

    魔导科技研究所距离市政厅并不远，或者说整个白河城内各个部门之间互相都没有多远。

    所以两人很快就到了魔导科技研究所的所在，看到了已经等在这里的顾琴, 以及目前魔导科技研究所的负责人所长李健。

    原本在第一魔导发动机工厂做厂长的李健，终究还是受不了工厂里繁琐的行政工作，更喜欢研究一类的工作。

    于是在和方旭谈过了之后, 便高高兴兴的卸任了厂长的工作，全职当起了魔导科技研究所的所长。

    当然，这也是因为方旭目前手下的地球员工已经足够多，不需要在像一开始时候那样，一个人掰成好几个人来用了。

    想当初，李健可是既要在魔导发动机厂当厂长，还要负责魔导科技研究所的研发工作，另外甚至还要兼职教导工人们专业的工业技能。

    简直是一人身兼好几职，完全是被当成了牛马在使用。

    甚至顾琴这个女生，都要一边兼职魔导科技研究所里的研究工作，还要在电视台里处理行政工作，还要和其余人一样教导工人们工业技能。

    总之，那段时间真的是忙的一个人当成好几个人在用。

    一直到最近，随着各方面工作走上正轨, 并且地球来的员工也越来越多之后，这种情况才得到了好转。

    像是李健，不但已经可以不用给工人当教员了, 甚至厂长的职务都不用干了, 现在就专心做他最喜欢的研究工作，担任魔导科技研究所的所长。

    而顾琴呢，也不用在教人如何操作机床了，不过她还有两个工作，一个是电视台的行政工作，一个是魔导科技研究所，浮游炮的研究工作。

    之所以会这样，也是因为顾琴哪边都放不下，无论是电视台的工作，还是研究所的工作，可能是做多了有感情了，哪边都不想丢，再加上电视台一切步上正轨，平时也没什么需要她操心的事情，她更多的时间还是呆在研究所，所以也就一直这么两边兼顾着了。

    还有很多地球来的第一批员工，基本也都是这样。

    有些人放不下另外的工作，所以还是两种工作兼顾。

    有些人则是彻底专心的干一种工作。

    像是目前魔导科技研究所里的地球员工，基本就很少还有在别的地方兼职的了。

    因为会干研究工作的，基本也都是对发明创造比较热心的, 心思都用在这方面上，也就没什么精力在想别的了。

    总之，随着各项工作步入正轨，目前的黑石领，原本那种草台班子的感觉，是越来越弱了。

    大家都是各司其职。

    见到了李健与顾琴，双方也没什么好客气的，毕竟早都熟的不能再熟悉了。

    而且昨天方旭也才刚来视察过。

    几人一起往里面走去，来到了浮空炮项目组的实验室。

    刚一推门进入实验室，方旭的视线立刻就被位于实验室中一块漂浮在半空中的六菱形金属板吸引了注意力。

    这块金属板只有薄薄的一层，看起来有金属光泽，好像是某种钢板，又好像是合金，直径大概在一米左右。

    表面上有着连绵不断的凸起，貌似是布置的某种魔法阵。

    而在这块六菱形的金属板上，还立着一根圆柱体。

    圆柱体的直径则是在半米作用，位于六菱形金属板的中央。

    一块六菱形的金属板，上面托着一块圆柱体，就这么悬浮在实验室里面。

    那块圆柱体，一眼方旭就认了出来，正是新一代的魔导发电机。

    圆柱体内部刻画着聚能法阵以及闪电术的法阵。

    聚能法阵汇聚魔力，启动闪电术法阵。

    但是因为聚能法阵汇聚的魔力浓度不够，无法成功启动闪电术，导致闪电术启动失败，产生微弱电流。

    聚能法阵不断启动闪电术，闪电术不断启动失败，不断产生微弱电流。

    以此达到发电的目的。

    这就是圆柱体魔导发电机的发电原理。

    而现在这么一个魔导发电机，却被安装在一块六菱形的金属板上，并且悬浮在半空中。

    方旭瞬间想到了很多。

    此时的浮空炮实验室里，副所长理查德和其余一些地球员工，魔法师员工，也都等在这里了。

    显然大家也都对浮游炮项目组的成果感到好奇，跑过来看热闹的。

    没什么好寒暄的，一帮子科研人员，本身也不擅长寒暄。

    顾琴直接就开始介绍自己的成果。

    “浮空炮项目一开始是我们的莓果小公主提出来的，利用六环魔法浮空术，来制造浮空炮！不过后来她的兴趣又转移到了别的方面，又是拍电影又是干什么的，就把这个项目完全抛到脑后了。”顾琴介绍的同时，还不忘吐槽一下莓果。

    要说地球上来的员工有哪里和方舟世界的人不一样，最主要的一点，可能就是阶级意识没有那么明显了。

    虽说地球上也有阶级，但是员工吐槽老板也不是什么大事，哪怕被老板听到了，最多就是换个工作嘛。

    但是在方舟世界，领民吐槽贵族，贵族听不到还好，听到了直接一刀砍死都是运气好，被折磨死都不新鲜。

    所以相比起来，来自地球的员工，也就更没有对于上位者的敬畏心了，所以顾琴吐槽起莓果晨歌这位小公主来，也是毫不客气。

    甚至实验室里的大家，还跟着一起大笑了起来。

    哪怕方舟世界本土的魔法师们也是如此，显然是都跟着学坏了啊！

    “怎么能叫抛到脑后呢，我那是充分给你放权，不然你现在也没这个成果了，是吧！”谁知道小公主殿下却是不甘心被群嘲，双手环抱，振振有词的一本正经胡说八道起来。

    直到方旭拍了拍她的脑袋。

    “行了，你少说两句吧，这话我都听不下去了。”

    “呜~”小公主殿下不满的盯着方旭，看那意思大有要在方旭身上咬上一口的打算。

    另一边顾琴也继续介绍起来。

    “一开始我也觉得这个项目是不可能成功的，虽然六环魔法可以用魔法阵再现出来，但是驱动魔法阵却只能使用魔晶石，而以魔晶石的稀有与昂贵，显然不可能被当成消耗品来使用。”

    “所以莓果把项目完全丢给了我后，我也就是每天来这里打打酱油混混日子，根本没有怎么认真的研究。”

    顾琴耸耸肩，实话实说道。

    实验室里的大家又笑了起来，只有莓果晨歌鼓着脸颊，一副气鼓鼓的样子，却又无话可说。

    “直到前两个月，理查德先生，哈尔先生，库克先生，他们三位创造性的以电力取代魔力，用以驱动魔法傀儡并且获得了成功，创造了魔导傀儡，我才忽然获得了灵感。既然电力可以用来激活驱动魔法傀儡内部的魔力管道，那么能不能用来驱动浮空术魔法阵呢？”

    “魔力管道本身就是一个复杂的符文阵列，某种意义上也可以说是魔法阵的变种，既然电力可以驱动魔力管道，那理论上也是可以驱动浮空术法阵的。”

    “所以我后来经过了大量的实验，渐渐的发现了一些规律。”

    “电力与魔力终究还是有所不同的，魔力可以直接用以驱动魔法阵，但是电力想要驱动魔法阵，却需要某种频率的变化，就像是某种密码一样！我猜测这可能涉及到了电力与魔力之间的本质，暂时我还没有研究明白，但是我找到了可以用来驱动浮空魔法阵的电流频率。”

    “只要电流以这种频率流过浮空术魔法阵，就能产生与魔力一样的作用，成功驱动魔法阵发挥作用。”

    “而眼前这个漂浮着的浮空法阵，就是成果了。”

    “虽说浮空炮我觉得在解决后坐力问题前，并不能实际应用，但是浮空法阵的应用前景，绝对要比浮空炮更大。”

    顾琴说着，还用手推了一下那枚上面托着圆柱形魔导发电机的浮空法阵。

    只见六菱形金属板的浮空法阵，顺着她的推力，向着前方缓慢而坚定的飘了过去。

    直到方旭伸手拦了一下，金属板才重新停下。

    随即方旭尝试着用手移动了一下金属板，手感稍微有些沉重，需要稍稍用力才能推动，而不是像氢气球那样，轻轻一碰就能飘出去。

    不过想到金属板以及上面的圆柱体魔导发电机本身的重量，或者说质量，这也是理所当然的。

    “没想到，竟然真的搞出来了。”方旭感慨着。

    其实不仅是方旭感慨，整个实验室里，除了本就属于这个实验室的人，早就知道了实验进展，其余来围观看热闹的人，同样都是感慨不已。

    大家都不是笨蛋，浮空法阵这东西能够带来的改变，实在是太巨大了。

    可以说是翻天覆地都不为过。

    而方旭在感慨之余也有点遗憾，那就是这东西只能在方舟世界这个充满着魔力的环境之中使用。

    在没有魔力的地球用不了。

    不过很快，方旭就收拾了心思，地球用不了，这边世界能用也足够了。

    “能够量产吗？”方旭询问道。

    “没问题，金属板上的魔法阵布置起来很简单，机床上就能做，唯一问题就是魔法阵使用的材料，有些比较珍贵一些，会增加成本。”

    “如果把这些珍贵材料去掉的话，也不是不能用，但是就没办法做到这么小了，金属板必须放大。”顾琴思考着说道。

    谷铴

    “那就放大。”方旭立刻说道。

    “那就没问题了，剩下的就是需要一条生产线了。”顾琴说道。

    “新到的一批生产线，可以分出一条来，专门生产这种浮空单元，就叫浮空单元好了。”方旭想了想决定道。

    随后问出了最关心的问题。

    “如果我们造一个特别大的浮空单元，或者直接把战舰的舱壁做成巨大的浮空单元，能不能让一艘战舰飞起来？”

    说到这里的时候，方旭的眼睛都是亮了。

    浮空战舰啊，空天战舰啊，或者浮空要塞，随便叫什么名字都行。

    反正，方旭现在是觉得，自己好像看到这些东西在向自己招手了。

    这要是早几个月，方旭是想都不敢想，黑石领竟然有朝一日，还有可能造出来这种东西。

    只能说，魔法与科学的结合，所产生出的能量，任何人事先都没有想到。

    “让战舰飞起来？要造浮空战舰吗？理论上当然是可行的。”顾琴眼睛也亮了起来，连连点头道。

    身为一个工科狗，哪怕是女生，面对着这种工业奇迹，又怎么可能不兴奋呢。

    而除了顾琴之外，实验室里的其余人，神色也是差不多的。

    毕竟能够呆在魔导科技研究所里的人，有一个算一个，谁又对大工业没兴趣呢。

    而顾琴在想了想之后，又继续说道。

    “不过，真要是想造浮空战舰的话，我的建议是最好不要设计巨大的浮空单元，这样的浮空单元一旦有一点损坏，就有可能导致整艘战舰的坠落，容错率太低了！不如建造很多小型的浮空单元，然后拼凑在一起，形成足够的浮力。这样即便一部分浮空单元损坏，剩余的浮空单元也能保证浮空战舰不至于坠毁。”

    “没错，是应该这样，那么第一艘浮空战舰要建造的话，我们要建成什么样？”方旭点头赞同了顾琴的意见。

    而随着方旭的询问，整个实验室里的所有人，立刻七嘴八舌的讨论了起来。

    对于浮空战舰建成什么样子，大家都有各自的意见。

    不过大家都一致认为，不能像是海里的战舰那样建造。

    像是某电影里，直接把航母变成空天飞船，简直是开玩笑一样。

    水里用的船，和天上用的，能一样吗？

    要建也要建成类似宇宙飞船造型的才行啊！

    总之，大家都是各自有着不同的意见。

    而方旭听着大家的讨论，却是越听越皱眉，最后赶紧喊停。

    “我知道大家心都是好的，想要一步到位，直接建造最先进的浮空战舰！但是我觉得大可不必如此。”

    “任何一个行业的进步，都是一点一滴来的，我们不可能从无到有，一开始就设计出完美的浮空战舰。”

    “甚至就算设计出来，以我们现在的工业基础，我们也造不出来。”

    “所以我的要求就是，只要能用就好。”

    “就像是地球上一战时，直接把拖拉机改装成坦克一样。”

    “是怎么做的呢？拖拉机底盘，焊上钢板，装上炮，就是坦克了。”

    “所以我们现在也可以这样，没必要去想那么多高大上的东西，造浮空战舰很简单，浮空单元堆起足够的浮力，然后套个壳子，能飞起来就行。”

    “哪怕是个木头壳子，先让他飞起来，就算不能当战舰，先当运输舰，帮忙运输弹药物资也是好的啊！”

    “这东西还不像船一样需要下水，哪怕四面漏风都没事！”

    “就好像坦克一样，也是从一战时拖拉机简单套个壳子，慢慢才发展成现在这样的高精尖坦克嘛！”

    “所以我们不用急，那些高大上的浮空战舰，可以以后再说。”

    “我们就立足现在，怎么简单，怎么来，能用就行。”

    “我所要的第一艘浮空战舰，或者说不叫战舰，就叫浮空舰，我的要求很简单，能飞，能装物资，能装军火就行。”

    “哪怕是木头外壳的。”

    “大家应该都知道，我从地球那边订了电磁炮，就是为了对付风岩晨歌那边的法师团的。”

    “本来我还在担心，电磁炮该怎么运上战场，以及运上去了，该怎么在战场之上机动。”

    “现在好了，就用浮空舰机动！把电磁炮装到浮空舰上，哪怕是木头壳子的浮空舰，只要龙骨是钢筋的，能承受住电磁炮的后坐力就行。”

    “电磁炮的后坐力比火炮轻微很多，钢筋的龙骨足够承受了，到时候风岩晨歌的法师团在哪里，浮空舰就飞到哪里，电磁炮冲着那里点名。”

    “我就不信，还能让他跑了。”

    此时此刻的方旭，简直是意气风发。

    浮空单元的出现，以及即将出现的浮空舰，可算是给他解决了一个大麻烦。

    本来他还在担心，电磁炮就算运过来了，到了战场上该怎么运用，怎么机动。

    现在好了，有了浮空舰，电磁炮彻底活了。

    “如果只是用浮空单元堆积浮力，然后让木头外壳的浮空舰飞起来的话，那到是很简单。”顾琴连连点头的说道。

    其余的研究人员们，也都纷纷点头。

    然而李健在思考之后，却是提出了不同意见。

    “时间来得及吗？哪怕是简单的用浮空单元堆积浮力，再套上木头外壳，想要赶上马上就要发生的这一仗，恐怕也来不及了啊。”

    “是啊，时间太紧了。”

    “我们的工业基础！”

    大家也是纷纷皱眉。

    方旭热血沸腾的大脑冷却下来之后，也感觉到这事好像来不及了。

    一时间，研究室里陷入了安静。

    在方旭的一番话之后，大家都意识到了，浮空舰真要是能造好，哪怕是木壳的，安装上电磁炮之后，在接下来的这场战争中会发挥出多大的作用。

    对于这场战争，大家还是很关心的，都希望能赢，毕竟输了的话，一切可就都没了。

    所以大家也都很想能够把电磁炮装上浮空舰支援战场，但是时间真的是来不及。

    也就是在这时，一直都是旁听的莓果晨歌，眼睛一转忽然冒出来一个主意。

    “既然我们造来不及，那外包怎么样？让兔国那边帮忙造啊！按照你们说的，只是造个外壳，里面在套上浮空单元而已，这么简单，以兔国的工业能力，很快就能造完了吧？”莓果晨歌举手说道。

    刹那间，实验室里刚刚还凝神苦思的一众人等，一下子眼睛就亮了。

    “对啊，可以找兔国帮忙造啊！”

    “这么简单的办法，我怎么没想到啊！”

    方旭也笑了起来，双手抓住小姨子的脑袋，就是狠狠的揉了揉。

    “啊，头发乱了，姐夫你恩将仇报啊！”

    抱着脑袋的小姨子，狠狠瞪着方旭。

    而方旭已经看向了顾琴和李健。

    “如果我们只造浮空单元，全力开动的话，三天之内能不能造出来足够一艘浮空舰使用的？”方旭询问道。

    “三天来不及，但是一周足够了！”李健这位前魔导发动机厂的厂长立刻说道。

    “五天，我只给五天时间！外壳我们找兔国订制，以那边的速度，五天肯定也没问题，只是一个外壳而已。”方旭肯定道。

    “那就加班加点，问题不大。”李健想了想说道。

    随即又提出了建议。

    “不过找兔国那边订制外壳，那就不能用木头的了，用铁的吧，铁的速度更快一点。”

    “没错，兔国那边的话，造木头的恐怕比造铁的还要麻烦，价格也可能更贵，那不如就要铁的！便宜，速度还快。”方旭点头说道，同时还为两边的工业差距叹了口气。

    “什么时候咱们这边，也能造铁的比木头的还便宜呢。”

    “会有这一天的。”顾琴安慰道。

    虽说实验室里很多都是地球员工，但是在这边呆久了，终究还是对黑石领有了一些感情。

    “这样，你们现在就画图纸，大致弄个外壳的规格出来，然后我立刻穿给张伟那边，让他那现在就开工，咱们争取五天搞定一切，在用五天就把浮空舰组装起来，电磁炮也装好，就可以上战场了。”方旭收拾心情，立刻说道。

    于是实验室里立刻忙碌了起来。

    方旭站在一边看着大家忙碌，手中来来回回的推着六菱形的浮空单元。

    仿佛是在推着一个全新的未来，一时间眼神中满是憧憬。

    PS：求订阅，求月票，感谢支持，谢谢！

