
　　战斗乏善可陈……没有任何意外，也没有任何爆点。玛勒基斯已经是强弩之末了，或许他的身体还坚持的住，但他的心灵已经死了，凯没有任何战斗的快感……当然，凯也从来不需要追求什么快感。他战斗是为了达成目的，至于过程,越简单越好。

　　从这一点上来说，他并不是一个纯粹的战士。

　　但管他的呢？

　　黑暗精灵的幸存者也没有任何意外的向凯效忠，并一个接着一个饮下了圣杯之水。

　　之后的事情简单……个屁！

　　说道这里，凯就生气，海姆达尔那个犊子，居然不回应凯的呼唤！凯原本想的很简单，那就是借用彩虹桥直接将黑暗方舟传送到地球轨道,将方舟藏在月球暗面。

　　可惜，海姆达尔这孙子居然拒绝了！

　　当然凯其实能够理解海姆达尔的顾虑，毕竟就算是彩虹桥也需要再阿斯加德中转，先将他们传送到阿斯加德，再用彩虹桥传送到地球轨道。将这么多黑暗精灵和一艘黑暗方舟放进阿斯加德，的确需要勇气。

　　更何况，黑暗精灵刚刚才在阿斯加德造成了血案，这个时候只要是阿斯加德人都会对黑暗精灵有气，你凯和黑暗精灵混在一起，阿斯加德没有第一时间把他当做敌人一起收拾，已经很给面子了。

　　所以凯也只是发发牢骚。倒也不会真的怪海姆达尔或者他背后的奥丁。阿斯加德和黑暗精灵毫无疑问是妥妥的血仇似海，要是其他人收留黑暗精灵，那可是妥妥的打阿斯加德的脸。

　　但为了地球的利益，凯只能不讲究的收留黑暗精灵了。说到底，阿斯加德虽然有守护地球的职责，但他们又不是机器人,真的在毁灭的危机面前，当然还是个人顾个人。这没话可讲。没理由你地球人就非得让阿斯加德人牺牲自己成全你。

　　黑暗精灵就不一样了。

　　他们无处可去，他们的仇人遍天下，个个都像弄死他们而后快。算来算去,还只有地球是个好去处。

　　毕竟地球人……嗯，除了那些超级英雄，比较好欺负。

　　于是乎……凯整整在太空飘了一个星期，才出现在地球轨道！

　　这特么还是瓦特阿尔海姆在世界树之中，有近道，真要按照宇宙空间距离，呵呵，飞回去估计黄花菜都凉了！

　　现在宇宙航行的主流方式是空间跳跃，也就是穿梭宇宙穿梭点！

　　这东西地球人不知道，但很多星级文明都知道。

　　现今宇宙的星际航行主要分为虫洞点跃迁、光速推进跃迁、曲速跃迁和彩虹桥传送。这四种空间穿梭的方式有些是利用人为制造的推进力引擎或者是有神话魔法之类的在内的装置进行传送（比如彩虹桥），而另外一些就是得靠着宇宙空间自然存在的空间跃迁点，也就是我们常说的虫洞来实现辅助跃迁。

　　光速跃迁就不谈了，这玩意基本上星级文明大多能够掌握，但缺点也有，那就是不能跑远，如果跑到几百万光年……呵呵，啥都赶不上了。一般来说，这都是星系内航行或者距离较近的航行中应用。

　　至于曲速跃迁,需要曲速引擎,这需要拥有一定实力的星际文明才能制造。这东西比光速快的多，但还是无法进行远距离航行，这里的远距离指的是几百光年以外！

　　彩虹桥……也不需要多说，阿斯加德独一家。可以满宇宙随便跑，是宇宙中最方便最快捷的传送方式。但这也得益于‘世界树’概念才能够达到这样的效果。所以就算星级文明得到了技术，也白搭！天籁小说网

　　至于空间虫洞跃迁，那就有意思了，所谓虫洞按照地球理论来解释那就是爱因斯坦·罗森桥。宇宙之中遍布很多这样的虫洞，有些事天然形成的，有一些……目前为止还没有那个星级文明能有这个技术。

　　总之这些虫洞成为了宇宙中的固定航线，有点类似于地球的海运航道，很多靠近虫洞的星球，就靠着这样的优势发展成为星际港，发展星际贸易。

　　说远了。

　　凯也是靠了地利，才能这么快回到地球。要是星际跃迁……呵呵，黑暗精灵有现实宝石这件事已经传遍整个宇宙了，多的是外星文明想找黑暗精灵聊聊，到时候……他们回不回的来都是个问题。

　　“看看！”回到地球，凯倒没有第一时间回到纽约。而是把托尼拉到了黑色方舟！

　　为什么？

　　当然是为了装逼啊！

　　男人有不喜欢小怪兽、大机器人和宇宙飞船的么？

　　这可是男人的浪漫！

　　哪怕是托尼也不例外。

　　有了这么好的东西，不装逼怎么可能！

　　忍都忍不住！

　　当然，托尼听凯说自己有一架宇宙飞船的时候，表现的很不屑，觉得凯大惊小怪。

　　其实这些天托尼一直在担心凯，只不过傲娇的斯塔克绝对不会在凯的面前表现出来。

　　结果等托尼登上黑色方舟……立刻就把凯丢到一边。

　　就像一个垃圾佬掉进了满是值钱的垃圾堆里，那叫一个欢实！

　　“看到了吧，这座黑色方舟比你的斯塔克大的多的多！最初设计这艘方舟的时候，就是按照可以容纳上百万人同时工作生活而设计的！全套黑暗精灵特有的诅咒引擎驱动，不需要考虑能源问题，同时还配备了二十台曲率引擎！全套黑暗精灵武器系统，特别是毁灭大炮，一发就可以毁灭一整个城市！”

　　凯也手舞足蹈的给托尼介绍着这艘黑色方舟。

　　其实吧，凯纯外行，那些话都是黑暗精灵给他介绍时，他记住的……其中还有很多专业名词……凯压根不知道咋翻译。所以干脆省略不说。

　　但单单这些，就足够让托尼心跳加速了。

　　等他来到黑暗方舟核心的自然循环系统时，整个人都是傻了！

　　蓝天白云，沙滩森林，雪山草地，盆地瀑布，冰川河流，应有尽有！这里面就相当于一个小型生态完备的星球！

　　得益于以太粒子的功劳，黑色方舟内部的空间被拓展到比黑色方舟本身都要大！

　　黑暗精灵所需要的粮食、肉类都可以依靠这个生态小世界自给自足。实际上到目前为止，黑暗精灵在这方面的物资一直都没缺过，还有不少盈余！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一千零九十九章：炫耀免费阅读。https://xs.23sk.com 