    徐慨奇奇怪怪的悸动，没人知道。

    含钏甚至不知道，徐慨来了又扶着柱子转头走了这回事——她忙着呢！牛乳茶一经推出，大获好评，夫人奶奶们，特别是年纪稍轻一些的少奶奶特别喜欢。

    含钏不知道牛乳茶为何如此受欢迎...

    就像喝牛乳茶能上瘾似的？

    有些看上去白白净净、斯斯文文的夫人每天必定来上一盅，有胃口好的夫人还特意叮嘱，一定要放双份儿的红糖木薯丸子——若是哪日亲自来不了，也必定会打发家丁或仆从特意拿上小瓷盅过来打...

    跟...中了邪似的？

    到了五月，还有夫人嚷嚷着要喝上五月里的第一盅牛乳茶...

    这个，含钏就有些不理解了。

    五月的牛乳茶和四月的牛乳茶，能有啥不一样？

    含钏想了又想，思考了又思考，索性将牛乳茶做成了一个冗长的系列，比如放入了顺顺滑滑的豆腐花、煮得沙沙的红豆、脆脆香香的花生、与木薯丸子的糯不一样的小汤圆...

    还有一种药膳滋补类的食材——龟苓膏。

    龟苓膏说是吃食，其实更像是一味药，制作龟苓膏的食材，说句事关生意机密的话，含钏都是在善药堂买的——龟板、土茯苓、生地、金银花...十来味药材煮沸后将汁水晾凉，加入新会崖山上特有的“凉粉草”，制作成为让人清凉入脾、口舌生津的滑滑嫩嫩、入口即化且咽下回甘的龟苓膏。

    含钏将龟苓膏切成小块小块儿地放入牛乳茶里，不给小勺子了，含钏特意去城东定制了专属牛乳茶的白瓷高杯，口子窄内里深，夫人奶奶们端起来就能喝，也不用担心因口子过大，将口脂染脏。

    不过，含钏发现她的白瓷高杯沿口边上，常常沾染上夫人或是深红、或是桃红、或是嫣红的口脂颜色。

    嗯...

    这就有点尴尬了。

    宫里的娘娘们口脂从不轻易沾染，您想想，若是与圣人用饭时，端着碗吃了口菜，还将口脂沾到了碗沿...这...这不是打内务府的脸面吗？

    从龟苓膏牛乳茶，含钏得出了“京中的脂粉铺子该向内务府取取经了”的结论。

    随着天儿渐渐热起来，点着龟苓膏牛乳茶的人逐渐攀升，隐隐约约有超过木薯丸子牛乳茶的拥趸，这玩意儿，南宋时就有了，因其用料金贵，入口好吃，又清热解毒，深闺夫人娘子吃得多，也没见过哪个郎君端着龟苓膏牛乳茶小口小口吃。

    含钏如今是见着了。

    张三郎捧着龟苓膏牛乳茶，坐在椅凳上小口小口地吃着。

    含钏扫视了一圈。

    厅堂里莺莺燕燕，全是妆容精致、华服素锦的夫人奶奶，唯独一位张三郎，是万花丛中一点绿。

    这点绿，捧着牛乳茶盅，小口小口的，喝得还挺高兴。

    含钏蹙了眉头，“今儿个怎么又没进学呀？”

    天天不去国子监上课，来吃牛乳茶，算个什么事儿？

    往后娶得着媳妇儿吗？

    含钏不赞同地看着张三郎。

    张三郎“哎哟”一声，手将一个巴掌大的红封往桌上一拍，扯着脸笑道，“这是母亲给您的红封，不算大，谢您那日的晚膳和前些时日让小双儿来国子监寻我来着！”张三郎“嘿嘿嘿”笑起来，“您猜猜，咱这婚事进展得怎么样了？”

    进展得怎么样？

    看张三郎那张笑得褶子都出来的脸，一定是特别怎么样呗！

    含钏也跟着笑，“贺您大喜！”

    张三郎笑着笑着便有些不好意思，双手环住高杯，与含钏低声说道，“...前些日子就预备着过庚帖、抬聘礼、合八字...忙里忙外的鹅，总有种...飘在云端不踏实的感觉...”

    含钏认认真真地听，跟着点了点头。

    张三郎继续道，“国子监里那些人都笑我运道好，看上了尚姑娘的样貌...”张三郎摇摇头，“其实不是的。我第一次见她的时候，她戴着一支魑魅面具，我压根不知道那个姑娘的相貌，只知道她是尚御史家的女儿。”

    含钏转头给自己倒了一杯牛乳茶，一种食材一大勺，满满地加了一杯的食料——老板娘连这点后门都走不了，还开什么食肆？

    喝了一口。

    哇哦。

    真的好喝。

    顺滑香浓，有苦有甜，先嚼香香脆脆的花生，再将龟苓膏梭地一下吸入口，紧跟着就是木薯丸子，嚼起来有些费劲儿，粘牙又香糯，喝一口压根不知道自己会吃到什么东西，每一口都充满了秘密。

    含钏有些理解那些夫人奶奶为何上瘾了。

    不过，确实也是。

    喝着牛乳茶，说着小故事，这才是初夏的晌午嘛！

    含钏再喝了一口牛乳茶，示意张三郎说下去。

    “那天是上元节，姐姐带我出去逛灯会，我便注意到一位小姑娘一手拿着一支长长的冰糖葫芦，一手捧着一只香喷喷的蛋黄荷叶粽，带着面具在路上一边吃一边走，想吃东西时就将冰糖葫芦从下巴颏塞进缝隙里，一口一个山楂，虽看不到她的脸，但我知道她吃得特别香。”张三郎打开了话匣子。

    这话儿，他可不敢和自家老子娘说。

    因为小姑娘吃冰糖葫芦和荷叶粽子去提亲...

    就算主角是他，也太过匪夷所思了些...

    含钏埋头喝了口牛乳茶，觉得特别可爱，便抿着嘴笑起来。

    含钏这一笑，让张三郎越发不好意思了，低头看了看让人充满食欲的牛乳茶，突然想起一件事儿，猛地一抬头，“您要不把牛乳茶想想办法，做成方便带走的样子吧？”

    ？

    直接将牛乳茶做成外带的形式？

    含钏愣了愣。

    张三郎一下子激动起来，“我看夫人奶奶们大多是来喝这牛乳茶，其实若是能做成可带走的样子，你厅堂里便可腾出空的桌子招待想坐下来吃糕点的食客——且牛乳茶做起来简单，只需将牛乳茶熬好，看各自的喜好分别添加食料进去不就行了？”

    张三郎越说越兴奋，“您只需在府邸的墙外开一个洞，通过这个口子售卖牛乳茶，咱就可以走量了呀！”

