    孟凡的脸上露出了一丝无奈。

    他能够想到的探索办法，就是这两种了。

    如果这两种办法不起作用，他就没有办法了。

    哦，还有一种办法，那就是肉眼观察。

    不过这个办法，有和没有一样！

    通过肉眼，孟凡只能够看到这块令牌上面画了一个凤凰的图案。

    至于令牌的背面，则是雕刻着一柄长剑。

    把玩了一会儿令牌，没有头绪的孟凡将它重新扔回了储物空间。

    最后，孟凡在玉镯空间里面，还发现了一枚妖丹。

    准确的来说，是一枚金丹！

    只有达到了妖王境界的妖族，才能够在体内的修成金丹。

    也只有妖王陨落了，其体内的金丹才会被这种方式收藏！

    这枚金丹，应该是那狐妖为她自己突破妖王境界准备的。

    她已经接近妖王境界，有点服用了这枚金丹，大概率能够突破到妖王的境界。

    可惜，她还没有准备好突破成为妖王，就死在了孟凡手中。

    时也命也。这就是命！

    这金丹，毫无疑问是好东西。

    如果拿出去卖的话，肯定会是天价！

    不过这玩意如果真的拿出去卖了，反而是浪费了，不值得。

    最好的方式，是留着等小青快要突破妖王境界的时候，给小青使用。

    这样，便可以轻而易举的造就一尊妖王出来！

    孟凡这个人虽然有时候看起来抠抠搜搜的，但是他心中其实有一杆秤的。

    小青已经认他为主，签订了血契，性命都掌握在他手中，根本就不会背叛他。

    所以在有条件的情况下，孟凡自然也会不遗余力地培养小青！

    所以孟凡将金丹郑重地收好，没有变卖的想法。

    更何况，孟凡现在也不缺灵石了！

    此刻他累积的灵石，已经超过了两万颗。

    当然了，是下品灵石。

    清点宝物的过程，毫无疑问是极为爽快的，但这个时间过得也是很快的。

    孟凡觉得还没有过瘾，就已经把玉镯空间里面的宝物清点完毕了。

    剩下的都是一些琐碎的杂物，不值一提。

    不过最后孟凡还是淘到了一件意料之外的物品。

    一件狐裘大衣！

    狐狸收藏狐裘大衣，听起来很奇怪，但人类还有收藏人皮面具的呢，不稀奇。

    这件狐裘大衣，并没有什么威能，更没有什么攻击力。

    但是孟凡将这件狐裘披在自己身上的时候，整个人却发生了翻天覆地的变化。

    不仅是修为发生了变化，而是整个人的气质发生了变化。

    准确的来说，是整个人的魅力值发生了变化，增加了不少。

    很诡异，说了起来可能别人不信，但是穿上这件狐裘，确实是让人变帅了。

    匪夷所思，但却是事实！

    尤其是孟凡这张脸本来就极为英俊，美男子的标配五官，堪比前世的白古和屹宽。

    再配上这件狐裘，无敌了！

    孟凡根本就不需要出剑，就可以征服全天下近半的人。

    女人！

    片刻后，孟凡苦笑着摇了摇头，将这件奇葩属性的狐裘收进了自己的储物戒指之中。

    有一说一，这件衣服正常情况下根本就用不到。

    如果哪天真的用到了，那么对孟凡来说绝对是最危险的时刻。

    因为孟凡不是靠脸吃饭的人，除非是濒临绝境，快要被人打死了。

    收起狐裘之后，孟凡将玉镯也收了起来。

    不得不说，这个玉镯里面的收获，是超出了孟凡预料的。

    所以此刻孟凡心情大好！

    看着近在眼前的小青，孟凡笑了笑，取出了一片莲花的花瓣，扔给了小青。

    “好好修炼，最近是不是懈怠了，怎么还没有踏入大妖的境界？”孟凡对着小青说道。

    小青根本就没有听到孟凡在说什么，它愣愣地看着那片莲花的花瓣，满脸的不可置信。

    幸福来得太突然了，它感觉极为不真实。

    不过不管是不是真实的，它都迫不及待地一口将花瓣吞下。

    片刻后，它流下了激动的泪水。

    这是真实的，不是在做梦！

    它难以置信地看着孟凡，心想主人今天是吃错药了吗？

    被欺负久了，突然间的感动让它有点无从适应。

    孟凡揉了揉小青的脑袋，笑着说道：“加油修炼，等你修炼到了大妖的境界，我再奖励你一片花瓣。”

    之前他就说过，等小青达到大妖境界，就奖励小青一片花瓣。

    现在小青有了这片花瓣，想必更容易修炼到大妖的境界了。

    “多谢主人，我一定会加油努力的！”小青感激涕零的说道。

    这就是作为宠物的悲哀了，平日里主人对你不咋地，只要给你一顿狗粮猫粮，你就高兴得屁颠屁颠的。

    孟凡笑了笑，自从发现玉镯空间里面也有一朵这种莲花之后，他就大方了许多。

    更何况，这莲花本来就是从小青那里抢来的。

    当然，最主要的还是这段时间和小青朝夕相处，孟凡也渐渐对小青有了些许感情。

    毕竟养一条猫养一条狗，都会有些感情，更别说养一条通人性的灵宠了。

    小青得到花瓣之后，动力十足，精神抖擞的去修炼了。

    孟凡也没有闲着，也开始了修炼。

    自从踏入天元境界之后，这几天他一直忙着破解玉镯的禁制，还没有正儿八经的修炼过呢。

    修炼之前，孟凡先离开房间，来到剑阁大厅，准备擦拭几柄长剑，吸收一些剑之本源。

    没办法，剑之本源是孟凡修炼《赤血真经》的必备品！

    然后孟凡刚刚开始吸收第一柄剑的剑之本源时，眉头就走了起来。

    因为他感觉到，进入自己体内的剑之本源，有一小部分从自己的体内流失了。

    虽然这部分很小，只有十分之一左右，但依旧让孟凡的目光紧张了起来，无比凝重！

    十分之一，听起来不多，但是极少成多，孟凡几乎每日都要吸收剑之本源。

    长此以往的话，流失的剑之本源就极为恐怖了！

    孟凡眉头紧锁，又取出了一柄长剑，吸收其中的剑之本源。

    这一次，他仔细的感应，必须要确定流失的剑之本源，去了哪里。

    片刻之后，孟凡瞪大了眼睛，目光之中有些吃惊。

