    只见叶辰似乎毫不在意。

    “我管你是什么殿的，我只知道，我的病人并不是你们随便就可以带走的，懂吗？”

    秃鹫冷冷的说：“龙傲天是我们的殿主，如果说，今天我们必须要把龙老爷子接走了呢？？”

    叶辰冷哼了一声：“那还废什么话，打呀！”

    说着攥起拳头，朝秃鹫发起了进攻。

    秃鹫看到这一幕，嘴角不经意间微微上扬。

    原来这一切都是他盘算好的。

    就是为了想方设法引诱叶辰出手。

    然后他在用自己的独门暗器来解决叶辰。

    作为他已经苦练十几年的独门暗器，他有足够的把握，让叶辰神不知鬼不觉地中招。

    从而直接在天台倒下，永远不可能见到第二天的太阳。

    说时迟那时快，仅仅不到一秒的时间，叶辰已经把两人的距离直接缩短不到三米。

    这时，只见一道绿色的剑气从脱臼袖口里飞射而出。

    这道剑气，细如发丝，绿如翡翠。

    夹杂着沁人心脾的味道。

    但是令人意想不到的一幕出现了。

    直接利叶辰冲过来的时候，身上半米开外竟然有一层厚厚的冲击波。

    也就是说叶辰因为出招速度太快，已经带动了周围的空气，如同海啸一般扑了过来。

    这绿色无形的剑气还没到叶辰身上，已经被巨大的力量直接撞开。

    砰！

    旁边一人直接被绿色的剑气撞击。鲜血狂喷倒在了地上。

    这一下可让所有的人都震惊了。

    要知道秃鹫以前想解决某个人，只需要绿色灵气用上，对方必定血溅当场。

    可以说当绿色光出现的时候，战斗就已经结束了。

    是在现在竟然让身边的人出事了。

    这简直是匪夷所思，从来没有过的事情。

    换句话说，此时在场的每一个黑衣人都吓得腿软。

    因为秃鹫真正厉害的地方就是他的暗器。

    但此时叶辰的内气实在是太强，任何暗器都到不了他的身上。

    万一被暗器误伤，只有立刻倒地见阎王的份儿了。

    “好啊，你小子竟然敢伤我的人”秃鹫咬牙切齿的说道。

    叶辰冷冷地说：“只要你的暗器敢再出来，你信不信我让你们这里所有的人，全部血溅三尺！”

    这话就如同一声炸雷，让旁边所有的人都慌了。

    对于他们来说，麒麟门只是每个月按时发工资而已。

    虽然和市场上相比，每个月他们的收入并不低。

    但是为了那一两万块钱实在不值当把自己的命给交了出去。

    他们只想赶紧离开这个地方，再也不要见到叶辰了。

    但是秃鹫没有走，他们如何敢走？

    麒麟殿规矩极严，如果此时他们敢临阵当逃兵的话，回来迎接他们的将会是最残酷的惩罚。

    但是离得近的话，又容易被暗器所伤，所以他们只能原地蹲下，抱着头，一帮人瑟瑟发抖。

    叶辰看到这一幕不禁笑了起来，从天台远处竟然搬了一个凳子，翘起了二郎腿。

    “我看你们这些饭桶，就这水平也敢出来混，不怕让人笑掉大牙！”

    叶辰说道。

    秃鹫此时双眼瞪着，充满了血丝。

    他只想立刻把叶辰放倒，然后完成自己的任务。

    发现此时此刻，他也已经深陷沼泽，无法自拔。

    眼前的这个青年大夫，究竟是何方人氏，竟然有这样的力量，让他这一等级的人物也能够感觉到进退维谷。

    不就突然心一横，从腰间抽出一把飞刀，朝叶辰冷不丁扔了过来。

    这次他已经用上了自己十成的内力。

    只想一次性解决问题，不但可以保住面子，而且能够让所有人全身而退。

    实在是一箭双雕的决策。

    飞刀如同闪电一般，朝叶辰扑了过去。

    叶辰抓起凳子，对着飞刀直接扔了过来。

    铛！

    半空中再次发出了撞击的声响，只见飞刀插在凳子上，被凳子巨大的力量带着潮秃鹫飞了过来。

    不就急忙闪身凳子余威不减，直接撞到了水泥墙上。

    砰！

    木屑四处炸裂，旁边不少黑衣人，落得一头都是渣渣。

    叶辰对他说道：“你要是再敢玩暗器，你信不信我随便拿个晾衣架弄死你！”

    这句话刚脱口之后，众人不禁都打了一个哆嗦。

    如果说这句话出自普通人之后，他们自然是不会在意。

    在眼前这句话出自叶辰之口，那么性质就完全发生了变化。

    要知道晾衣架并不可怕，可怕的是使用晾衣架的人。

    叶辰的内力已经达到了匪夷所思的地步，在场的没有任何一个人能够真正的知道他的底线在哪。

    但是每个人都可以猜得到，随便一个小东西，只要到了叶辰手里，都有着翻天覆地的能量。

    不要说是一个衣裳架，就算是一个石子，估计所造成的破坏力也会远远的大于子弹。

    秃鹫的内心不禁慌了，想不到自己横行江湖这么多年，难不成最后要被一个晾衣架给弄死吗？

    这时叶辰冷眼一瞥，突然发现楼下还有几个黑衣人，竟然朝龙傲天的病房走了过去。

    他心里不禁暗暗骂了起来。

    “该死，竟然是围魏救赵之计，通过把我引开，他们另外一部分去抢人！”

    只见叶辰朝秃鹫冷不丁一口吐沫吐了过去。

    秃鹫向后直接来了三个空翻，摆好了姿势，准备接叶辰另外一招。

    但是叶辰竟然从楼上，直接蹦了下来。

    难不成他要跳楼吗？众人心里不禁一凛。

    连忙朝楼下看去。

    只见叶辰并没有落地，相反双手粘在玻璃上如同壁虎一样，朝着龙傲天的病房游了过去。

    接着，只见他钻进拳头照玻璃上，猛然一拳玻璃立刻被打成碎片。

    叶辰直接冲到龙傲天的病房，凌空几个飞踹。

    黑衣人瞬间倒地。

    此时他发现楼上的秃鹫竟然打电话继续叫人。

    他心一横，从兜里直接掏出了一个手机，嘴里喃喃的说道：“行，你叫人是吧，我也叫！”

    电话里传来阿豹的声音：“叶哥你，终于来电话了，最近兄弟们闲得紧，不知道有什么吩咐？”

    叶辰说道：“如果现在可以的话，直接来市平安医院过来多带点人。”

    “好，叶哥，你说带多少人比较合适？”

    “越多越好！”

    “明白，马上到！”

    叶辰挂掉了电话。

    其实他不知道的是，阿豹能够接到他的电话，内心是多么的兴奋。

    要知道这可是鼎弘商会的五号人物。

    这次竟然亲自打电话让他过来帮忙。

    这简直是天大的荣幸，他甚至在怀疑自己的祖坟是不是冒青烟了。

    他在鼎弘商会只不过说是一个底层管理者，但是能够得到高层的认可，直接让他过来帮忙。

    只要是自己能够顺利完成任务，那么平步青云，飞黄腾达指日可待。

    他牢牢记着叶辰电话里的吩咐。

    只见他立刻拨通了一连串号码。

    “喂，是虎哥吗？你那里有多少人？全部过来！”

    “喂，是狼爷吗？全部都过来平安医院对没错！”

    “为，是熊哥吗？你那里有多少人？全部来平安医院集合，赶紧的出大事了！”

    “喂，是狼哥吗……”

    ……

    阿豹一连串打了七八个电话，把和他同级别的人全部都叫了一遍。

    此时此刻整个滨江市全部都动了起来。

    要知道这些人的目标，只有一个地点，那就是平安医院。

    话分两头，且说叶辰已经解决了闯进屋子的几个黑衣人之后，看到龙傲天，依然在屋子里面好端端的坐着，内心不禁充满了钦佩。

    果然是一副大家风范了，泰山压顶而面不改色，云淡风轻，指点江山，一幅世外高人的样子。

    叶辰心中不禁充满了钦佩之情。

