    恐怖的魔道风暴依旧在不断扩大，欲埋葬这片空间，周幽站在虚空之上，负手而立，目光轻蔑的望向风暴之中，九幽魔宗的魔子？

    这一战，他要亲手将顾刑打下神坛。

    萧沐阳凝视着那股风暴，那双深邃的眼睛变得无比妖异，妖神眸催动，他的目光穿透风暴看到里面的那道身影，如同一尊战神般傲然站立在那，仿佛不可撼动。

    “顾刑没事。”萧沐阳低声说道，不知是说给谁听的，一旁的洛姑娘微蹙的眉头缓缓舒展，什么都没说，目光依旧看着前方。

    只见此刻，一道道刺眼的血色光芒从风暴内部爆发而出，使得风暴开始颤抖起来，不断发出轰隆隆的声响，仿佛承受着极为猛烈的攻击。

    “砰！”

    伴随着一道震天动地的声响传出，风暴彻底粉碎，一股股恐怖的余波朝四周席卷而出，所过之处，空间中的灵气尽皆被震散开来。

    “这……”

    无数人顿时露出惊骇的神色，目光死死的盯着前方，只见一道挺拔的身影站在那，手握一柄血色方天画戟，浑身无处不透露出一股强大之意，宛如一尊魔神般，令人心惊胆颤。

    “这怎么可能？”周幽目光凝滞在那，脸上布满难以置信的神色，刚才那等级别的攻击竟然都杀不死他？

    这简直不合情理。

    顾刑缓缓抬头，目光望向周幽的身影，淡漠的开口道：“我给了你机会，但你没有抓住，接下来该轮到我了。”

    声音落下，顾刑身体直接冲天而起，手中的长戟朝前方杀出，一道道血色戟光从不同方位杀向周幽，戟光不断贯穿空间，速度极快，不知蕴藏何等强大的力量。

    周幽脚步向前一踏，无穷魔意从身上爆发而出，化作无数可怕的魔影，这些魔影手持长矛，气息惊人，如同魔将一般站在他周身。

    “给我杀！”周幽大喝一声，顿时一道道魔影踏步走出，将那些杀来的戟光阻挡下来，不过魔影也被戟光不断撕裂。

    顾刑脚踏虚空而行，身上的气势不断攀升着，犹如一位真正的魔神般，使得周围人群心颤不已，他真的是一位中天罡人物吗？

    “吼！”

    一道龙吟声传出，只见一道庞大的青龙虚影从顾刑体内冲出，那双龙爪仿佛穿透重重空间，扣向周幽的身体。

    周幽脸色遽然间一变，只感觉一股强大的力量落在身躯之上，行动能力受到了束缚。

    而就在这短暂的刹那之间，青龙降临在周幽头顶上空，那双可怕的龙爪从天而降，空间中发出刺耳的摩擦声响，使得许多人脸色苍白，只感觉耳膜都要撕裂开来。

    此刻逍遥魔宗诸弟子脸色十分担忧，这一击足以抹杀寻常的上天罡了，若是周幽被击中的话，不死也会身受重伤，这一战将以周幽落败而告终。

    后面的事，恐怕难以收场了。

    周幽仰头看着从上空飞速落下的龙爪，身上的魔意释放到极致，直接冲破身上的束缚，几乎在同一时刻，他化作一道残影朝旁边方向落去。

    “轰。”一道巨大的声响传出，龙爪砸落在周幽刚才所在的位置，那片空间狠狠一颤，可想而知龙爪之中蕴藏何等力量。

    “周幽躲过去了！”许多人发出惊呼声，随后他们目光纷纷望向一处方向，周幽赫然站在那里。

    周幽身上弥漫着强横的魔意，眼神中噙着一抹冷笑，看向顾刑嘲讽道：“你的速度太慢了，岂能伤到我。”

    萧沐阳眉头微皱了下，周幽修行了逍遥游，身法敏捷多变，而顾刑擅长正面攻伐，与周幽这种对手战斗的确有些棘手。

    顾刑淡漠的扫了周幽一眼，道：“希望你记住刚才的话。”

    “我当然记得住。”周幽傲然回道，虽然嘴上嘲讽顾刑，但他心中却不敢放松警惕，顾刑刚才那一击差点将他重伤，稍有不慎，便可能会栽在此人的手上。

    顾刑心念一动，青龙朝周幽所在之处飞腾而去，周幽看见青龙杀来神色不变，以极快的速度在空间中穿梭着，轻而易举便躲避了青龙的攻击。

    “好快的速度！”无数人纷纷露出惊叹之色，心中不禁生出一丝错觉，周幽似乎能够无视空间距离，在一瞬间移动到另一处位置，没人能追得上他。

    “凭借逍遥游，周幽已经立于不败之地。”孔霄开口说道，只要周幽找到合适的机会，便能一举将顾刑击败。

    许多人心中的想法和孔霄相同，顾刑的攻击固然强大，但速度与周幽差距极大，只要周幽不断消耗顾刑的力量，时间久了，顾刑必败无疑。

    “你不是说顾刑必胜吗？”洛姑娘目光看向萧沐阳，开口道：“现在他的情况可是很不妙呢。”

    “战斗还没结束，继续看下去便知道了。”萧沐阳脸色依旧平静，仿佛并未被眼前的局面影响到。

    洛姑娘没有再开口，继续看向那片空间，眼眸深处似透着几分异样的神色，不知心中在想些什么。

    此时，顾刑来到周幽上方的虚空之上，他双臂张开，空间中的灵气仿佛受到了某种催动一般，尽皆朝顾刑涌去。

    许多人看到这一幕露出疑惑的神色，不明白顾刑这是在干什么？

    萧沐阳目光凝了下，随后脸上绽放出一抹灿烂笑容，原来，刚才的一切只是伪装。

    无数道目光注视着顾刑，只见他的身体如同无底洞般，将涌来的灵气尽皆吸入体内，忽然间，一股无比惊人的气息从他身上爆发而出，修为赫然达到中天罡中期境界。

    “破境了！”无数人发出惊呼声，神色震撼不已，在战斗中破境，这是何等疯狂的举动。

    随后一些人目光猛然凝滞在那，像是明白了什么。

    顾刑刚才所做的一切，看似是为了攻击周幽，实则只是为了拖住周幽，如果刚才周幽对他出手，他不会如此轻易地破境。

    现在顾刑中天罡中期修为，周幽恐怕不是他的对手了。

    周幽冰冷的目光射向顾刑，脸色显得无比难看，显然他也反应过来顾刑刚才举动的真实意图。

    “现在认输还来得及，我下手可没有轻重。”顾刑看向周幽淡漠开口，使得许多人目光顿时一凝，竟然让周幽认输，这……

    “你太狂妄了！”周幽冷冷开口，让他认输，这可能吗？

    “既然如此，便不要怪我下手太狠了。”顾刑吐出一道声音，说罢他手掌伸出，方天画戟再次出现在掌心中，一股强横至极的魔道意志从身上弥漫而出，笼罩无尽区域。

    随后顾刑手握方天画戟朝下方的周幽杀去，刹那间，浩瀚虚空仿佛化作一片魔道世界，一道道血色戟光从各方虚空暴射而出，无穷无尽，威势惊人。

    无数道血色戟光从天而降，仿佛天道之劫般，毁灭一切，世间没有任何防御能够阻挡。

    “好可怕的景象……”

    围观人群看着眼前的景象一阵心惊肉跳，目光中无不充斥着惊骇之色，若非亲眼所见，他们根本无法相信，这竟然是一位中天罡人物的手笔。

    周幽眼眸中闪过一抹锋利之芒，将逍遥游施展到极致，人群只见一道道残影在眼前极速掠过，根本看不清周幽的身影。

    然而即便周幽身法玄妙无比，依旧被一些血色戟光击中，很快他身上便出现了许多伤痕，鲜血淋漓，气息也在不断衰减。

    “周幽，败了。”许多人看着那片空间心中响起一道声音，顾刑的攻击直接覆盖一方空间，在绝对实力面前，身法再厉害也没有作用。

    片刻之后，数道血色戟光同时轰击在周幽的身上，周幽身躯猛地一颤，随后飞速坠向下方，狠狠地落在地面上，发出一道沉重的声响。

    诸人没有露出意外的神色，这一结果在他们的意料之中，不过他们心中依旧生出一丝唏嘘，周幽在万魔城乃是人尽皆知的天骄人物，这一败，对他的打击必然非常大。

    事实上，周幽的天赋不可谓不强，但与顾刑相比便显得黯然失色，落败乃是必然之事。

    逍遥魔宗诸弟子脸色都显得十分难看，周幽主动挑战顾刑，却被顾刑越境界击败，这是多么丢脸的事情，不仅他们跟着一起丢脸，逍遥魔宗的声望也会因此受到极大的影响。

    这一战，简直输得一败涂地。

    顾刑身形从虚空中缓缓落下，目光朝周幽望去，淡漠道：“记住你之前的承诺。”

    说罢，顾刑朝萧沐阳等人走去。

    听到顾刑的话语周幽脸色更加苍白，目光中露出极为不甘的神色，直到此刻，他依旧不肯承认自己败给了顾刑。

    他乃是逍遥魔宗公认的天才弟子，无论走到哪里都受到无数人的追捧，而在刚才，他却被一位低境界之人强势击败。

    这让他心中不禁生出一丝怀疑，之前的荣耀与光环，都是假的吗？

    他实在无法接受。

    此刻孔霄与其他几位魔宗的天骄也陷入沉思之中，他们心中在想，如果刚才出战的人是他们，他们能否战胜顾刑？

    他们隐隐有一种直觉，恐怕会和周幽一样的结果！

