    长廊上，君临抱着蒂法继续前冲，身后跟着的是阿丽塔。

    躺在君临的怀里，蒂法象个无助的小女孩。

    她曾经是个很坚强的女孩，却在这刻罕见的表现出自己的柔弱无依。

    她轻声说：“虽然星光文明获得了很多具有克隆法则的幻想生物，并提取他们的克隆法则，但最终真正有帮助的还是瑞克戴克。”

    瑞克戴克，就是哈里森福特在银翼杀手中的角色，作为政府专门猎杀克隆人的杀手，他本人其实也是个克隆人。

    只是没想到，这个最弱的克隆人，带给星光文明的帮助最大——或许就是因为弱，所以幻想法则容易提取，但也导致了克隆体短命的缺陷。

    “但现在他们有突破了？”君临问。

    蒂法轻轻点头：“你的生命改造提供的主要就是这方面的帮助，克隆体不再短命，就意味着哪怕暂时无法克隆强者，也可以选择克隆有潜力的目标加以培养。”

    “有趣的想法，所以他们开始迫不及待的要搞大动作。”

    “他们意识到了这和你有关，所以不可能等下去，怕你随时收回。”

    “唔，毕竟我干过这样的事。”君临嘿嘿一笑：“谢谢你告诉我这个。”

    蒂法低头不语。

    她为了幻想生物的追求而奋战，甚至不惜己身，遭遇的却只是一次又一次的背叛与出卖。

    就算她再如何坚定信念，在这样反复的背叛与出卖下，终于还是承受不住。

    心中的信念彻底崩塌，坚强如她也按捺不住流下了泪水。

    君临心肠微软，他轻抚了一下蒂法的脸：“对了，他们是怎么得到爱丽丝的血的？”

    蒂法摇头：“我不知道，我只知道爱丽丝不是他们中的一员。她和阿尔萨斯，御坂美琴，其实都不是组织成员……其实我也不是，只是我曾经以为我是。”

    这话的背后是无比的心酸。

    那个时候，阿丽塔突然道：“我知道他们是怎么得到爱丽丝的血的。”

    “什么？”君临看向阿丽塔。

    阿丽塔回答：“是杰西……爱丽丝在他手里。”

    君临吃惊：“你说爱丽丝被杰西卡斯特控制了？”

    阿丽塔点点头：“爱丽丝逃离伊米勒研究所后，想起了所有的一切。她愤怒自己的克隆体被无情的利用与屠杀，所以她去了帝都，去找星火王朝算账。但她失败了……她落到了杰西的手里。”

    “你又是怎么知道的？”君临冷冷看她。

    阿丽塔无奈道：“我这次过去，顺带也要从杰西那里获得几瓶爱丽丝的血……不是只有维迦对此感兴趣。”

    好吧，现在全明白了。

    君临呵呵笑了一声：“卡斯特言出法随的能力怎么样？他真的可以只要一句话就控制每个人？”

    蒂法满脸泪痕可怜兮兮的回答：“我不知道，但至少我见到的他是这样。”

    还是阿丽塔道：“但我们知道他有限制，他不是无敌的，否则没必要做出那样的布局。只是他一直隐藏着。事实上绝大多数时候，他并不轻易使用言出法随的能力。平衡法则到底平衡了什么，或许只有他自己知道。但至少从表现上看，他无所不能。”

    “那他就应该试试控制我。”君临笑道，想了想又补了一句：“也许已经试过了。”

    说话间他们已来到停机坪。

    刚一出现，一队士兵已对着他们疯狂开火。

    君临也不客气，直接一片雷光扫出，将所有的士兵连着运输舰一起扫中，停机坪上立时爆起大片闪光，连人带船，君临一股脑儿全都毁了。

    “不打算给自己留一艘？”阿丽塔吃惊。

    君临帅气甩手：“妈蛋，忘了。”

    看看左右，君临摇头：“他们没来这儿，阿丽塔，你知道除了光传送和运输船外，他们还有别的离开手段吗？”

    “救生舱。”阿丽塔回答。

    “该死，你该早说这个。”君临转头往回跑，同时叫道：“清弦，封堵逃生舱，别让任何一艘船跑掉！”

    君临知道救生船位置在哪儿，问题是距离有点远，而自爆倒计时却还在进行中。

    叶清弦也有些急了：“我说你还没解决问题吗？”

    “别催我，这破地方很大，我还遭遇了一大群克隆人的攻击。”君临没好气道。

    “问题是那个提醒自爆的警报声一直在响，很烦人啊，也许它下一秒就会爆炸。你确定这种级别下的自爆我们能撑住？”叶清弦问。

    “老实说，我不确定。”

    “那就程序正义！”

    “不行！”君临直接反对。

    只剩下一次程序正义的使用机会了，而他们所面对的却可能只是整个计划的冰山一角。

    作为绝对防御类的大杀器，君临实在不愿意在一艘探索舰上用掉两次程序正义。

    阿丽塔突然道：“你不是说这次自爆是导弹自爆吗？也许我们应该选择把导弹都发射出去。”

    对啊！

    君临猛然醒悟。

    导弹发射舱离这里到是不远。

    君临猛然折向，来到一个巨大的天井旁直接向下跃去，记忆引擎将整艘船的布局显露，就在一路下坠的过程中，君临忽然一把抓住旁边的凸起，翻身进入旁边的通道，身后是阿丽塔同样轻巧跟上。

    沿着通道一路前冲，君临已经看到导弹库门。

    “就在那儿！”君临喊了一声。

    一脚踹出。

    砰。

    “嗯！”君临低呼跪倒。

    干，没踹动，反倒差点把他的脚震断。

    “这是用振金制造的门，没那么容易踹开的。”阿丽塔有些幸灾乐祸：“暴力或许能解决部分问题，但不会是全部。”

    君临翻了个白眼：“振金？漫威位面的？”

    阿丽塔嗯了一声：“嗯，星光文明在和漫威位面战斗，彼此都会有些战利品，不过收获不多。”

    “但效果很强。”君临摸了摸门，门上连个脚印都没有，他一笑道：“但幸运的是至少它还使用锁这种东西。”

    咔嗒。

    随着一声轻响，门开了。

    绝对掌控用来溜门撬锁已经没什么问题。

    阿丽塔也不由赞叹：“你的能力真多。”

    君临回答：“回头想个办法把它拆下来，用来做超电磁炮的子弹不错。”

    阿丽塔和蒂法同时翻了个白眼。

    下一刻君临已进入导弹发射舱，刚进入就见迎面一连串弹雨已倾盆落下。

