    我与蒹葭，虽已成婚，却还不曾有过洞房，此时此刻，她的曼妙身姿，就在我的臂膀之间。

    她依在我的胸膛之上，似乎也有那么一些紧张。

    到了寝宫。

    我把蒹葭放在古木床榻之上。

    蒹葭只着红色的薄纱，她手指之间，指诀一动，一道薄纱掠出数道，眨眼之间，在整个屋子里装饰了起来。

    雕梁画栋之间，红纱装饰。

    前边。

    桌子之上，有两根红烛。

    烛火摇曳，将整个寝宫，都映成了喜庆的红色。

    这房间，就像是洞房一样。

    我见蒹葭以术法，做了这些，便看向她，脸上露出些许疑惑。

    蒹葭面露几分羞怯之色，跟我解释说。

    “慕凡，当日你我成婚，我匆匆忙忙离开阳间，回到阴间，是为了平定阴间霍乱，现在，李遮天已斩，我的仇，已报。虽然阴间霍乱还未停下，但是，至少暂时已经安静下来了，这是你我的洞房花烛夜……”

    我走到床榻边，坐下来。

    把蒹葭拥入我的怀里。

    素锦纱衣下，曼妙白雪，冰清玉洁之间，有幽然入魂的香，我与她，在不知不觉之中，却已沉沦……

    这夜。

    不知何时才罢……

    清晨。

    等一缕阳光，透过窗棂缝隙，照进来的时候，我才醒来。蒹葭已经在前边的铜镜前，梳妆打扮。

    我看着她的背影，就像是做梦一样。

    “慕凡，你醒了？”

    蒹葭回头，问我。

    我点头，起了床。

    走到她的身后，我双手放在她的肩膀上，却看到，她的眉目之间，有那么几分愁云。不过，我还没问她，那愁云便消失了。

    本想开口，我却并未多问。

    “蒹葭，你身上的彼岸花，还好吧？”

    我换了个问题，问她。

    她回答。

    “没事了，慕凡，你不用担心。”

    之后。

    我们从这嶓冢山的宫殿出去。

    外边，一片狼藉，不过，那都是之前，九煞谷之战留下的。看到女帝已经无恙，漫天之上的阴兵鬼将，全部落下云头，拜见女帝。

    蒹葭看了我一眼，她凌空跃起。

    在高空之中，她俯瞰一切，道了二字。

    “平身。”

    嶓冢山上。

    数十万的阴兵鬼将，齐声道。

    “谢女帝隆恩！”

    女帝抬手示意，阴兵鬼将起身，于云卷云舒之间，藏匿了起来。

    等阴兵鬼将退下。

    阴尘子过来，看着我和蒹葭，有些不解的询问。

    “姐夫，你用了什么办法，帮我姐压制住了那种诅咒？用了整整一晚上，那种术法，是不是非常高级复杂的天字术法？”

    我愣了一下，不知道该怎么回答他。

    阴尘子继续说。

    “姐夫，我师父说过，即便我以剑术修行为主，我也一样要全面发展。”

    “如果有机会，要多让我跟姐夫您学一些其他的术法，姐夫，你昨天晚上，用的是什么样的术法？”

    阴尘子的话，还问得挺认真的。

    蒹葭看了看我。

    我看了看她，她的脸上，露出几分红霞。

    我有些无奈的看着阴尘子，说。

    “小尘，我用的是术数推演之法，这需要从阴阳理论开始学，回头等有时间的时候，我可以给你讲一讲。”

    阴长生走过来，他拍了拍阴尘子的肩膀说。

    “小尘，你要学的，不是昨天晚上的那种术法，而是接下来，慕凡要用的那种风水之术……”

    他说着，看向远处，残破的嶓冢山。

    我跟着这个话题，问。

    “王前辈的伤势，怎么样了？”

    阴长生回答。

    “已经痊愈了。”

    “那好，我这就为嶓冢山，接龙脉。”

    我之前，之所以用断龙脉之法，去破嶓冢山九煞谷之中的九杀局就是因为，破了之后，我能够将其接起来。

    此时。

    用到的，就是天字风水术之中的，接苍龙之法。

    之前，我一直以为，我做不到，但是后来，盏楼村发生的一些事情，让我明白，其实，我之前掌控的风水术，就是天字风水术。

    而盏楼村的龙脉，就是我，在梦中接起来的。

    那次，梦中接苍龙，是无意之举，这次，我要真正的使用，这天字风水术，接苍龙之法，为王方平的嶓冢山，接龙脉。

    王方平听了我这话，脸上的表情，还是有些震惊的。

    在他看来，这本是不可能的事情。

    他问。

    “慕凡，你是说，残破到如此模样的嶓冢山，你也能为它接苍龙？”

    “是。”

    我道一字。

    平静的走向其中一道地缝之畔。

    此时，二爷爷和叶叔他们，则在研究着，从九煞谷之中抬出来的一口棺材，那棺材之上，有我留下的封印。

    <!--over-->

