    不一会儿，伴随着眩晕抗性加点越来越高，唐唤头晕的状态迅速消退了下去。

    没有了那种脑海里、胃里翻江倒海的感觉，唐唤先是担心地瞧了一眼自己身上的衣服，不错不错，这次衣服没坏，竟然能够在S级能力者的攻击下不损坏，这钱花得还不算冤枉。

    这女人下手也太狠了，这是把我往死里整啊，幸好哥皮厚。

    不过就这样撑过三分钟似乎也是个不错的选择，还不用亲自动手。

    一念及此，唐唤当即冲到了风眼，躺平。

    “就让暴风来得更猛烈些吧。”

    强劲的龙卷风犹如刀子一般不断切割唐唤的身体，然而连他的头发都没有削掉一根。

    龙卷风外部的龙鄄不清楚龙卷风内部的情况，以唐唤先前测出来的防御力最多让他受点伤罢了。

    龙鄄只是想试试唐唤的实力，可不是真想弄死他，不然以她的实力甚至能够将以自身为中心方圆千余米的范围全部变成暴风席卷之地，其他人休想靠近一步。

    “炼体士的短板终究还是太明显了，这样就无计可施了吗？”

    龙鄄看着眼前的龙卷风，只见好一会儿唐唤都没有从里面挣脱出来，有些失望地呢喃道。

    龙鄄挥了挥手，将龙卷风散去，想要看看里面唐唤的状态。

    如果对方已经昏厥过去的话，那么测试就到此结束了。

    然而下一刻，只见唐唤躺在龙卷风的风眼处，悠闲地眯着眼睛，好像是在享受似的。

    见到这一幕，身为S级能力者，拥有狂风称号的龙鄄气怒了。

    好家伙，你特么还在里面睡起来了？

    老娘可是S级能力者，你也太不把我的攻击放在眼里了！

    能不能放尊敬点，现在可是在实战！

    “咦？龙卷风怎么停了？”

    唐唤疑惑地抬头，不经意间恰好对上了龙鄄那双深邃的眸子，其中隐约燃烧着些许怒火。

    “喜欢躺是吗？那你就永远躺着吧。”

    龙鄄再次施展异能之力，恐怖的风暴化作倒悬的龙卷吞噬一切，宛如一头凶恶的巨兽扑向唐唤，摧毁一切。

    此时此刻，在空间外观察着的众人不由得感到触目惊心。

    “这就是狂风前辈的实力吗？太恐怖了。”

    “这算什么，我可是亲眼看到狂风前辈制造宛如天灾般的龙卷风，瞬间将一个大势力连根拔起的景象，那才叫真正的可怕呢，我到现在也忘不掉当时的画面。”

    “话说回来，狂风前辈是不是出手太重了，那人坚持得住吗？”

    “我相信狂风前辈会有分寸的，只要不出人命就行，看着吧。”

    ……

    见状唐唤心头一惊，怎么了这是？自己哪里得罪她了吗？怎么突然就放大招了。

    恐怖的龙卷风带着大量的沙尘和瓦砾袭向唐唤，仿佛要将他整个人直接活埋，龙卷风威力更是比方才提升了不止一倍。

    “我认输！”

    唐唤开口喊道。

    然而他的声音被龙卷风掩盖，根本传达不出去。

    芜湖，这下完犊子了。

    唐唤迅速跑了起来，左躲右闪逃开那些掉落下来的碎石块，但是那张宛如深渊大口般的风洞距离自己越来越近，就连地皮都被掀了起来，可见其威力。

    即便是强如A级能力者，一旦被卷进去，恐怕也是凶多吉少。

    唐唤心头一凝，对方这是非要逼他出手不可了。

    既然无论如何都躲不掉，那就稍微认真一点吧。

    唐唤的移动速度顿时提升十倍，冲向龙鄄所在之地。

    见到这一幕，龙鄄嘴角微微勾起一丝弧度，终于有干劲了吗？不过就凭这样可接近不了我。

    随之，龙鄄再次控制风暴笼罩唐唤，顿时将他整个人卷了起来。

    但是这一次唐唤并没有随波逐流，在风暴里面徘徊旋转，而是双脚借力踩在一块岩石上，整个人猛然弹射了出来，即便是龙卷风也无法将他吸扯回去，而那块作为他的踏板的岩石已然粉身碎骨。

    见状，龙鄄眼孔微缩，下意识后退，同时双手往前一推，又是两道飓风打向唐唤，想要阻止他的靠近。

    然而那些飓风打在唐唤的身上跟挠痒痒没有任何的区别，根本无法阻止他前进，眼下的唐唤就如同开了霸体似的，任何东西都无法阻挡他的脚步。

    转眼间，两人的距离不足十米，唐唤握紧了拳头，周身散发出一股睥睨天下的霸道气势，拳风压爆了空气发出阵阵闷响，带着无与伦比的力量轰向龙鄄。

    一瞬间，龙鄄竟是从唐唤的拳头上感受到了死亡的恐惧，顿时忍不住惊出一身的冷汗，下意识全力催动异能之力形成风罩保护自己。

    当唐唤的拳头落下之际，竟是以摧枯拉朽之势破了龙鄄的风罩，恐怖的拳风穿过龙鄄的脸颊，只听身后传来一阵惊天动地的轰响声。

    龙鄄僵硬地回头望去，她身后的空间竟是被完全移位了平地，强大的冲击波就连空间的阵法都出现了明显破裂的痕迹，可心疼死李轩等人了。

    “卧槽？！空间阵法竟然出现了裂痕！”

    “尼玛，开玩笑的吧，你告诉我他是普通人？！那我不当人了好吧！”

    “比起我，我感觉他更像是能力者，目前为止我还没见过有人能一拳光凭冲击就能令S级空间阵法出现破裂迹象的，这特么就是个人形走兽啊！”

    “好强的小哥哥，跟着他做任务一定很有安全感，也不知道他缺不缺女朋友~~”

    ……

    不一会儿，测试场地内的风暴逐渐散去，龙鄄深吸了一口气，强行压下内心的震撼和不平静，看向唐唤沉声说道：“这场测试你通过了，下次有机会的话我不会再放水了。”

    实战测试毕竟只是测试，别看打得挺凶的，其实龙鄄真正动用的力量还不到全力的三成，毕竟她要是真正动全力，届时恐怕整个联盟局都要飞上天。

    不过身为老牌S级能力者，哪怕只是动用三成的力量，实力也足以堪比一般的S级能力者了，唐唤不仅能摆脱她的控制，甚至能一拳破了她最后为了自保而全力制造出来的风罩，实力绝对不容小觑！

    “呃…这就结束了？”

    闻言，唐唤微微一愣，他都已经做好跟龙鄄大战三百回合的准备了。

    你告诉我就这？

    就这？！

