    黑暗过去，黎明到来，繁华的港城，也从沉睡中苏醒，这座城市中，参与WTI原油期货市场的资本，华资狂欢，各系利润大幅回撤、失利，无法安然平仓出场的境外资本，确是满是郁闷，无精打采。

    黎明的到来，意味着8月7日，彻底过去，8月8日到来。

    这一天，是华国百年盛事，燕京奥运会开幕的日子，也是周六，全球金融交易市场休盘的时间。

    原油市场的巨震，在全球华人皆为奥运到来，狂欢的日子里。

    在国内，只激起了一朵小小的水花。

    然而，在北美、在欧洲、在日本……华资决战华尔街各系资本，在欧佩克大会协约减产之日，截断原油价格，扭转全球油价走势的各类新闻，却铺天盖地地席卷各国知名金融媒体头条。

    ‘添越资本’苏越之名。

    随着这些铺天盖地的金融头条新闻，也真正地响彻全球金融界，得到了全球各系资本巨头和国家资本，足够的重视和关注。

    其中，纽约金融时报，在详细披露‘添越资本’于期货市场的掠夺行为之后。

    直接给苏越冠以了‘机构屠杀者’的称号，警示各系机构，不要再犯原油期货和‘715债券期货’同类的错误，并在报道中，一力要求市场监管机构，加强对华资投资账户的监管，杜绝一切恶意操纵市场的行为。

    纽约金融时报的这份盘后报道，在全球各系资本看来。

    这就是华尔街资本，在金融交易市场上，正面对决，连番失利之后，内心中对于‘添越资本’的恐惧，所以才不得不求助于监管机构，妄图从根源上，限制华资的市场投资，监控华资在市场中的一举一动。

    当然，也因为这份报道。

    ‘添越资本’瞬间名声大震，苏越‘机构屠杀者’的名声顷刻间广为流传。

    苏越并不知道自己的名字，在原油价格惊天逆转之后，已经摆上了全球所有大型投资机构的案头，更不知道自己‘机构屠杀者’的名头，正从北美，如同旋风一样，席卷整个全球金融界。

    他在同港城交易团队众人吃过早饭后，简短地开了一个短会。

    然后便一觉睡到下午2点。

    醒来之后，苏越看了眼未接电话，发现妹妹在中午时分，连续给自己打了5通电话，不由急忙回了过去。

    “哥哥，今天奥运会开幕，你今天会到燕京吗？”

    话筒里传来苏小月有些期盼，却又有些忐忑的声音：“我和雪姐姐已经拿到票了，谢谢你送我们的礼物。”

    苏越看了眼时间，想及开幕式晚上8点才开始，现在还来得及。

    好歹是历史的时刻，重生回来，有机会到现场去看一看，他还是不想放过的，而且正好今天周六，暂时没什么事情，需要他操心的。

    “会的。”苏越回答，“大概下午6点，我就会到，你们在燕京别墅等我吧。”

    说完，苏越挂了电话，然后洗漱了一番，期间，让安可儿，迅速安排了专机。

    下午2点40分，苏越、顾云汐、聂远征一行人，一块同乘专机，飞往燕京，参加奥运会开幕式。

    “小苏，你刚才说到西方资本通过炒作油价、大宗商品，掠夺市场利润，推升通胀，转嫁风险的道路，被切断以后，全球性的信用危机和金融危机，必然爆发。”飞机上，聂远征问道，“既如此，那我们国内……也会被波及吧？”

    “这是自然。”苏越说道，“只是我们国内金融系统，于‘次贷’业务，并不深入，在风暴中，不会被波及得太过严重。”

    “有无风险转嫁和良好的解决对策？”聂远征问道。

    苏越微笑道：“我们目前做的，掠夺境外资本，以回补国内，不就是变相的风险转嫁之道吗？”

    聂远征呵呵笑道：“咱们在金融市场上赚的钱，虽然不少，但对比国内经济体量，那就是杯水车薪了，要想避免金融危机的袭击，还得是宏观经济方向上的办法，这才能实质性解决问题啊！”

    “这可是央行和上层的事。”苏越说道，“我可关心不着啊！”

    “国家兴亡，匹夫有责嘛。”聂远征说道，“你只说一说你的意见，我们就当闲谈了。”

    苏越想了想，说道：“国内经济问题不大，全球金融危机之下，各国央行，要想解决困境，只能是在目前的局面下，持续性的放水，增大货币供应，增进市场流动性，逐渐稀释掉‘次贷危机’弄出来的债务问题、风险问题。”

    “美国问题虽重，但有霸权支撑和美元货币体系在。”

    “却依然能够通过联储的宏观经济政策和货币政策，将自己家的风险，平摊到全球所有经济体中。”

    “这在全球经济格局，无法改变的情况下，是没办法避免的事情。”

    “到时候美联储大规模降息，全面施行量化宽松，我想……为了汇率市场的稳定，我们也不得不跟进。”

    “可以预见，货币大放水时代，就要来临了。”

    “而我们要做的，就是在美国想办法化解这道危机之中，通过释放流动性的形式，调整经济结构，争取在后续十年、十五年全球经济发展中，从产业结构上，占据优势，获得后续经济发展中的先发优势。”

    聂远征仔细思索着苏越的话，沉默了一会，问道：“以地产为经济支柱的发展时代，要过去了？”

    “倒也不至于。”苏越说道，“以我国目前的城镇化率，地产再发展十年，是没有问题的，但必须开发下一个推动经济全面发展的引擎，不能再让地产绑架经济，走日本、美国曾经的老路。”

    “时代竞争，也不允许我们一条道走到黑。”

    “早意识到这一点，经济早点转型，我们会在全球经济中，占据更重要的位置，以后能粉碎美国霸权和美元体系，也说不定。”

    聂远征微微颔首道：“对，咱们就应该有这种志气。”

    “哦，对了，小苏……”聂远征停顿了一会，继续道，“原油价格逆转之后，后续投资部署，你还有什么打算？”

    苏越微笑地道：“既知全面性的信用危机和金融风暴，无法避免，我自然是选择做空一切可以做空的金融品种，尽最大限度谋取危机爆发中的暴利。”

    “这么广泛的投资，我们国资机构，恐怕就不能跟随了。”聂远征有些可惜地道。

    苏越呵呵笑了笑，说道：“我给聂老一个好建议，全面做空美国国债十年期和三年期国债收益率，如何？”

    “降息预期，加上全球避险资金的疯狂涌入。”

    “这可是风险性极低，同时流动性又非常充裕的市场，承载数百亿美元进出，没有丝毫问题。”

    “好想法。”聂远征沉吟片刻，哈哈笑道。

    “搅动美国国债市场，才是断了政府救市的根基。”苏越说道，“接下来，就让我们股市、债市，两相呼应，搅它一个天翻地覆吧！”

    聂远征内心大为振奋，忍不住与苏越击掌相应。

    俩人接下来，又谈论了一些后市市场投资策略上的细节问题，只觉时间过得飞快，不过转瞬，即到了燕京。

    聂远征想先去与领导报告工作情况，并接受下一步指示。

    于是，便与苏越一行人，先行分别。

    苏越到燕京别墅与妹妹和张雪汇合，然后三人一块吃了晚饭，就急急忙忙赶往燕京鸟巢体育馆。

    燕京时间，晚上8点，开幕式启动。

    随着震撼的晚会大幕拉开，以及高亢的音乐声响起。

    现场中，无论是已经熟悉奥运盛事的苏越，还是未曾经历过的苏小月、张雪，都处于极度激动、亢奋和无比自豪的情绪之中。

    这场百年盛事，代表的是华国的崛起，代表的是国力的强盛，世界的正视。

    在整个华国欢腾、喜悦的时刻。

    纽约，早晨8点的纽约，在WTI原油期货上，各系惨遭空头屠杀，利润大幅回撤，甚至因为持续在高位增仓，已处亏损的多头主力机构，此刻依然没有完全回过神来，心中郁闷、愤怒，难以抑制。

    其中，雷曼兄弟总部。

    总裁理查德·福尔德在听闻储户、投资者们，对于集团投资银行和基金部的挤兑、赎回，并未衰减，反而越演越烈的时候，气得差点吐血，愤怒地又将集团首席投资官麦伦·尼克勒斯给狠狠地骂了一顿。

    “总裁，必须得尽快想办法了。”

    雷曼兄弟投资银行首席执行官巴特·布莱登，在电话里，焦急地说道：“不能让投资者和储户再挤兑我们，不然我们……就得宣布破产了。”

    “麦伦·尼克勒斯那个蠢货。”理查德·福尔德怒火攻心，忍不住又大骂了一声，然后咬了咬牙，才继续道，“布莱登先生，想办法维持住局面，我来想办法，98年我们经历过这一切，今天……我相信雷曼兄弟一样可以撑下去。”

