    “我真不知道这帮家伙还能无耻道什么程度。那现在怎么办？”东方曜光问道。

    “什么怎么办？他们现在都在练基山呢，我们过去看看吧！”裘千尺说道。

    “就这么过去，那凤舞的安全？”东方曜光说道。

    “东方院长，没事，现在那些人已经都服气了，呵呵！”凌凤舞笑着说道。

    “额，都已经服气了？”东方曜光疑惑道。

    “哈哈哈，好！凤舞，还是你行，没想到啊，我到了这个年纪了，居然还有靠着学生的时候！”裘千尺倒是听出了言外之意。

    “院长说笑了，学生再怎么样也是你的学生，我们这就过去吧！”凌凤舞笑着说道。

    “好，我倒是要看看那帮家伙现在的嘴脸。”裘千尺高兴的说道。

    很快几人便到了练基山了，此时的练基山，婆娑书院的众位长老老老实实的在那里站着，没有丝毫的架子。凌凤舞和裘千尺等人来到了现场，风家的那位现在已经醒了，不过却是被绑了个结结实实的。

    “院长！你来了！”众位长老看到裘千尺的到来赶紧表示着。

    “呵呵，大家辛苦了，不知道各位在这里可等久了，今天我这身体也真是的。”裘千尺故意说道。

    “裘院长，看在我们同事婆娑书院的份上，这次你就饶了我们吧！”当中一位长老出来说道。

    “哦，何长老，呵呵，你们何错之有啊，是我，我识人不明，差点耽误了学院的发展。”裘千尺也是老狐狸了，这种时候哪能不明白。

    “裘院长，这个我们几个也是被小人蒙蔽了，你还是大人不记小人过。”突然一位太上长老居然也出来说话了，这让的凌凤舞心中微微一叹，人之本性啊！

    “呵呵，隆太上，这说的哪里话，我们都是为了婆娑书院。只是意见不同而已。”裘千尺笑了笑，这个时候的裘千尺心中是说不出的高兴。这帮老家伙终于肯低头了。

    “院长说的是，大家都是为了婆娑学院。”一众太上长老都开始打起了马虎眼。

    “院长，昨天我们商量的事你看？”正在这个时候凌凤舞对着裘千尺说道。

    “这个好说，对吧，众位长老！”裘千尺故意对着婆娑学院的众位太上长老说道。

    “对对对，院长说的是！”众位长老说道。

    “那就好，呵呵，院长，这是我给书院的一些补偿，你看看如何，如果说不满意的话你直管说就是。”凌凤舞将手中的丹药什么的都给了裘千尺。

    “额，凤舞，你这是……”裘千尺疑惑道。

    “院长这是我自己炼制的，我那里还有很多，这些你先收着吧，也算是我给学弟学妹们的一些补偿吧！”凌凤舞笑了笑。

    “哈哈哈，好！”裘千尺很快就反应了过来，他也不是矫情之人。

    “红衣，通知他们进来吧！”凌凤舞对着旁边的红衣说道。

    “好！”红衣点了点头。

    很快学院的上空就出现了一道长长的人影，凌凤舞微微一笑。不过学院的众位长老却是目瞪口呆，原来人家还没有真正的摆出实力啊！

    “君上，怎么样？有什么需要处理的吗？”刚到青源就对着凌凤舞问道。

    “呵呵，没有，一切都已经搞定了。”凌凤舞说道。

    “你们将这里守护好就行了，红衣，你陪我进去看看吧！”凌凤舞说道。

    “是，君上。”红衣拱手说道。

    “哈哈，裘院长，好久不见啊，最近怎么样？”青源对着裘千尺说道。

    “还行，最近都还可以。你呢？”裘千尺也说道。

    “我啊，这不是陪着君上处理些事情吗？”青源笑了笑。

    “喂，老**，刚才听到一声巨响是咋回事啊？”青源问道。

    “没什么，就是有那么些苍蝇打搅到君上了，我出手了一番。”龟苓膏说道，让的旁边的婆娑书院的一众长老略显的有些尴尬。

    “原来如此啊，呵呵，还好是苍蝇，要不然我们就冲进来了。”青源笑了笑，然后眼睛看了看四周，这青源可是活了好几千年的家伙了，跟龟苓膏也是默契的紧，从龟苓膏的话语中他当然可以听出来一些东西了。

    “你们几个休息警戒，君上她们进去了，我们一定要注意好四周的动静。”青源对着四周的众人说道。

    “是，青源长老。”众人回应着。婆娑书院的一众长老一听顿时一个个的像是吃了苍蝇一般。看着众长老的表情裘千尺为对着东方曜光笑了笑。

    凌凤舞和红衣向着练基山的内部慢慢的走去，同时各自都展开了神识慢慢的感应着这练基山内部的动静。

    “凤舞，那边！”红衣对着凌凤舞说道。

    “嗯，知道！”凌凤舞点了点头，两人同时向着一处而去，这里的灵气格外的暴躁。

    很快两人出现在了一座石门的前面，不过这已经距离练基山的入口好几百米的距离了。

    “应该是这里了。”凌凤舞对着红衣说道。

    “呵呵，你先看看那图纸上说的。”红衣笑着说道。

    “嗯。”凌凤舞点了点头，很快手中出现了一张地图，这正是第八座墓址中带出来的。

    “是这里！”凌凤舞看着图纸说道。

    “果然，看来这图纸还是有作用的。”红衣笑了笑。

    “这个门应该是最后这把石匙可以打开的。”凌凤舞看了看手上的石匙。

    “试试看！”红衣说道。

    凌凤舞将石匙慢慢的插入了石门上的石孔中，只是这门好像没有反应一般，这让的凌凤舞和红衣一阵惊讶。

    “嗯，怎么回事？难道说错了吗？”凌凤舞摇了摇头。

    “应该不会吧，要不然你进入那第八座墓址最后这得到的石匙岂不是白费了？”红衣说道。

    “等等，我再看看！”说着凌凤舞又开始对着石门开始早就起来。

    “哈哈哈，我明白了，原来如此。”凌凤舞大笑起来，红衣定眼看去。

    “怎么了？发现什么了？”红衣问道。

    “这门上还有个五行之力的阵法，这真是……”凌凤舞一阵无语，要是按照原先的想法，这墓址肯定是打不开了，现在总算还好，五行之力西北大陆已经在开始慢慢的普及了，况且她自己还是五行之力齐全的那种。

