    “艾欧娜尔，你能附身我吗？”

    就在伊露维塔接手防线，和燃烧军团干死干活的时候，保护着郭逸的光团被伊露维塔举到了眼前：“你就是引路人！？”

    “……”

    郭逸嘴角一抽，无奈地点了点头。

    合着只要达到一定层次后的存在，他那个废物系统就人尽皆知了是吧？

    能不能给点面子？

    “我无法附身于你，也不会附身的力量。”

    艾欧娜尔见到郭逸点头确认了, 瞳孔中闪过一丝亮光，开心地说道：“请带我离开！”

    郭逸看着艾欧娜尔那比光团还大的眼瞳，无奈地摊了摊手：“问题来了，你不会附身，体积又那么大，我怎么带你走？”

    说到这, 郭逸好奇地问道：“我在你手掌上穿越, 你可以跟着我一起穿越吗？”

    “……”

    艾欧娜尔默默地感知了一下郭逸的气息，摇头叹息道：“你现在还是太弱小了, 不该现在来的。”

    “怪我咯。”

    郭逸不爽地瞪了艾欧娜尔一眼，无语道：“我也不想现在来的！

    但是不来的话，我就没办法继续穿越了，你说我能怎么办？”

    “你可以等一段时间再来啊。”

    艾欧娜尔眨了下眼睛，若无其事地说道：“你修炼个几百年，你的实力应该就能达到强行带走我的地步了。

    你为什么不等一段时间呢？”

    “一段时间，几百年！？”

    郭逸被艾欧娜尔的话搞的额头直抽抽，咬牙切齿地说道：“你的一段时间说的很有道理，我无言以对。

    要不，我走？”

    说完，郭逸懒得和艾欧娜尔继续讨论下去了，皱着眉头问道：“算了，别废话了，你有没有办法跟我穿越走？”

    “……”

    艾欧娜尔沉默了一下，然后手指指向了郭逸的身躯：“我感知到你的体内有自然的力量。

    你能允许我将我的力量分你一些，提高你体内自然的力量吗？”

    “自然的力量！？”

    郭逸好奇地摊开了双手……

    随后，郭逸的一只手掌上出现了一颗悬浮的冰锥, 另一只手上则出现了一个炽热的火球：“你说的是这两种力量吗？”

    “嗯。”

    艾欧娜尔点了点头，然后略有疑问地看着郭逸的冰火力量，好奇道：“奇怪，你这明明是自然的力量，但是为什么我又感觉到有一些不同呢？”

    “或许因为我的力量是盗版的原因吧。”

    郭逸手掌一握，停止了魔力输出，好奇地和艾欧娜尔问道：“你确定你的力量能提升我的冰火力量吗？”

    “嗯。”

    艾欧娜尔肯定地点了点头，微笑道：“虽然有一些不一样，但是我的力量依然能提升你体内的自然力量。

    你能允许我这样做吗？”

    “好。”

    郭逸听见艾欧娜尔真的能提升他的冰火力量，眼睛瞬间亮了起来。

    上一个被艾欧娜尔赐予力量的，就是红龙女王阿莱克丝塔萨和绿龙女王伊瑟拉。

    五色守护龙，有两条守护巨龙就是由艾欧娜尔的力量成就的。

    其实力，在艾泽拉斯上属于一流的层次。

    谷天

    没办法，艾泽拉斯的挂壁不少，魔法道具更是神鬼莫测，所以，守护巨龙真的算不上顶级的层次。

    不然，红龙女王就不会变成产崽工具了。

    而再上上一个被艾欧娜尔赐予力量的, 则是泰坦守护者芙蕾雅。

    她被艾欧娜尔赐予了指挥艾泽拉斯动植物的权利。

    这一回，轮到他被艾欧娜尔赐予力量了……

    不对，应该算是给予才对！

    艾欧娜尔并不是把力量分给郭逸，而是把本源的力量切割了一部分送给了他。

    艾欧娜尔随时可以收回阿莱克丝塔萨，伊瑟拉和芙蕾雅的力量，但是无法收回她给予郭逸的力量。

    这就是赐予与给予的区别。

    随着艾欧娜尔的力量注入体内，郭逸的法师职业等级开始飙升了起来……

    用游戏来解释，郭逸之前的法师职业也就是30级出头，不到40级。

    而等郭逸吸收完艾欧娜尔的本源力量后，他的法师职业就飙升到了80级。

    这已经不是质变了，而是质变中的质变了。

    同时，郭逸吸收完艾欧娜尔的本源力量时，就是伊露维塔催促的时候。

    亦或者，伊露维塔一直在注意着郭逸，知道他刚吸收完艾欧娜尔的本源力量，所以才开始催起来。

    “坚持一下！”

    郭逸看了一眼逐渐被压着打的伊露维塔，然后看向了艾欧娜尔……

    艾欧娜尔之前那比五个人光团还要大的眼瞳，此时只比五个人光团要大一些而已。

    很明显，艾欧娜尔为了给郭逸提升实力，其实力大幅度缩水了：“我现在的实力，可以带走你了吗？”

    “还是差了一点。”

    艾欧娜尔打量了一下郭逸，无奈地叹息了一下：“你的实力还是无法带走我。”

    叹息完，艾欧娜尔不等郭逸询问，直接笑道：“没事，我再把我的力量恩赐出去一些就可以了。”

    话落，艾欧娜尔就闭上了眼睛，不知道把她的力量赐予给谁了。

    同时，随着艾欧娜尔不断地把力量分出去，其身躯也在渐渐地变小着。

    不过，等艾欧娜尔的体积缩小一些后，她的体积就不在缩小了，变为身躯开始虚幻了起来。

    “轰~”

    “伊露维塔，准备好了。”

    郭逸看见艾欧娜尔正在准备了，就和伊露维塔大喊道：“等艾欧娜尔降低实力后，我们立即回去！”

    “好。”

    伊露维塔点了点头，半眯着眼，继续艰难地抵挡着燃烧军团的攻击。

    甘道夫的肉体还是弱了一点，导致祂的分身的力量上限就在那。

    虽然比失去肉体，又实力大减的艾欧娜尔要强，但是，燃烧军团的数量和实力也不容小觑啊！

    无奈之下，伊露维塔开始依靠分身去拦截一些突破祂防御线的攻击，让祂的灵魂也开始缩小了起来，疼的祂连连闷哼。

    “好了！”

    过了一会后，艾欧娜尔睁开了双眼，开心地说道：“你现在可以带走我了！”

    “伊露维塔！”

    艾欧娜尔的话刚说完，伊露维塔的银光爆闪了一下，不但把燃烧军团的攻击全栏了下来，并且反击了一下燃烧军团。

    随后，伊露维塔就瞬间缩回了甘道夫的体内。

    而就在伊露维塔回来的一瞬间，郭逸深深地看了一眼燃烧军团，默念道：“回归！”

