    脸色一紧，榊诚不动声色拿起勺子，缓缓喝着粥，佯装不在意。

    可实际上....

    他十分开心。

    这是宫野大小姐第一次主动接近自己。

    身旁，宫野大小姐脸颊红红的，就像一颗熟透的苹果。

    这也是她第一次接近男生。

    心脏噗通噗通跳的飞快，明明电视上在放送她最喜欢的电影，她却看不进去。

    电影讲述的是爱因斯坦从出生到死亡的经历。

    作为世界顶尖的科学家，他跌落过低谷，也登临过山巅。

    “你为什么喜欢爱因斯坦？”

    旖旎的气氛中，榊诚忽然问道。

    “嗯...”

    肩靠肩，能感受到对方的体温，宫野大小姐低头想了想，说：

    “因为他的一生颠沛流离，明明是犹太人，却不遵守犹太教义。”

    “1905年，他发表了四篇论文，分别是关于光电效应、布朗运动、狭义相对论以及质量和能量的等效性...年仅26岁的他，就能引起学术界的关注。”

    “如果将APTX计划公开的话，你的成就会比他更高。”

    榊诚微笑着说。

    “不...”

    宫野大小姐摇头：

    “APTX计划是我父母留下的，我只是在他们研究的基础上进行再研发...”

    “爱因斯坦是真正的天才，而且...”

    “他很幸运。”

    幸运？

    榊诚回忆了一下关于爱因斯坦的事情。

    “哦！”

    “你说的是他1933年访问米国的时候，徳国恰好换了执政人的事情吧！”

    “是啊。”

    宫野大小姐向里侧了侧身子：

    “如果不是因为他去了米国访问，依旧留在徳国的话，早就被迫害死了。”

    “这还不是幸运吗？”

    而且...

    我也一样幸运。

    她在心底说到。

    “对不起，对不起！我总是被误认为爱因斯坦教授！”

    电视中，恰好放到爱因斯坦被路人纠缠询问的场面，为此他很苦恼，最后只能用我不是爱因斯坦糊弄过去。

    名人，也有自己的苦恼。

    对此，榊诚深有同感。

    走在路上，他都不敢摘下墨镜！

    毕竟...

    东京都找不出第二个像他这样帅的了。

    “你知道吗，作为继伽利略、牛顿之后最伟大的物理学家，爱因斯坦也有自己的爱情史...”

    宫野大小姐咬断pocky，鼓着嘴说：

    “在与自己的妻子米列娃·玛丽克结婚前，他们便有了一个女儿。”

    “哎哟，这属于未婚先孕吧。”

    榊诚眉梢一挑：

    “要是不结婚，孩子户口咋上啊？”

    ？！

    宫野大小姐张了张嘴，瞠目结舌的看着他。

    榊诚的脑回路，跟普通人不太一样...

    她那边说人家相亲相爱呢，这边榊诚蹦出一句给孩子上户口...

    怎么想...

    她怎么觉得榊诚考虑的太长远了。

    “户口肯定能上的！”

    宫野大小姐气的伸出光溜溜的脚丫，踢了他一下：

    “你不要打断我的话，害的我都不知道该说什么了！”

    “好好好...”

    榊诚赶紧求饶，默默聆听。

    “当时结婚的时候，他说一句名言——”

    清了清嗓子，宫野大小姐摇头晃脑的说：

    “万有引力，可无法对坠入爱河的人负责。”

    “说出这句话的时候，他一定很爱自己的妻子...”

    一颗圆滚滚的重物，忽然砸到了自己肩上。

    宫野大小姐错愕望去，只见...

    榊诚头抵她的肩膀，胸膛起起伏伏，睡着了。

    “什么啊...”

    她摸了摸榊诚的脑袋，轻声说：

    “这不是很累了吗....”

    ............................

    第二天。

    阳台上传来鸟儿的叫声，吵醒了躺在沙发上的榊诚。

    他幽幽睁开眼，伸了个懒腰，精力充沛。

    身上的毯子，似乎是有人给他盖上的

    桌上放着三明治和咖啡，还有一张纸条：

    【我去上班了。】

    用词简练，意思表达清晰，得分100。

    嗯...

    真没看出来，宫野大小姐，还是个搞文学的料。

    抬起头，榊诚身体一震。

    12:31

    一觉睡了整整14个小时？

    怪不得一点都不困...

    短暂恍惚之后，榊诚回过神来，吃完三明治咖啡，去洗手间洗漱了一番。

    然后...

    他打扫了厨房，顺便帮宫野大小姐把杯子铺了。

    摆正那只可怜的玩具熊后，将恋爱守护符放到桌上，穿鞋出门。

    因为是周日的缘故，银行不上班，他也能心安理得的摸鱼。

    离约定好的时间还有2个小时，嗯...

    可以先回家一趟。

    做出决定后，榊诚立刻动身，回到了米花町5丁目。

    用放在地毯下的钥匙开门后，他换了身衣服，检查MK23，清理枪膛。

    枪都是要定期维护的，要是不爱它，它就会在关键时刻掉链子。

    下午的会议很重要，榊诚不能错过。

    到了3点钟...

    石川秀准时给他打了电话。

    拿上MK23，榊诚来到了路口处。

    黑色的宾士轿车停在路旁，石川秀坐在车内，朝他招手。

    咔...

    坐进车内，宾士车立刻朝郊外驶去。

    “榊诚先生...”

    前排，石川秀回过头说：

    “事情有变。”

    “会议取消了？”

    “不是。”

    石川秀摇了摇头：

    “我昨天接到消息，在今天的会议上，除藤原大宙以外的其他几位若头，似乎想联手向麻生广义发难。”

    闻言，榊诚脸色不变，自从昨天听琴酒说麻生广义处境不妙之后，他就做好了心理准备。

    这就好比公司董事会，大家想踢谁出局，那就得等绝大部分股东到场。

    上新组也不例外。

    要想将高山越亲自指名的麻生广义踢出去，那就得联手发难，给高山越足够的压力，迫使他松口。

    可...

    高山越岂是好相与的？

    “咱们怎么办？”

    有些担忧的石川秀问道：

    “这次他们要来真的。”

    逼宫。

    胆子真大啊...

    看来阿久津信一郎死后，上新组里人心惶惶，高山越的地位不仅没有稳固，反而更加动荡。

    榊诚叹了口气：

    “高山组长什么反应？”

    “他昨天晚上，叫了藤原大宙去家里吃了顿饭，其他就没什么反应了。”

    又是藤原大宙。

    这个名字，榊诚不是第一次听到了。

    作为上新组第二大若头，此人深居简出，藏头露尾。

    除了上次的生日会见了一面，再也没看到过他。

    正好...

    今天榊诚倒要看看，这藤原大宙...

    是何方神圣。

