
　　《大闹天宫》首映票房数据，不仅让行业震动，连杨红等人也觉得意外。

　　特别是看到，各个专业网站，悄悄地把影片的总票房数据预测，修改成60亿之后，她更是傻了眼。

　　杨红环视左右，“真有这么多吗？”

　　“只要不崩，只多不少。”周牧微笑道，笑得开怀。

　　“怎么会……”

　　杨红自然有点儿恍惚。

　　毕竟《银英传》票房高，也可以理解。有两大巨头一起发力，线上线下布局，成功的几率很大。

　　可是《大闹天宫》有什么？

　　周牧挂个名，就出席参加了首映礼。

　　之后，就当成了甩手掌柜，让郭淮团队路演。试想，影片没爆之前，谁知道郭淮是谁呀？

　　只有这些天，票房彻底火爆起来，大势之下。许多人才知道了，行业中有郭淮这号人。

　　据说这两天，很多公司给郭淮打电话。

　　讲究点的，说是想跟他交个朋友。不讲究的，旁敲侧击，打算挖个墙角。还有直白粗暴的，干脆直接问他，要不要投资，自立门户什么的。

　　总而言之，郭淮火了。

　　起码在动画行业，他如日中天。

　　郭淮当然很激动、兴奋，他四十多了，蹉跎了多年，现在总算熬出头。

　　不过在影迷、媒体记者、行业老板的追捧下，他却没飘。

　　主要是，也飘不起来。

　　别人不懂，他心里还不清楚吗？

　　《大闹天宫》的成功，他与他的团队，自然有功劳的。但是他心里也清楚，不管是他，还是团队，都不是不可或缺的。天籁小说网

　　事实上，换了他们这帮人，再招另外的人来，负责这个项目，也一样能够成功。

　　毕竟，《大闹天宫》的故事，包括各种细节，都是周牧一手敲定的，只有他不可取代，其他人无所谓。

　　所以郭淮不敢飘。

　　欢喜之后，又冷静下来，更积极地路演。

　　因为周牧也说过了，如果《天闹天宫》赚钱了，他和团队都有分红。以他对周牧的了解，分红肯定不是小数目。

　　总而言之，影片票房越高，他们肯定分得越多。

　　他在私下，把这关节跟团队一讲。

　　整个团队，热情高涨。

　　本来有几分疲惫、厌倦的心态，立马振奋起来。

　　不过在这个时候，路演什么的，已经不是推动力了。因为影片大势已成，宣传不过是锦上添花。

　　在第一周，破了30亿之后。

　　第二周，《大闹天宫》的票房，也“不负众望”，轻易破了46亿之数。

　　然后在第三周，55亿！

　　这个时候，再也没有人怀疑，影片能不能破60亿大关了。

　　相反，大家开始讨论，如果《大闹天宫》，延期放映的话，能不能到70这个关口？

　　最重要的是，如果海外片商，引进外国上映的话。

　　这部动画电影，能不能火爆全世界？

　　大众热议。

　　业界却是一片沉寂，暗流汹涌。

　　真的，如果说，《银英传》让他们知道，动画电影一样可以赚大钱。那么现在，《大闹天宫》的横空出世，更让他们意识到，原来动画电影，一样可以有现象级的存在。

　　不仅是高超的票房，全民的热议。业界更不会忽略，火爆到他们眼红的周边。

　　有心人调查，轻易可以发现，大大小小的影院，但凡看了《大闹天宫》之后，各种各样的周边产品，立即被一扫而空。

　　一天居然补货两三遍，有时候甚至供不应求。

　　有人算了一笔账……

　　疯了。

　　因为，他们得到一个结论。就是周边赚的钱，好像是影片票房的两三倍。

　　哪怕，这个数据，没有扣除成本、分成什么的。

　　但这也是一个天文数字。

　　更何况，大家都知道，周边的产品，随着影片下画，一样可以赚钱。

　　只要影片影响力还在，就可以一直赚钱。

　　细水长流，永无止境。

　　再说了，看《大闹天宫》的火爆程度。每个人都明白，这个IP，不会只有第一部。

　　系列片，那是圈钱捞金的利器，下金蛋的鸡。

　　一想到，在第二部出来之后，周边的利润，又该有多大。

　　整个行业，全酸了，牙软。

　　再想一想，青红文化……

　　不对，确切的说，应该是周牧、余念，再加上青红文化，联合起来的小圈子，掌控了多少大IP了？

　　巨头的雏形，一目了然。

　　问题是，知道归知道，其他巨头、大公司，又不是没有尝试过封杀，却没有效果啊。

　　如果可以的话，谁不想分化周牧、余念、杨红的联盟，只要拉拢其中之一，就是一座金山。

　　可是，目前为止，没人成功。

　　有人死心了，还有人继续窥视，寻找机会。

　　不管众人是什么心思。

　　但是在表面上，对于《大闹天宫》，很多人表示赞赏。

　　一些影评人更是觉得，这部动画电影，把东方的神话文化元素，表示得淋漓尽致。

　　他们经过分析研究之后，也得到了结论。

　　为什么《大闹天宫》这样火热，还成为现象级的影片。

　　最大的原因，就是由于影片吸纳了东方文化元素的精髓，让高高在上的神仙，变得世俗化。

　　在影片中，一个个神仙形象鲜明，让人印象十分的深刻。

　　漫天的神仙也跟人一样，有七情六欲，有时候还会“贪生怕死”，有自己的“小盘算”。

　　观众看了，充满了代入感，觉得很亲切。

　　当然，作为主角的猴子，他也不是十全十美的存在。

　　他虚荣，学艺有成，就爱显摆，被逐出了师门。他蛮横无礼，龙宫探宝的时候，分明是在巧取豪夺。他好“高官厚禄”，所以接受了天廷招安，被坑骗成为了弼马温……

　　可以说，猴子一身的臭毛病，细数都是缺点。

　　但是这样的主角，却得到大众的喜爱。说白了，就是由于这些毛病，基本属于人的劣根性。

　　大家从猴子身上，隐约看到了自己的影子。

　　况且，这浑身是毛病的猴子，有一颗勇于反抗之心。他发现自己被哄骗之后，根本没有半点妥协的意思，直接扯旗造反。

　　嗯，也有可能是，发现自己闯祸了，知道不能善了，干脆破罐子破摔，走上反抗的道路。

　　不管什么原因，反正足够的“真实”。

　　观众感同身受，觉得猴子做到了他们仅存于想象，却永远办不到的事情，怎会不喜欢这只猴子呢？

　　……

　　“详实”的分析文章，让业界人士骂了一声马后炮之后，就纷纷开始“抄作业”。

　　霎时，版权中心，尽是各种神话动画电影的立项！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第806章 抄作业免费阅读。https://xs.23sk.com 