    李丘泽在心里对席茜深感钦佩的时候，却不知道他在席茜心里更是上升到了某种高度。

    关键还在于年龄。

    一个未满十九岁，刚念高校一年级的小伙子，能有这种生意头脑，并能讲得头头是道，更难能可贵的是有行动力。

    实在令人动容。

    此时望着李丘泽的目光，简直可以用“精光四溢”来形容。

    多好的一块璞玉呀。

    甚至都无需费力打磨，因为他本身就已经珠光隐现，只待风雨洗砺，自能焕发光彩。

    要了命……席恩娜看了看她，又瞅了瞅李丘泽，这是彻底看对眼了啊。

    “妈，你那杯子到底给他多少钱，谈一下吧。”

    只想将二人赶紧分开。

    “噢噢，这个多少钱……我想想哈。”

    我压根不想要钱好吗！

    自家人谈钱不是伤感情么？

    奈何小李刚才话又说得这么直白，说了不要钱他绝对不要，让人有点苦恼。

    席茜思忖着也只能尊重他的意愿，毕竟做事有原则，君子爱财取之有道这是件好事。

    “小李啊，其实车库这点杯子都是剩下的，大头工厂那边我已经分掉了，虽说没回钱吧，但你既然有这个见识，就应该明白，我亏是肯定不会亏的……”

    “噢，原来是这样啊。”李丘泽接话道。

    有些事情看你怎样看待，有没有那个格局，用一些抵账的杯子，给员工发福利，不说换取他们的真心吧，至少也能换来一点工作热情。

    要按这个角度看，确实不算亏。

    “你要不然就稍微意思一下吧，给个……三五块一只？”席茜用询问的语气说。

    我的姨啊，你也不用这么疼我吧，三五块一只，卖废铁呢？

    实际上之前说到成本价，李丘泽就在心里思量过这款保温杯的造价，再怎样也得十几块。

    人家抵账给席阿姨，不可能按三五块的价格来抵，是不是十几块的成本价都不好说。

    李丘泽没先接茬，而是反问道：“具体有多少只？”

    “这还真没个准确数目，就按一千只算吧，多也多不了多少。”

    杯子拖到厂里后，席茜压根没经手过，让手下人发的，见人一只，有些估计还不止，然后没发完的请示了一下她，说放在厂里容易弄坏，她随口一句也便拖到了这边。

    “这样的话，我说个价，席阿姨你千万别推辞，就这些吧。”

    李丘泽说着，从夹克衫的内衬口袋里，掏出一沓崭新的百元大钞。

    上午准备礼物的时候，顺道路过银行取的。

    过来谈生意不带钱怎么行？

    不过也就一万块。

    以眼下的资金状况，多了他还真拿不出来。

    这款保温杯十块钱一只，他依然占了大便宜，绝对连成本价都不到。

    不过好歹让席阿姨回点血，他这边再拿过去变现，心里也舒坦一些。

    席茜还没反应过来的时候，钱已经塞到了她手上，弄得她有点哭笑不得，接也不是，推也不是。

    小李啊，姨真不是差钱的人啊！

    李丘泽要知道她的内心独白，便会回句：姨啊，我现在虽然没什么钱，但也没将几千块当回事。

    心安理得才重要。

    所幸席茜从商多年，不是普通女人，想了想道：“要不这钱你先拿着，不是开这么多家店，资金紧张吗？等什么时候手头宽裕了再给吧。”

    这倒是个话啊，席恩娜在一旁忙着点头，感觉很适合。

    不过李丘泽却摆摆手，笑道：“没事，本来确实资金紧张，现在有了这些杯子，还怕没钱吗？”

    席茜先是一怔，很快便笑了。

    还真是。

    小李准备拿杯子和代金券捆绑着销售，这就相当于预售了，一套产品卖一百，一千套就是十万块。

    店铺未开业之前，便能筹集到十万元资金。

    至于能不能卖掉，看看小娜之前的反应就知道。

    “行啦行啦，那阿姨我就不说什么了，这钱我就收了。”

    “应该的。”

    皆大欢喜。

    李丘泽当即给张杆去了通电话，让他找辆面包车或者小五菱什么的，开到这边。

    等待的过程中，席茜拉着李丘泽问长问短，像是有说不完的话，看得旁边的席恩娜直翻白眼。

    关键她啥都问啊！

    比如“小李你穿多大码的鞋”？

    咋的，觉得安踏匹配不上人家，准备送双古驰？

    能省省吗我的老娘喂！

    真当是你女婿啊？

    好在张杆来得够快，要不然席恩娜都要抓狂了，话题已经延伸到“结婚”这个概念上。

    坦白讲，李丘泽也被搞出一身汗。

    席恩娜打过电话给物业，张杆坐在面包车上很顺利进来了，按照门牌号找到地方，发现站在门口等待的李丘泽后，忙不迭走下来，挤眉弄眼道：“擦，席恩娜家这么有钱？”

    “然后呢？”

    这话肯定有个然后，不然干嘛要挤眉弄眼？

    “那泽哥你还奋斗个鬼啊，换成果冻那厮盼都盼不来的好事。”

    李丘泽眼神往天上瞟：“你哥我是这么点格局的人？”

    “也是哈，咱不能吃软饭，毕竟你还有江虞……”

    擦！

    李丘泽赶紧捂住他的嘴。

    狗日的，说俏皮话也不分个地方吗？

    别看旁边没人，这别墅大门上绝壁有什么语音系统。

    有惊无险进了院子，席家母女走出来也没什么反应，随后李丘泽便带着张杆和司机师傅一起，到车库搬杯子。

    塞了满满一车，除了前面两个座，后面已经没办法坐人。

    张杆和席茜道了别后，便先押着东西撤了。

    李丘泽说要打车回去，席茜不同意，一定要亲自送他们回学校。

    她的这台宝马别看只是六系，就跟三系也有百万售价的车型是一样的道理，比什么730、740这种普通七系可贵不少。

    双门四座，轿跑车型。

    载着李丘泽和席恩娜咆哮驶向学校，席恩娜可怜他人高马大，还特地让出了副驾驶，一路上席茜一边开车，嘴巴没听空。

    不好直接私邀李丘泽来家里玩，便一直怂恿席恩娜以后经常带李丘泽上家里玩玩，说了甭管多忙，只要提前约好，自己肯定到。

    “就这儿就这儿！”

    临近吉技，还隔着一条马路，席恩娜便要求下车。

    平时和李丘泽一起还没什么，但如果俩人一起坐着百万跑车回校，还有一个看起来像她妈的人做司机，鬼知道闹出什么动静？

    烦！

    “这孩子，总这样。”席茜拿她也没辙，好像生怕别人知道家里有钱一样。

    一般的年轻人家里有钱不应该骄傲吗？

    她倒不是鼓励这种行为。

    但你好歹让你亲妈送到大门口呀。

    可她就是不让。

    “小李，说好了哈，以后一定要跟小娜一起多上家里玩玩。”

    你要她带呀。

    李丘泽感觉短时间内，他和席家的别墅应该是绝缘的。

    不过脸面上还是点头应下。

    ……

    下午李丘泽找到董俊臣，让他和组织部那边打声招呼，在食堂门口贴了张告示——招聘兼职地推人员，日薪六十，当天结算。

    谁敢说他以权谋私？

    虽然他还就是。

    招聘二十个人，不到一下午就招满了，董俊臣帮忙统计的。

    翌日上午，刚好没课，李丘泽吃完早饭后便带着张杆一起，来到香樟小区租用的“公司”。

    他们来得比较早，才八点多一点，但是门已经开了。

    还没走进去，便看到里面有个柔美的娇小身影，东奔西跑的，忙得团团转。

    是谁就不用提了。

    夏语桐今天打扮得比平时要成熟一些，穿一条深蓝色牛仔裤，别看个头不高，腿却不短，还特别饱满，Q弹Q弹的感觉，尤其是背身的时候，那屁股蛋浑圆挺翘，看的人心神荡漾。

    上身只穿了一件白色休闲衬衫，兴许忙活热了，将外套脱了，衬衫下摆塞在牛仔裤里面，刚好将腰部弧线展现出来。

    李丘泽着实震惊了一把，没想到大胃王少女的腰肢居然也能盈盈一握。

    尤其她从未如此打扮过，衬衫这样穿出来的效果，还将上围的饱满衬托出来。

    好家伙，这至少也得有个D吧？很可能上E！

    不错不错，恕在下眼拙，以前真是小瞧了你。

    齐肩的头发不再自然披散着，在脑后扎成利落的马尾，整张小脸显露出来，带点婴儿肥，整体效果又不显胖，白皙弹润，让人忍不住想掐一把。

    感觉就跟撸猫一样，没事躺在沙发上，一只手掐一边脸，能掐一晚上。

    小身板终于定住了，注意到门口杵着的俩人，当然这只是相对于李丘泽这种身高体型的人讲，如果要张杆来说，那就不小了，刚刚好。

    换成与江虞婉和席恩娜那种高个儿女生站一起，他还有些不自在。

    “诶，泽哥矿哥，你们来了？”夏语桐眨巴着大眼睛道，小脸红彤彤的，一双大眼睛仿佛会说话。

    “嗯。”李丘泽笑着点头，“都好了吗？”

    “噢……马上！”打工人的魂被激活，夏语桐再次忙碌起来。

    她不是兼职了这里的主管么？当然她自己以为是这样的。

    昨天下午李丘泽便和她打了声招呼，说今天要筹备一下，要开个正儿八经的店长会议。

    李丘泽跟着走进大会议室，里面椭圆形的会议桌擦拭得一尘不染，椅子摆得整整齐齐，桌面中间放了一排点心盘，有香蕉、苹果、橘子、小饼干、瓜子、花生什么的。

    饮水机旁一次性纸杯、茶叶、速溶咖啡都备齐了。

    还挺像那么回事。

    “小桐，干得不错。”

    正忙着准备笔纸的夏语桐抬起头来嘻嘻一笑，小脸上有股欢喜，不错就好。

    她昨天实在没时间，今早饭都没吃，便去采购，因为太早有些店没开门，骑着脚踏车跑了好几个地方，然后火急火燎赶过来布置。

    生怕耽误今天的大事。

    当然了，也是希望能把工作做好，赚到小钱钱。

