    场间众人都被李青山的态度惊到了。

    没想到他竟然已经嚣张到了这种地步，连象征着大魏皇权的囚凤玉都不放在眼里。

    杨千杀跪地冷笑，望向李青山的眼神变得愈发清寒，心中亦有感叹，“这老小子是真的活腻歪了？”

    邱蓝以及身后的一众小弟则吓得脸色苍白......金牌大人今夜究竟是怎么了？对司长大人的令牌视而不见也就算了，怎么现在连囚凤玉都不当回事了？

    该不会与杨千杀天上一战，被打的神志不清了？

    当然这话只能在心中腹诽，万万不敢说出来的。

    只是如今囚凤玉确确实实掌握在对方手中，小铜牌以之施压，若是久不跪下行礼，以示尊重，只怕后果会很严重。

    搞不会最终还会被扣上一个大不敬的帽子，给关进监察院的大牢里也说不定。

    想到这里，邱蓝也顾不得太多，直接把心一横，便准备站出来劝说自家金牌大人几句......无非就是大丈夫生在人世间，当能进能退，今日忍他一时，来日再百倍奉还之类的狠话。

    以退为进，向来是隐忍者的宣言。

    可就在他上前一步，准备开口之时，身侧沉默许久，像是局外人一般静望全场的银牌郑山却突然“扑通”一声重响，一言不发跪倒在了地上。

    场间气氛瞬间凝滞。

    李青山迅速转眼而望，眸间闪烁着审视的光。

    他没想到，郑山竟然是自己那一组第一个选择示弱的人。

    这让他难以接受。

    对于这位心志不太健全，但武道天赋极高的银牌，李青山向来对其抱有极大的期待和忍耐，平日里连句重话都不会说。

    可今夜郑山的表现却实在让他有些失望。

    先是很快屈服于杨千杀的呵斥，没有任何犹豫便散落了此前所有攻势，无条件退下。

    如今又在自己已经明确表态，不会去鸟李三思的情况下，选择跪倒在地。

    在两位金牌大人面前截然不同的态度让李青山心头醋意翻滚，有种患得患失的感觉，“他要做什么？是想叛变吗 ？”

    片刻沉寂，李青山深吸了一口气，将心头所有负面情绪强行压下，随后冷冷开口，阴沉的语气中带着隐怒和不解，“郑山，你为何要跪？”

    郑山平静与之对视，眼神憨态可掬，毫无所惧。

    他很快回应道，“因为他的手中握着一块囚凤玉。”

    很简单的说辞，道出了邱蓝以及一众小弟的心声。

    李青山闻言却只是冷笑， “囚凤玉？哼！若是真的，你以为我还会站在这？早就在你之前跪下了......可它怎么可能是真的？”

    此话一落，郑山神情微有错愕，只是很快便摇了摇头，“我相信自己不会看错。”

    此时邱蓝再也忍不住了，他生怕自家金牌大人彻底失了智，赶忙接过了郑山的话，“大人，您再仔细看看，那块玉牌，确实就是陛下御赐的囚凤玉，您可千万别再失言了，依我看，您还是.......”

    话没说完，就被李青山饱含怒意的眼神瞪了回去。

    “既然知道囚凤玉乃是陛下御赐之物，就该想想，它怎么可能会出现在执笔人一枚小铜牌的手中？”

    李青山的声音愈发冰冷，“大魏朝境内，能拥有囚凤玉者，要么生而富贵，乃是皇室宗亲，要么，就是替咱大魏朝立下过卓越功勋的伟人......我倒是想问问，李三思却又何德何能，能与以上二者相提并论？”

    质问的言辞句句诛心。

    郑山脑子转不过来，索性不去想太多，呵呵一笑，不予理会。

    邱蓝却是一愣......好像是这么个道理，不要说他只是一枚小铜牌，就算他是执笔人的大司长，怕是也没有拥有囚凤玉的资格。

    “可是......”

    邱蓝再次朝着那块仍在散发着绿光的囚凤玉看了一眼，“可是如果这块囚凤玉是假的，那可真就到了以假乱真的地步，大魏朝哪里有这等能工巧匠，竟能将囚凤玉打造的如此形神具备？更重要的是，李三思他是脑子坏掉了吗？竟敢伪造囚凤玉，为了装逼他连命都不要了吗？”

    高举囚凤玉的李三思闻言至此，心里没来由嗤笑了声，“这姓李的所言倒是不假，一般人别说拥有一块囚凤玉了，便是连摸一下的资格都没有......可惜他怎么也想不到，我虽然不在他所说的那两类人当中，却有着海王这样一个身份，是能够通过吃软饭吃出一块囚凤玉来的。”

    心念至此，李三思颇为自得，若非心声不与人说，只怕他早就摊牌了。

    昏沉的暗色中，他静望着李青山的表演，等待着接下来的啪啪打脸。

    李青山见久不见人回应，以为自己的话给众人带来了极强的冲击，难免有些自得。

    他的眼神自邱蓝和郑山身上轻扫而过，最终落向李三思那边，用批判的口吻再次质问道，“本大人话都说到这个份上了，你还不愿意承认这块囚凤玉是假的？反正你今夜就要进监牢接受审问，罪已无可恕，还不如一并认了，也省得我们麻烦。”

    李三思笑了笑，没有更多的解释，只是简单说道，“欲加之罪，何患无辞？我还是那句话，这块囚凤玉，真的不能再真了......在下从不说谎，李大人你要是不信，我也没有办法。”

    “冥顽不灵！”

    李青山眉眼轻挑，突然加重了语气，“你敢以神魂立誓？”

    “抱歉，在下从不在男人面前立誓。”

    李三思话刚出口，正跪着看戏的冷长空等人再也忍不住笑出声来，不曾刻意张扬，落入李青山耳中却顿觉无比刺耳。

    嘲讽之意极浓。

    这位在执笔人衙门里地位极高的金牌大人恼怒不已，气势瞬间暴涨，将他的满身怒意迅速传散开。

    不消片刻，他便冷哼一声，再次开口，“就算你不说，本大人也有办法让你原形毕露！”

    李三思岿然不动，继续开怼，“真金不怕火炼......”

    “好一个真金不怕火炼！就等着你这句话！”

    李青山冷冷一笑，随即环顾四周，大声说道，“众所周知，囚凤玉的珍贵之处不仅在于它意义非凡，尊贵神圣，还有一个很重要的原因，就是囚凤玉内有一道本朝国师大人亲手所刻的佛门不动明王印，据说生死之际可自动护主，号称七楼以内防御无敌......”

    听到这里，杨千杀收起笑容，缓缓抬起了头，进入警戒状态。

    冷长空与苏羡也各自提剑握笔，心神收紧，防止李青山突然暴走。

    李三思却只是淡漠点头，平静说道，“是有这么个说法，所以呢？”

    “所以，想要验证囚凤玉的真假，最直接的办法，就是找一位七楼高手全力一试......”

    李青山挺直身子，神情冰冷，很快补充了一句，“不巧，本大人就刚好七楼，可以勉强一试！”

    最后一句话落下的瞬间，李青山的双眸已被一股绝强杀意所涌满，从始至终都保持在巅峰状态的武道气息再不低调，随着渐起的夜风呼啸开来，将这片本已宁静下来的黑夜再次打破。

    下一刻，根本不给李三思反应的时间，李青山的身影便已消失在了原地。

    风声忽急，像是有人正在乘风而动，不过瞬息便已吹到了李三思身前三尺之地。

    杨千杀一直在关注着场间动向，李青山说话的时候他便已经起身，确保对方若是突然发难，自己能够在第一时间选择支援。

    可他终究还是低估了李青山的急迫心机......如此短的距离，加上早有预谋的出手，以及突然其来的动身，让同样是七楼巅峰的杨千杀都没有反应过来，更别说是七楼以下的逼王和苏同志了。

    等到三人纵身而起，想要竭尽全力将李三思护住的时候，李青山已经在他面前现出了真身。

    没有再说多余的话，也没有任何多余的动作，更没有再做片刻的停歇，这位执笔人衙门里冷厉而强大的金牌大人，无比快速，冷静，认真，且专注的朝着李三思轰出了一拳。

    这一拳看似简简单单，直来直往，甚至显得有些愚钝，却带上了他修行至今，蓄养了近乎百年的武道气息。

    拳下力可破天，以无畏之势将整片夜色完全撕裂。

    可怕的力量吓得在场所有铜牌，木牌一声不吭，连呼吸都似乎暂时停止。

    随后拳势不停，光明正大，不曾有半点遮掩，继续沿着笔直的路线一路向前，只用半息便将这微不足道的三尺距离完全覆盖。

    然后，它便顺利来到了李三思面前。

    继续下落，裹携必杀之意。

    就在这时，杨千杀的恐怖气息随着警告声传来，“李青山，今日你敢动他一根汗毛，我拼了命也要杀你！”

    声音急促而冷厉，几乎有些抓狂。

    奈何李青山根本懒得鸟他，他既然已经递出了那一拳，就没理由再收回。

    谁来都不好使。

    可就在他以为自己的巅峰一拳即将轻而易举将李三思，包括那块假的囚凤玉一起轰成渣，然后彻底找回场子的时候，身前身后，却忽然传来一阵阵难以自抑的惊呼和嘈杂声。

    李青山皱起眉，下意识抬头望去，只是一眼，他的气息便凝滞了，神情亦稍有僵持。

    只见，夜色间，受拳意所激，一尊高大的，神圣的，佛光万丈的不动明王，正从囚凤玉所散发出的绿光中，从在场众人无比惊叹的眼神注视下，从李青山不可置信的神情间，以李三思的掌心为起点，逐渐现出真身法相，于世间大放光明。 

