    几天之后，须弥山上。

    这里荒凉偏僻，在不知情的人眼中就和乱葬岗没什么区别。

    此刻，在山洞的最深处。

    “卑留呼大人，这是木叶方面的最新情报。”一个高大忍者低着头送上情报，甚至不敢抬头直视面前这个孩童模样的可怕男人。

    他担心自己看上一眼，下一刻就会变成手术台上切片研究的对象。

    卑留呼站在比地面高出一大截的台阶上，接过情报，“你下去吧。”

    “是！”底下的忍者如蒙大赦，亡命一般逃离。

    卑留呼也不在意手下的态度，打开卷轴仔细查阅起来。

    半晌，他才皱着眉头低语道，“宇智波……卡卡西……考验？”

    “在我的预计中，发生这种事情的概率不超过两成，但也的确不是没有可能，毕竟宇智波可是极为骄傲的一族。”

    “唯一需要深思的就是，这是否是针对我的陷阱？”卑留呼眯着眼睛，能够在三忍的追击下逃出木叶，他自然不是那种莽撞轻率的人。

    可问题是，他掌握的情报太少了。

    从眼下收集的情报来看，他实在没办法做出准确的判断。

    “不过，虽然无法判断这是不是陷阱，但我可以主动规避这一风险。”卑留呼沉吟道，“能对我造成威胁的无非就是那两个后辈的飞雷神之术，只要限制了他们的飞雷神之术，就算是陷阱也阻拦不了我！”

    “至于限制的方法……可以让人在宇智波一族中推波助澜，就说，有飞雷神之术贴身保护根本就不算考验，在上战场之前，必须检查卡卡西身上没有飞雷神术式的痕迹！”

    想到这里，卑留呼微微笑了起来，“卡卡西，我本来是想把你留到最后的，可现在看来，只有让你提前成为我身体的一部分了！”

    ……

    草之国地底。

    “别拦着我，让我离开。”带土推开白绝，跌跌撞撞的往外边走去，“琳和卡卡西知道我死了一定很难过，我得赶快回去见他们！”

    “嘻嘻，以你现在的状态，半路就会死掉的。”长着一张面具脸的白绝笑嘻嘻的说道。

    “可恶！”带土愤然转头看向远处，“喂，你打算把我关到什么时候？”

    “没有礼貌的小鬼。”老年斑坐在石阶上，“别忘了是谁救了你。”

    “谁知道你安没安好心，整天色眯眯的盯着我……”带土一脸惊恐的指着斑，“说不定就是在觊觎我的身体！”

    斑嘴角抽搐一下，他实在难以想象，以他们宇智波的画风怎么会出这种逗逼。

    “暴躁的心态对你的身体没有好处，还是先睡一觉吧！”斑拿着拐杖对带土轻轻一点。

    “你果然在觊……”话音未落，带土便满脸恐惧的晕了过去。

    斑沉默片刻，看向周围几个白绝问道，“他真的跳过了一勾玉，直接从未觉醒进化到二勾玉形态？”

    一个白绝夸张的形容道，“就是这样，他当时可是把我们吓了一跳呢！”

    斑眼角跳动一下，下意识想起了某人，“难道越白痴的人，天赋越好？”

    作为开启了轮回眼的人，他对于天赋的定义自然不只是单纯的忍术才能。

    在他看来，带土就是在血继限界上有着卓越才能的天才。

    “不过，还得帮他斩断因果才行！”斑眼神阴翳，继续问道，“他的写轮眼是怎么开启的？”

    听他问起，几个白绝兴奋的回答道:

    “是在他的队友遇到危险的时候开启的。”

    “队友一号，旗木卡卡西，男，被带土视作最讨厌和最想打败的人！”

    “队友二号，野原琳，女，是带土的暗恋……不，明恋对象。”

    虽然他们说得乱哄哄的，但斑还是听明白了，沉思片刻后问道，“旗木卡卡西？就是你们上次说的，得到了带土另一只眼睛的人？”

    “就是他，带土当时以为自己死定了，就把左眼给了已经被划伤眼睛的卡卡西。”

    斑若有所思的点点头，声音森冷，“我明白了，想办法设计一个场景，让带土亲眼目睹，那个野原琳杀死旗木卡卡西的场景！”

    一众白绝都是一愣，是这样的吗？

    怎么感觉哪里不对劲？

    见一众白绝没有回应，斑皱着眉头问道，“怎么，有什么问题？”

    在他的角度看来，嘴上说着最讨厌，有好处的时候心里却是第一个想到，而且还是最想挑战的对手，这样的关系不就是指的他和柱间？

    那么，问题来了。

    基友和女人哪个更重要？

    心神隐藏在一众白绝中的某小黑傻眼了，他好像忽略了一个问题。

    作为超级单身狗的斑，似乎完全看不出女人的重要性。

    虽然他本人是比百年单身狗还要可怕的千年单身狗，但他有自己独特的理解。

    兄弟都是叛徒，唯有母爱才是永恒。

    想到这里，黑绝赶紧操控附身的白绝说道，“斑大人，要不还是用幻境测试一下？”

    “幻境测试？”斑眉头一挑，他也想知道，翻版的自己会做出怎样的选择，“那就试试看吧。”

    幻境中，带土在疯狂奔跑。

    “终于逃出来了，我得赶紧去找琳和卡卡西，他们见到我了一定会很高兴！”这样想着，带土只觉身体都轻快了很多。

    逃出森林，明媚的阳光照射下来。

    带土眯着眼睛看去，正好看见让他惊恐绝望的一幕。

    只见卡卡西的胸口被一只手臂贯穿，刺眼的鲜血滴滴答答的落到地面上。

    “不，卡卡……”带土愤怒的嘶吼着，然后便看见杀死了卡卡西的人回过头来。

    “琳，怎么会是……我明白了，是不是因为卡卡西背叛了村子……”带土强行解释着，瞳孔骤然收缩。

    只见濒死的卡卡西趁着琳回头的一瞬间，用同样的方式贯穿了琳的胸口。

    “啊啊啊！不……”带土在极度的愤怒绝望下直接冲破幻境。

    外界的斑心中一惊，趁带土还没弄清楚状态的时候又把他弄晕过去。

    接着，便是诡异的沉默。

    良久，斑开口说道，“去给我关注那个琳，准备采取行动。”

    “是！”

    等周围白绝都退下，斑才陷入疑惑，“到底是我不对劲，还是这个小鬼不对劲？”

