
　　欧阳将军的意思，陈尚书懂，真的是怕哪样来那样。

　　他试着解释：“孩子是无辜的……”

　　“就算是无辜的，那也不能再让他们在我妹妹面前出现，一见到就会想到他们那个恶毒的娘！我妹妹不需要过继这样的儿子！”

　　陈尚书硬着头皮道：“这是我们的家事……”

　　欧阳珊的脾气他早就摸清楚了。

　　只要口气放软些，摆一些道理给她听，她一般都会听他的。

　　他问心无愧的是，就女人而言，他自始至终都只是对欧阳珊一个人好，无论是之前的红姨娘，还是现在的小妾，她们在他心中的地位，从来没有盖过欧阳珊。

　　这一点，珊珊是知道的。

　　如果欧阳将军不掺和，他完全有信心说服他家夫人，不迁怒那两个孩子。

　　欧阳将军也知道这是陈府的家事，他不便插手，但他就是因为担心妹妹耳朵软，才会忍不住给陈尚书施加压力。

　　他去拉欧阳珊的手：“小妹，我们回家！”

　　只有回到将军府，她家小妹才能冷静的思考，他不想小妹再被陈尚书左右她的决定。

　　欧阳珊也想静一静，同意回将军府。

　　但是，陈尚书的父母拦住她，还示意两个大孙子跪在欧阳珊面前。

　　陈立波满脸愧色，低头沉默不语。

　　陈定波却像戏精上身，泪流满面的说着煽情的话。

　　“娘！孩儿万万没想到，早死的红姨娘居然会做出这样的事！孩儿为有这样的生母觉得羞耻！”23sk.Com

　　“幸好孩儿从小到大，得娘亲厚爱，带在身边教养，并未受到红姨娘的影响！”

　　“娘亲给了孩儿无限荣宠，孩儿心中感激，唯有一心苦读圣贤书，立志考取功名回报母亲！但现在……”

　　“娘亲，你要是想出气，便留孩儿在身边，每天被你打一顿，孩儿也愿意！”

　　陈定波自小就是一个很会讨好欧阳珊的孩子，欧阳珊真心喜欢他。

　　见他这样，欧阳珊叹了一口气：“这原本不关你事，我又怎么可能打你出气？”

　　陈定波趁机哭着求她：“娘亲，求你不要抛弃孩儿，给孩儿一个赎罪的机会可好？”

　　欧阳珊别开脸。

　　亲生女儿被小红害得毁容早死，她设计霸占她的夫君，又害她身子虚弱，无法生育，这些剐心之痛，她真的无法面对她留下的儿子！

　　然而，就在欧阳珊要狠心离开的时候，陈尚书的父母颤颤巍巍的给她下跪了！

　　欧阳珊大惊，赶紧去拉他们起来。

　　但他们就是不起。

　　“珊珊啊！你百年之后，是要入陈家祠堂的，你不为我们想想，也该为自己想一下！”

　　“你真的忍心毁了两个孩子的前程？”

　　“他们是无辜的啊！”

　　陈尚书咬咬牙，也跪在了他父母一起。

　　这样的局面，欧阳珊根本就受不了。

　　她啪一声也跪下了。

　　“我求你们快起来，我答应你们，一切照旧，不改变他们的身份！”

　　得了她的应承，陈尚书父母这才肯起来。

　　陈定波兄弟又痛哭流涕地跪拜了一番，感谢爷爷奶奶为了他们，做到了这一步，也感激欧阳珊放过了他们。

　　农门长嫂有空间

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一百四十六章 这种局面，欧阳珊根本就受不了免费阅读。https://www.23sk.com 