    在这场重要的会议结束后，流浪地球上多家媒体立即公布了会议所取得的成果，以及新任联合政府理事代表的消息。

    “外星种族变形金刚被正式吸纳为流浪地球公民的一部分，他们将会给地球带来怎么样的变化，让我们拭目以待······”

    “流浪地球首个外星民族自治区正式成立，该区域将贯彻民族平等自治原则，由变形金刚设立自治机关，实行区域自治政策······”

    “联合政府最高发言人刚刚公布了新的常任理事代表，将会由联合政府特使乔律上将来担任。他将要代表全体汽车人的立场与利益，加入联合政府最高决策层实行权利与履行义务·······”

    这些记者真是一个跑得比一个快，没过多久这件事就已传遍所有的地下城。

    原以为会是变形金刚这一外星种族的加入会引起人们的激烈讨论，却没想到最后变得最引人关注的，倒是乔律这个第六位常任理事代表。

    虽然民间一直有五大常任理事代表其实有第六人这样的传言，但由官方正式公布还是大大出乎了所有人的意料。

    尤其是这位理事代表所代表的还是全体变形金刚的立场与利益，两大话题碰撞到了一起，那就让这场全民热议变得更加激烈了。

    其中关于乔律身份的讨论无疑是最为激烈的，由于目前官方依然保持着最初对乔律身份的保密政策，因此就导致了大量众说纷纭的猜测。

    例如说乔律其实就是一名变形金刚，只不过平时假扮成人类模样什么的；

    又有说他是天降圣子，特意为人类降服了变形金刚这一外星种族而来的；

    还有说他其实是像Moss那样的人工智能，所以才能跟属于硅基生命的变形金刚友善交流：

    总而言之什么说法都有，自然也就难免出现一些非常接近真相的猜测。

    当初乔律吃过饭的大排档里面，那三位青年也在热烈讨论着这个话题。

    其中一名青年信誓旦旦地说道：“我知道了，他一定是穿越者！”

    另一名青年反手就给他一记脑瓜子：“废话，我们不也是穿越者吗？现在全人类都是穿越者！”

    “不是啊。”那名青年摸着脑袋说道：“我是说过去网络小说里的那种穿越者！”

    “什么小说？”最后一名青年吃着最新培养的潘多拉瓜问道。

    网络小说，对他们而言已经是如同钱一样遥远的事情了。

    现在流浪地球上用的是信用点。

    此时正处于漩涡中心的乔律也同样感到不解，他跑去拜访罗峰问道：

    “真的有必要让我来担任常任理事代表吗？普通的非常任理事代表不就足够了吗？”

    罗峰居然向他反问道：“是吗？你想想你所代表的军事力量再说一遍？”

    由于乔律担任的是全体汽车人的理事代表，因此流浪地球上四千多名变形金刚就是他所代表的军事力量。

    等一下，还有一艘星际战舰方舟号，这是只有变形金刚才能够驾驶的赛博坦文明高级战舰。

    这就是问题所在了。

    作为流浪地球目前唯一的星际战舰，方舟号在军事方面的价值，可比什么核弹氢弹乃至反物质弹都要大得多。

    既然它是只有变形金刚才能驾驶的存在，那自然就在乔律所代表的军事力量范围内。

    实力决定话语权，乔律还真是没有理由拒绝常任理事代表这一职务了。

    “好吧，我知道了。”乔律叹了一口气说道。

    当初把方舟号给拐回来的人也是他，这算是要承担起责任来了。

    在成功说服乔律担任这一职务之后，罗峰又进一步说道：

    “事实上，这么做还有另一个目的。”

    “是什么？”

    “如果今后我们还有必要吸纳一个新的外星种族的话，我希望你能够继续统筹他们。”

    这可就是一件目标更加远大的事情了，乔律也没有想过，自己要统筹这么庞大的一支势力，成为这么多种族的代言人。

    “为什么？”他不禁问道。

    罗峰理所当然地回答道：“因为不需要有第七位常任理事代表出现。”

    原来联合政府是想一劳永逸地解决这些外星种族的理事代表问题，毕竟不能够让常任理事代表的数量一直增加下去，那设立这个职位也就没有意义了。

    如果乔律能够做到的话，那对于人类而言确实是一件好事。可以免除很多的冲突与摩擦，同时也能保持联合政府最高决策层的稳定。

    稳定，正是联合政府存在的最大意义。

    “我明白了。”乔律点头说道，“我只能说尽力而为，毕竟我可没有这方面的经验。”

    罗峰笑着说道：“没关系的，我像你这么年轻的时候，一样是什么都不懂。没有人是天生的领袖，都是经过岁月沉淀慢慢成长起来的。”

    以乔律的年纪担任这个职位，真是说出去都会吓死人。

    大概这也是联合政府保密他身份资料的原因之一。

    罗峰又接着感慨道：“一代人只能干一代人的事，真正值得期待的，还是你们这些年轻人。到目前为止，你都做得很好，我也希望未来你能办成更大的事。”

    精神不灭，星火永存。

    正因为有这样的信念，联合政府才敢制定出历时长达2500年，延续一百代人的流浪地球计划。

    一代人只能干一代人的事，但经过一百代人之后，人类文明便能重获新生！

    这就是流浪地球的愚公移山精神！

    尽管现在情况有所改变，但这根治于联合政府每一位官员脑海深处的信念，是不会动摇的！

    “我明白了······”

    乔律再次重复说出了这句话，但这一次明显有了新的感悟。

    罗峰满意地拍了拍他的肩膀说道：“不用那么担心，我们都会支持你的。”

    让乔律来统筹所有外星种族这件事，自然也得到了其他四位常任理事代表的同意，并非罗峰一时心血来潮的产物。

    乔律是势必要扛起流浪地球的未来了！