    美耗端坐中军帐篷喝着热茶，还在深思熟虑如何如何战斗来拿回兵力。

    一刻钟过去了，感觉外面淅淅索索有轻微的走路声音，美耗没放在心上，认为是兽兵换班或者上厕所啥的。

    两刻钟过去了，感觉外面静悄悄的，出奇的静谧。

    美耗疑惑的抬了抬眉。

    心说不应该啊，就算是守卫、巡逻也应该传出说话的声音与行走的声音。

    “守卫，守卫。”美耗对门外喊了几声。

    没回信，好像偌大的营地就她一人的感觉。

    “这破鬓狗营搞什么，一点纪律都没有。”

    美耗气呼呼的掀开门帘走了出去。

    四下打量张望，顿时陷入迷茫。

    呼～

    一阵微风吹过，落叶飘舞，营地中竟然显得如此凄凉。

    “人呢？”美耗眉头紧蹙：“人呢，死哪里去了，都给本王出来！”

    声音在空旷的大营飘荡，然哪还有半条人影。

    鬓狗们一听说要死，一个个溜的比汽车都快，这会指不定都跑出几十里外了。

    美耗心里突突，不过她还没想的过于极端。

    寻思鬓狗们应该是被集合到了某个地方。

    “一定是都被调去了练兵场，瞧我这脑子。”

    “鬓狗首领也真是的，有没有点脑子，连侍卫都调走了。”

    美耗一边摇头苦笑，一边向练兵场走去。

    心里还埋怨鬓狗首领不会来事，办啥事也不说跟上司知会一声。

    来到练兵场一看，傻眼了。

    这里更加空旷，一望无垠别说人影，连只虫都没有。

    美耗终于开始心慌了。

    心跳加快，手足无措，脑子一片混沌，不知道自己在干什么，将要去干什么……

    “人呢！人呢？”

    美耗转着圈四处打量，打开天眼张望在这偌大一片军营竟看不到半只鬓狗。

    一滴冷汗顺着美耗鬓角流淌而下。

    好迷茫，特别迷茫，整个人都蒙圈了。

    “发生了什么，谁能告诉我发生了什么？”

    “难道春帝来了？”

    “不应该吧，一点打斗声都没发出，一点打斗的痕迹都没有？”

    正在美耗迷茫不知所措的时候，半空一条遮天盖日的黑影撑着翅膀飞到了鬓狗营上空。

    美耗闻声举目眺望：“谁？！”

    呼——

    黑影收拢翅膀落在了美耗身前。

    “属下蛊雕见过大王。”

    美耗忐忑的心终于放下。

    “原来是蛊雕啊，我还以为谁呢。”

    蛊雕转着脑袋扫视了半圈，满脸的疑惑。

    “大王，这营内的将士们呢？”

    “不知道。”美耗无奈回道。

    “不知道！？”蛊雕有点蒙圈：“这不是鬓狗的赢帝么，数万鬓狗去哪了您不知道？”

    美耗耸肩苦笑：“刚才还在的，突然就没了，人走的空空的。”

    蛊雕眼珠转动，想起来了来时路上碰到的情景。

    “属下来时在半空中扫视倒是无意中看到有些鬓狗鬼鬼祟祟的，不知他们什么行动，属下也懒得问。”

    “你发现他们了？”美耗惊喜的问道：“他们往哪个方向去了？有多少人？”

    “嗯。”蛊雕点头：“属下视力还行，黑夜中并不影响；具体多少人数不清，反正挺多的；去的方向也杂，东南西北都有吧，好像没固定一个去处似的。”

    美耗眉宇间流露出淡淡的焦躁，眼神比平时似乎阴沉了许多，眉头微皱，眼睛深处不时跳出一股疑惑与怒气的感觉，脸部表情有些复杂。

    数量很多，方向也杂，这算什么行动？

    谁指使的？

    他们要去干嘛？

    等等问题想破脑袋也想不通。

    看来想得到答案只有抓个回来问问才行。

    “蛊雕，辛苦你去给本王抓一个回来，本王问问他们这是要干啥。”

    “好。”蛊雕拱手：“属下这就去给您抓回来个。”

    说罢，翅膀撑开，幻影般的挥动，脚下一弹如流星射了出去。

    速度之快令人咋舌。

    大约过了半刻钟左右，蛊雕拎着一只被吓尿了的小鬓狗返了回来。

    噗通扔到了地上。

    “大王，抓回来一个。”

    鬓狗惨白的脸就像给抽干了血似的，瞪得大大的眼睛里布满了惊恐，双腿像筛糠一样不停抖动。

    心说完蛋，穷奇这孙子竟然还带追杀的。

    双腿一软跪倒在地，一把鼻涕一把泪的就哀求：“大王别杀我，放我走吧，我上有老下有小的，求您大发慈悲。”

    美耗哭笑不得：“本王什么时候说要杀你了，你给我闭嘴，起来说话。”

    鬓狗吓得赶紧住口，眼帘跟着垂下来，不敢抬头。

    心说不管怎样，先保住命再说。

    美耗问道：“听闻你们鬓狗营大量外出，这是有什么活动吗，谁安排的？”

    鬓狗怯怯懦懦的回道：“没、没人安排，也没什么活动~”

    “一派胡言！”美耗厉呵：“还不从实招来，到底是什么人指使你们外出的，要去做什么。”

    鬓狗缩着脖子回道：“真的没人指使，小的只是想保住一条狗命，不得已才离开军营逃生。”

    “逃生？”美耗笑了，笑的非常苦涩：“你们鬓狗营集体大半夜出去，难道就是为了逃生？”

    鬓狗小心的点了点头：“大王，您就当个屁放了我吧。”

    “我……”美耗怒不可遏，脸上像抹了一层严霜，眼睛像要喷出火来，抬手就要弄死这贪生怕死的鬓狗。

    吓得鬓狗紧忙跪倒在地连连磕头，嘴里不停地叫唤“大王饶命。”

    蛊雕淡淡的摇了摇头。

    “大王，算了吧，他只不过是个小兽兵而已。”

    鬓狗连连点头：“对对，属下只是个微不足道的小兽兵，大王高抬贵手，可别脏了您的圣手。”

    美耗重重的哼了一声，放下了魔爪：“滚！”

    鬓狗连滚带爬的一溜烟跑远，头也不回的窜出军营。

    美耗仰天长叹。

    只怪自己瞎了眼，怎么就摊上这么个狗军营。

    无奈，自己深谋熟虑的打算也都全泡了汤。

    一种深深地挫败感油然而生。

    蛊雕劝慰道：“大王，鬓狗营就这德行，靠不住的，您消消气吧。”

    美耗脸色冷若冰霜，愤怒的目光像两道利剑：“都是春帝，这一切都是春帝那混蛋搞的鬼，把我们和谐的兽族搞得如此乌烟瘴气，本王一定要把他碎尸万段！”

    蛊雕赞同点头：“其实不考虑兽兵大举发动战争也不见得是坏事，毕竟打来打去都是咱们兽族自家兄弟互相残杀；属下建议擒贼擒王干掉春帝这个核心毒瘤即可一劳永逸。”

    蛊雕这两天也郁闷，啥事没办成，完了一回来兽王妖谷的“病情”看起来又恶化了许多。

    “大王，您可知道春帝在哪吗？”

    “春帝变化多端，不太好找。”美耗叹出口气：“他善用变化术，一会变作豹兵、一会又变作鹰兵，这会又不知道变成了什么样子。”

    蛊雕苦笑不得：“那怎么办，总不能由着他像蛀虫似的把兽王妖谷毁了吧。”

    美耗仰面沉思破解之道。

    春帝行踪诡异不好抓，但是他的手下好抓啊。

    想来只能想办法逼他出来才行。

    “蛊雕，咱们去把白泽、梼杌、饕餮先抓回来，到时候春帝想不现身也不行。”

    “好，一切听从大王安排。”

    “走，协助本王一起先抓白泽。”

    “得令。”

    美耗、蛊雕并排而行。

    幸好有鬓狗提供的线索，知道白泽他们都在哪里。

    行动要快，趁夜色，趁热打铁，不给他喘息的机会。

    兽王妖谷岌岌可危已经没有太多时间拖延了。

    ……

    猴兵营。

    李常春坐在大帐，桌子上铺着一张兽王谷的地图。

    由聪慧机灵的通臂猿猴在一旁辅助指点，正在商议下一步的行动规划。

    “主人，以咱们现在的势力，属下建议您化作穷奇的模样直接先拿下兽王殿，先把核心定了，其他的都会不攻而破。”通臂猿猴指着兽王殿说道。

    李常春感觉有些不太圆满。

    “穷奇还没除掉，强来的话不太好解释。”

    “我可以变化，但毕竟是伪装者，很容易被轻易揭穿，到时候岂不是水更浑了。”

    “所以，我想先把穷奇这个根儿给除掉，再去变化就合理的多了。”

    通臂猿猴凝重的点头：“主人深思熟虑，属下佩服。”

    李常春咬着笔杆琢磨一下后取出来了爱疯手机。

    “我先来看看穷奇现在哪里。”

    “主人，这是何物？”通臂猿猴歪着脑袋问道。

    李常春勾嘴一笑，自豪的介绍道：“这东西叫做电话，可以找到任何一个人的行踪，相当于千里眼、顺风耳呢。”

    通臂猿猴惊讶不已：“厉害厉害，有此神器想找穷奇还不是裤裆摸……咳咳，轻而易举。”

    “嘿嘿，来，凑近一些，本主给你开开眼。”李常春指着爱疯命令道：“给穷奇打电话。”

    只有“嘟嘟嘟”的盲音传出，屏幕中竟然什么也没显示。

    李常春窘得脸一下子红了起来。

    心道，老大不至于这么打脸的吧。

    刚收了个小弟，小装一把给个机会好不好？

    别这个时候掉链子嘛。

    李常春不好意思地眨眨眼睛，呵呵地干笑着，努力掩饰脸上的尴尬。

    “刚才不算，忘了给神器注入精神力。”

    “哦哦～主人不必着急。”

    通臂猿猴晓得，神器怎么可能这么简单驱动，主人定是忘了环节。

    李常春宁心静气，把精神力集中到爱疯上：“给穷奇打电话！”

    嘟嘟嘟～

    还是盲音，画面不忍直视。

    真是打脸打到家了。

    “不会吧~”李常春呆呆地坐在那里，手足无措，白皙的脸憋成了猪肝色。

    脑海一转，顿时明白了过来。

    猛然站起来，吃惊地瞪大眼睛，把嘴张得像箱子口那么大，一下子就愣住了，接着他咽了两三口唾沫。

    天道不会骗人，那么真相只有一个！

    “穷奇确实死了！现在这个穷奇也是假的！”

