    果然。

    皇上的声音再度沉沉响起，苏意瑶心里燃起希望。

    “真相已大白，苏落落母子三人蒙受冤屈，所产之子皆是皇族，朕允他们享受皇子、公主的份例，不论落落要什么调度，只要合情合理，内务府都要配合。”

    “苏落落深明大义，主动退出，既然睿王与苏氏庶女情投意合，那便让他们成亲吧，打开宫门，让他们两个出宫。”

    陈德妃听到皇上的话，眼前一黑砸了下去，苏意瑶顿时大急，拼命地挣扎着从长凳上摔了下来，朝着皇上爬去。

    “不……不是这样的，皇上，皇上您要封我为睿王妃，用妃制的马车送我回去，再赏赐我，我也生了睿王爷的孩子，我也是功臣。”

    皇上几乎冷笑了一下。

    见过无耻的，没见过这么无耻的，睿王当真是瞎了狗眼。

    长袖一甩，皇上冷着脸大步离开，压根看都不想再看她们一眼。

    云海公公拿了一件斗篷系在了苏落落的身上，又塞了一个暖炉给她，扶着苏落落，领着各位大人，浩浩荡荡的朝着殿门口走去。

    陈德妃、睿王、苏意瑶三个人落魄而又颓败，看着光明里的那群人，他们眼中阴狠重重。

    苏意瑶如今半身都是伤，鲜血淋漓，更是恨得撕心裂肺，这个贱人毁了她马上就要得手的一切，毁了她的幸福，毁了她的荣华富贵。

    宫婢把地上的孩子捡了起来，小小的孩子，像极了那个马夫。

    苏意瑶的贴身丫鬟蔷薇急忙接过孩子，一把将她的脸遮住，她实在是没有办法看到这张脸，一看到，就想起那在苏意瑶身上涌动的马夫那满足的脸。

    苏意瑶很难有孕，所以一直暗中调理。

    那一天。

    大夫给了她一包药，让她服下，同时侍候王爷，说一定会怀孕，而且只有那一次机会。

    可偏偏王爷不在，苏落落又在头天晚上和王爷在一起过，她必须把日期对准，眼看着一天时间要过去，苏意瑶没了办法，挑选了一位身型高大的马夫，让他喝下一碗茶之后，就拽着马夫进了马棚。

    事后。

    苏意瑶一边轻抚着身上的青紫痕迹，一边得意扬扬地告诉蔷薇。

    想要做得爽快，挑人是很重要的，马夫虽丑了一些，但身形高大，腰壮有力……

    “小姐。”

    蔷薇抱起那个孩子，苏意瑶抬手就一巴掌狠狠甩在蔷薇的脸上。

    “这种下贱的东西抱过来干什么。”

    生得又黑又丑，一双眉毛拧在一起时跟两条毛毛虫似的，简直让人觉得恶心。

    真的是气死她了，环顾这座金碧辉煌的宫殿，苏意瑶嫉妒得眼睛疼，见陈德妃和睿王看着自己，苏意瑶又委屈的哭道。

    “算了，带回去。”

    这儿不是下手的好时机，到处都是皇上的耳目，必须带回去处理。

    马车里。

    苏落落紧紧的握着诗婉月的手，两个人再相见，竟都有种恍然隔世的感觉，眼泪止都止不住。

    “对不起婉月，说好的我来保护你，结果却让你为我付出。”

    婉月的手腕上有伤痕，出来的时候必定是遭到了毒打，可她却还是不顾一切的出来帮她。

    “落落，你变了，让我好惊讶，也好佩服。”

    她和苏落落其实都是温驯婉雅的女孩，总想着自己做得够好，对方一定看得见，也会对她们好，可是……

    “你母亲的身体好些了吗？”

    婉月的母亲病重，父亲又亲得了美妾，宠到了天上，婉月的日子简直是煎熬一般。

    婉月长睫颤抖，垂眸时，一颗泪飞快落下。

    “母亲已经过世了。”

    苏落落紧紧地抱着诗婉月，两个人久久地没有说话，而诗婉月也很久没有这样哭过，伏在她的膝头一直抽泣了很久。

    “婉月，你的腿我会找时间替你治，但眼下，你得好好活下去，不要再对那些人抱任何的期待，不值得，自己强大才是正理。”

    “好。”

    诗婉月在宫里见过苏落落的手段，所以她相信落落，这么多年来她一直相信落落。

    也许。

    她也该改一改了，不再那样温驯，不再那样听话，不再那样逆来顺受……

    “小盛子公公，麻烦你让马车往长安街那边走。”

    苏落落突然间想起来，她死后飘荡的时候，听到了睿王和谋士共商的一条毒计。

    长安街拱桥那边一条人相对少的十字路口，他安排了一位国色天香的女子。

    大约半个时辰之后。

    有人骑着高头大马路过，那女子会看准时机，用技巧迎上他的铁马，少年勒马不及，女子受了轻伤，但却假装重伤不起，然后装可怜诱导着那位少年带她一起离开。

    ——那位少年，就是她的二哥，苏云珞。

    一个清风霁月般的男子，生得俊美又高大，性子还温和体贴。

    女子重伤，再楚楚可怜，眼泪直坠，周围人指点，苏云珞又善良，于是合情合理就把她安排在了庄子，着四名丫鬟细心照顾。

    那女子假装自己身体娇弱，一病就是好几天，还染了风寒，时不时让丫鬟请苏云珞过去，苏云珞又公务繁忙，在那女子的暗示与哭泣下，为了方便照顾她，苏云珞只好带着她回了苏府。

    那女子装得非常好，善解人意，又讲规矩，没多久就就博得大家欢喜。

    在一个雪夜。

    她给苏云珞下了药，又在自己身上掐出一些印子，弄乱床铺，划破手指滴出几滴血在床榻上，装出一副他们滚过的样子，事后还落泪楚楚可怜让苏云珞不要负责，一切都是她自己愿意的。

    苏云珞哪懂女子的这种心机，顿时便内疚得坐立不安。

    于是在她的巧妙引导下，先是把手中的钱财全都给了她，接着天璃与神月对战，女子又假装大义，劝他回边关要紧，这里的事情以后再说。

    苏云珞自是感动。

    然而。

    他们却不知道，一个真正的大阴谋正在等着他们……也是苏夫人这一脉灭顶之灾的开始……

    之后睿王回京立功，苏氏兄弟阵亡，百姓唾骂，一个贪功冒进，害死六万兵将的大帽子扣下来，苏夫人、苏璎雪就成为了整个神月的唾骂对象。

    后来，苏夫人她们连上街都被人扔臭鸡蛋。

    尔后。

    接下来事情的发展简直是诡异的令人发指！

