
　　猿人摇了摇头，那名没有胡须的宦官下意识追问道：“可惜什么？”

　　猿人看了他一眼，脸上浮现出一抹古怪的笑意，“天数莫测，不可泄露，

　　不若我给诸位讲个故事，能从中悟到什么，全凭诸位自己。”

　　“听故事？我喜欢。”

　　白永砚搓了搓手掌，将位置往前挪了几分。

　　“某日，洪州高安县尉辛公平，与友人成士廉，奔赴长安接受任命，恰逢天降大雨，遂避雨于洛西榆林店。”

　　猿人低沉道：“两人于简陋客栈中遇见一绿衣旅客，此人自称王臻，思维敏捷，谈吐不凡，为辛、成二人所敬，

　　酒过三巡，王臻自称有预言之能，

　　张嘴说出辛公平与成士廉明日投宿的地点，以及两人将要吃到的食物。

　　并声称他只能在夜间出行，明天无法陪同两人。

　　辛、成二人相视一笑，自然不信，次日离开客栈，继续赶路，果真在王臻所说的地点投宿，吃到的食物也和王臻所说如出一辙，两人大为惊异。

　　是夜，王臻出现，三人夜行至阌乡。王臻问二人是否猜到了他的身份，辛公平猜是隐居世外的高人，

　　王臻却摇头否认，说自己是阴吏迎驾者。”

　　阴吏迎驾？

　　一众宾客面色微变，

　　鱼庆秋微眯的双眼陡然睁开，死死盯着猿人。

　　然而猿人像是丝毫没有察觉到杀意一般，仍在不急不缓地讲着故事。

　　“辛公平问王臻是否只有他一个迎驾者，王臻摇头，称有甲马五百，将军一人，就在这片荒郊野岭，围在三人周围，只是辛公平与成士廉看不见。

　　天亮，王臻与二人再次道别，

　　抵达华阴时又再次出现，带来丰盛酒肉宴请二人，并诚邀辛公平去参观陛下上仙一幕。

　　辛公平应允，

　　成士廉欲一同前往，王臻却说他命薄，看不得迎驾场面。

　　辛公平一人前往至约定的灞桥之西，只觉一阵阴风刮过，一队披坚执锐的军卒人马出现左右，其中一人正是王臻。

　　辛公平跟着王臻去拜见了率领五百兵卒的将军，遂队伍入通化门，进驻寺庙，一连住了数天，却没找到迎驾的机会。”

　　猿人顿了一下，挠了挠毛茸茸的手背，“将军烦躁不堪，说时辰将至，不能再等，但皇帝周围有众神庇护，难以迎驾。

　　王臻遂献策，称可以举办一次夜宴，用满宴的荤腥，令众神昏昏沉沉。

　　将军微笑点头，带兵入丹凤门，过含元殿，穿宣政殿，包围夜宴宫殿，

　　辛公平随军入殿，只见殿内丝竹乐声悦耳，歌舞甚欢，但乐师舞姬全都面无表情，如同木偶，对于闯入宫殿的士兵不闻不问，

　　同时殿内烛火全部泛着月光，映出坐在龙椅之上、面无表情俯瞰歌舞的当朝皇帝。

　　随后，有一留着长髯、穿着碧衫皂裤的怪模怪样者，执长约一尺的金匕首，献给将军，拖长声音喊‘时辰已到。’

　　将军执金匕首献与陛下，音乐骤散，皇帝头晕目眩，被人扶入西阁，长久未出。将军催促，西阁中便传来声响，说皇上正在沐浴更衣。

　　良久，皇上登上玉舆，离开西阁，

　　将军见到皇上并未跪拜，只是施了一礼，问皇上人间纷乱，还有没有清明心怀。

　　皇上自称受红尘纷扰，心思杂乱，但如今已舍弃外物，无所挂念。

　　宫人嫔妃呜咽流泪，擦拭鲜血，不忍玉舆上的皇帝离去，然而将军只是朗声大笑，率玉舆出宫，飘然离去。”

　　说打这里，猿人脸上的表情有些古怪，“见到了上仙一幕的辛公平，最后被王臻送到成士廉所投宿的人家，亲眼目睹王臻身形凭空缓慢消失。

　　成士廉问他迎驾场景，辛公平只推说有机会再说。

　　数月后，传来皇帝驾崩。次年，辛公平升任扬州江都县簿。”

　　猿人环视表情各异的宾客，幽幽问道：“各位，听明白了么？”

　　大厅中鸦雀无声，无人应答。

　　啪嗒。

　　白永砚将筷子放在木碟中，淡淡说道：“迎驾，迎的自然是皇上。阴间迎驾，自然是要送皇帝升天。

　　只是，若是正常的阴吏迎驾，

　　应该是皇帝病入膏肓，无药可以，阴间使者前来迎驾。

　　而故事中，王臻与将军行迹诡异，不似活人，偏偏还有办法进京，驻扎在靠近皇宫的寺庙。恐怕是以阴吏为名的谋逆臣子。

　　将军抱怨皇帝周围有众神庇护，此处众神，指的应该是皇帝的贴身侍卫。

　　夜宴中，谋逆臣子设法调离了皇帝的贴身侍卫，持着匕首‘请’皇帝升仙，

　　随后皇帝被带入西阁沐浴更衣，所谓沐浴，恐怕就是刀斧加身。

　　嫔妃呜咽流泪，擦拭满地鲜血，也就是说，出阁坐上玉舆的皇帝当时已经是一具尸体。”ŴŴŴ.23sk.com

　　白永砚扫了一圈噤若寒蝉的宾客，满不在意地摊了摊手，随口说道：“白某记得，先帝顺宗的死因就很可疑对吧？

　　当年顺宗试图革新朝政，

　　但因宦官与一帮朋党臣子的反对，革新最终无疾而终。

　　那一系的宦官为永绝后患，直接逼宫，强迫顺宗退位，成为太上皇，

　　将皇位转交给当时年仅十六岁的太子，也就是现在的皇帝陛下。

　　顺宗试图派人前往秦州，要求陇西经略使发兵废除新帝，然而事情败露，密使被杀，顺宗遭遇软禁。

　　次年，皇帝陛下称太上皇久病成疾，需要居住在深宫内院，无法见人。

　　五月后，皇帝陛下宣城太上皇病死，

　　时间刚好和辛公平上仙故事里描述的，对应的上。

　　如果刚才你描述的辛公平上仙，所说的正是逆臣处决顺宗，

　　那么这里的逆臣，大概率就是曾经帮助当今皇上赢得太子之争的宦官集团。

　　之所以虚构出辛公平、成士廉与王臻等人，是为了用志怪形式，隐晦地记载当时所发生的真相。”

　　白永砚扫了眼脸色难看到极点的鱼庆秋，无所谓地对猿人说道：“这则故事的意思很简单，

　　既然当初试图革新朝政的太上皇会被宦官集团逼宫乃至杀死，

　　那么，亲眼目睹甚至参与了宦官谋害太上皇计划的当今皇上，自然不可能去推动朝政革新。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第五百一十一章 上仙免费阅读。https://xs.23sk.com 