    萨卡星并不是一个正常的行星，或者说泰约星系也不是一个正常的星系，它被包围在密密麻麻的宇宙通道中，自然的力量在这里并不是文明发展的决定性因素。

    萨卡星是天上挂着的那个巨大行星的卫星，这里的气候极度干旱，不会下雨，也没有风暴和雷霆，所以当雷声传来的时候，所有萨卡星人都不知道那是什么声音。

    角斗场中慌乱了起来，有人高喊着：“大地开裂了，大地之神在发怒！”

    也有人喊着：“又有巨大的陨石要降临了，快跑！”

    红王让身后的守卫不停的敲击着长矛，他说：“都别慌！大地不可能开裂，我们有反陨石的武器！”

    可不论他怎么说，那种剧烈的声响还是越来越强，雷霆的声响在自然界中所有声音中，是威势和压迫感最强的一种，而当层层叠叠的乌云遮蔽天空时，所有人都意识到，要出大乱子了。

    高天尊抬头，他的头发被狂风吹得向后飘舞，那种熟悉的声音响起的时候，让他不禁回忆起，他在人马座边缘的惊鸿一瞥，同样的雷声，同样的威势……那天之后，人马座响彻着一个名字——神王奥丁。

    他的目光落在托尔手中拿着的长枪上，那让他有了非常不好的预感，他喃喃自语道：“这不可能……冈格尼尔是奥丁的武器……”

    可不论他怎么想，托尔手中长枪的枪尖上还是开始汇聚巨大的风暴，一个庞大的漩涡从长枪的顶端一路延伸到天空，然后搅动乌云，聚拢狂风。

    角斗场上的所有东西都在随着这股风暴旋转飘舞，先是衣服、旗帜、头发被吹得猎猎作响，然后是沙石、木板、砖块开始飞舞起来，如同游荡在海中的鱼群。

    最后是萨卡尔人和整个角斗场。

    乌云密布，狂风呼啸，雷声越来越大，整个角斗场上，只有高天尊和红王以及他们身边的人还能够站在地上，其余的人已经被咆哮的飓风卷到天空上，不知飞落到哪里去了。

    高天尊周身魔法光芒闪烁，他咬着牙说：“如果是你的父亲，神王奥丁亲自来到这里，我可能还会和他谈谈，但你，一个连神职都没有的阿萨神族……”

    说着，他周身开始环绕起心灵力量的风暴，蓝色的皮肤在魔法的映衬之下更加妖异，他腾空而起，然后数个魔法光球在他周身散开，随着他张开手臂，光球之间连成一张大网，魔法力量喷涌而出，似乎想要定住风暴。

    可强烈的飓风仅仅停滞了一瞬间，又变的更加狂暴。

    托尔之前风暴与气候之神的神力，完全的回到了他的体内，甚至犹有过之，高天尊释放出更多力量，对面的红王也跃到天上，开始使用手中的长枪攻击风暴中心的托尔。

    可在神力释放的过程中，谁也拦不住这种狂暴的力量。

    原本，一个附属神职的神力根本不足以伤害到高天尊这种级别的强者，但是高天尊却感受到风暴之中夹杂着意志力的刀锋，那是直接切割灵魂的伤害，他只能建立起魔法屏障，将风暴挡在外面。

    红王山后的亚山王子，看到自己的父亲和强大的高天尊也只能抵挡神力爆发，他把目光落在了倒在地上的洛基身上，然后对他的父亲大喊：“皇帝陛下！抓住那个阿斯嘉德人，抓住他的兄弟！”

    红王低头看向洛基，洛基躺在暴风眼的中心失去了意识，红王凭借强大的肉体力量，硬扛神力爆发的风暴，然后从高台上一跃而下，冲向了暴风眼中的洛基。

    神力爆发的瞬间，不光角斗场中的所有人受到了冲击，托尔自己受到的冲击最大。

    被奥丁封印起来的神力回归的时候，巨大的冲击让他无法控制自己，就在这个间隙，红王趁机抓住了洛基。

    当神力全部回归时候，远方天空中一道流光划过，雷神之锤妙尔尼尔出现在角斗场上空，正当这把武器打算回归主人怀抱，和神力恢复的托尔并肩作战的时候，它却没有等到托尔的的召唤。

    相反的，在神力爆发最初的冲击过去之后，飓风开始逐渐平息下来，隆隆的雷声依旧响彻在上空，乌云也没有散去，但神力风暴逐渐消散了。

    红王掐着洛基的脖子，站在在托尔的对面，对托尔说：“你毁掉了我的角斗场，不管你是谁，都必须付出代价。”

    洛基好像已经失去意识了，只有鲜血还在不断流出来，托尔沉默的看着红王，红王看到他眼睛里的风暴仍未平息，多看一眼都带着刺伤目光的锋锐。

    这时，高天尊从高台上飘落下来，说：“抓住他们兄弟，神王奥丁会乐意和我们好好谈谈。”

    红王露出一个恶劣的笑容，问高天尊：“他是阿斯嘉德的继承人，那我手里这个就没用了吧？”

    说着，他的手臂开始收紧，洛基也陷入了和之前托尔一样的困境，他被红王掐住脖子，开始无法呼吸。

    妙尔尼尔带着雷霆的光辉落在托尔头顶，只要托尔伸手，就能够抓住这把强大的神器，然后和从前一样，与雷神之锤并肩作战，成为阿斯嘉德最英勇的战士。

    可现在，托尔想要的已经不同了。

    他没有去拿雷神之锤，抓着那柄长枪的手越来越紧，随着他的眼睛眯起来，天边的雷声越来越强，直到变成令高天尊和红王都耳膜轰鸣的巨响。

    托尔手臂举起的瞬间，一道巨大的雷霆，从他手中的枪尖爆发出来，直到照亮整个萨卡星的上空。

    黑暗的宇宙深空中，这颗小小的行星表面爆发出一阵剧烈的光泽，无数雷霆包裹了整个星球，让宇宙都为之亮起。

    在这一瞬間，這颗渺小星球的光辉比恒星更亮。

    雷霆，是宇宙诞生之後的第一道光。

    剧烈的光辉让高天尊用胳膊遮挡了一下眼睛，雷霆风暴重新降临时，高天尊大喊：“你疯了吗？托尔！你在和神王争抢雷神的神职！！”

    托尔拿着长枪，控制着雷霆之力不断向他手中汇聚，他说：“我不是在争抢……”

    “你们阿萨神族的神职本来就是宇宙本源的不同演化，能完全掌控雷霆之力的人只有一个，奥丁不会让你这么做的，他才是神王……”

    “我说了，我不是要争抢雷神的神职。”

    高天尊一句母语的脏话脱口而出，但他也没有精力再继续说话了，因为狂暴的雷霆从托尔的周身蔓延开，瞬間就摧毁了周围的一切。

    “他疯了，他疯了！”

    “这到底是怎么回事？”红王问道。

    “我说了，阿萨神族的神职是宇宙本源力量‘自然’的演化，这种力量极其强大，尤其是在神力爆发的时候……”

    “这个疯子想要强行控制雷霆，他想抢夺雷神的神职！奥丁会教训他的！”

    高天尊的传送门还没有打开，剧烈的雷霆风暴横扫一切，所有人都倒飞出去，重重摔在了地上。

    就在这时，原本他们设想中更加狂暴的雷霆之力却没有出现。

    忽然，整个世界平静下来了，连风都停止了，只有周围的残砖断瓦在诉说着刚刚发生的一切不是幻象。

    高天尊抬头看天，此时，乌云越来越浓重，遮蔽了所有恒星的光芒，制造了一片几乎黑暗的领域，在这片黑暗当中，星星点点的光芒亮起，那是一个个小小的闪电光辉。

    无数光点亮起之后，这里宛如星空的深处，突然之间，在黑暗的正中央，一簇小小的火苗亮起。

    高天尊眯起眼睛，他好像看到了一些虚幻的影子，那簇火苗跳动着，先是变成一个火把，在黑暗的洞穴中前进，紧接着是篝火，周围有人影载歌载舞，接着是壁炉、灶台、交通工具、高楼大厦、宇宙飞船，恒星之炉……

    文明之火在一个又一个宇宙间亮起，直到将星际间的所有文明织成一张大网，火苗跳动的越来越快，火焰越来越亮，从原本的星星之火，变成熊熊燃烧的火海。

    如果说雷电是点亮宇宙的第一道光，火焰就是启发文明的第一种力量，如果说雷电象征着开辟和起点，那火焰就象征着发展和兴旺。

    当这两种力量融合在一起的时候，创世之力的一部分被完整的展现出来。

    雷霆为光，火焰为明，当雷与火的力量被合而为一时——

    光明，降临了。

