
　　且说，孙坚自洛阳古井中得了玉玺后，便告别诸侯意图顺江而下回转江东老家。

　　但让孙坚万万没想到的是，袁绍暗中将孙坚得了玉玺的消息透露给了荆州刘表。

　　这一天，孙坚一行人正沿江而下，突然遭到了刘表的埋伏。

　　好在孙坚麾下程普、黄盖、韩当、孙策等人奋力厮杀，这才保得孙坚突出重围。

　　只是，孙坚等人虽然逃脱了埋伏，却也被刘表断了回江东的道路。23sK.com

　　袁术最近日子过得有些清苦，因为，他没粮食了！

　　为了筹集粮草，袁术派人去荆州找刘表，意图借几石粮草先渡过这艰难的时期。

　　然而，刘表深知袁术为人，借给他粮食，那岂不是肉包子打狗一去不回嘛！

　　刘表拒绝了袁术借粮的请求，这也让袁术痛恨上了刘表，他更是暗中写信，告诉孙坚袁绍与刘表合谋，意图杀死他并图谋江东和玉玺！

　　虽然孙坚打死不承认自己得了玉玺，但刘表这仇他一定要报！

　　袁术信里告诉孙坚，他会起兵讨伐袁绍，孙坚可起兵讨伐刘表。

　　届时，他们二人击败袁绍刘表后，一人得冀州，一人得荆州，岂不快哉？

　　孙坚看了袁术的信后，对自己麾下文武说道：“袁绍刘表竟然如此阴险狡诈，不仅断我归路，还欲图谋我江东！袁术说他要讨伐袁绍，我若不趁机报仇，更待何时！”

　　程普总觉得袁术这人不可信，于是劝道说：“主公，袁术袁绍兄弟二人皆是阴险狡诈之辈，不可轻信啊。”

　　孙坚却摆摆手道：“这是我与刘表之间的仇恨，我只需要一个出兵的借口，根本就没指望袁术能帮忙，只要他不来捣乱就行。”

　　程普见孙坚心意已决，于是不再劝说。

　　孙坚便对麾下将领下令道：“公覆，你去准备战船、军械、粮草，我们明日便出兵讨伐刘表！”

　　“喏！”黄盖抱拳，领命而去。

　　荆州。

　　刘表在南阳的细作，探得了孙坚军的消息，并将孙坚所部异动尽皆报告给了刘表。

　　刘表知道孙坚想要攻打他，于是令江夏黄祖所部为先锋，自己率领荆襄主力为后援，严阵以待。

　　翌日，孙坚即将出发之时，孙策忽然来到他面前说道：“父亲，孩儿以为，如今董卓专权，天子懦弱，天下大乱，诸侯割据。咱们应该先想办法回到江东经营根基，如今因为小仇就与刘表不死不休，恐怕最终讨不了好啊！”

　　孙坚惊异孙策所说的话，问道：“是谁教你这么说的？”

　　孙策赫然，而后尴尬一笑道：“是权弟教我的...”

　　孙坚闻言非但不恼，反而大笑道：“哈哈哈！我大儿子勇猛无敌，小儿子思虑深远，都是可造之材啊！”

　　但孙坚笑过字后，话锋一转，又说道：“你们有所不知。那刘表是因为袁绍透露了我等拥有玉玺才出兵拦截的。若是我一味避战，只想回转江东的话，势必会让人认为我们做贼心虚。到时候，回家的道路上，恐怕就不止刘表这一只拦路虎了啊！”

　　孙策闻言，恍然道：“原来如此！还是父亲想的更加周到！”

　　孙坚莞尔一笑，摸了摸孙策的头，道：“况且你爹我纵横天下多年，从来都是有仇必报。”

　　孙策不再劝说，转而向孙坚请求道：“父亲既然一定要去，那请带上我，至少可以护卫您的安全！”

　　孙坚闻言哈哈一笑，而后老怀大慰道：“不错！我儿如今勇武以不下我孙文台，你便跟在我身边，充当一名贴身侍卫吧！”

　　“孩儿领命！”孙策连忙抱拳答应道。

　　孙坚带上了孙策，与程普、黄盖、韩当等大将一起，率领五千人马，直奔樊城！

　　荆州军黄祖，事先探查清了孙坚的动向。

　　他把弓弩手埋伏在江边，看见孙坚的战船靠岸，便下令乱箭齐发。

　　孙坚等人躲在船中，直待黄祖的弓箭手把箭矢射完后这才开始登岸。

　　黄祖见自己阻挡不了孙坚登岸，于是果断领军撤回营寨，意图据寨死守。

　　孙坚军队登岸后，陈普、黄盖兵分两路，杀向黄祖营寨。

　　韩当则带兵从黄祖大寨背后杀进，三面夹攻之下黄祖首尾不能相顾最终大败，放弃樊城，逃入邓城。

　　孙坚击败黄祖之后，又命黄盖守住船只，亲自带兵追击。

　　孙坚赶到邓城之下，黄祖也没选择龟缩而是带兵出城迎战。

　　两军阵前，黄祖派出副将张虎挑战，孙坚麾下韩当拍马而出与张虎厮杀。

　　张虎原为江夏贼寇，后刘表遣蒯越、庞季说降了他，便一直在黄祖手下，一起守卫江夏。

　　张虎也有些勇力，与韩当战了大概三十回合才开始显露败像。

　　黄祖手下另一将领陈生与张虎乃是好友，此刻陈生见张虎要输了，果断出马帮忙。

　　孙坚身边的孙策，见黄祖阵中又冲出一将，竟然想二对一围攻韩当。

　　心中不屑的孙策当即张弓搭箭射，一箭射死了陈生！

　　张虎忽闻弓弦声响，而后便听见陈生落马的声音，心中惊慌导致分神的那一刹那，终于被韩当逮住机会一刀给砍了。

　　黄祖连折两员大将，军心大跌，阵脚混乱。

　　孙坚见状，立马命令程普带兵直接杀向黄祖中军。

　　黄祖无法抵挡，被孙坚军杀得丢盔弃马，最后还是混在逃兵之中才侥幸保得一条性命逃走。

　　而孙坚也不知道何为见好就收，一路乘胜追击，追杀败军，这一路一直杀到了汉水。

　　黄祖侥幸逃脱之后，过江跑去见了刘表，直言孙坚如猛虎下山，势不可挡。

　　刘表见黄祖浑身带伤，狼狈不堪，心中充满了对孙坚勇猛的惧怕。

　　慌乱之下，他只得派人寻蒯良前来商议对付孙坚之事。

　　蒯良建说道：“孙坚携连胜之势，兵锋锐利，势不可挡。我等可以先固守襄阳，避其其锋芒。而后再派人找袁绍发救兵，孙坚之威胁自可解除。”

　　但蔡瑁却反对道：“孙坚都兵临城下了，固守不出岂不是束手待毙？而且袁绍离我们太远，等他派兵，那不知要等到猴年马月？”

　　说完后，蔡瑁转向刘表，说道：“主公，请允许我率领本部兵马出城与孙坚决一死战！”

　　刘表摇摆不定，最终却还是选择了蔡瑁的方案，令蔡瑁带一万兵马，出襄阳城，在岘山布阵，与孙坚决战。

　　岘山之战，孙坚长驱直入，与蔡瑁对阵。

　　程普挺铁脊矛出马与蔡瑁单挑，不到几个回合，蔡瑁便被击败，狼狈而逃。

　　孙坚则趁势掩杀，杀得尸横遍野，杀得荆州军大败而归！

　　蔡瑁战败逃回襄阳。

　　孙坚则趁机兵分四路，对襄阳进行四面围攻。

　　在苦守了两天之后，蒯良自觉这么下去也不是办法，于是再次建言刘表派人突围，寻求袁绍的支援。

　　这一次，刘表采纳了蒯良的建议，并派出麾下健将吕公，突围寻找支援。

　　在吕公临走之前，蒯良暗中对吕公说道：“孙坚兵力本就不多，如今还分四面围攻。公且带人从南门一鼓作气冲杀出去，直奔岘山。

　　孙坚见你冲出重围，定然带兵去追杀你。

　　此时，你可派三百擅射之人上山，并准备大石。

　　一旦孙坚带兵追至，你便可以弓箭和大石同时发动攻势！

　　如果取胜，你就放火以为信号，但是我会说服主公让城中将士杀出接应你。

　　要是如果孙坚没有追兵，你就直接去寻求袁绍的支援。”

　　吕公凝神听完，将蒯良的话牢牢记在心中，抱拳道：“先生计谋，公记下了！”

　　蒯良点点头，道：“事不宜迟，天色暗下来后伱就出发！”

　　“喏！”

　　......

　　黄昏时分，天色渐渐昏暗。

　　吕公悄悄打开南门，带领五百人马出城，来了个突然袭击。

　　由于孙坚军这时候已经大多处于休息状态，吕公忽然杀出，孙坚军来不及反应，被他们给冲杀出了重围。

　　孙坚得知襄阳城中跑出了一支人马也不叫人，只带着一百来亲卫就去追杀，但他却不知吕公早已依计在岘山下设下埋伏。

　　孙坚马快，追杀途中渐渐把亲卫都甩在身后，变成了他单人匹马的追击。

　　吕公人马将孙坚引入了埋伏区，忽听一声锣响，山上乱石滚下惊扰了孙坚坐骑。

　　此时，山上又是乱箭齐发，孙坚战马不受控制，加之猝不及防，顿时连人带马给射成了刺猬！

　　孙坚终年，仅仅三十七岁！

　　孙坚死后，吕公又截杀了孙坚的亲卫，并同时放火向襄阳城传达信号。

　　蒯良得了信号，立马叫上黄祖、蔡瑁，令他们分头带兵杀出，江东诸军顿时大败！

　　于汉水守船的黄盖，见襄阳方向火起，心知有变，于是带兵前去襄阳助战。

　　却不想，黄盖正好遇上了黄祖，双方交手之后，黄祖被黄盖生擒了过去...

　　程普护着孙策杀出，却正好遇到吕公。

　　吕公刚立下大功，正是春风得意之时，却不想孙策挺枪而出，不到一个回合，将吕公钉死在了地上！

　　两军厮杀直到天亮，这才各自收兵而去。

　　孙策回到汉水，这才知道孙坚被乱箭射死，尸首被刘表士兵抬进城去了。

　　孙策闻言放声大哭，江东全军也都跟着大哭起来。

　　孙策说：“父亲的尸首还在刘表手上，咱们怎么回乡！”

　　黄盖这时候说道：“公子，我活捉了黄祖，正好可以用黄祖换回主公的尸首。”

　　孙策闻言，派使者与刘表讲和，并用黄祖顺利换回了孙坚的尸身。

　　但刘表依然没有放孙策回江东。

　　大败而归，粮草将尽，无奈之下，孙策只能又回去寻找袁术。

　　至此，孙坚旧部全归袁术手下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第四十张章 猛虎陨落免费阅读。https://xs.23sk.com 