    蓝田见陈宫呆在原地也不理会，他从屋内径直抱出几卷竹简来看，这种暖阳下看书的日子，是在他原来世界中不敢奢望的。

    在那个内卷的年代，上下班路上都是小跑，学校图书馆都是通宵达旦，真不知道他们为什么如此拼命。

    反观现在这个世界，只要有口吃的就满足了，他刚到这个庄上的时候，大多数房屋都还是空的，娶老婆也不需要准备房子车子票子，普通农家卖点粮食割二斤肉就是聘礼。

    陈宫见蓝田手中书简颇为眼熟，仔细一看竟然是自己的《尉缭子》，于是又起了考教之心。

    “足下看的可是《尉缭子》？”陈宫又问道。

    蓝田淡然地点点头，心说这家伙杵在这里干什么？要我拿棍子赶走吗？

    陈宫对《尉缭子》已烂熟于心，刚才晃眼一看就知道蓝田在看其中的‘战威篇’，遂问道：“吾对此书亦有涉猎，敢问书中‘地所以养民也，城所以守地也，战所以守城也。故耕者民不饥，务守者地不危，务战者城不危。’是何道理？”

    蓝田才看刚刚看到这句，震惊这时代的文士如此厉害，都有过目不忘的本领，还是说真的已经背得滚瓜烂熟了？

    他思索了片刻回答道：“地养民，城守地，战守城。这道理很清楚，可惜能做到的又有几个？”

    陈宫见他观点似有新意，于是催促着说道：“请讲下去。”

    “首先是地养民就没做好，现在土地在谁手里？百姓又是种的谁家地？不是自己的东西你会珍惜吗？战乱来了你不会跑吗？”蓝田反问道。

    蓝田这话在这个时代非常大胆，只不过他现在也是甘家庄的地主，所以陈宫觉得十分奇怪，你小子在反对自己吗？

    “高祖开汉以来便是如此，黔首百姓怎能独自拥有土地？况且离开了土地的约束，这粮食、兵丁又从哪里来？”陈宫不解道。

    “没有尝试怎知结果？或许百姓有了自己的土地，更加愿意舍命出力呢？愚以为地养民是根本，若是根本不存，城守地，战守城，就是空谈。”蓝田淡然说道，他有数千年的历史经验，这种知识的沉淀，所以并不指望这个时代的人能听懂。

    蓝田说完后继续埋头看书，然后就不再理会站在旁边的陈宫。

    陈宫仰首捋须，反复思量蓝田的观点，他自己也算学识广博，没想到这少年的话竟如此犀利。

    “听君一席话受益匪浅，我主温侯吕布天下无敌，目前暂居小沛招募贤士，先生既有大才，何不跟我回去共图霸业？”陈宫再次对蓝田发出邀请。

    “霸业？皇图霸业谈笑中，不胜人生一场醉，先生还是请回吧。”蓝田端起菊花茶饮下一口，摇头叹道。

    陈宫听得愕然，此时他已经肯定蓝田有大才，但是心性恍如老人一般恬淡。

    片刻过后，陈宫指了指蓝田手中书简，然后又指了指自己说道：“在下陈宫，字公台。”

    “公台先生？久仰大名。”蓝田一个激灵站起来然后抱拳施礼。

    难怪这家伙杵这里半天，原来自己看的是他的藏书，只是蓝田有一点想不明白，吕布为什么要派他来征辟自己，莫非是吕玲绮的缘故？

    “子玉竟也知我名？”陈宫佯装诧异道。

    “都是听吕小姐谈起，她说公台先生有经天纬地之才、吞吐宇宙之机...”花花轿子大家抬，蓝田这一点比高顺强了不止一星半点，当面夸一夸对方怎么了？

    陈宫听得这厮夸得过分，遂拈着胡须说道：“吕小姐过誉了，陈宫只不过一介小吏，刚才我观公子谈吐不凡，真的不愿意跟我去辅佐吕将军吗？”

    既然陈宫点名了自己身份，作为一个农家少年的蓝田自然不敢托大，他恭敬地回答道：“公台先生误会了，我就是一个农家少年郎，论种地我那是当仁不让，刚才之言不过夸夸其谈而已，更遑论帮吕将军争夺霸业了...”

    “子玉太谦虚了，刚才我见你处理庄客纠纷，那也是有理有据的，岂能说是夸夸其谈？”

    “先生博古通今，当知赵括纸上谈兵之害，其实留在这里当个农夫挺好，我就不耽误吕将军的大事了。”蓝田再次婉拒道。

    陈宫见状他如此决绝遂不在多劝，临行前蓝田又从架上摘下两串葡萄相送。

    走在回去的路上，陈宫看着手中吃剩下的葡萄，心说这蓝子玉种的葡萄真不错，可惜一身本领却不愿报国。

    回到小沛衙署，吕布正在堂上喝闷酒。

    “将军今日不是要去操练兵马么？”陈宫问道。

    “是公台回来了？还不是那逆子恼我，她早间竟然敢辱骂与我，所以我才没有去校场。”吕布将酒具往桌上一扔说道。

    “玲绮姑娘一向孝顺，怎么会突然辱骂将军？”陈宫不解地问道。

    “我怎知道她发什么癫症？早上我在后院练武，那逆子找来一根短棍与我拆招，她说自己的棍法是什么‘打狗棒法’，这不是拐着弯在骂我么？真后悔当初教她武艺，真是气煞我也。”吕布越说越气，一拳砸在了案几上。

    骂父为犬，陈宫不敢接话，吕布见状继续说道：“公台去甘家庄可有收获？”

    “看走眼了。”

    “我就说嘛，谅一农家少年能有何才？”吕布不屑地说道。

    “我是说伯平将军看走眼了，这蓝子玉的确如小姐所说聪慧过人，只不过此人生性太过恬淡不愿出仕，实在是可惜了...”陈宫叹道。

    “既然有才，公台何不将其绑回来？我吕布还会薄待他不成？”

    陈宫听后大惊道：“将军不可，昔日陶恭祖强征张昭，结果落下一个轻贤慢士的恶名，后来士不愿资其粮，民不愿效死命，所以才被曹贼在彭城大败...”

    “这些读书人真是麻烦...”吕布说完就后悔了，因为他身边的陈宫也是读书人。

    “将军要实现霸业，离不开士族的支持，蓝子玉虽不愿意出仕，但留下一句相当出世的话，跟他那的年龄极不相配。”陈宫叹道。

    “什么话？”

    “皇图霸业谈笑中，不胜人生一场醉...”

    吕布听了顿时大受震撼，他哪里有什么争霸的雄心，不过是一个边地武夫在拼命奋斗而已。

    “公台...”

    “将军怎么了？”

    “去将伯平唤来，我有事找他交待。”

    “诺。”

