    “最高级？”

    林渊接到了杨风的电话，对方表示《鬼吹灯》已经决定出版，并且小说宣发是最高级的规模，这是出版社内最顶级的作家才能拿到的待遇。

    “是的。”

    杨风解释道：“鉴于你前两部小说的成绩，这个待遇其实也是正常的，不过公司给出最高级的宣发还有一层用意，就是希望你能入选一个名单。”

    “什么名单？”

    “秦齐合并之后两边的小说圈自然也跟着合并了，您之前不是入选了《文艺报》评的秦齐短篇小说家排名的第十位吗，这就是两边合并后带来的变化之一，我们长篇幻想领域自然也有类似的评选。”

    “哦。”

    林渊不置可否。

    杨风笑道：“《文艺报》负责短篇的评选，而长篇幻想的评选更为重要，所以负责评选的机构是秦齐合并后的文艺协会，他们打算做两个评选，第一个评选是幻想领域的金牌大神，第二个标准是幻想领域的至高神，以后每个行业大概都会设立类似标准，就像乐坛有金牌作曲人和所谓的曲爹……”

    “有什么好处吗？”

    林渊压根就不在意这些虚名，在乐坛的金牌作曲人是能拿到公司更高分成合同的，至于曲爹那更是不得了，这才是林渊最为看重的地方。

    “当然有！”

    杨风当即道：“如果你能成为金牌大神，你和我们公司的合同必然会提升一个等级，具体我们得后面再谈，当然我也知道楚狂老师不在乎这些东西，只是想要我们给出一个态度而已，至于至高神，这个希望不大，因为楚狂老师的销量不够，不过咱们可以冲一冲，万一评上了可就不得了了……”

    “明白了。”

    大神就是金牌。

    至高神就是曲爹。

    林渊目前的最大硬伤就是销量不够，他的小说其实都很火，但他出道时间满打满算就这么点，没有一定时间的积累，林渊的销量不可能和那些一写几十年的顶级作家相比。

    不过林渊有林渊的优势。

    他连续开创了幻想领域的两个新类型，外加《鬼吹灯》即将开创的盗墓流，这些成就都可以算作是林渊的影响力，真要评选的话这些东西都是会考虑在内的，至于银蓝书库给自己新书最高宣发的用意，自然也是想帮自己拿到更高的评级，毕竟公司旗下的作者影响力越大，公司的影响力就越大。

    “您知道就行。”

    杨风最后笑了笑道：“这事儿业内业外最近都在传，据说评选会在六月正式开启，所以您这新书发的正是时候，不过也因为六月有这么一个评选，所以六月发书的作者很多，而《鬼吹灯》就是我们银蓝书库六月最看重的新书……”

    “嗯。”

    林渊没有多说。

    无论评选结果如何，至少银蓝书库安排的这个最高级宣发是好东西，就跟影视宣传一样，小说发布前也是要宣传的，宣传到位可以多一些销量，毕竟酒香也怕巷子深嘛。

    口碑逆袭？

    靠口碑后期逆袭崛起固然是很好的故事脚本，但那其实只是出于一种对现实的无奈，如果可以开局就热度炸裂那不是更好吗？

    果不其然。

    通知完林渊之后，银蓝书库便全面运转起来，《鬼吹灯》进入最高级宣发阶段，不仅仅是官网挂上大横幅这种常规操作，还有无孔不入的城市广告以及报刊宣传，就连部落的文学版块也打了个广告，说是楚狂即将发布新的长篇小说云云……

    要知道。

    正常情况下部落很少承接这一类小说广告，但这毕竟是楚狂的新书，而部落一直和楚狂有良好的合作基础，所以银蓝书库找上门要合作的时候，部落这边没考虑太多就直接答应了，与其说是给银蓝书库一个面子，倒不如说是有点卖楚狂人情的意思。

    结果是成功的。

    哗啦啦，宣传拉满！

    这一套组合拳下来，几天之内到处都是楚狂的新书广告，所有关注小说的人都知道楚狂新书要发布的消息了，任谁都看得出来这是一个作家在出版社能够拿到的最高级别的宣传牌面了。

    除此之外。

    银蓝书库这次为楚狂新书打出的宣传标语也是口气极大，不弱于楚狂上一本书的张狂：【六月一号楚狂新书震撼发布，《鬼吹灯》开宗立派！】

    与此同时。

    还有更多的宣传语，几乎是无孔不入的出现在网络上，比如一些小说论坛就有这类让人忍不住好奇的广告：“发丘印，摸金符，搬山卸岭寻龙决；人点烛，鬼吹灯，勘舆倒斗觅星峰。水银斑，养明器，龙楼宝殿去无数；窨沉棺，青铜樽，八字不硬莫近前！”

    人点烛！

    鬼吹灯！

    虽然宣传的画风和楚狂前面两部小说完全不同，像极了灵异小说，但很多读者其实就是喜欢这种神神叨叨的感觉，突出一个不明觉厉，尤其是楚狂的粉丝们：

    “感觉又是新类型！”

    “经历了前两本书之后，虽然很希望楚狂继续写仙侠或者运动竞技，但看他又要写新类型，我还是会支持的，因为我相信楚狂的笔力，前两本书已经证明了一切！”

    “广告打的好猛！”

    “楚狂老贼现在已经是银蓝书库的牌面之一了，他销量也许不是第一，但影响力却极高，毕竟连续引领了两波风潮，妥妥的大开山怪，银蓝书库敢不给他牌面？”

    “期待啊啊啊啊！”

    “楚狂老贼终于又发新书了，貌似还挺高产的，不过我是不会看的，从楚狂老贼写死碧瑶开始我就决定不会再看他的任何小说了，立帖为证！”

    “六月发布？”

    “六月发布的新书是不是太多了，估计都是冲着大神评选去的吧，还有那个至高神，不过六月发布只能算是临时抱佛脚，主要还是看过往成绩，以楚狂的实力拿一个大神奖肯定没问题。”

    “……”

    而行业之内。

    各大出版公司则是同时皱起了眉头，市场争夺最激烈的环境下，楚狂忽然发布了新书，对大家来说并不是一个好消息，因为楚狂的能力业内已经见识过两次了。

    事实上。

    从最高级的宣发广告打响开始，各大书商已经纷纷联系了银蓝书库，预购一定数量的楚狂新书，经历了上一次的惨痛事故，大家都不敢轻易再去质疑楚狂了。

    “冲着大神来的？”

    “楚狂就算六月不开新书，凭借他前两本书的影响力，拿大神也没什么太大的问题，估计是想要排名更高一些吧，这就要看他的新书质量如何了。”

    “应该不会差。”

    “这可未必，宣发规模是作者牌面，大牌作者无论新书是否精彩，出版社都会给牌面，就凭人家以前的成绩好，新书内容精彩与否就是另一码事了。”

    “……”

    业内在讨论，楚狂之名可是如雷贯耳，不过如今秦齐合并，并非所有人都知道楚狂是谁，因为现在市场上有一半的基数，是来自齐省的读者。

    是的。

    虽然也有部分齐省读者在两洲合并后阅读过楚狂的《诛仙》，但这个数量毕竟不多，两边还没彻底彼此融合，对隔壁的作家们仍然处于一知半解的状态，所以很多人都发出了疑问：

    “楚狂很厉害吗？”

    “这个楚狂有点猛啊，他的新书广告都打到我常坐的那辆公交车上了，在我们齐省，这种级别的作家已经是某个领域内的头部了。”

    “真这么吊？”

    “我看过楚狂的短篇小说《项链》，写的是真的好，没想到他还会写长篇幻想小说，刚好这也是我喜欢的类型，我倒要看看楚狂是不是真这么厉害。”

    “……”

    秦省读者自然是争先恐后的向齐省读者们科普楚狂的信息：“楚狂最早就是写长篇的，秦州流行的运动竞技文全部都是跟风楚狂的，秦州大行其道的仙侠小说也是跟风楚狂的，老开山怪了解一下？”

    带着自豪。

    带点吹嘘。

    反正齐省读者被科普之后，确确实实是拉满了期待感，打算看看《鬼吹灯》到底水平如何，这也是银蓝书库给楚狂的新书安排最高级宣发的另一层用意所在：

    拿下评选！

    开拓市场！

    让楚狂稳稳的成为大神，同时也让齐省的读者认识到楚狂的实力，这样楚狂的小说销量才能更上一层楼。

    毫无疑问。

    银蓝书库对《鬼吹灯》的质量还是很看好的，虽然这部小说有着一些内部争议，比如有人担心读者不接受第一人称，有人担心这部小说的类型和幻想小说不太搭，但大家都承认的一点是：

    这部小说很精彩。

    各大出版社现在都对评选盯得很紧，谁家旗下的大神和至高神数量多就代表着谁家的实力更强，银蓝书库自然想要助楚狂一臂之力……

    ——————

    ps：还有一章，吃点东西继续写，这个评选，大家理解为点娘的大神约和白金约就行

