    一具十万年前的古尸，引得众人一场大战，连十二大势力的威名都镇不住了场面，那诱惑力之大，可见一斑。不过，十二大势力的人，也不都是吃素的人，强者一个接着一个，又配合默契，一盘散沙般的众多强者，短时间内还占着一点上风，时间一长，就显得力不从心，开始慢慢的出现劣势了。

    “哈哈哈哈，这么热闹的场面，我们妖兽一族，看来也要凑凑热闹才行啊”众多散修高手跟十二大势力中的人战成一团，远处的妖兽一行强者，也哈哈大笑的加入了战圈，众多妖兽强者疯狂的对着一个势力中的高手攻击。妖兽神通狂轰，砸得地面一阵阵的疯狂颤抖。妖兽一方出现在这里的数量并不多，只有十来个人，但每一个都极为的强大，他们出手，对上了炼丹门的势力，让炼丹门瞬间就损失惨重，好几个弟子连哼都没哼一声，直接就被砸成了一通血雾。其他人也被逼得险象环生，似乎随时都有可能丧命。

    不过，对于其中真正的炼丹师，这些妖兽却并没有真的伤害，只是将他们禁锢起来，然后不知囚到哪去了。

    “你们这些该死的妖兽，等我脱出身来，定然要剥了你们的皮”方旭无比郁闷的怒喝，他上次就被妖兽强者打得重伤垂死，这次又被他们围攻，对这些妖兽的恨意，可谓是倾尽五湖四海之水都洗刷不尽。

    “嘿嘿，那就等你脱出了身来再说吧”跟方旭对战的，是一头巨大的白猿，它身高一丈，双拳连连轰出，砸得虚空颤抖不止。每一拳砸出，都有一大片波涛汹涌而出，将方旭死死的困住。方旭一个炼丹师，修炼的是火属性的功法，碰到一个水属性体质的妖兽，属性克制得厉害，束手束脚的打斗，一身实力有一半发挥不出来，让他郁闷得想要吐血。

    “住手……”冰原上混战连天，冰层之上裂缝密布，血水成河，雪白透明的冰原此时犹如地狱，鲜血染红了冰面，死尸躺了一地。就在这样的拼死打斗持续了一段时间之后，远处的天际，却是陡然传来了一声大喝，随即，就见一个白色的身影从远处的天际暴射了过来。这个声音人还未至，就已经朝着这个战场挥了挥手，顿时，整片战场附近的温度陡然降低到了一个恐怖的地步。

    很多人都觉得自己全身的血液都要冻成了冰棍，整个身体连移动一下都变得困难，大战一下子就变得僵硬了起来。很多人皆是行动不便，一些修为低一点的，更是被那恐怖的低温给冻成了一根冰棍。吓得修为低上一点的众人一个个都心惊胆战，忙不迭的向着远处飞射，生怕被冻成冰雕。

    白影出现在众人之前大战的地方，这是一个冰雪门中的太上长老，已经是一个半只脚踏进了神通之境的强大人物，一身修为惊天动地，整个灵界没有几个人是他的对手。这样的一个人物出场，整个冰原顿时安静了下来，再也没有一人敢动手。事实上，就算他们不想停手，在这恐怖的寒气之下，也会被冻成一座冰雕。

    这是一个不知具体年纪，看起来像个中年人一般的家伙，他手上有一个人脸大小的镜子，寒光闪烁，一看就知道是极为不凡的东西。

    “神通之境”楚小天眼中满是惊骇，他具体看不出这个中年人的修为，但可以感觉得到他身上散发出来的气息，比起所有成界境的人都要高出不知多少。而且，他手上的那面镜子，也是一件神器，散发着恐怖的寒气波动。

    “三息之内，所有非冰雪门之人全部离开，否则，一律杀无赦”这个冰雪门的太上长老冷傲异常，扫视着下方的众多高手，一开口就喝令所有人离开，连其他的众多势力高手也不例外。这里是冰雪门的地盘，那具古尸又关系重大，冰雪门准备将其独占。他手持一件神器，在场之人皆不能敌，一个个都只能老老实实的向着后方退去。之前还得意洋洋的其他众多势力高手，此时也只能缓步向后退去。

    没有神通境强者，没有神器在手，他们现在没有半点话语权，一切都要等到他们门中的高手赶到之后才行。

    这个强大的冰雪门太上长老，此时的眼中似乎只有那一具古尸，喝退了所有人之后，他连之前门中弟子被人攻击的事情都没有提半句，大步向着那具古尸走了过去。他知道这具古尸极为的强大，同时，也知道其他门派中的强者正在赶过来的路上。因此，他现在最主要的事情，就是将这具古尸在没有其他门派强者到来之前带走。要不然，等到其他门派的强者出现，这具古尸就要被争来夺去了。到时，最好的结果，也就是他们冰雪门能分到一块尸体。

    神通之境的强者，实力比起成界境的强者不知要强大了多少，但面对这具古尸，这个冰雪门的长老似乎也感到极为的惧怕，他小心翼翼的前行，不敢有太过逾越或者是激烈的举动。那块冰镜悬浮在他的头顶之上，散发出层层气，将他的身体完全的保护在其中。远处，看着这里的人群都感觉到有些不可思议，这个冰雪门的长老已经够强大了，现在，却还在一具古尸的面前小心翼翼，那那具古尸能有多强大，实在是让人不难以置信。死去了十万年的尸体都能如此的强大，他生前有多强大，就更加的不可思议了。

    冰雪门的那个高手终于走到古尸的前方，他缓缓的伸手，小心翼翼的对着那具古尸所在的冰原抓去。

    “咔……”

    “咔咔……”

    冰块碎裂的声音缓缓的传出，古尸所在的那片地域，十丈之内的冰面上裂缝密布，如蛛网一般的向着四周漫延。冰雪门的那个高手，正在破除古尸身上覆盖的寒冰。之前，古尸身上的寒冰就已经被破除了一次，但在灭杀了两个人之后，这具古尸身上的冰块又重新的凝聚了起来。

    冰雪门的这个长老本来是准备将古尸跟他方圆十丈内的冰块一起移走，送到他们冰雪门去的。但想想之后，他还是放弃了之前的想法。古尸太邪异了，从他身上散发出来的恐怖气息，就算是隔得老远都让他感觉到心惊肉跳，这么一个强大的东西，带回门中，要是没事还好，一旦有事爆发，冰雪门恐怕会毁于一旦，他可不想做这个罪人。因此，决定在这个地方就将古尸身上的寒冰去除，到时，古尸如果真的太强大，毁灭了一切的话，毁灭的也只有他一个人。

    当然，这是最坏的打算，如果古尸没有那么恐怖，他在这里将之解封，也可以破除掉古尸身上的恐怖煞气，等到古尸平静时，再将他带回门中，也要显得安全多了。

    “嗤嗤嗤嗤……”冰层在冰雪门那个长老的控制下开始慢慢的碎裂，而与此同时，那些裂缝之中，也有着恐怖的煞气开始疯狂的爆射出来。一道道漆黑的煞气如惊世剑气，爆发出恐怖的威势，所过之处，空间扭曲不己，颤抖不停，一条条细小的裂缝明灭不定。

    远处，楚小天的眼中精光爆射，这具古尸，现在还处在冰封之中，就已经有了如此的威势，这完全可以证明他的强大，已经到了一个极为恐怖的地步。要是能够将之收到手中，再将其炼化成自己掌控的僵尸，那以他的攻击力，自己以后就算是破到神通境的强者，怕也会有了一战之力。

    他无比的想要得到那具古尸，只是现在，一个冰雪门的神通境强者在那里，他想要过去抢夺古尸，势比登天还难，根本就不可能，一个弄不好，自己的小命怕就要丢在那里。当然，要让他放弃那具古尸，他是有点难度的。他脑中心思电转，努力的想着应对的办法。要在那个神通境强者不发现，也不出手的情况下得到古尸，那个难度，还真的不是一点半点，他现在根本没有可能，但他并没有放弃，他静静的站在那里看着远处的冰雪门高手，等待着最佳的时机出现。

    冰雪门的那个长老可不知道现在已经有人在打他眼前那具古尸的主意，他此时正眉头微皱的看着古尸。古尸此时依旧是没有半点动静的躺在那里，但随着四周冰块上的裂缝增多，这片地区的煞气，也变得越来越恐怖起来。之前有冰镜守护，他还没有什么感觉，现在，煞气增加，他身上的寒冰护体，都已经开始颤抖，好像随时都会被破开一样。

    “咔咔咔咔……”现在，不要冰雪门的这个长老动手，冰块已经开始自动碎裂了起来，裂缝疯狂的增加，四周的煞气源源不断的涌出。古尸所在的地方，就好像有一个魔窟一样，源源不断的黑色煞气从中喷涌而出。煞气如乌云一般，向着四周扩散，所过之处，冰层瞬间由晶莹变得漆黑。

