    第1594章 疼不疼   

    如果他脑袋上面有耳朵，这会儿肯定是耷拉下来的。

    

    阮寒星感觉自己的手有点痒，这种可爱的反差让她忍不住想要伸手摸一摸面前人的脑袋。

    

    但她忍住了，继续板着脸点头：“对，霍先生没有这个意思，只是我多想了。

    霍先生刚才不是说让我休息吗？

    我要休息了。”

    

    屋里短暂沉默着，气氛也变得有些奇怪起来。

    

    霍沉薄唇紧抿，从阮寒星的话里听出了赌气的味道。

    

    过了会儿，才无声地叹气，主动伸手去拉她：“夫人。”

    

    “嗯？”

    阮寒星本来想避开男人的手，但抬眸的时候看到他脸上露出来的，那有点可怜的神色，一时没顾得上动作，被他牵了个正好。

    

    霍沉的手紧紧抓着阮寒星，轻声道：“我想了想，夫人说得对，确实需要处理一下伤口。”

    

    阮寒星微微歪着头，看向他的眼睛：“霍先生改变主意也太快了吧，刚才还不是这样说的呢。”

    

    “刚才脑子不清楚。”

    霍沉面不改色地继续说着：“所以，能不能辛苦夫人帮我处理？”

    

    他习惯了放任伤口自己愈合，在G。

    S时，不管受了多严重的伤，都是自己去处理。

    

    但很多时候，他并没有那么多时间去计较，有些小伤放着放着就忘了。

    

    因此身上的一些地方，依然有不太明显却着实无法抹去的伤痕。

    

    就连当初腿的事情也是如此。

    

    他没有多想，只是将自己关在房间里，任由阴暗的情绪将他一点点不断吞噬，甚至破罐子破摔地想就这样沉沦腐烂下去。

    

    直到遇见阮寒星的出现。

    

    她是将那片阴暗与漆黑全数照亮的星星，是用自己的光芒将他拉出深渊的存在。

    

    他怎么能忘记？

    

    “怎么我现在想休息的时候，霍先生反而要辛苦我了呢？”

    阮寒星赌气地侧过头不看他：“我的担心也不值一提，反正霍先生自己觉得没事就好。”

    

    “我错了。”

    

    男人恳切的话语落在耳畔，有力的手臂将人拉回，手掌轻轻按着她的后腰，“夫人别生气。”

    

    阮寒星怔愣片刻，望着男人脸上认真的神情，一时间甚至不知道该怎么开口回答。

    

    虽然自己还真是有那么几分钟生气了，但完全没想到霍沉会这样低头跟自己认错。

    

    她其实知道这对于霍沉来说确实不算什么大伤，自己也经常会擦伤碰伤，甚至跟人动手的时候，在不经意间就磕碰到。

    

    以往霍沉总是紧张兮兮地带着她去医院处理伤口，她还嘲笑对方太小题大做。

    

    但真的看到颇有冲击力的画面，她不可避免地心疼起来。

    

    那不是自我安慰说这并不算什么就能过去的感觉，不仅仅是担心，还夹杂着几分自责。

    

    “夫人。”

    

    她没开口回答，霍沉心里又紧张起来，语气都透着几分罕见的小心翼翼：“我知道错了，下次不会了。”

    

    连在各种危险场合出生入死都没有怕过的霍沉，这会儿却无比担心自己哄不好面前的人，脑中费劲思索着，接下来说些什么才好。

    

    阮寒星赶紧挪开自己的眼神，轻轻拍了下他的胳膊，“在沙发上坐着等我。”

    

    太犯规了。

    

    私下时候在她面前的霍沉未免太乖了点。

    

    这谁能抵抗得住？

    

    她的动作很快，带着医药箱回来的时候看到男人正蹙着眉盯着手机屏幕，有些好奇起来，踮着脚尖轻轻凑过去。

    

    或许是太专注的原因，霍沉完全没注意到阮寒星已经回来了。

    

    直到耳边传来一道清晰的轻笑声。

    

    他指尖顿了下，立刻将手机屏幕按灭。

    

    “在看什么呢？”

    阮寒星把医药箱放在桌子上，目光随着他的动作看向手机。

    

    “随便看看。”

    霍沉这会儿竟然生出几分心虚的感觉，主动把自己胳膊伸到阮寒星面前：“夫人看看？

    其实都快好了。”

    

    阮寒星盯着他染着斑驳血迹的手臂，哼了一声：“霍先生认为的‘好了’可能跟我认为的‘好了’不太一样。”

    

    “……嗯，夫人说得对。”

    霍沉点头。

    

    消毒的时候阮寒星放轻了动作，还抬头去看霍沉的脸色，问道：“疼不疼？”

    

    “不……”霍沉忽然顿了下，然后才笃定地点头道：“嗯，有点疼。”

    

    阮寒星盯着他脸上那分外冷静的表情，目光中带了几分奇怪跟怀疑：“到底疼不疼？”

    

    “疼。”

    

    虽然霍沉脸上压根没表现出任何一丝跟“疼”有关系的表情来，阮寒星还是将自己的动作又放轻了一些。

    

    霍沉的手臂被轻轻按着，侧过头盯着面前在神情认真给自己处理伤口的人。

    

    碎发被别在耳后，但还是因为动作而散落下来几缕。

    暖色的灯光落在她的周身，仿佛给人镀上了一层金边。

    

    阮寒星知道他在盯着自己看，头也没抬，纤细的手指正拈着一根棉签，随口问道：“霍先生以前有没有给谁认过错？”

    

    “没有。”

    霍沉盯着她小巧漂亮的鼻尖，“我很少有需要跟别人认错的时候。”

    

    大部分的事情都是他决定了就去做，不论是怎么样的结果，实际上全是自己来承担。

    

    不需要对谁负责，自然也就不需要跟谁认错。

    

    他根本不在意。

    

    但如今面对阮寒星的时候，他却心甘情愿地低头，也心甘情愿承认自己错了。

    

    对于她，自己没有办法不在意。

    

    “这么说，今天是我让霍先生破例了？”

    阮寒星处理好了伤口，便将棉签丢到垃圾桶里，坐在沙发上看着他，语带戏谑道。

    

    她也觉得霍沉不像是会跟人低头认错的样子。

    

    毕竟这个男人看起来就很可靠，应该也不怎么会犯错才对。

    

    “确实是我的错，应该跟夫人认错。”

    霍沉摇摇头，满脸认真：“是我没有考虑到夫人的心情，我的习惯是孤身一人时候的习惯，现在身边有了夫人，是要学着改变才对。”

    

    阮寒星闯进了他原本孤寂冷漠的世界。

    

    她都已经在学着依靠自己，那么他也应该适当放下那些过去，将自己的身心交付与她。

    

    

