    

    
                从前在地球上，齐安时常追着她跑，每次见了她都说要娶她。

    
                叶明沁当然对他印象很深。

    
                以前的齐安，给叶明沁的感觉还是很成熟稳重的，对于女子来说，起码很靠谱。

    
                可现在的齐安……不知是不是成了十五岁少年的缘故，不仅变得有些幼稚，有时候还有点儿笨。

    
                所以，人和人之间还是得保持一定的距离，每日待在一块，相处久了，都不像自己从前认识的那个人了。

    
                齐安如果知道自己天天这么死乞白赖的缠着叶明沁，会让叶明沁对他的印象大打折扣，恐怕都要怄死了。

    
                “盘腿坐下。”叶明沁丢了个蒲团给齐安，自己手里也拿了一个。

    
                两人很快坐了下来，叶明沁闭上眼睛，以精神力为引，很快便将储物空间打开，把黑龙蛋和能量石都放了出来。

    
                此时的小黑，依旧在吸收之前那个硕大的绿色能量石。

    
                叶明沁感觉到了，小黑似乎更需要这种可以帮它恢复伤势的能量。

    
                黑色能量石蕴含的能量虽然强大，却没有修复作用。

    
                “我们试一试。”叶明沁看着那能量石里溢出来的绿色能量，笑着说道。

    
                齐安闻言连忙点了点头。

    
                两人看着那一圈圈涌向小黑的绿色能量，都有些眼馋，迅速动用精神力截取了一些，也算是龙口夺食了！

    
                不止齐安，叶明沁现在也没有灵气了，那绿色的能量被精神力拽过来后，迅速融入了他们的身体，无论是血肉还是筋骨，都被这蕴含生机的强大能量滋养着。

    
                叶明沁能感觉到自己身体的暗伤正在一点点被修复，而且……没有丝毫疼痛，她只觉得全身暖洋洋的，就好像泡在温泉池子里一样，舒服极了。

    
                至于齐安，他这身体其实没什么伤势，只是和叶明沁对比起来，太孱弱了。

    
                这蕴含强大生机的绿色能量被他吸收后，迅速滋养着他的身体，提升身体的强度。

    
                而这种提升，是质的飞跃。

    
                他这身体没有经过灵气洗刷和蕴养，生命层次就比不上地球上的那些人。

    
                可这绿色能量石里蕴含的能量，其实比灵气蕴养身体时更加纯粹，齐安能感觉到自己身体的细胞在疯狂的吸收这种能量，在迅速的变强。

    
                此时的齐安，就好像从一个瘦竹竿迅速成了一个大胖子，激动的恨不得站起身大声咆哮。

    
                就在他无比兴奋时，精神力却再也牵引不到能量了。

    
                齐安睁开眼睛一看，眼前空空如也，黑龙蛋和能量石都不见了。

    
                “吸收能量也要适可而止，就你刚刚吸收的那些，已经你好好锤炼几日了，一次不可能吃成个大胖子，你方才实在太危险了，差点爆体而亡。”叶明沁看着他，淡淡的说道。

    
                自己的身体强度比齐安高的多，所以还能克制住，齐安现在这身体太柔弱了，突然吸收到这种高等的能量，就好像那啥一样，根本停不下来。

    
                如果不是叶明沁迅速收走了黑龙带和能量石，后果不堪设想。

    
                齐安听了叶明沁的话后微微一征。

    
                片刻之后才点了点头：“你放心，下次我会注意。”

    
                现在的他真是太弱了，吸收的能量都差点撑爆身体，而且还控制不住，简直太丢人了！

    
                “先别说话，赶紧炼化这些能量吧，不然会根基不稳的。”叶明沁一边说着，一边闭上眼睛，开始用精神力去锤炼这些被身体吸收的能量，好让它们与身体完全融合在一起。

    
                齐安也不再说话，赶紧修炼。

    
                他们方才差不多吸收了等量的绿色能量，叶明沁比他基础好太多，还能压得住，他现在真的快压不住这些绿色能量了。

    
                一个时辰后，叶明沁起身离开了自己的闺房。

    
                这些绿色能量毕竟蕴含了强大的生命之力，其实非常的温和，她现在几乎把自己之前吸收的绿色能量全部炼化了，今日差不多就到这儿了，明日可以继续吸收一些。

    
                至于齐安……起码还需要炼化好几日呢。

    
                叶明沁看着外头站着的那一大排奴才，突然有点后悔了。

    
                早知会这样，她之前就该和齐安去王府的练功房。

    
                “你们家王爷正在里头修炼内功，如今到了紧要关头，不能打扰，你们也别在这站着了，该做什么就做什么，晚些时候再来吧。”叶明沁低声吩咐道。

    
                她决定了，再过两三个时辰就把齐安叫醒，让他回自己的屋里继续修炼去。

    
                德盛等人闻言有点傻眼了。

    
                他们之前真以为王爷和叶大夫在里面干那种羞羞的事儿呢。

    
                没想到，王爷居然在这练功，这也太……让人不敢相信了。

    
                叶大夫还说，王爷一时半会不会出来，不知怎么的，德盛心里有点慌。

    
                叶明沁见他们都不走，微微皱了皱眉。

    
                来了这宣王府个把月了，叶明沁在众人心里，其实和齐安已经没多大的区别了，她说的话没有人敢不听。

    
                “你们快些退下吧，该做什么便做什么去，我在这守着王爷即可。”德盛连忙吩咐道。

    
                他可不想惹怒叶大夫。

    
                众人也都怂了，赶紧退了出去。

    
                叶明沁这才满意的点了点头，去偏厅找自家小徒弟李云姝一块用午膳去了。

    
                齐安从修炼中醒过来时，已经快到傍晚了。

    
                “你已经把这些能量吸收了大半，不会再暴动了，你可以先回去歇息了，明日继续炼化剩下的能量，后日再巩固一下，差不多每隔三日可以吸收一回。”叶明沁笑着说道。

    
                “那你呢？”齐安连忙问道。

    
                “我方才吸收的那些能量，只用了一个时辰就全部炼化了。”叶明沁淡淡的说道。

    
                她当然不是在打击齐安，只是在陈述这个事实罢了。

    
                齐安闻言无语望天。

    
                这差距也太大了吧！

    
                自己和叶明沁吸收了同等的能量，叶明沁仅仅用了一个时辰就炼化了，他花了三四个时辰，才炼化了一半，而且……叶明沁天天都可以吸收这些能量，他要三日才能吸收一回。

    
                这么下去，他们之间的差距只会越来越大！

    
                齐安也不求自己回地球以后能做天下第一高手，可他不能比自己的未来媳妇儿差呀，不然……以后大概会经常挨揍了！

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->