    送走了何旭，李桑海换了个包厢，里面有五个人在等着了。

    “哥几个，今天收获如何？”李桑海一进门，就跟屋里的人打起招呼。

    “桑海，你可来了……”五个人纷纷起身，一脸焦急的样子。

    “坐下说，坐下说……”李桑海派头很足，一副老大的表情。

    “桑海，你给我的一张会员卡，我已经出手了，七百六十两，他们还想要……”李桑海人还没坐下，有人就在旁边急匆匆的说道。

    “对呀，桑海，我们的也都卖掉了……”其他人纷纷响应。

    这五个人是李桑海从曹国公府的仆人里挑出来的，专门贩卖会员卡的，很多勋贵家的人认识李桑海，他出面不合适。

    “你们不要急，卡还有几十张，不过不能急着出，要抻着他们，这样我们才能卖出更好的价格，你们的提成才能拿的更多。”李桑海微微笑道，揉了揉鼻子。

    世子太厉害，拿出了五十万贯，办了七十张卡，以六百两的价格从丫鬟手里买回来，府里那群丫鬟嬷嬷开心地不得了，每人白得了四十两银子，冬雪那丫头足足赚了四千多两，成了国公府最富的丫头。

    现在世子拿出六十张卡，让自己去卖，赚得钱，二八分账。一张赚两百两，自己就能拿四十两，六十张就能赚两千多两。

    赚钱什么时候变得这么容易了？李桑海有些不相信这是真的。

    被李桑海选择的人，卖一张卡能得五个点的佣金，当然不是全部，是六百两以上的部分，卖得越高，赚得越多。

    这是李云睿教的，李桑海至今还记得李云睿的话，“舍得，舍得，有舍才有得，只有舍出去，才能得到更多。看看人家冬雪，把四成的收益给了府里的丫鬟、嬷嬷，你也要学着点……”

    冬雪一个女人，都能做到舍得，自己一个男人，为什么不能？

    世子不让自己做蛋糕，是觉得蛋糕不赚钱，这样看来，世子是对的，卖红颜会的会员卡，几天就能赚两千两，做蛋糕得挣半年！

    做几天，休半年，他不香吗？

    此时，李桑海的眼中，仿佛看到无数的雪花银，向自己飘来，还有那美娇娘……

    南京城中，很多权贵都是用各种方式搜罗白银会员卡和青铜会员卡，以势欺人不存在的，红颜会规章里明确规定，会员要同舟共济，守望相助，不能以势欺人、以权压人，一经发现，退还会员费，踢出红颜会。

    李云睿就是这么豪横，勋贵怎么样？宗室怎么样？敢要在红颜会里耍横，坏了规矩，坚决清退，绝不姑息。

    原因很简单，趁着曹国公府现在还有点权势，把规矩立好了，让大伙看到红颜会的决心，等曹国公府失势，就没人敢落井下石了。

    不谋一世者不足某一时！

    一时间，南京城的新晋勋贵，到处借钱，为啥？因为没有底蕴……

    老牌勋贵，比如徐家和曹国公府，都开府三十多年了。每年俸禄、地租、商铺的收入，每年也能攒下几万两银子，几十年下来，没有一百万两，五六十万两是没问题的。

    像丘晟这样的新晋勋贵，封爵到现在才一年半，能攒个万把两银子，就不错了。他们比南京城的一些土财主还穷……

    朱雀大街上，一家很不起眼的门面悄然开业，门口挂着一个“大明银行”的牌匾，专营业务放贷。

    看这个名字，就知道是李云睿干的，后世最赚钱的行业莫过于金融，金融里赚钱最稳定、最多的就是银行，没有之一。

    大明多的是当铺、高利贷、放印子钱的，干这些行业的人，在李云睿看来，都是损人不利己的人，没有长远的眼光，只盯着眼前的一丁点利益。

    后世的银行，为什么把利率定的低，就是不想把给自己赚钱的人，一棍子打死，一次赚五十，和一百次赚五块哪个赚得多？

    当然是后者，更关键的是人家对你感恩戴德……

    年息一成五，这是大明银行打出来的广告！

    高吗？放在后世这就是高利贷，一年15%的利息，这跟抢钱没什么区别；但在大明这个利息，绝对是良心价。

    《大明律》规定，“凡私放钱债及典当财物，每月取利并不得过三分，年月虽多，不过一本一利。违者笞四十，以余利计赃，重者坐赃论罪，杖一百。”

    这是法律明文规定的，月息三分，相当于年息36%。

    但大家都懂得，上有政策，下有对策，当铺、高利贷、放印子钱的人，玩的都是“九出十三归”。

    啥意思？你借十块钱，给你九块，还钱时还十三，实际利率就是44%，如果再有个逾期，来点利滚利，每年不翻个倍都对不起自己！

    所以后面还有一句，叫一去千万尽。进去了就别想着逃出来，不倾家荡产，他们是不会罢休的。

    “云睿，这个银行能赚钱吗？”银行对面的茶寮，徐景昌问一脸坏笑的李云睿。

    “你把那个吗字去掉……”李云睿在畅想着银行开边大明的场景。

    “一成五的年息，比旁边的那些当铺低多了，能赚啥钱？”徐景昌不解的问道。

    “资金太少了，几百万贯，是觉得挣不了多少钱。但是你想想，如果我们一年能往外借一亿贯、十亿贯呢？”李云睿转脸看着徐景昌，笑着说道。

    “十亿贯？那一年不得赚一亿多贯……”徐景昌听了之后，倒吸一口冷气，旋即说道，“可是，大明哪里有那么多钱？”

    “今天没有，不代表明天、后天没有！”李云睿站起身来，准备闪人，说道，“上个月，某人还不看好红颜会时，可曾想到过今天？”

    徐景昌一听李云睿这话，脸腾地红了，这打人不打脸，揭人不揭短，李云睿是哪壶不开提哪壶。

    一开始徐景昌是不看好红颜会，他认为李云睿就是个骗子，徐家拿出了两万两买会员，就是上了李云睿的当。结果万万没想到，红颜会的会员价格，现在已经炒到了天价。

