    此时, 沪民日报的大办公区域里，本来文娱组整个组都在聚精会神准备跟上八卦。直到有人点开恒亚集团官博发的那张照片。

    “这, 这……”第一个点开的人愣住了。

    谁知旁边的人连刷了好几次，竟是出现网络故障，赶紧问旁边的人：“你们刷到了吗？”

    每次微博之前好几次因为流量太大，出现过卡顿的。

    众人没想到这次霍慎言公布婚讯，居然也会出现这种情况。

    “这不是刷到了嘛。”还没刷到的人, 看了一眼旁边第一个刷到的同事, 兴奋说道：“让我看看, 我倒是要看看这位霍太太是何方神圣。”

    结果, 这一眼也彻底愣住。

    文娱组这边跟被传染了一样，看到的人都是默不作声。

    或许网友第一眼会认不出来这姑娘是谁, 可是他们整天跟倪景兮在一个办公室, 对这张脸实在太太太过熟悉。

    谁都没想到她会跟恒亚集团的CEO霍慎言出现在同一个画面。

    而且听听, 这公告上面说的是什么, 霍慎言先生在一年前已与太太登记结婚……

    倪景兮也已经看到这个公告，她的手机倒是刷了出来, 也看到了这张图片。

    她居然还仔细地欣赏了一下这张照片，她当然记得这张照片是他们第一次去英国时候拍的。

    “呀……”终于一声不算太合适的尖叫声, 打破了半个办公室的沉默。

    其实这会儿不少同事都在八卦, 毕竟这种新闻基本都算得上是全民八卦, 恒亚集团的少帅结婚, 多少少女的豪门梦碎。

    至于普通人更想知道的是，这种顶级豪门的媳妇究竟长了什么三头六臂。

    结果……

    没有一个人想到, 他们都以为的那位三头六臂小姐，如今居然跟他们坐在一个办公室里。

    华筝是愣了许久才猛地尖叫了起来，不过她叫完之后才发现自己这是在办公室，赶紧闭上自己的嘴。可是她转头盯着倪景兮的脸，这要是她的眼神能射出刀子，估计倪景兮已经万箭穿心。

    终于华筝憋不住了，拿着手机举到倪景兮面前：“倪大人，你……”

    在她说出下一个字之前，倪景兮猛地站了起来，扯着她的手腕微笑道：“走吧，一起去洗手间。”

    于是她强拉着华筝先离开了办公室。

    她刚走整个开放办公区都炸开了，文娱组的人此时你望着我我望着你这么看了半天，总算有个人声音极小地问：“那……那是倪景兮吗？”

    “我看着像呀。”

    “倪景兮家也是豪门？”有个不太懂的人提出疑惑。

    倒是另外一个资历稍微老而且对报社人事关系比较熟的人，压低声音说：“那应该不是，我看过了倪景兮的资料，她在报社留得通讯地址是那种老小区。”

    那种地方虽然地处市中心，不过确实太老了。

    “灰姑娘嫁入豪门？”直到一个小小的声音开口说。

    所有人面面相觑，毕竟这可太童话故事了吧。

    以前只听说这种故事，就算当记者这么久也没见过活生生在自己身边发生的。

    最后终于有人感慨道：“我们这是见证童话了？”

    这边倪景兮拉着华筝一直来到了外面，华筝眼睛还是直勾勾地盯着她。

    倪景兮叹了一口气，低声说：“之所以没告诉你，是因为这件事我瞒着所有人，也不仅仅是你一个人。”

    华筝眨了眨眼睛，一副总算回过神的感觉：“所以，你真的跟霍慎言结婚了？”

    “对，我们一年前结婚的。”倪景兮如实说道。

    华筝觉得她都快爆炸了，她这次真的体会到满肚子的话却说不出口的感觉。

    她的眼睛还是盯着倪景兮看，不知过了多久，华筝突然眼圈有点儿红了，倪景兮吓了一跳，立即安慰道：“你别，别呀。”

    她是真的没想到华筝情绪会起伏这么大。

    华筝：“跟霍慎言结婚，你觉得幸福吗？”

    倪景兮没想到她会问这么一句话，当即愣住，半晌才低声说：“当然，跟他在一起的每一天都是幸福的。”

    “那真的太好了。”华筝明显抽了下，她说：“那你们为什么要隐婚？是他家里不同意公开吗？”

    倪景兮：“……”

    华筝知道倪景兮家境普通，所以她才会这样问。

    其实还有更多的话她想要问的，比如你们怎么认识的，为什么会结婚。可是相较于这些问题，当她开口的时候，反而第一句问出的就是倪景兮觉得幸不幸福？

    倪景兮看着面前的姑娘，哪怕她总是大大咧咧，有时候说话也口无遮拦。

    可是她真的是个暖心的姑娘，从始至终都只是关心她是否幸福、开心。

    倪景兮伸手摸了摸她的脑袋：“不公开是我的意思，因为我知道一旦公开，我的生活会彻底改变”

    就像今天这样，当同事们看到那张照片时，看她的眼光就再也不可能跟从前一样。

    华筝理解地点头：“你公开的话，所有人都会窥探你的生活。”

    “所以你能理解我，不生气对吧。”倪景兮叹了一口气，轻声说道。

    华筝突然瞪大眼睛，猛地摇头说：“我当然不能这么轻易原谅你。”

    “除非你请我吃十顿小龙虾。”华筝哼了下，愤愤地说道。

    倪景兮无奈：“现在都快冬天了。”

    “那就请我吃火锅、烤肉，反正请足十顿就行了。”华筝作势抹了自己的眼泪，可怜兮兮地说：“亏得我还天天在你面前夸霍慎言怎么帅……”

    想到这里，华筝羞耻心一下爆棚，她还天天慎言哥哥、慎言哥哥这么喊。

    华筝捂住自己通红的脸颊，简直有种咣咣撞大墙的冲动。

    “不是慎言哥哥？怎么现在叫霍慎言这么疏远。”倪景兮故意说道。

    华筝登时有种她不想活了，然后她也要带着倪景兮一起离开。可是她的双手还没伸过去，倪景兮眼眸微抬，那双眼睛看过来华筝不敢动了。

    倪景兮淡淡道：“对了，我突然想起来一件事。”

    华筝看着她脸上的表情，心底生出一个念头，不好。

    然后她就听到倪景兮说道：“我刚才好像听到有人说，哪有脑残会叫JX的对吧？”

    “不是，我不是这个意思。”华筝矢口否认。

    现在把她打死，她都是绝对不会承认，这句话是她说的。

    倪景兮又摸了摸她的狗头，微微一笑：“乖。”

    华筝突然觉得倪景兮身上的女王范儿太足，此时她手掌虚搭在自己的脑袋上，华筝觉得她要是说错一句话，可能就会狗头不保。

    可是最后华筝还是实在憋不住，声音极小却又极好奇地说：“倪大人，慎言哥哥本人真的那么帅吗？”

    倪景兮：“……”

    最后她在华筝充满期待的小眼神里，缓缓点头：“真的很帅，我下次带你见他真人。”

    华筝突然觉得她可能把这辈子的好运都用在了遇见倪景兮这件事上。

    太幸福了，咣咣砸在她的脑袋上。

    至于这个公告发出没多久之后，不仅各大财经网站转发，甚至连娱乐微博也在转发，这一天简直就是吃瓜群众的狂欢日。

    谁都没想到这个剧情兜转千折，居然最后会演变成这个样子。

    先是霍慎言手上突然戴了婚戒，随后被人曝光出来他跟苏宜蘅共同出入古镇山庄疑似同游，绯闻登起。结果这个绯闻还没热乎呢，辟谣又来了。

    结婚确实是结婚了，但是对象不是苏宜蘅。

    可是不少网友看着看着觉得不对劲了。

    这不热评第一条就是：“我觉得这个妹妹甚是眼熟，不知在哪儿见过？”

    “我艹，我怕自己眼瘸，可是霍慎言怀里抱着的人是倪景兮吧？？”

    “上面的大哥别走，我也觉得是倪景兮。这姑娘长得太对我胃口，她那张证件照至今还保存在我手机里。”

    这条评论带了一张图片。

    本来大家还好奇这位新鲜出炉的霍太太，究竟会有什么样大的来头。

    可是没一会儿大家都觉得有点儿不对头，因为这姑娘确实不是普通人，大家还听熟悉的。

    “不会吧？倪景兮跟霍慎言结婚了？可是她上次报道新闻不是还被打了，她要是有这么大背景会被打？”

    “为什么我男神就结婚了呢，我不信！！！！”

    不过这一张照片发出来，也让不少姑娘的羡慕爆棚。

    “麻烦哪位PS大神能帮我P张图，让霍慎言怀里抱着的是我！！！！！”

    有人在公告微博下面发了这一条评论，没想到还真的有人帮忙P图。

    于是一时间，大家竟是开始玩这张图，并且有种往玩坏的趋势发展。

    一时间网上众说纷呈，简直是好不精彩。

    而真正把这件事引爆到热点的是沪民日报的官博转发的一条微博。

    沪民日报：？？？

    三个问号实在太过精髓，以至于无数网友爆炸专访。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈我要被笑死了，官博娘此刻肯定一脸懵逼，明明同样在吃瓜，结果瓜就在自家。”

    “恭喜娘家。”

    “恭喜娘家。”

    下面是一排整齐划一的恭喜娘家，谁知官博居然还特别皮，居然在热评第一条的那个恭喜娘家下面回复了一句：同喜同喜。

    沈栖栖是真的胆战心惊，本来早上的时候她还挺生气觉得狗仔队怎么那么坏，估计传播那种谣言。

    结果她没想到居然有人扒皮到她的ins，还把她一年前发的动态给贴了出来。

    沈栖栖捂着脸表示她要告这个扒皮的博主，她要是被霍慎言打死了，她绝对拉着这帮人一起。

    不过最后她还是胆战心惊地给霍慎言打电话，想要抢救自己一下。

    沈栖栖把手机捏在手里，小心又小心地点开霍慎言的号码，然后将电话拨了过去。她最后连电话也没敢拿着，放在沙发上，一只手搁在嘴边，不自觉地开始咬手指。

    紧张呐。

    “喂。”霍慎言淡然的声音从电话那端传过来的时候，沈栖栖觉得自己心跳都加速了。

    沈栖栖苦着脸小心翼翼地说：“慎言哥，我是栖栖呀。”

    “我知道，打电话有事儿吗？”霍慎言就不是闲聊的人，开门见山地问道。

    沈栖栖觉得她不需要那么有骨气，她立即说：“慎言哥，我真的不是故意的，我发那条动态就是觉得特别羡慕，觉得你对景兮姐好浪漫。”

    霍慎言低笑了一声，小丫头倒是挺机灵，知道说什么他会高兴。

    沈栖栖立即说：“我也没想到那些扒皮号会这么厉害，一下子从宜蘅的ins找到我的ins，然后又看到那张图片。”

    “这件事，我知道了。”霍慎言声音冷淡。

    沈栖栖一听，只觉得心态都要爆炸了，慎言哥肯定是生气了，绝对是生气了。

    “慎言哥，你别生气。真的，你以后我就干嘛，我一定会洗心革面重新做人。”沈栖栖认错态度是真的良好。

    霍慎言被她逗得笑了下，倒是又开口说：“正好有件事你可以帮我。”

    “您说，您说。”沈栖栖已经开始尊称了。

    霍慎言微叹了一口气，虽然没说话，可是态度里已经透着一股子为难。

    沈栖栖瞪大眼睛：“慎言哥，您说我肯定照办。”

    “这次娱记那边故意只拍了我和苏宜蘅，即便我现在公布和景兮的婚讯，也还是没澄清绯闻，所以我希望你帮忙发个你和景兮在一起的ins。那天我记得你们一起去划船的时候，你应该拍了照片吧。”

    沈栖栖听完，登时如小鸡啄米般地拼命点头。

    她说：“对，我之前也看评论了，那些网友真的是脑洞太大，怎么能怀疑您跟宜蘅姐姐呢。”

    “我现在就发ins帮您澄清。”沈栖栖保证般地说道。

    霍慎言声音里带着点儿笑意：“谢谢栖栖。”

    这一句话说得沈栖栖特别不知所措，她虽然平时也会跟霍慎言接触，可是霍慎言比她大不少岁，在她眼里霍慎言就跟长辈般。

    况且他性子又清冷，跟谁都隔着一层似得。

    如今听到他说这个话，沈栖栖特别感动说：“慎言哥，其实我一直觉得你跟景兮姐结婚之后，你就变得有人情味。”

    “真的。”小姑娘还特别肯定地又追加了一句。

    霍慎言：“……”

    待挂断电话之后，唐勉敲门走了进来，他手里还拿着电脑，直接放在霍慎言的面前。

    “霍总，公关部那边已经发来消息，说是关于您和苏宜蘅的绯闻目前都已经开始全面撤销，各大平台的热度都已大幅度降低。不过还是有些营销号为了追求热度，刻意地发布不时消息。”

    什么不时消息，无非就是霍慎言这时候之所以公布他跟倪景兮结婚的事情，是因为要掩盖他婚内出轨苏宜蘅。

    “让法务部门行动，全部都告，而且我要他们都封号。”霍慎言脸色冷漠，丝毫没有心慈手软之意。

    每个人都得为自己的选择付出代价，这些造谣的营销号想要热度，那么就得面临封号的危险。

    唐勉低声说：“这边还需要我们做澄清吗？”

    霍慎言淡淡道：“不用，会有人帮我们做的。”

    唐勉有些诧异，但为了保持对这件事的了解度，还是又问道：“是哪个部门？”

    “是沈栖栖。”霍慎言忍不住笑了声。

    见唐勉不理解，倒是霍慎言主动解答他的疑惑：“小丫头说了是她害得我和景兮被曝光，所以会帮忙发ins澄清同里之行。”

    唐勉：“……”

    他想到之前绯闻刚出来的时候，霍慎言决定公布婚讯，本来唐勉的想法是直接公布。可是没想到霍慎言居然丢给他一个帐号，让他把沈栖栖帐号里的那张照片发给营销号，从营销号开始发散。

    在事情发展到最顶点的时候，再由恒亚集团的官博出面发公告。

    这样不仅会降低他跟苏宜蘅绯闻的传播度，还会把所有人的目光拉到他和倪景兮的身上。他不会允许自己的名字跟别的女人并肩在一起，如果只能有一个人，那么一定是倪景兮。

    唐勉再一次感慨，自家老板果然是面冷心黑。

    沈栖栖这是被卖了还又帮他输了一遍钱，可是他离开霍慎言办公室之后，再次上网一看，发现沈栖栖果然发了ins。

    “我的同里之行，不仅有景兮姐给我亲自划船，还有慎言哥钓的鱼。”

    沈栖栖还特地配了一张图，倪景兮坐在她对面，确实在认真划船。那天她在船上的时候自拍了一会儿，结果发现对面的倪景兮哪怕没化妆，脸上也有点儿伤疤。

    可是在阳光下，她整个人如同发光一般耀眼。

    这个ins一发出来，唐勉就叮嘱公关部的人立即大面积传播，不仅有娱乐媒体就连主流媒体都开始转发。一时间谁都知道，这次同里之行根本就是霍慎言和倪景兮一起前往。

    苏宜蘅或许也去了，但她只是众多同行好友之一而已。

    眼看着舆论又要发酵，此时苏宜蘅突然发微博。

    苏宜蘅：“今天有拍摄，刚刚知道这次谣言。这次同里之行，只是我的私人行程，同行的也都是我的发小好友。我为牵扯到其中的朋友表示深深的歉意。而对于某些媒体的跟踪行为，我这次不仅会谴责更是会拿出法律手段保护自己。”

    “哇，这么大新闻你刚知道呀，你的拍摄现场不会是在沙漠无人区那种没有讯号的地方吧？”

    “这个声明可真够白莲的，你怎么不早点儿澄清？”

    “我去，苏宜蘅好丢人啊。”

    “说真的，这次绯闻真的不是苏宜蘅自己策划的吗？明明人家夫妻一起去的，结果硬生生被造谣成是跟苏宜蘅一起。”

    可是下面的网友根本不买她的账，特别是沈栖栖刚拿出澄清的证据，她又发这么一条。如今网友可不是好糊弄的，都知道这些明星为了热度是什么事情都敢干。

    黑红也是红，说不定苏宜蘅就是想要黑红呢。

    网上的一切纷扰纠葛，都抵不过最后霍慎言的一个朋友圈。

    那个很少会发私人动态，只偶尔会转发关于恒亚集团新闻的朋友圈，终于更新了他的第一条私人动态。

    霍慎言：我的唯一星辰@倪景兮。

    作者有话要说：

    惊喜：谁是夜空中最闪亮的那颗星？

    神颜：你……

