    不用多想，衡山众人，自然是知道青锋剑的动向的。

    毕竟，之前青锋剑便闹过一场，之后肯定会严加监视。

    而且，青锋剑出动的动静可不小，现在虽然算不上风声鹤唳，草木皆兵，但是也是严防死守的衡山众人，哪里能够发现不了。

    因此，在青锋剑出动不久，林平之便跟着冲了出来。

    “师尊！”

    远远地，便看到青锋剑如鸟投林一样，落入韦剑手中。

    林平之先是一愣，显然和那些弟子一样反应，想不到，之前，无往而不利的镇派神剑居然这么轻易的就被对方拿下了。

    不过，随即，看到拿到熟悉的身影，林平之便脱口而出了。

    对于韦剑，林平之真的是日思夜想。

    要知道，没有韦剑，恐怕就没有林平之的今天。

    想想原来轨迹中，家破人亡，夫妻形同陌路，挥刀自宫，双目瞎掉，可以说，要多惨有多惨。

    而现在呢，先天高手，堂堂武林圣地，衡山掌门，为天下敬仰。

    所以，对于韦剑，林平之心中的敬重就可想而知了。

    尤其是在韦剑离开之后，天地发生异变之后，多少个午夜梦回，林平之都在思念着韦剑。

    委实是衡山，名声于他而言，是莫大的压力。

    生怕一个弄不好，有负师尊重托。

    他也不是没有想过韦剑有一天能够重新回来。

    这样，天塌下来，就有高个子顶着，而不是自己顶着。

    同时，有了师尊在前面引路，在他的羽翼下，自己也能够依葫芦画瓢，按部就班的前进。

    而不是如同现在，根本看不到前路。

    只是，他也知道这几乎是不可能的。

    毕竟，韦剑之前，白日飞升都只是传说。

    而且就算是传说中飞升了的人，也几乎没有再回来的。

    不过，前不久，青锋剑的异动，倒是让他心中升起了三分希望。

    只是这希望太过渺茫，以至于他自己都不敢相信，所以，并没有告诉东方不败等人。

    却不想，惊喜来得这么突然。

    这才过去多久？他居然就看到了韦剑，活生生的站在自己面前。

    虽然，眼前这个人除了气质更加超凡脱俗，和师尊几乎一模一样，而且，青锋剑似乎并不是被对方擒拿，而是自己送上门的，落在韦剑手中，还一个劲儿的颤动，浑身洋溢着一股喜悦。

    但是，林平之在脱口而出师尊二字之后，脚步却是戛然而止。

    就和之前韦剑站在衡山脚下一样，近乡情更怯，不敢问来人。

    林平之也生怕自己看到的是镜花水月，海市蜃楼。

    所以，他停了下来，呆呆的看着，即便是梦境，幻觉，他也想让这一刻停留更久一些。

    “是你！”

    “小师弟！”

    几乎和林平之前后脚的功夫，东方不败和莫大也跟着冲了出来。

    反应几乎和林平之如出一辙，看到韦剑，下意识的就叫了出来，但是随即，就戛然而止了。

    “师兄，东方教主，平之，我回来了。”

    看着林平之等人，韦剑心中也是一阵激动。

    好在，他的心境够高，所以，很快就平复下来。

    看着三人的反应，韦剑不由得一阵好笑。却也十分能够理解，换做他，恐怕也是一样的表现吧。

    不过，感应到越来越多的人朝着这里汇聚过来，韦剑可不想被当猴儿戏看。

    所以，直接开口了。

    “真的是你？你真的回来了？”

    听到韦剑的话，莫大等人这才如梦初醒。

    “嘶！”他们先是各自掐了自己一把，跟着，三人，几乎没有商量，一起朝着韦剑出手了。

    尤其是东方不败的银针，相比当年可算是有了十足的进步。

    快，准，狠，更是十分隐蔽。

    林平之也不逞多让，晃动之间，剑尖已经直指自己眉心了。

    莫大虽然落后了一些，但是一剑化五岳，威力也是不容小觑的。

    “定！”

    看到这一幕，韦剑不由得哭笑不得。

    自己这刚回来，就用这份大礼迎接自己，看来，他还得自己证明就是自己。

    话音一落，东方不败等人就和之前的那些弟子一样，瞬间就感觉好像陷入泥沼一般，竟不得动弹丝毫。

    不过，和他们感到绝望的不一样的是，东方不败等人脸上却是露出了狂喜之色。

    “小师弟！”

    “师尊！”

    “恩公！”

    此刻，东方不败等人终于确认了韦剑的身份。

    毕竟，之前的样貌，感应，青锋剑的反应等等就不提了。

    单单是韦剑此刻表现出来的实力，便足够让他们安心了。

    有这样的实力，除了是韦剑，怎么可能还有旁人。

    毕竟，其他人也不会这么闲，衡山除了青锋剑也没有什么东西能够让这样的高手算计。

    如果真的要对付衡山，直接出手灭掉，也不过是轻而易举的事情，哪里还用这么麻烦，来扮演韦剑。

    所以，真相只有一个，那就是，韦剑真的回来了。

    一时间，东方不败三人心中的狂喜完全难以用言语来形容。

    本来以为这一辈子都不可能再相见了，却不想，居然奇迹发生。

    而且，韦剑的回来，却是让他们所有人统统都松了一口气。

    在天地异变之后，他们身上的压力，委实是太大了，大到都快压得他们喘不过气来。

    他们虽然也算是一时天骄，但是在灵气复苏这样的天地大变局面前，却显得那么的无奈和无助。

    之前要不是青锋剑变异出动，衡山已经被灭了。

    可是，他们又有什么办法呢？

    他们已经是高个子了，他们不顶着，其他人岂不是更加绝望？

    所以，他们平日表现很淡定，暗地里却是负重前行。

    现在好了，韦剑回来了，一切都不一样了，感觉海阔天空，自由自在。

    不只是解脱，还有超脱。

    天地异变虽然是劫难，也是机缘。

    所以，他们才能在短短二十年间，进步如飞。

    但是这只是相比他们之前的修炼。

    但是和天地变异的速度却是完全不能比拟的。

    尤其是身边还有青锋剑这样的变异存在。

    就更是衬托出他们的弱势了。

    可惜，他们已经尽了自己最大的努力。

    非战之罪！

    好在，韦剑回来了，他们相信，在韦剑的领导下，他们肯定可以一飞冲天。

