    贾大全拿回的这张还真是拜唐阿考试的卷子，是他通过老赵的路子从档案库领催老郑处搞来的。

    说便宜也不便宜，十八两一份。

    但要说贵也算不上，毕竟同儿子前程相比，十八两买张卷子肯定划算。这要是科举的卷子，别说十八两，一万两说不定都有人抢。

    卷子其实也不是现出现印的，而是用的乾隆二十二年的老卷。

    为啥是老卷？

    来不及呗。

    按规定，满洲、蒙古八旗的拜唐阿考试是集中举行，而且必考国语（满语），所以满蒙十六旗的备补子弟要集中考经典。

    汉军八旗不需要考国语，由各旗都统衙门自行组织经典考试。骑射考试则同满蒙八旗子弟一样在德胜门的大校场进行。

    看上去汉军八旗这边经典考试特别宽松自由，实际是重视程度不同的区别。

    毕竟，一等拜唐阿九成半出自满蒙八旗，又半数会分在宫禁要害衙门，定等上面肯定要严加把关。

    武大郎似的身材，走路屁股一扭一扭那种，能在皇上面前出现？

    此次备补拜唐阿涉及太多因素，最主要的是太后万寿降恩，故而肯定要在太后万寿前把事情落实。

    前天军机处把恩旨下发二十四旗都统衙门，当时就着最迟五天便要将定等结果造册报军机处的大库，然后行分配。

    五天时间，又要考经典，又要组织骑射会考，还得把成绩给定等，各旗都统衙门能有时间精心出卷？

    而且拜唐阿考试又不像科举那么严厉，只要有考试资格就不存在考不上的问题，因此能应付就应付了。

    另外，经典部分只占考试总分的三成，大头是在骑射。

    如此一来，考卷外泄压根就不是事。

    甚至，贾大全都不是第一个买卷的，在他前面经老郑手流出去的卷子已经有十多份。

    几年甚至十几年一次的备补拜唐阿考试，可是管档案房最期盼的“盛事”。

    无它，油水太足。

    贾六对考试门道了解的肯定不是太多，不过通过老赵说的那些以及暗示，他也知道这次拜唐阿的考试就是走个过场。

    究竟能被定为几等，其实还是银子说了算。

    当然，表面功夫肯定要做足。

    于是，贾六赶紧让杨植将醉得舌头打结的老爹架回房睡觉，于油灯下开始阅卷。

    为何是阅而不是答？

    因为，不会。

    卷子难吗？

    不难！

    四书五经中最基本的东西，很多还类似填空题，如圣人说的上半句列在那，让考生写出下半句。

    第一道题目就是有朋自远方来，后面空白，让考生答。

    从上到下大概四十题左右，难度跟科举的童生试差不多，策论墨义什么的一概没有。

    就这卷子，显然出题人充分考虑到了八旗子弟德性。

    奈何，如此简单的题目贾六还是没法答，因为他进修的学问同四书五经教的大相径庭，纯属八杆子打不着，故而只能先阅了。

    一道道看过去，贾六只能答对三题。他不想找堆教材在那挨个扒（竖排从右到左看，属实吃神），只能连夜带着卷子去了大姐家。

    大姐贾娟家在汉军正红旗驻防的西直门区域，离贾六家住的崇文门有七八里。

    此时天色早黑，大街小巷却是灯火通明。

    一路过来，到处都是内务府和顺天府，还有礼部、工部衙门的人在忙碌着。为了太后八十万寿，朝廷上下可谓是来了次总动员，听说正式寿庆那天光外省和藩属各邦进呈的花车就有上百辆。

    最大的花车好几十匹马都拉不动。

    行走在粉饰一新盛世场景当中的贾六，却是步履坚定，毫无停顿。

    到大姐家时，大姐同大姐夫都已睡下。

    听到敲门声，再听是弟弟的声音，贾娟赶紧起床点灯开门。待弟弟把能补拜唐阿的事一说，贾娟二话不说把丈夫从被窝里给拽了出来。

    “拜唐阿的卷子？”

    披着棉袄的王志安接过小舅子递来的考卷，上下一扫后有些难以置信问道：“这种娃娃作的卷，你都不会？”

    “我...”

    贾六颇是尴尬。

    “他要会答还要你这姐夫做什么？站着干什么，快去给六子答卷啊。”贾娟让丈夫赶紧给答卷，又怕丈夫冷特意拿了个毯子盖在丈夫腿上。

    大姐家房子不大，成婚时就分了家，连厨房拢共两间半，所以没法腾出客厅，两口子睡东屋，两儿子睡西屋。

    “大宝、二宝都睡了？”

    贾六朝西屋瞄了眼，两外甥正在被窝里睡得香甜呢。

    这两个外甥一个八岁，一个七岁，正是狗都嫌的年纪，平时也最是爱粘狗也嫌的舅舅。这要是知道舅舅来了，肯定吵嚷起来不肯睡。

    贾娟问弟弟吃了没有，待知道弟弟还没吃饭忙去厨房下了碗面条。面条做好刚端上来，大姐夫王志安那边已经答卷完毕。

    “这种卷子都要我来答，真是大材小用。”王志安一脸无奈模样。

    贾娟呛了丈夫一句：“就你能，你能昨这么多年都考不上的？”

    “你懂什么，我这是怀才不遇，明珠蒙尘，考官有眼无珠...”王志安不服气的嘟囔。

    贾六忙道：“咱家学问最大的就属大姐夫了，我不找你找谁。”

    “嘿，那倒也是。”

    王志安笑了起来，让小舅子赶紧吃面。

    贾六哪有心思吃面，先是把大姐夫写好的卷子从上到下仔细看了遍，等墨迹干了后小心收在怀中。答案回去他还得好生背呢，早不能把这张卷直接交上去吧。

    等吃完面，贾六起身拍了拍肚子：“姐，姐夫，我先回去了...爹喝多了，我得回去照看些。”

    说着就要转身出门。

    “你等下。”

    贾娟叫住弟弟，从枕头下的一个荷包里摸出两张银票拿给弟弟。

    这两张银票一张是二十两的，一张是三十两的，是前天贾娟把陪嫁首饰卖掉得来的。

    “姐，不用，补拜唐阿花不了多少钱，爹说他能办。”虽说缺钱，可贾六这会肯定不能要啊。

    贾娟却不由分说的硬塞在弟弟怀里，有些心疼的看着弟弟道：“拜唐阿是花不了多少钱，可爹手里有几个钱？这银票你先拿着，补上拜唐阿后花钱的地方多着呢...等你出息了，有钱了，再还给姐姐就是。”

    “这...”

    贾六下意识朝大姐夫王志安看去，他知道大姐虽当着家，但拿钱贴补娘家这事总得大姐夫认可才行。

    “你看我干什么？这钱是你姐的陪嫁，又不是我给的，你拿着就是。”

    王志安看了眼突然知道学好上进的小舅子，轻轻点了点头道：“等补上拜唐阿，不管分在哪，你都要好生当差，千万别好高骛远，也别三天打渔两天晒网的，更加不能同从前一样与你那些狐朋狗友鬼混...往后要知道攒钱，等明年再叫你姐给说门亲事，往后也算出息了...”

    贾六回去的路上，大姐夫的絮叨声犹如在耳边。

    这位大姐夫为人是迂腐了些，但心眼却是好的，贾六寻思以后若能发达，肯定要提携下这位不得志的大姐夫。

    不过卷子是解决了，骑射怎么办？

    马，贾六是会骑的，虽说不太娴熟，但绕着校场奔两圈肯定没问题。

    这就把骑射的分拿到手。

    射，贾六却不会，打出生到现在他连弓都没摸过。

    所以，真正的短板在此。

    一等拜唐阿贾六是不想的，根本没他份，但他也没兴趣去内务府给爱新觉罗家打杂。

    至于到边区去混个六七品武职也不太乐意，一是离权力中心太远，二是晋升前途也有限，除非撞了狗屎运，否则往上升的空间基本等于零。

    要不然旗内怎么会把去边区定成四等呢。

    所以，他必须给自己争取个二等。

    不管是在汉军正蓝旗都统衙门下面跑腿，还是外放满城都可以，因为贾六需要的不是一份差事，而是拜唐阿这个能买官打折的身份。

    如此，骑射这个占大头的拿分项，他肯定要积极争取了。

    只不知道乾隆是怎么痴迷骑射的，明明清军这会的军事装备以枪炮为主，不管是征准部、回部，还是同缅甸打的那几仗，清军的枪炮都发挥了巨大作用。

    而且清军的敌人准噶尔、缅甸、安南包括现在金川的番兵也都装备大量洋枪洋炮，可以说如今的战争打的就是枪炮，满洲军队过去引以为荣的骑射本领已经落后，适应不了新形势下的战场需要。

    偏乾隆明知枪炮厉害，而且很多年前就通过粘杆处和前线将领奏报，知道有大量西洋枪炮手在给与大清敌对的国家充当雇佣兵，如准噶尔军队中的瑞典雇佣兵，缅甸军队中的英法雇佣兵。

    所以，乾隆应当顺应时代潮流，积极推进枪炮改革，使清军战斗力不断提高，而不是反其道行之，搞什么骑射国语，强制八旗必须把骑射重新发扬光大，甚至连备补拜唐阿都要考骑射，这不是开历史倒车么？

    贾六想来想去也想不明白乾隆是怎么想的。

    清军的强大可是同样能起到防汉作用的，何必非要扼制枪炮发展呢。

    不过人家是皇帝，贾六也只能认了。

    考就考吧，会射还是不会射并不重要，重要的是能射。

    第二天一大早，贾六就找到了酒醒的老爹，提出要找把弓练练射箭。

