    

    沈绵绵和小翠过来的时候，就见周思雨在张长发家门口，给同龄的孩子，讲一些在城里见到的东西，大家都围着她拍马屁。

    “思雨，我听说城里的地都是柏油的，下雨都不用穿雨鞋，是不是真的？”

    “城里还有很多小汽车，还有什么可以坐很多人的大长车是不是？”

    “人家城里人都老有钱了，不用种地。”

    大家都是一些半大的孩子，平时没去过城里，都是在家里做农活。

    对于城里都很向往，所得到的消息，都是从别人嘴里听来的，要么就是看的电视剧。

    对于周思雨这个去过城里的人，他们都很羡慕。

    想从周思雨嘴里听到更多城里的事。

    “什么大长车？人家那叫公交车。”周思雨一脸鄙夷的看着问话的孩子，觉得那孩子就是土老冒，连公交车都不知道。

    “那你坐过吗？”

    问话的孩子比较天真，根本没看出周思雨语气里的鄙夷。

    周思雨：“……”

    见大家都期待又羡慕的盯着她看，她嘴一撇，得意的说，“我当然坐过了。”

    几个孩子顿时发出一阵羡慕的感叹生。

    小翠有些好奇的看了一眼沈绵绵，“思雨真坐过吖？”

    “跑火车的。”

    沈绵绵说。

    “跑火车？”小翠一脸蒙。

    “就是骗人的。”沈绵绵眨眨眼。

    小翠愣了一下，反应过来后顿时笑了。

    大家被小翠的笑声吸引了视线，一转头，就看到了沈绵绵。

    哇的一下，都跑到沈绵绵跟前，看她的衣服。

    她们羡慕的眼珠子都快掉出来了，围着沈绵绵一阵夸赞，谁还记得周思雨？

    听到动静的张家媳妇往门口看了一眼，只看到了沈绵绵的背影，一下子没认出来，顿时奇怪的问了一句。

    “那是哪个村的小姑娘啊？穿的可真好看。”

    这年代没什么娱乐节目，大家没事，除了看电视，就是聊一些家长里短，要是哪里有点风吹草动，一个比一个八卦。

    这会儿一听张家媳妇的话，顿时都看了过去。

    刘大娘也在场，一看自家闺女也在那站着，再仔细一瞧她惊讶道。

    “那好像是绵绵。”

    话一出口，正看电视的周兰芳被吸引了注意力。

    她也朝着门口看了一眼，眼睛一瞪。

    “不是她是谁？”

    正好沈绵绵走了进来。

    鸭绒服刚出来，很多人都是第一次见，但一看料子，就知道衣服不便宜。

    “这衣服上的小熊还是手工的呢。”

    “这得不少钱吧？”

    “这么薄，穿着暖吗？”

    “我觉得还是棉花袄暖一些这衣服好看不实用。”

    “这小皮鞋里面还加毛了呢。”

    “这是真皮吧？”

    大家拉着沈绵绵衣服看来看去。

    沈绵绵倒也没嫌烦。

    村里人喜欢这样，长在农村，她虽然不喜欢，但也习惯了。

    张家媳妇酸溜溜的说，，“兰芳，建华最近是不是赚大钱了啊？给绵绵买这么贵的衣服？”

    这一套衣服，起码得一两百。

    这可是别人家一年的开销。

    沈建华可真舍得啊！

    之前还说他偏心，没想到他转头就给沈绵绵买这么贵的衣服。

