    “我没法证明，信不信由你们！”

    叶九州手上真没证据，也没必要证明，因为有人会配合他。

    “……”

    事关父亲生死，三个儿子相互对视，真没了主意。

    不管事情真假，他们都能拿父亲的命开玩笑。

    “我信他，就把大海留在这，让医生过来看。”

    关键时候，曲良的助攻来了，站出来支持叶九州。

    “副家主，真的行吗？”大儿子多问了一句。

    “叶九州找回你们的父亲，信他一次又有何妨。”

    大家都是聪明人，没必要解释太多。

    “唉，好吧！”

    大儿子思考片刻，最终还是答应了。

    叶九州点点头，事情的发展，一直按照他的计划发展。

    有人得意，就有人失意！

    另一头，可就炸锅了。

    “家主，我回来了。”

    静室外，曲昊双膝跪地，背上负着荆棘，小声说道。

    “事情又办砸啦？”家主的声音微怒。

    最近，他交代的事情，曲昊是一件没办成，不气才有鬼了。

    “属下办事不利，还请责罚，”曲昊主动请罪。

    “罢了，也没指望你能杀叶九州。”

    单凭此时，家主也懒得跟他计较了。

    “还有……”

    曲昊还有事情汇报，可话到了嘴边，又不好说出。

    “有事就说，不用吞吞吐吐的，”家主再次开口。

    伸头是一刀，缩头也是一刀，曲昊不在隐瞒。

    “叶九州找到了曲大海，并将其带出了脏水潭，您的机器改造人，废了一臂。”

    他索性把事情，一股脑全部说出。

    此话一出，房间内死一般的寂静。

    曲昊喉结滑动，被吓得不敢动弹，知道这是暴风雨前的宁静。

    “轰！”

    一股强大的劲气爆发，把门掀飞出去，砸中门前跪着的曲昊，将其干翻在地。

    苍老的人影走出，眉毛上、头发上，结着一层薄薄的冰碴子。

    冰元素之力！

    虽同为半步天人，可曲冲天身上散发出的气息，比曲昊强上不少。

    “废物！”

    曲冲天暴喝出声，却没出手的意思。

    如今正和叶九州斗，是用人之际，把属下打伤了是他的损失。

    “请家主恕罪！”

    曲昊翻身继续跪在地上，开口求饶。

    曲冲天是个什么样的人，他最清楚，此时心都快跳出来了。

    “养好伤，修好T—1000，今夜行动，”曲冲天冷声说道。

    万一曲大海苏醒，他就完了，不能再等下去。

    一切，得趁早！

    “是！”

    曲昊心中长舒口气，起身赶忙去准备，多一秒都不敢待。

    夜晚降临，叶九州所在的房间内灯光明亮。

    此时，叶九州三人，以及曲大海的三个儿子，都在房间内，守着曲大海。

    “啊……”

    谢芷秋打了个哈欠，眼圈有些黑，看样子真的疲劳。

    连宗师境都没到的她，长途跋涉外加连续熬夜，身体有些吃不消了。

    “芷秋，我带你去隔壁房间休息吧，”叶九州柔声道。

    “不用，我能撑住！”

    谢芷秋摇头，挤出一丝笑容。

    这次跟来曲家，是她主动提出来的，自然不想拖后腿。

    可看着妻子的模样，叶九州心疼，于是一把将她抱起，朝门外走去。

    “钱勇表哥，有事叫一声，我就在隔壁。”

    “哦，知道了！”

    钱勇说完，抬个凳子到床边，好好的守着曲大海。

    三个儿子摸不着头脑，但看到对方没过多举动，也就没管。

    隔壁，谢芷秋躺在床上，带着歉意说道。

    “九州，我又给你惹麻烦了。”

    叶九州拉被子给她盖上，出言安慰。

    “害，只要我能解决的，都不叫麻烦。”

    “你别想太多，好好睡上一觉，等睡醒后，就什么事情都过去了。”

    “谢谢你！”

    谢芷秋说完，眼皮合上，没多久便入睡了。

    看样子，是真困的不行。

    叶九州关灯，安静的坐在一旁守着，担心待会儿有行动，吵醒妻子，便没有睡觉。

    时间一分一秒的过去，不知不觉中，已然来到后半夜。

    喧嚣的曲家城也安静下来，只有几点零星的光亮闪烁。

    “坐了半宿，鬼影子都没看到，叶九州骗人的吧。”

    “我就说，外人的话信不得，何况是敌人的。”

    房间内，老二、老三看到没事发生，开始阴阳怪气的挤兑叶九州。

    说话间，还时不时的瞥向钱勇。

    “再逼逼，把你们的舌头拔下来，”钱勇瞪了二人一眼。

    他脑子是不灵光，但他不是傻子，能听清话的好坏。

    “你……”

    曲大海的二儿子刚要开口，却硬生生的憋了回去。

    眼前铁塔般的男子，可是能硬抗曲昊一击的，他不是对手。

    “咻！”

    窗外传来破空声，诸多的箭矢、钢针打来，密密麻麻一片。

    “敌袭！”

    钱勇吼了一嗓子，拦在曲大海身前。

