    段文俊心中奇怪，林景云的心中也是十分纳闷。

    他本包下了望江楼宴请张三峰，而且还邀请了许多望江才子。

    事情都定了，请柬都发了，可是今天早上，张三峰却改变了主意。

    他接到了张三峰的通知，这宴会照旧，可是不用他请了。

    望江楼来了大人物，今晚要在这里设宴。

    参加宴会的，不仅仅是他和望江才子们，还有秦老和他新收的弟子。

    据说，还是一个女弟子，一个绝色女弟子。

    宴会的主人，换成了睿王府的二公子柴静云。

    显然，张三峰说的那个大人物，还不是柴静云，而是柴静云要宴请的人。

    接到这个消息之后，林景云心中十分诧异，更是有些崩溃。

    自己还指望着趁这机会跟张三峰多亲近亲近，拉拉关系，估计又白瞎了。

    睿王府远在郡城凌霄城，干嘛跑到这小小的望江设宴？

    仔细一想，这张三峰大人毕竟是来自京都上梁，又有殿前三大才子的美名。

    盛名在外，柴静云知道他来了，要跟他认识一番，也是正常。

    可如果柴静云是仰慕张三峰之名而设宴，张三峰说的那个大人物的事情，又解释不通了。

    当时他还跟张三峰打听了一嘴，却被张三峰怒斥了几句，不该打听的，别瞎打听。

    不过，柴静云既然要跟望江才子们同聚一堂，这无疑也是望江的一大盛事。

    若是自己有幸能够搭上睿王府这一条线，那对林家来说，自然是天大的好事。

    此刻，在林景云的心中，突然觉得，如何打压段文俊，已然不是最重要的事情了。

    当然，如真有机会打压他，让他出出丑，他也不会介意。

    段文俊假装没有看到林景云，正想快步走到前面去，却被林景云叫住了“段兄，好巧呀！你怎么才来呀！”

    段文俊停下脚步笑道“林兄这做东的人都还在这里，我去那么早做什么？难道干坐着喝西北风么？”

    “段兄说笑了，难道你没听说，今晚换成了睿王府的柴二公子做东了吗？”林景云装出满脸诧异，心中却是乐开了花，看来这小子肯定是不知道了。

    柴二公子以文会友，到时候必然是要写诗作赋的，若是指定了主题，看你如何让你后面的人帮你……

    “哦！既然不是林兄请客，那这顿饭不吃也罢！”段文俊耸了耸肩“那，我们就此别过吧！一会林兄吃好喝好，我先回家了。”

    “段兄，柴二公子可是邀请了许多望江才子。”林景云慌忙拉住了他“段兄前几日一首《归田园居，绿湖轩》可是响动整个望江，张大人可是吩咐过，这文会可是少不了你呀！”

    “是呀！段兄，既然都到楼下了，咱们赶紧上去吧！”林景云身后的张文谏，走了上来，从另外一边挽住了段文俊，仿佛生怕他跑了一样。

    他的心中，却是一番打算。

    早上有人报案，在望江城外的官道上发现十二具尸体，他爹张肃刑便让他带着衙役急匆匆地去了现场查看。

    张文谏一眼就看出了，那十二具尸首，都是来自月亮岛的人。

    联想到段文俊是一早进城的，尸体上又都是剑伤，所以他马上便想到，这些人恐怕都是死在墨守成的剑下。

    当日为了以防万一，他们暂时中断了与月亮岛的联系，而是让心腹德叔去月亮岛协助赵大锤。

    所以，月亮岛又有了动作，来杀段文俊，并没有告诉他们。

    可是，这次行动显然失败了。

    他还在地上还发现了一滩可疑的血迹。

    从那十二个人的死状来看，都是一剑毙命，毫无还手之力。

    所以，墨守成显然不可能受伤。

    而这摊血迹却离那十二具尸体有些距离，那会是谁的？

    只有一个可能，那就是月亮岛可能来的，不是十二个，而是来了十三个人。

    可是，又是什么原因，让墨守成放过了其中一人呢？

    又或者说，那个人已经落到了墨守成的手里？

    他们会不会通过这个人，查出什么东西来？

    张文谏又马上否定了这个想法，此刻的月亮岛，除了赵大锤，不会再有旁人知道陈方的身份。

    而且，就连赵大锤也不知道，陈方是受到他们的父子的指使了。

    所以，他便急匆匆地赶了回来。

    毕竟，今晚的文会十分重要，而是，他还想探探段文俊和墨守成的口风。

    张文谏装得十分热情，和林景云一左一右将段文俊拥在了中央。

    段文俊心中虽然诧异，却没有表现出来，任由他们簇拥着，朝望江楼走了过去。

    有墨守成这么一个高手在旁边，自己难道还怕这群书呆子不成？

    “对了，文谏，我听张大人说，今晚柴二公子也邀请了张知县，怎么不见令尊大人前来呀？”林景云扭头看向张文谏道。

    “昨晚咱们望江发生了一件大案，家父此刻正忙得不可开交呢！”张文谏叹了口气“望江城外的官道上，一下子死了十二个人。”

    “死了十二个人？望江可是好久没出过此等大案了呀？”林景云脸色大变“段兄，你们昨夜从段家堡赶回来的，路上没遇到强人吧！”

    “我们回来的时候一切正常呀！”段文俊装出十分惊讶的表情，转头看向张文谏道“张兄，这一下子死了十二人，不知道知县大人找到什么凶手的线索了吗？”

    “暂时还没有，只知道凶手是用剑。”张文谏说着，朝墨守成看了过去。

    墨守成贴身站在段文俊的身后，脸上看不出任何波澜，仿佛没听到一般。

    “用剑？这可不好查了，这望江城用剑的人可多了去了。”段文俊故作沉思“那可查到那十二人的身份了吗？”

    “暂时还没有，所以这案子才棘手呀！”张文谏摇了摇头“不然家父也不会那么着急了。”

    “你们几个，怎么才来呀！”说话间，已经来到了望江楼的大门前，老学究周武次已经在门口等着了。

    众人慌忙上前行礼，由着周武次带着他们上了三楼。

    刚刚跨上三楼，段文俊便看到主位上坐着一个二十多岁的少年，唇红齿白，长得十分标致。

    看他一身锦衣罗缎，在跟旁人谈笑时，举手投足间散发着一股自来的威严，定然是那睿王府的二公子柴静云无疑了。

    柴静云的旁边，坐着一位女人。

    女人的头上带着面纱，看不清容颜，一看亦是个贵妇人。

    女人的身侧，站着一个十四五岁的少女，此刻正好奇地朝他们这边打量过来。

