    此时，第一枚的云爆弹，就在忠魂号上爆炸了，爆炸中心的温度，超过了两千度，在这种强烈的高温中，忠魂号被迅速地融化，这艘博罗国仅存的维修状态的航母，在这次的爆炸中，被融化成了铁水，流淌进了德拉诺海。

    忠魂号内部的工人们，也都随着这次爆炸被气化了，他们甚至都来不及发出任何的惨叫，就已经变成了这个世界的基本物质：分子，原子，他们并没有消失，只不过，组成他们个体的顺序已经被打乱了，他们再也无法重新恢复过来了。

    炽热的火焰还在向四周扩散，将沿途的氧气贪婪地全部吸走，附近的海水，也因为高温而沸腾，冒出来了无数的气泡，就像是海底的火山喷发一样。

    这只是一个开始。

    就在03号船台上的忠魂号被云爆弹化成铁水的同时，其他的云爆弹，也都纷纷地坠落下去。

    轰！云爆弹在01号船台一侧的正在建造中的航母分段上爆炸，这里的工人们无处可躲，直接就被白雾包裹起来了，下一刻，轰的一声，随着巨大的爆炸，炽热的火焰升腾起来，翻滚的气浪向外扩散，船台上正在建造中的巨型油轮，也被波及到了。

    油轮并没有采用军舰的高强度钢板材料，经受不住气浪的轰击, 顿时, 就如同是纸船一样, 居然被掀得扭曲变形了，然后，向船台的一侧滚动, 最后，噗通一声巨响, 提前下水了！

    只不过, 这种没有建好的油轮下水, 那是没有漂浮起来的可能的，油轮开始吹泡泡了, 向下沉去，在海面上留下了一个巨大的漩涡。

    02号船台，也遭受了同样的攻击, 巨大的龙门吊被火焰融化, 就连船台上的石块, 也被融化了。

    轰！

    巨大的爆炸声中, 高仓树就如同是风雨中飘扬的树叶，被狂风卷了起来, 四处飘荡，他的身体飞了起来，他的耳朵里嗡嗡作响, 他的眼睛，依旧还能看清四周的一切。

    轰！

    巨大的爆炸声中, 炽热的火焰，笼罩了整个造船厂大楼, 当看到那团火焰在燃烧的时候，高仓树张开了自己的嘴巴, 大声地喊道：“不！”

    他用尽全身的力气喊话，只可惜，声音出去的时候，却弱得和蚊子哼哼一样，而且，就在他喊话的同时，气流钻进了他的嘴里，涌进了他的肺里，灼热的气流，炙烤着他的内脏，他感觉到自己的全身，都要着火了。

    没错，他的全身的确就是在着火，火焰已经包裹住了他，他的目光，依旧还在望着那里的大楼。

    完了，都完了。

    大楼里面，拥有博罗国大量的聪明的头脑，有的是造船工程师，有的是工程大学的学生，他们都在大楼里面日夜不停地工作着，就是想要给他们的祖国设计更加先进的航母和其他的水面舰艇，现在，他们都已经被火焰给包裹进去了，在这种轰炸中，不可能有任何人幸存下来，哪怕就算是侥幸躲过了火焰和气浪, 他们也将会因为缺乏空气而活活憋死。

    失去了这些人才，博罗国就很难再搞军舰的研发了，失去了造船厂，他们就将丧失军舰的建造能力，永安国真的是太狠了, 对方要彻底打垮博罗国海军啊，不仅仅击沉了他们的舰队，还要摧毁了博罗国海军的造血能力，这样，他们再也无法获得重生了。

    这，只是一个开始。

    秦天的飞机是领航机，他投掷下去四枚激光制导炸弹，准确地击中了下面的四个目标，当那四团火焰升腾，伴随着冉冉升起的蘑菇云的时候，秦天终于满意了。

    一劳永逸地解决问题！这是博罗国海军司令的口头禅，对方不止一次地想要将永安国海军舰队和造船厂送进海底，可惜，他们做不到了，他们只能看着永安国海军一劳永逸地解决他们！

    后面，大批的飞机正在源源不断地从山谷里面飞出去，他们迅速地扑向了自己的目标，有造船厂的其他的船台，有德拉诺市的发电厂，钢铁厂，有铁路枢纽，有机场，有码头。

    很快，一团团的火焰，就在德拉诺燃烧起来了。

    每一团火焰，都会带走一个重要的军事目标，当这些火焰纷纷燃烧起来之后，也就意味着博罗国的海军力量，又薄弱了一分，就像是削土豆一样，一层层地削下去，最终让整个土豆彻底的都消失掉。

    当这边被轰炸的时候，对面的德拉诺半岛上的守军，睚眦欲裂。

    他们负责整个德拉诺的防御，但是现在，他们偏偏还没有任何的办法，因为，他们和德拉诺市隔着一个德拉诺海，他们只能远远地看着，却根本就够不着。

    无数的士兵的手握成拳头，目光中火焰升腾，但是，他们除了愤怒的咆哮之外，就没有别的了。

    当然了，意外情况，也马上就要出现了。

    德拉诺半岛的山顶上，有一座大型的雷达站，这座雷达站是一个32米高的建筑，外面镶嵌着两个巨大的雷达天线，天线向后倾斜，可以探测到几千公里外的情况。

    这是整个博罗国最大的远程警戒雷达了，一面向着南方的永安国，可以看清楚永安国国土上起飞的任何的飞机，另一面向着东洋的海面上，可以扫描到东洋上空飞行的任何目标。

    只可惜，它没有一面是向着自己的国土的，所以，对于飞来的那些永安国的飞机，没有半点的办法。

    雷达操作官还在里面认真地值守着，这建筑的内部，也是相当的宽大的，一排排的显示器，正在显示着各种各样的目标数据。

    突然间，一个细小的回波，引起了系统的注意，系统不断地把这个回波的警戒等级提高，从绿到黄，从黄到红，然后，出现在了中央的大型屏幕上。

    警报，警报，有反辐射导弹正在飞来，速度零点九马赫！

    “快，发射拦截弹，把它打下来”雷达基地的指挥官大声地喊道。

