    

    “不要啊，树精牙垢那么厚，嘴巴那么臭，太讨厌了！呜呜呜……我可不要被树精这样吃掉啊！”挂在树枝上的筱灵儿一边飙泪一边摇头哭喊，看着让人很是心疼。

    恐惧是会蔓延的，随着筱灵儿的哭声响起，剩下的筱家弟子的心中也是惊恐万分。

    毕竟，被树精生嚼这种死法简直是太恶心了。

    筱剑和筱诗诺二人不停的将缠在脚上的树枝劈断，可每次将要落地之时，都会有几条新生的树枝重新将他们抓住。

    到了最后，那树精像是知道了二人的厉害，几条树枝重新飞出，将二人的手脚全部抓住，一时间也是跟众人一样挂在空中，动弹不得。

    看着众人陷入困境，早就挖到妖核的陈炫正以一个舒服的姿势，看着下面苦战的众人。

    有句话说道好，知己知彼方能百战百胜，己方的实力陈炫可通过口述而知其一，至于这其二，便是眼前这众人苦战树精的这一幕了。

    众人似乎是真的没戏唱了，筱剑表情凝重，一双不服输的眼睛露出了极强的求生欲，想必是在强迫自己思考接下来的对策吧。

    “哇，想我筱四英俊潇洒风流倜傥，到现在还没有和女生共同探讨人生呢……”

    “灵儿，我其实一直都是喜欢你的！现在要死了，说出来也没有遗憾了……不过，你能接受我吗！”筱麻子痛哭到。

    “谁要你喜欢啊！满脸青春痘的……小柒哥哥你到底在哪里啊！！赶紧出来救命啊！”筱灵儿对着天空大喊。

    “筱剑少爷，我喜欢你！我比世界上任何一个人都要喜欢你！我想要跟你永远的在一起……我……”筱萱哭喊着说到。

    挂在树上的筱剑忍不住看了一眼身高比自己矮一头，体型却比自己宽两圈的筱萱，整个人汗毛一竖，卧槽，你妹啊不要吓我好不好，弄的我都无法冷静思考了！

    众人是真的没戏唱了就在筱灵儿即将被树精喂到嘴里的时候，陈炫终于是出手了。

    碎山天猿反手提起身旁的巨大蜥蜴，随后狠狠丟向了树精的那张血盆大口。

    被树枝缠绕的众人只见一只巨蜥从天而降，啪叽一声便落到了那树精的嘴里，在满足树精进食需求的同时，也顺带救下了将要被树精丢到嘴里的筱灵儿。

    嗷！碎山天猿怒号着从天而降，巨手一张，便将众人救走，随后狠狠一拳，轰击在了那树精的嘴巴上。

    呜嗷！树精暴怒的杨起了头，千万的枝条纷纷的插向碎山天猿！

    “大威天龙！世尊地藏！般若诸佛！般若巴嘛空！袈裟！”

    一张红底金线的袈裟迎风暴涨，转瞬间，便笼罩在了两个树精的头顶，那些延伸出来的树枝一碰到袈裟，便被佛光所灼伤。

    呜嗷嗷嗷！！！

    树精痛苦的嚎叫声如春雷滚动，可是在如此强大的袈裟面前，一切挣扎都显得那般无力。

    这一刻，陈炫便是那下凡救世的天仙，无边暗夜里的光芒。

    “七哥，你好棒啊！灵儿爱死你了！！”危机解决后，筱灵儿便是扑了过来给了陈炫一个大大的熊抱。

    “好了，我们出发了！”陈炫伸手指向前方！

    “七哥，你的碎山天猿那么大，直接把我们背到目的地不就行了，干嘛还要走啊。”筱灵儿灵光一闪，说道。

    “咱任务是取妖核，而走路正好能遇到妖兽，这样岂不美哉。”

    “哦哦……我知道了！”

    大伙补充了一下体力后，便是一路磕磕碰碰的向营地出发了。

    约摸走了两个时辰，筱家在幽暗森林驻扎的营地便出现在了众人的面前。

    众人对视一眼后，便四散开来，收拾营地的设施。

    拿出路上挖到的妖核，陈炫撸起袖子便准备清点，就在这时，一声尖叫却是让陈炫断了思绪。

    “啊！这里有个死人……”

    陈炫一个起跃便来到了事发地点。

    死者是一名中年男子，其身份无法辨认。

    这名死者的死状可谓非常恐怖，胸膛类似尖钳的物件生生夹开的，不规则的碎肉飞溅一地，场面整体看去极度渗人。

    筱剑捏了捏死者那相对完好的部分，最后凝重的开口说道，“此人生前拥有龙象境界的修为，其死亡时间不超过一天。”

    “大少爷，这里也有一具尸体。”另一边的营地中又有人发出一声惊呼。

    此人死状与上具尸体没什么两样。

    不过与上一具不同的是，他的身份可以用他身上那衣服碎片辨别出来。

    “是张家人，修为也是龙象境界。”

    陈炫也蹲了下来，抬手握住了其中一截相对完好的残肢。

    死者的修为可以根据其肢体的凝实程度，以及骨骼的蕴灵多少来做出大致的判断。

    在判断出死者的修为以后，便可根据血液的凝固的程度，以及血液中剩余的灵力含量来判断出其具体的死亡时间。

    其尸体虽然破碎，但是从碎裂的颈椎来看，致命伤应该是被人扭断了脖子。

    “一尊龙象高手连反抗都不曾反抗就被杀死，这说明死者的对手，最起码拥有法王甚至比法王更高的修为。”筱诗诺眉头一皱，法王啊，那可是随便就能将咱们这群人轻易解决的存在啊。

    “被扭断脖子后，尸体被妖兽发现至少需要一周左右，所以，啄食尸体的鸟兽应该是凶手饲养的宠物。”陈炫很快在脑海中勾勒出了一位气息滚滚，肩栖猎鹰的亡命之徒。

    “在幽暗森林试炼还未开始之时，两名龙象境界的高手偷偷潜入了我们筱家的营地，以他们龙象境界的力量，是可以轻而易举的抹杀这才参加活动的所有人，只是不知道什么原因，这两名龙象境界的高手最后都被一为法王所杀死了。”说完筱剑看向了众人，“最后，从死者的服饰碎片上可以辨认出死者是张家人，所以，此次历练，张家人是我筱家绝对的敌人。”

    处理掉那两具尸体，众人在陈炫的指挥下，在营地的四周，布置了一些感知类的法阵，众人都有着历练的经历，这种感知法阵做起来倒也是轻车熟路。

    “筱四，你和我出去查看一下周围的环境，明天开始正式猎杀妖兽。”众人休息一段时间后，陈炫对一旁靠在树上的筱四说道。

    筱四似乎不是很想动，嘟哝道，“为什么是我？”

    陈炫一笑，“路上你不是一直嚷着要杀妖兽吗，现在给你一个表现的机会，你还不满意？”

