    楚牧看着纸条一时懵在了那里，毛愚看见皇帝异样的表情赶紧上前。

    “陛下您是哪儿不舒服么？”毛愚问道。

    楚牧赶紧将纸条捏成团攥在手心里，煞白的脸上泛起不自然的微笑，道：“朕没事，只是有些乏了！你给沏杯茶来！”

    毛愚感觉皇帝的表情有些不自然，但也不敢多问，转身沏茶去了。

    马辰龙站在门口，他自是发现了楚牧手中有张纸条，不过他并未做声。自己的指责只是护卫皇帝，总督卫告诫过他，在宫中当如履薄冰不该管的事不要多嘴。虽然他不知道啥叫如履薄冰，但不该管的事不要对嘴他是记下了的。

    再说此刻他只想知道什么时候吃晚饭，根本不在意别的事情。

    楚牧假意伸了个懒腰，躺回了塌上一翻身，背对所有人又展开了那张纸条。

    “莫忘了你为何来京！”

    楚牧一脸愁眉，这纸条很明显是接头之人留下的，之前在国子监他们也给自己留过纸条。

    他是万万没想到给自己下毒的这伙人居然如此神通广大，把纸条都送进皇宫了。

    但他们这句话到底是什么意思？是知道我做皇帝了，来要挟与我？要挟你也得写要我干嘛呀？

    忽然有一个可怕的想法闪过楚牧的脑中，难道这伙人知道我会当皇帝，之前给我下毒就是想通过控制我而掌控大文？

    不过他很快便否定了这种可能，自己能继位是太后和内阁多番角力后的意外，怎么可能有人会预先知道自己能脱颖而出，就是孟达都坦诚完全没想到过会是他。

    难道这伙人比四维门还厉害？他们要是有这神通，还需要我？

    而且他们是怎么把纸条送进来的？难道他们已经打入了皇宫内部？

    正当楚牧百思不得其解之时，他忽然发现那张皱巴巴的纸条背面还有字。

    “速来寿安宫，否则将一切公之于众！”

    楚牧一个翻身坐起来了，一脸难以置信的表情。

    我去，接头都接到宫里来了！果然是渗透进来了！

    “陛下，您没事吧？”毛愚端来了刚沏好的茶。

    “啊？没事，刚睡着了做了个梦！没事！”楚牧眼神闪避的说道。

    毛愚眼睛很尖，一下就看到楚牧手上捏着的纸条上面的“寿安”二字，但他不会多嘴，只是问道：“陛下，您先喝茶，一会就把晚膳送来！”

    “不必了，朕想出去走走！”楚牧说着便起身往殿外走。

    毛愚赶紧跟在身后道：“陛下稍后，我马上去安排！”

    皇帝出门即使仅仅是在宫中散步，那也是有规矩的，至少得有十几个太监宫女在身边伺候着。

    “不必了，朕就随便走走！想静一静，你们谁都别跟着了！”楚牧边走边说。

    毛愚一脸为难的说道：“陛下，这不行吧！！”

    小八闻声也快步过来，还没张嘴楚牧便说道：“你也别跟了！”

    “陛下，我可以不跟，但您确定不先吃了饭再出去散步么？”小八诚恳的问道。

    楚牧懒得搭理小八，继续往门外走，刚要跨过门槛他忽然转身看着小八道：“你还是跟着吧！”

    ……

    楚牧能够君临天下，除了西门言君和首辅两派的角力妥协外，最重要的原因便是近三任皇帝皆子嗣不盛，楚牧名义上的皇太爷只有一子二女活到了成年，皇爷爷也只有永平帝和英王两个儿子，永平帝更是直接零产出。

    加之这三位都没有广开后宫，所以偌大的皇宫其实并没有太多人居住。

    夜幕降临，乌云遮挡着明月，更显皇宫的寂寥。

    楚牧和小八一前一后的走在宫道上，久久都没有看见一个人。

    “陛下，咱们散步该去御花园，怎么来这边了？”小八不时东张西望，不同于一般人的认识，好像武艺高强之人便是天不怕地不怕，其实武功再高他也是人，是人便会有弱点。就像小八，他武功很高很高，高的他都不知道原来这么高，但他怕黑。

    “这里黑漆麻乌的，您去别的地方散步吧！”小八再次说道。

    楚牧理都没理他，他虽然不会武功但他不怕黑，快步的往西北边走去。这段时间闲来无事，楚牧几乎把皇宫逛了个遍，权当是弥补上辈子没去过故宫的遗憾。

    所以他知道寿安宫在皇宫的西北边，是一座空置已久的宫殿。

    本来接头这种事楚牧不想让任何人知道，准备一个人过来，想来接头之人也不会伤害自己。但转念一想，这次接头是个好机会，好好谈谈说不定能搞到解药，了却自己最大的烦恼。

    但如果对方还想胁迫自己，不愿交出解药，就动武将其拿下好好审问，所以他才把小八给带上了。虽然这小子现在在自己身后感觉怂的一比，但楚牧知道这是个啃着火烧就把人钉到地里面去的高手。

    片刻后，两人终于走到了寿安宫门口。

    楚牧也不废话直接就要推门而入，小八赶紧拦住他道：“陛下，您这是干什么呀？快回去吧，晚膳该凉了！”

    “松手，我要去里面转转！”楚牧说道。

    小八只得松手，看着楚牧推门而入。他不明白皇帝之前明明已经累得不行了，怎么突然大晚上要来这个鬼地方散步，虽然极不情愿但他还是一咬牙跟了进去。

    寿安宫占地不小，前后分为三进院落，东西各有跨院。

    楚牧也是第一次进来，这里没人居住，自然没人会在这里还点宫灯，他只有摸着黑一点点的寻找接头人的所在。

    不得不承认，这个接头人应该很熟悉皇宫的情况，整个西北边长期无人居住，平时除了重大节日前太监偶尔过来打扫，根本没人会到这附近来。加之寿安宫很大，在这里面接头，就算弄出点动静，也不会有人发现。

    小八弯着腰紧紧的跟在楚牧身后，不知情的人看见，还指不定以为谁是护卫呢。

    忽然一声蛙叫，把小八吓了一跳，紧紧的抱住了楚牧。

    “陛下，小八有点怕，咱们还是走吧！”小八颤颤巍巍的说道。

    “再等一会，应该就在附近？”楚牧一边张望一边随口一说。

    “在附近？什么在附近啊？鬼啊？”小八问道。

    正在这时一道微弱的光亮出现，小八定睛一看，就看见一根胳膊举着套着白纸的灯笼，喊道：“胳膊精！”

    楚牧赶紧转脸一看，发现了那道微弱的光，不过他眼神好看见了举着灯笼的是个女人。

    那女人缓步走来，楚牧也是有些紧张，轻声的对小八说：“待会若有情况，我一摆手，你就上！”

    “陛下，小八可不敢打胳膊精啊！”小八回道。

    这时那个女人已经走到了他们跟前，出乎楚牧意料的，她居然跪了下来。

    “奴婢叩见陛下！”

    显然楚牧点有点懵，他没想到接头之人还跟自己将君臣之礼。

    小八一看是个女人，马上就不慌了，挺起了腰板，轻声说道：“陛下别怕，不过是个女人，小八随时都能上！”

