    高晋哭笑不得道：“你说我是该高兴呢还是该不高兴吗？”

    “能遇到在下这样强劲的对手，难道不值得高兴吗？”徐龙浩轻笑着反问道。

    “呃，好吧。”高晋点头笑道：“不过听你这么一说，我还真想见识一下你口中的【超释放形态】了。”

    徐龙浩低头看了眼已经彻底变红的不灭战体，嘴角勾起一抹微笑，“好像也确实差不多了。”

    闻言，高晋瞬间绷紧了神经, 屏息凝视起来。

    与此同时，原本无精打采的观战人群也都重新打起了十二分的精神。

    “真的假的？都已经这么变态了，竟然还有更高一阶的形态？”

    “难怪不灭战体能涌现出那么多大帝，这也太强了吧？”

    “相比之下，咱们这些所谓的优质天赋就是个屁！”

    “别侮辱屁了，咱的天赋恐怕连屁都算不上。”

    “啧~真没想到，不灭战体还有进阶形态。”台下金郁香这边, 暗暗惊奇道：“你们听说过吗？”

    阎选和孙博茫然摇头, “毕竟不灭战体都数万年没有出现过了，丢失一些关键信息也很正常。”

    “不管怎么说，少爷能在不灭战体手中坚持到现在，已经很强大了。”

    “这倒是。”阎选二人哑然点头：“试问古往今来，有谁能跟同阶的不灭战体修士打到这种程度？”

    说话间，全场忽然响起一阵惊呼，随后便迅速安静了下来。

    只见战台之上，徐龙浩傲立在古神虚影的掌心当中，在古神手掌的托举下，缓缓升到半空之中，原本强盛的气势开始迅速收缩回能量体内。

    紧接着，在全场难以置信的注视下，广场上空开始阴云密布，电闪雷鸣，以至于整个仙帝城都被笼罩在一层阴翳当中。

    “啥意思？这是要引起天地异象的节奏？”

    “真的假的，开玩笑呢吧？”

    “仅仅是一个天赋的进阶形态，就能引起天地异象？这也太离谱了吧？”

    “长这么大，我还是头一次听说【元灵天赋】能强大到引发天地异象的。”

    “是啊~一般不都是五六破门槛以上的顶级技能才有这阵仗吗？”

    “别闹, 就算是五六破门槛的技能，阵仗恐怕也没这么大。”

    “起码也得是七破门槛的神技，才有可能引起如此恐怖的天地异象。”

    “原来这才是不灭战体真正的力量吗？”

    ……

    台下观众惊呼不断，台上高晋同样看的提心吊胆。

    眼前的天地异象几乎跟当初赤毒老怪渡天劫有的一拼，很难想像，这竟然是因为元灵天赋引发的。

    虽然还不知道不灭战体的进阶形态是什么样，但从这恐怖的天地异象来看，绝不一般。

    广场上空的阴云越来越浓，压抑沉闷的感觉令高晋有种喘不过气来的感觉。

    砰！砰！砰！

    心跳声开始莫名加快，整个人陷入到一种诡异的状态。

    “怎么回事？”感受到身体的异常，高晋越发紧张起来，“难道是因为害怕跟恐惧？”

    关键他并不觉得有多害怕，毕竟他也是见过各种大世面的人，就比如之前在遗迹深处遇到的那位帝仙境大佬，人随便一抹眼神都比这恐怖无数倍。

    可不知为何，高晋的身体却莫名的躁动不安起来。

    砰砰砰！

    心跳的速度越来越快，以至于让高晋有种强烈的不适感。

    与此同时，傲立在古神手掌中的徐龙浩也终于激发了不灭战体的进阶形态。

    嗡~！

    一阵恐怖的能量波忽然间从徐龙浩体内激荡开来, 整个广场顷刻间狂风大作。

    而徐龙浩就像是一颗引爆的炸弹一样，向四面八方绽放出一片暗红色的血光。

    紧接着，在全场惊疑的目光中, 能量体状态的徐龙浩逐渐隐没在血光之中，消失不见。

    随后，原本没有意识的古神虚影忽然睁开双眼，灰黑色的虚幻身躯逐渐变得凝视，并染上了一层血色。

    不知为何，所有人都能感觉到，此刻古神虚影眼中透露的眼神，就是徐龙浩的眼神。

    是的，徐龙浩竟然化身成为了他背后的古神虚影。

    “妈妈耶，这是要闹哪儿样啊？！”

    “这就是不灭战体的进阶形态吗？”

    “不对啊，他背后的古神虚影不是大帝威仪吗？”

    “谁知道呢，毕竟咱也没有大帝威仪，具体什么情况咱也不清楚。”

    “总之很恐怖就对了！”

    阴云密布、电闪雷鸣的广场上，古神虚影矗立在天地之下，画面极其震撼。

    然而，高晋根本顾不上震惊，因为随着不灭战体进阶形态的出现，他体内躁动感正愈演愈烈。

    紧接着，头皮发麻、背脊发凉的感觉接踵而至，全身汗毛不自觉的立了起来。

    “怎么回事？难道是那古神虚影带来的威压吗？”

    疑惑间，脑海中忽然嗡的一声，大脑陷入短暂的空白，一幕幕尸山血海的场景如走马灯般从脑海中闪过，竟然莫名其妙触发了“闪念”。

    这还是他第一次在战斗中触发“闪念”。

    闪念一出，恐怖的威压顷刻间扩散开来，全场观众无比惊呼后撤，吓得瑟瑟发抖。

    不仅于此，仙帝城各处的大佬们也被这股恐怖的气息所惊动，目光不约而同的看向仙资榜广场的方向，神情惊骇万分。

    至于化身古神虚影的徐龙浩，也不自觉的惊退几步，眼睛瞪得像铜铃。

    “怎么可能，这恐怖的气息……”

    徐龙浩惊恐不已，还没等反应过来，一股恐怖的吸力已经将他牢牢拽住，本该无可匹敌的超释放形态，此刻却被压制的不能动弹。

    “卧槽，不会又……？！”

    事实证明，他的猜测是对的。

    此刻高晋的身体就像是一个恐怖的黑洞一样，疯狂吞噬着古神虚影的力量。

    高晋从“闪念”的短暂空白中醒来，看到这种情况，同样一脸懵逼。

    再看体内已经被“闪念”改造过的【不败金身】技能回路，表情越发古怪起来。

    “啥意思？这次轮到不败金身了？”

    意识到这一点之后，看向古神虚影的眼神变得有些不好意思。

    没办法，吞噬人家一次重瞳之力已经够不好意思了，没想到今天又来了一波。

    “不好意思啊龙浩兄，我说我不是故意的，你信吗？”高晋尴尬着开口道。

    古神虚影面容扭曲，口中传出徐龙浩抓狂而又惊恐的声音：“那你倒是停下啊——！”

    “可我根本不知道要怎么停下来啊？”

    “……”

    这一刻，徐龙浩第一次有种被人欺负到想哭的感觉。

