    “先吃饭，吃了饭再说。”曲婉儿打断小鬼的话。

    小鬼知道曲婉儿的性格，所以也不跟她对着干，哈哈笑了声后便垂头吃东西。

    等他吃完饭，曲婉儿将东西收拾洗刷干净，这才走过去，坐在小鬼对面。

    “到底是怎么回事？真的是要饭花子？背后有没有人指使？”曲婉儿一叠声的问。

    今天这件事，曲婉儿一点都不相信是巧合。

    再加上陈伯钦也牵扯其中了，更加让她怀疑，这件事可能是陈伯钦的手笔。

    毕竟，之前，陈伯钦可没少做这种吃力不讨好的事情。

    “跟陈伯钦有关系吗？”曲婉儿问。

    小鬼迟疑了下后才摇摇头，“是不是跟陈伯钦有关系，我不敢确定，因为我虽然见过那要饭花子，但是，时间短暂，我也不敢说自己就打听出来所有的事情了。”

    “那你先说说情况吧。”曲婉儿掩下心头的失望，说。

    小鬼这才将自己打听到的情况说了出来。

    原来，那要饭花子就真的是个要饭花子，要饭要到曲婉儿家里。

    两孩子跟陈香看着他可怜，就给他们拿吃的。

    先是给了他一个馒头，后来见他快被噎着了，陈香就进屋去给他倒水。

    就这会儿功夫，那要饭花子看见了小花儿手上的镯子。

    他一时头脑发热，就动手去抢。

    但小花儿跟小波两人都是跟陆峰练过的，两孩子反抗，但到底是孩子，最后还是受了伤，包括听见动静赶出来的陈香，也受了点轻伤。

    万幸陈伯钦及时赶到，将那要饭花子给制服了，并且报了警。

    事情就是这样一个经过，要说意外可能真是意外，但要一定说是意外，又让人觉着哪里都透着点可疑。

    至少，曲婉儿就觉着这件事没那么简单。

    她总觉着也太巧合了点。

    “婉儿姐，若是你觉着这件事有问题的话，那我回头再去盯一盯。那家伙被罚行政拘留三天，等他出来了，我再去盯一盯。”

    曲婉儿微微点头，“也好。对了，小鬼，有件事我一直想跟你说，但总是没找到机会。今儿个正好有时间，我就跟你说说吧。”

    “什么事儿？”小鬼有些好奇的看着曲婉儿，问。

    曲婉儿看着眼前的小鬼，越看，她眸中越是满意。

    “小鬼，这些日子，我眼看着你成长起来，真的，我为你而感到自豪。”曲婉儿毫不吝啬自己的夸赞。

    小鬼有些不好意思了，他红着脸说，“婉儿姐，你可别夸我，你这样，我都不好意思了。”

    “有什么不好意思的？”曲婉儿轻笑着，“你做得好，那就值得夸。好了，事情是这样的，陆峰希望你能参军，他觉着你是做侦察兵的好苗子。当然，这还要看你自己的想法。”

    小鬼有些愣怔，似乎没想到曲婉儿会给出这样的建议。

    “不着急回答我，你想想再说。”曲婉儿站起身来，在小鬼的肩头轻轻拍了两下，“好好考虑考虑，为了你的前途着想，我也是赞成的。当然，若是你有什么顾虑的话，也一定要跟我说出来，记住了。”

    “嗯。”小鬼一脸郑重之色的点头，“我会的，婉儿姐，你放心，给我两天时间考虑，我会给你一个满意的答复的。”

    “好。去休息吧，时间也不早了，明天估计还要有很多事情忙。”

    “婉儿姐，你也好好休息。”小鬼一脸羞涩的笑着。

    曲婉儿禁不住的笑出声来，“好，休息吧。”

    一夜无话。

    第二天一早，曲婉儿起床做早饭，才刚准备的差不多，陈伯钦就掐着点儿过来了。

    气得曲婉儿忍不住的想发火。

    但陈香已经迎上去招呼了，曲婉儿也没办法，只能暂且咽下这口怒气。

    饭后，曲婉儿亲自送两孩子去学校。

    等把孩子送进学校后，她便去了徐局长住的宾馆，打算找他咨询一下安若炎的事情。

    昨天跟安若炎一番接触，说实话，曲婉儿着实觉着这个人有些不着调。

    跟安若炎合作，她还真是有些心里直打鼓。

    曲婉儿赶到地方，却是扑了个空，一打听却说是去吃早饭了。

    一问他们去的地方，竟是食堂。

    曲婉儿无奈了，早知道，她就在食堂等着他们了。

    刚走到食堂门口，斜刺里就突然蹿出来一个人，一把抱住了她的大腿，咚咚咚的就给她磕了几个响头。

    把曲婉儿直接给吓着了。

    “干什么？”曲婉儿一边喝问，一边挣扎着要甩开那人。

    但因为不知道抱着自己的人到底是谁，所以，她也不敢挣扎的太厉害，以防伤着人。

    “婉儿，是我……”那人哭着抬起头来。

    曲婉儿看清楚来人，吓了一跳。

    “你……”

    她怎么都没想到，来人竟然是罗燕。

    也不过就是两三天没见面，怎么就变成这个样子了？

    蓬头垢面不说，脸上还有两道血口子，像是被什么人给抓破的。

    最吓人的就是，她身上好像还有伤，不知道是不是被人给抓走，她又趁乱逃出来的。

    “你这到底是怎么了？”曲婉儿跟罗燕之间倒是没有太多的矛盾，所以，她倒也无法做到放任不管。

    她弯腰抓住罗燕的胳膊，想把她从地上拉起来。

    “哎呦！”

    谁知，她的手才刚触碰到罗燕的胳膊，后者就猛然尖叫两声，随后瑟缩着就往后躲。

    曲婉儿眉头一皱，下意识的上前一步，“怎么回事？”

    “没，没什么。”罗燕垂着头，讷讷的说。

    没事才怪，手臂一定是受伤了。

    “先进来再说。”曲婉儿知道罗燕是个温吞性子，若是让她自己想通，不知道会浪费多少时间，倒不如直接命令，还来的痛快。

    果然，她一声令下，罗燕虽然不安的瑟缩了下，但还是很听话的点点头，随后便跟着曲婉儿走了进去。

    曲婉儿带着罗燕直接去了食堂，她先找到陈香，打听了徐天峰他们的下落，得知他们吃了早饭就回去了，说是他们要到处逛逛，晚上再去她家里蹭饭。

    既然他们都已经决定了，曲婉儿便没有再费心思多想这两人的事情，转身将局促的头都不敢抬起来的罗燕就带进了自己的办公室。

    她拉着罗燕，让她在椅子上坐下，很快，陈香送了医药箱进来。

    “婉儿，你受伤了吗？”陈香看着曲婉儿，一脸紧张。

    曲婉儿这才知道陈香是误会了，也怪她，刚刚只让陈香去准备药箱，倒是忘记跟她说是谁受伤了。

    “陈姨，你别太担心，不是我，是罗燕。”

    “我，我没事的。”罗燕慌张的抬起头来，冲着曲婉儿不停的摇摆着，活像是一只摇摆的小鸭子。

    曲婉儿无奈至极，忙走过去，一把拉起她的手，随后撸起她的袖子.

    顿时，罗燕那惨不忍睹的手臂暴露在曲婉儿跟陈香两人眼前。

    “天啊。”陈香掩唇，禁不住的叫了声，“这到底怎么回事，怎么伤的这么严重？不如还是去医院吧？”

    “不！”罗燕突然爆发出惊悚的尖叫，“不去，我不去医院，我不能去医院……”

