    李荣茂并不知道燕华大学的金属材料实验室，也不知道赵奕参与涡轮叶片合金材料研发。

    他把赵奕和涡轮叶片材料联系在一起，还是看到了307钢厂发布K03A性能提升的消息，里面提到了赵奕的名字，说是‘赵院士的指导建议’，具体是什么指导建议，就完全不知道了。

    李荣茂看到消息也没有在意，因为赵奕赵院士那样大人物，距离他的生活实在太远了。

    现在想到电话对面说，赵院士对自己非常看好，希望让自己参与他们的研发项目……

    “涡轮叶片材料、镍铁合金？”李荣茂忽然发现一切都说的通了。

    之前看到307钢厂发布的消息，他就不明白为什么彭恩贵心情变得很不好，好像变得非常的着急，有些消息到了彭恩贵的级别才能知道，原来是赵院士参与了涡轮叶片研发项目，方向还是‘不被看好’的镍铁合金。

    如果是307钢厂的研发组，做出了相应的成果，似乎也没什么着急的。

    307钢厂的研发组水平并不高，也许好运的能有一次成果，但合金材料的研究就是这样，不可能每次都能‘中五百万’，只要不继续提升性能，他们的研究组早晚都能研发出超越K03A的单晶镍合金。

    现在不同了。

    赵院士参与到了涡轮叶片合金材料研究，他的天才之名响彻世界不说，还被307钢厂发布消息确定，一次的‘指导’就让K03A性能得到巨大提升。

    这样下去K03A的性能，也许还会有所提升，并达到国际的先进水平。

    那么研发单晶镍合金还有什么意义？

    李荣茂是彭恩贵研发小组的主力研究员，全程参与到研发中，对单晶镍合金的研发进度，判断的或许比彭恩贵本人还要准确，他清楚的知道，正常的研发速度来说，研发出达到国际先进水平，也就是能用在高端航空发动机上的单晶镍合金涡轮叶片，需要的时间最少也要五年起。

    “如果赵院士也有成果……”

    “只要再K03A的性能来一次大的提升，就已经达到了国际先进水平，那么，也就代表，我们的研究等于失去了意义？”

    “怪不得啊！”

    李荣茂顿时恍然大悟，一切都说的通了，他旋即想起了对方的目的，赶紧到网络上查了下‘燕华大学金属材料实验室’。

    结果非常意外！

    没有！

    “怎么搜出来都是双航大学的金属复合材料实验室？”

    “没有金属材料实验室啊？难道是说错名字了？”

    “不可能吧？”

    李荣茂又在搜索关键字中，加上了‘沈丙河’三个字，还是很难找到相关网页，他去掉了‘沈丙河’三个字，又加上了‘赵院士’，终于找到了个有关页面。

    那是个BBS论坛！

    论坛中有个帖子疑似是燕华大学机械学院的学生，他谈到‘赵院士正在着手建立金属材料实验室，还向学校申请到了场地，就在动力工程实验室旁边’。

    底下好多同校学生的评论，“那个地方被封禁了，不让过去看！”

    “但肯定建了材料实验室，我的导师说以后材料专业有了专门的实验室，还羡慕的说，有个姓沈的材料博士运气好。”

    “姓沈的材料博士？谁啊？”

    “我知道，我见过，现在办公室就机械楼一楼，长得方方正正的，看着还挺温柔的。”

    “听说明年会带研究生……”

    后续就是讨论沈丙河了。

    李荣茂看着评论都感觉好笑，里面有好多关于‘好运沈博士’的评论，但没有任何一条回复，准确的说出了‘沈博士’的名字。

    “不就是沈丙河吗？”

    他有些看不下去，干脆注册个账号，发布了一条回复消息，“我知道，材料博士沈丙河。金属材料实验室才刚建立，据说正在努力招人，他打电话给我了，我还在考虑要不要过去……”

    打完字，念头通达！

    李荣茂把回复发上去以后，就马上关闭了网页，还顺手保存了一下，他决定正式入职燕华大学后，再打开这个帖子再看看，有恁自己的帖子马上就恁回去，并告诉他们自己已经在燕华大学。

    如果没有入职燕华大学，以后就把连接删除掉不打开了。

    李荣茂到旁边冲了一杯咖啡，装作没事人的样子和回来的同事谈了几句，再回来才认真考虑起，是否要离开去燕华大学。

    他很心动，也必须冷静。

    其实，他的情况并不差，身在科学院金属研究院，跟着一名院士做国家级项目，研发工作确实忙了一些，压力也是非常大的，但他马上会转为副研究员。

    “大概还要半年吧？”

    李荣茂琢磨着。

    彭恩贵再怎么压他，也不可能拖上一年，他合同到期就不在研发组，也不可能再续约实习合同，肯定会在半年的节点上升职。

    科学院和其他国有科研机构类似，最难熬的是‘助理研究员’阶段，能升到副研究员就安稳多了。

    副研究员的薪资待遇也很一般，一年到头也不到十万块，但就和地方公-务员类似，体制内的工作的好处在于稳定。

    另外，就是福利待遇好。

    平日发的生活用品、逢年过节送的礼品，都只是福利的一种，最重要的还是五险一金，不止是按照工资标准正常缴纳，公积金还出奇的高，有的比薪资都要高。

    李荣茂刚准备贷-款买所房，只要能升到副研究员，他根本不要考虑‘贷-款’问题，以后副研究员的公-积金，不止能全额覆盖贷款，还能多出很大一部分。

    “如果去首都……”

    “不一定了！”

    这是必须考虑的问题。

    虽然身在金属研究所，大部分等于是给彭恩贵打工，但只要升到副研究员，就会有一定的自主权，也能独立的申请项目，处境就会变好很多。

    “科研环境，燕华大学新建的实验室，肯定比不上金属研究所，而且首都生活不容易。”

    “但是赵院士……”

    “等详细问问那边的待遇，再看看吧！”

    ……

    李荣茂还是有点犹豫，因为对方没有说清楚，只是说赵院士看好，赵院士看好的分量很重，但没有具体进行沟通，他也不知道是什么情况。

    他决定详细问问再说。

    白天的工作还是要做的，李荣茂就继续做实验数据整理。

    下午三点钟，彭恩贵回来了。

    这个时间点正是忙的时候，彭恩贵也很重视研发工作，他到几个办公室查看工作情况，最后才到了李荣茂这里看看。

    “小李，上次的实验数据整理的怎么样了？”彭恩贵语气很重的问道。

    李荣茂皱了下眉头，解释道，“上次的实验很复杂，数据很多，估计还要两天……”

    “两天？不行！”

    彭恩贵顿时说道，“今天必须做完，加班也要做完，我们要加快进度！首都那边你知道吗？双航大学的金属复合材料实验室，正进行涡轮叶片的研发。如果被他们抢先一步，我们的研究就会失去意义。”

    “首都……不是还有航空材料研究院吗？”李荣茂问道。

    “航空材料研究院算什么？他们早就被拉下了，双航那边才要重视，赵奕那小兔……咳咳，赵奕赵院士也参与了，现在我们是竞争对手！”

    彭恩贵说着就更郁闷了，他不耐烦道，“今天必须完成，加班到明天早上，也要整理完，我准备加快进度，下个星期就实验新方案。”

    李荣茂撇嘴没有说话。

    彭恩贵发现他的表情，顿时变得有些恼火，“你今天怎么回事？还不愿意了？说你几句怎么了？咱们做科研就是要有奉献精神，不怕苦、不怕累，年轻就要舍得拼命。你看看你，如果不是你总是提各种意见，拖累进度，也许我们早就……”

    “哇啦哇啦~~”

    他连续训斥了好一通，就像是没做出成果，完全是李荣茂的责任一样。

    彭恩贵还不解气的说道，“你最近的表现有问题，态度也有问题。看来，还是历练不够，年底评职称就看你的表现了。”

    李荣茂听的深吸一口气。

    他倒是没有多说什么，因为类似的话听到过很多次，每一次彭恩贵的训斥教育，都会拿评职称来说事，就说自己的表现不好，评职称还要等一等。

    虽然彭恩贵是这么说的，但今年和去年不一样，是合同的最后一年，年底再评不上想等也等不了，他知道自己一定能评上。

    一个是能力问题，他在彭恩贵研发小组很重要，做的工作是最多的，几乎参与到项目的方方面面。

    二则他跟着彭恩贵读的博士，也就是彭恩贵的学生。

    金属研究所没有确定的‘派系’之分，但有人的地方就有圈子，不管他愿意还是不愿意，肯定被划在‘彭恩贵圈子’里。

    彭恩贵也不可能白损失一员大将。

    但是……

    李荣茂心里还是很不舒服。

    等彭恩贵优哉游哉的离开以后，他干脆直接打开了邮箱，就看到了一封来自金属材料实验室的邮件，上面写的内容和电话里说的差不多。

    李荣茂马上认真写了回复消息，询问一下具体的待遇，并委婉的表示自己想和赵奕说话。

    他倒不是耍大牌，而是怕对方是骗子。

    很快。

    对方发来个电话号码，是学校的后勤座机号码，“你打这个电话，燕华大学的，会给你转到办公室。”

    “赵院士会接听。”

    座机电话肯定是没问题的，一查就知道是燕华大学的。

    李荣茂拿着手机去了卫生间，站在里面隐秘的打了个电话。

    电话找到了赵奕。

    “我是赵奕，你是李荣茂李博士，对吧？我听沈丙河教授说，你要和我通话……”

    赵奕很直白的说道。

    李荣茂都有点发愣，突然不知道说点什么，理了下思路才说道，“赵院士，你好，我是李荣茂，是这样的，沈教授说您看好我，想让我去燕华大学那边工作。”

    “对，我非常看好你的能力水平。”赵奕说的很肯定。

    “我想知道待遇方面……”

    赵奕道，“李博士，我们没见过，许诺太好的待遇，估计你也不相信。”他很诚恳的继续道，“这么说吧，燕华大学很缺材料学方面的人才，你在金属研究所工作，做过国家级的项目，有博士学历，来这边，我最少给你保证，能签个大学副教授的长期合同。”

    “但是金属材料实验室做项目，还要看能力、看成果，进来只能先做助力研究员。”

    “但是，我可以保证，只要你的能力足够，就能和我们一起做项目。你应该知道我们做的是什么项目吧？和你们的差不多。”

    “这方面我非常的重视！”

    赵奕说完就等着对方的回复，他不想在挖人上浪费时间。

    挖角啊！

    你情我愿的事情！

    想来就来、不想来就不来，拖着就没意思了。

    李荣茂明白赵奕的意思，顿时脑子一片混乱，他不知道该不该答应，沉默了有半分钟左右，他想到了彭恩贵的态度，干脆一咬牙道，“好，说定了！”

    “我马上去首都！”

    ……

    李荣茂走出了卫生间，门口看到彭恩贵顿时一惊。

    彭恩贵满眼不满道，“小李啊，上个厕所这么慢？掉里面了？我说办公室怎么找不到你，原来是在这边偷懒啊！”

    “快点回去工作，都干什么呢！偷懒，就知道偷懒！”他很不满的嘟囔着。

    李荣茂轻呼一口气，在抬头看向彭恩贵，心态反倒是不一样了，他说道，“是这样的，彭老师。我刚才想了想，决定不在这边干了。”

    “什么！”彭恩贵用力掏了下耳朵，还以为出现了幻听。

    “我说，我不想干了。”

    彭恩贵惊讶的张大了嘴，他仔细盯着李荣茂问道，“为什么？你马上要转正了。我刚才办公室说的都是气话，今年你肯定能转正，放心吧，如果不行，我去找所长说。”他拍着胸脯做保证。

    李荣茂淡然摇头，“不用了。彭老师，因为有个大学让我去，我也想到外面闯闯，总是在您手下工作，我感觉自己都没有提高。”

    “你已经很行了！”

    彭恩贵非常肯定的点头，随后忽然想到什么，皱眉道，“你找好地方了？”

    “……对。”

    李荣茂犹豫着还是点了头，他觉得彭恩贵下一句就会问他去哪，结果非常的出乎意料。

    彭恩贵语气狠厉的道，“不行，你不能走！也走不了！”

    “为什么？”

    李荣茂满是疑惑的问道。

    彭恩贵冷笑道，“咱们组做的是国家重点项目，涉及到保密问题。你签过保密协议的，项目没做完，你走？怎么走？”

    “我……”

    “而且，你找什么地方？国内很大，但材料圈子就这么大，你不在金属研究所，难道去首航研究院？不可能吧，估计就是去大学的实验室。对吧？”

    彭恩贵三言两语猜的差不多，“不信，你可以去试试，保密是一个问题，我也不可能同意你办离职。”

    “好好想想吧！在这里，你的前途光明，如果走了，就不好说了，你也冷静冷静！”他说完连卫生间都没进，直接就转身走开了。

    李荣茂深吸了一口气，都有种破口大骂的冲动，但最后还是忍住了。

    彭恩贵说是两个问题，实际上，就是一个问题，只要彭恩贵同意自己离职，保密就不再是问题，因为研发本身没有重量级成果，他也不是要去国外，只是到国内的大学工作，做的依旧是材料研究，依旧能申请参与一些国家相关的项目。

    如果彭恩贵不同意离职，就肯定要拖很长时间，他是金属研究所的研究员，最少实习合同到期前，是无法正常找其他工作的。

    现在怎么办？

    李荣茂忽然想到了赵奕，他一跺脚回了办公室，没理会过来问情况的同时，简单收拾了下东西直接走了。

    ……

    当晚李荣茂就坐上了到首都的飞机，凌晨三点钟舍不得住酒店，干脆去了天安门看日出，也算来了一个观光旅行。

    早上。

    李荣茂坐公交车去了燕华大学，找到了金属材料实验室，并见到了办公室里的沈丙河。

    沈丙河完全没有想到，李荣茂会连夜赶过来，发现对方非常的疲惫，他连忙招待了一番，还让李荣茂到旁边小屋子睡一觉。

    到了中午的时候，李荣茂带着困意醒来，终于见到了赵奕本人。

    赵奕也没想到李荣茂来的这么早，感觉好像才刚打完电话，对方人就直接到了，他上下打量着李荣茂，伸手道，“李博士，你好！”

    “您好，您好！赵院士！”

    李荣茂很是激动，也有些尴尬，因为他浑身邋遢不堪，衣服被压的满是褶皱，个人形象都很是问题。

    赵奕招待李荣茂坐下，就直接谈起了研究问题，他想知道李荣茂具体做过什么项目，都在其中发挥了什么作用。

    这很重要。

    赵奕之所以要聘个合金材料专家，目的就是希望对方能提供基础研发思路，因为他是不知道研发‘基础’的，沈丙河不是专业做合金材料研究，能提供的研发建议非常有限。

    他知道大体方向该怎么做，细节问题就需要其他人帮助了。

    当然了。

    其实赵奕也可以找张洪涛那边，但现在他们是合作关系，而不是一个研究小组，他主要是用对方的设备、环境，必须要争取研发的主导权。

    这就和生物医学研究所的工作一样。

    赵奕能提供大体的研发方向，能找出实验结果的重点，但具体到实验还是要其他人做的。

    李荣茂变得很认真，他喝了口水平复心态，就开始介绍起自己的履历、做过的项目、发挥的作用等等，也谈起了他在研发组的重要性。

    “我全程参与DD5的研发，提交最初的设计报告，并帮助改善了单晶技术……”

    “我在读博士的时候，和彭恩贵院士一起做过钛合金项目，研发出……”

    “前几天，金属研究所发布的新成果，大部分都是依照我的设计做的，彭恩贵院士做过修正，但我是主设计人……”

    赵奕疑惑问道，“但是我看你们发表的论文里，你只是三作，主设计的话，最少也是二作吧？”

    李荣茂苦笑道，“赵院士，一个研发组主设计，不一定是一作二作，要看研发组带头人，彭恩贵院士觉得我挂个三作足够了，反正我的成果，已经够转正评上副研究员了。”

    “原来是这样。”

    赵奕顿时明白过来，对李荣茂很是同情，心里也非常的满意。

    他需要的就是这种核心人才！

    幸好啊！

    李荣茂肯定对成果、论文署名给其他人不满，才决定来跳槽来这边试试，否则金属研究所马上升副研究员的人才，根本没道理来大学小实验室。

    “好吧。”

    赵奕和李荣茂谈了一阵子，满意的点头道，“我马上和学校打招呼，你先和学校签合同，然后就来我们实验室。”

    “……现在？”

    “对啊？”

    李荣茂犹豫了好半天，还是把情况说了出来，“彭院士那边不想让我走，不给我办离职，还说起了项目保密问题。我是赌气过来的。”他说着小心的看向赵奕，因为他不知道赵奕会有什么反应。

    那可是彭恩贵院士！

    国内做合金材料研发的，估计没几个人敢得罪彭恩贵。

    赵奕……

    “这个简单！”

    赵奕听完直接拍板，“我去和上面打个招呼，你也别回去了，那边一切都给你办妥。现在你要做的，就是和学校签合同，然后来实验室。其他不用管。”

    “啊？还能这样？”

    “你放心吧。”

    沈丙河终于插上一句，“有赵院士，什么解决不了？不就是离职的小事，放心吧，就算你身上有工作合同，学校也给你签。”

    “这都不叫事儿！”

