    “这事怎么回事？我都把它爆头了，竟然是轻伤？”鲨鱼此是难以置信的惊呼着。

    不管怎么说，他可是有丰富的射击类型游戏经验的老手，所有人都知道打头部才是致死率最高的地方。

    所以刚刚鲨鱼在举起猎枪的时候，完全没有任何犹豫的瞄准了梅花鹿的头部，这应该不会有问题吧，但为什么却显示是轻伤呢？

    此时鲨鱼感觉自己的内心莫名的升起了一股邪火。

    而评论里却全都是看热闹不嫌事大的讽刺嘲笑声音。

    “哦哈哈哈哈，原来只是轻伤的技术水平啊。”

    “这枪法不错不错。”

    “一顿操作猛如虎，一看战绩0-5。”

    “架势摆得这么足，居然只擦破点皮，太好笑了哈哈哈。”

    “猎人的理论经验还是极其丰富的，就是这是实战嘛，还差点意思。”

    “你确定你打中了吗？难道不是子弹擦着他头上的皮肤过去的吗？”

    “追逐了半个小时，打枪一瞬间，居然只是给梅花鹿提了个醒。”

    大部分玩家都是在调侃鲨鱼的枪技不行，但此时有一个不一样的声音出现在了弹幕里，听语气应该是一个专业人士。

    “鲨鱼哥刚刚那枪一定是打中了，而且确定打的是头部。”

    “这是哪里来的脑残粉，结果还在这儿摆着呢就瞎说，打中头部怎么可能是轻伤呢？”

    “可不能睁着眼说瞎话啊。”

    但是这个知道内幕的网友，却依旧不紧不慢的向直播间里这些不明真相的吃瓜群众们解释着。

    “如果这个游戏的枪击设定是这样的话，那么我宣布他现在是市场上最厉害的打猎游戏。”

    “因为根据实际情况来说，鲨鱼拿的这把猎枪叫249，因为普通人绝对不会使用到最高规格配置的，所以这个系列，他子弹的加速度并不是特别强。”

    “这是其中一个原因，而第二个原因就是野生动物里身体最坚硬的骨头就是头部。”

    “所以事情的真相就是，虽然鲨鱼哥打中了梅花鹿的头，但充其量也就是用平底锅砸了它一下，换句话说就是打个脑震荡吧。”

    “屏幕里提示的轻伤完全是正确的。”

    看到弹幕里不断飘过的专业的讲解，鲨鱼和大司马顺带着连直播间里的玩家们都愣在了原地。

    这，大可不必吧。

    这也太强了！

    现在游戏的设定已经超乎了他们知识理解的范围，而且也完全打破了所有玩家对于模拟设计类游戏的看法。

    现在市场上出现的设计游戏大部分是以打种目标通关为目的的，或者说是想要给观众带来射击的快感。

    而且最重要的是，射击的距离并不会很远，绝大多数都是方圆范围之内的，这也给击中目标提供了一定的外界基础，这些游戏都是受大型游戏穿越火线的影响

    而之前鲨鱼在打枪时的第一个想法就是攻击头部，这种固有的想法就是在这种类型的射击游戏当中形成的。

    但此刻赵戎却突然设计出了一个这样打破了所有玩家认知的设计，自然是出乎了所有人的意料。

    足足好久，鲨鱼才从震惊中反应过来，他此时对着镜头问道，“那现在要怎么办？”

    弹幕中的人立刻回答道：“他这个游戏弄的这么真实，也是出乎了我的意料，如果想收获这个猎物的话，现在只能看着它留下的踪迹继续追了。”

    “那走吧。”鲨鱼和大司马二人想法瞬间达成了一致。

    不过现在至少他们有迹可循，刚刚子弹的确实是在梅花鹿身上留下了印记，他们循着血迹应该是能找到离开的方向。

    他们也明白赵戎这么设计的意图，应该也是想让他们追寻。

    二人现在好像打了鸡血一般，有一种不达目的誓不罢休，慷慨激昂的感觉，太激动了。

    不得不说这个游戏带给他们的体验感太强了，而且这么逼真，让玩家更加有了征服的欲望。

    这可不是那种随随便便开枪就能爆头拿到高分的小游戏了，而是结合了最科学的设计，带给玩家最真实的体验。

    而且鲨鱼也想证实一下，刚才弹幕中网友所说的是不是事实，自己是不是真的大中了梅花鹿的头部但是并没有打死。

    紧接着一场激烈的追逐赛便再次开始。

    “司马哥，这儿这儿有血迹。”

    “就是这个方向，咱们继续往前走吧。”

    “我觉得咱们得改变一下战术，它在跑我们在追，按这个方向永远是追不到，咱们可以抄小路。”

    “但是你有没有想过咱们身上带着不同的气息，以动物敏锐的嗅觉，一定是会察觉到的。”

    “那要怎么办？”

    “你看这儿还有新鲜的血迹，肯定是从这儿离开的。”

    “居然下雨了，这雨也太逼真了，我感觉就要落在我的脸上了，就算下雨画面还这么清晰不错。”

    突然，屏幕当中又跳出来了新的提示，[雨水会让人类身上不同的气味消失，但也会让刚才的血迹被冲刷。”

    “我觉得咱们得加快脚步了。”

    二者马不停蹄的向前跑着，大雨倾盆，但完全阻挡不了他们的热情。

    密密麻麻的雨水掉落在森林里，发出了极其好听的声音，鲨鱼感觉自己通过屏幕都能感觉到森林里雨后那种空气清新的感觉。

    此时的环境有效缓和了他们心中的紧张，感觉反而让他们变得轻松起来，与此同时，背景音乐慢慢的想起。

    能和自己最好的朋友拿着枪，在这么美的森林里一起追逐一头猎物，这可能是现代人类永远也无法体会到的感觉。

    是在这款游戏当中，赵戎却将这种珍贵的感觉做到了极致，能在游戏当中邀请自己的好朋友，同时具有一定的打脸经验，在大自然的森林里进行着一场有趣且又紧张的活动。

    时间飞速的流逝，鲨鱼和大司马也追寻着梅花鹿的踪迹不断的前行。

    而此时弹幕里的观众也没闲着，每个人都发表着自己的想法，给他们提供一些能尽快追踪到目标的方法。

