    

    “也不知道那位的厨艺和奶奶比如何？”龙我的问题吸引了奶奶的注意力，也算让门矢士从尴尬中解脱了出来。

    “他的厨艺早已青出于蓝了。”奶奶和龙我对视一眼后，温和地笑了起来。

    “真希望早点吃到他做的料理啊。”龙我面带期待。

    “会的，他总有一天会回来的。”奶奶对这点坚信不疑。

    “那个……请问你们到底在说谁啊？”光夏海茫然地看着心照不宣的龙我和真由奶奶。

    “是在说哥哥吗？”真由也十分疑惑，“但是哥哥不是已经……”

    “有的时候眼见也不一定为实。”奶奶打断了真由，然后就自顾自地走回柜台去了。

    “你们在说Kabuto吧？”避开两个女生，门矢士凑到龙我旁边低声询问道。

    龙我点了点头，不过他说的其实是原世界的那位“行天之盗，走私一切”的天道总司，而真由奶奶说的却是这个平行世界的弟切。

    虽然同为Kabuto，但是两个变身者的表现却根本就是两个极端，这个世界的弟切就像其名字一样，完全是个弟弟。

    战力就不说了，就说两个人的个人能力吧。

    天道总司有两个妹妹，一个是身为普通人的干妹妹天道树花，另一个则是身为原虫的“异父异母的亲妹妹”日下部煦。

    所谓原虫，也是异虫的一种，所以也在人类所要消灭的目标之中，而天道总司为了拯救日下部煦，便大公无私地一脚骑士踢干掉了她。

    当然，“大公无私”只是外人所看到的东西，实际上他毫不犹豫地对日下部煦踢出这一脚，完全是出于对自己的自信。

    而事实也完全如他所料——在他踢出那一脚的同时，未来的他就凭借着Hyper Zecter穿梭时空来到这个时间，并且来了出李代桃僵，用一只“可怜”的异虫替代了日下部煦，让别人以为在爆炸中身亡的就是她。

    只靠对自己的自信就能和未来的自己通力合作，这你敢信？！

    再说这个世界的弟切……实在是没什么好说的，也就是用个Clock Up都能把自己陷入加速的世界出不来而已，这也是他只能在暗中保护真由这个妹妹，却无法现身回家的原因。

    等吃完奶奶做的关东煮，真由就跟着龙我他们回了光写真馆，原因是她想让身为“摄影师”的门矢士给她拍照……

    “真由等下看到士拍的照片不会哭出来吧……”光夏海担忧地看着正兴奋地让门矢士拍摄着的真由。

    “那可说不准。”龙我却是摇了摇头，“说不准真由的审美观就比较奇葩呢？”

    “不会吧……”光夏海擦了擦额头的冷汗，能觉得士拍的照片好看的，那还是人么？？

    龙我：不好意思，她还真就不是人！

    不要误会，龙我并没有骂人的意思，而是真由和日下部煦一样，就是一只原虫，并不是人类。

    “爷爷，接下来穿什么呢？”两人谈笑之间，拍完一套衣服的真由则是蹦蹦跳跳地跑到了不断地给她提供衣服的光荣次郎身前询问起来。

    “就先拿这套吧，你穿什么都可爱呢！”光荣次郎笑眯眯地从身后找出了一条粉红色的连衣裙——他已经把光夏海小时候穿的衣服都给翻了出来。

    “谢谢爷爷的夸奖！”真由闻言接过裙子，高兴地跑到房间里去换衣服去了。

    “夏海以前也是很可爱的呢！”看着真由活泼的背影，光荣次郎不由遗憾地叹了口气。

    “爷爷，你说什么！”原本正笑看着这一幕的光夏海顿时脸色一黑，站起身一指头戳在了光荣次郎的脖子上。

    “哎嘿嘿、哎嘿嘿、哎嘿嘿！”光荣次郎很明显地假笑了三声，然后就面不改色地收拾起了真由已经穿过的衣服。

    很显然，葵花笑穴指作为光家秘传，他早就免疫了这一招，现在也只是给自己孙女一个面子，才假笑了几下而已。

    半天后，总算拍过瘾了的真由才坐下来休息了起来，光荣次郎也把门矢士拍的照片都给洗了出来。

    “真是可惜了你这么好的模特呢！”看着真由手里那些照得乱七八糟的照片，光夏海不由惋惜道。

    对自己的照相技术很有逼数的门矢士闻言也心虚地坐到了墙角，端起一杯茶默默地做好了接受来自真由的责问的准备。

    谁知道……

    “拍得真好！”

    “噗……”

    听到真由的赞美，门矢士顿时刚喝到嘴里的茶顿时喷了一地。

    “很有艺术性呢，拍得比一般的照片好多了！”真由发自内心地称赞道。

    光夏海：“蛤？！”

    “真的吗？？”门矢士一脸期待地凑到了真由身旁。

    “当然！”真由点了点头，竖起一根手指站到了画着高塔的世界幕布之前，“奶奶说过，有真正才能的人很少，但能识才的伯乐更少！”

    “真正的才能？？”光夏海一脸懵逼地看着真由。

    “淡定，你没听出来这句话的真正意思是在夸她自己吗？”龙我笑道。

    “这样吗……”光夏海一汗。

    “是吗，真正的才能嘛……”门矢士则是假装没有听到龙我的这句话，一脸得意地翘起二郎腿，坐在了真由之前所坐的椅子上。

    过了一会，看门矢士还傻笑地在那发呆，准备送真由回去的光夏海只好去找龙我帮忙护送一下了。

    还没等龙我做出什么回应，听到动静的门矢士就自动跳了起来，主动接下了这个护送自己“伯乐”的任务。

    只不过等完成了护送，回来的却只有了光夏海一个人。

    “咦，士呢？”光荣次郎见状疑惑地问道。

    “他留在真由家的店里帮忙了。”光夏海解释道，“他说只有真由和奶奶两个人太辛苦了。”

    “他有那么好心？”光荣次郎摇了摇头，满脸不信地抱着收拾好的衣服走向了储物间。

    “真由说她的哥哥被Kabuto给杀了，龙我你觉得这是真的吗？”见到爷爷离开了，光夏海当即对着躺在沙发上喝茶看报的龙我问道。

    “假的。”龙我随意地摇了摇头，“她哥活得好好的呢。”

    “真的吗？”光夏海眼前一亮。

    “真的。”

    “对了，士还说感觉自己有个像真由那样的妹妹呢。”听到真由的家人没事，光夏海也挺为她高兴的，放下心来后转而问起了八卦问题，“这是真的吗？”

    “一半一半吧。”龙我回道。

    “这是什么意思？”光夏海茫然。

    “有个妹妹是真的，不过和真由完全不一样。”龙我想了想小明他妹门矢小夜的特征，长得更漂亮，能力更强……emm，其实长得好就够了，其它并没有什么比的必要。

    不过说起来两人有一点还是一样的，那就是都想迫害自己的老哥……

    真由是因为误以为Kabuto——也就是她哥杀了她哥（-_-），所以对她哥（？）恨之入骨。

    而门矢小夜则是因为门矢士只喜欢自己一个人浪，都不带她去玩，让她只能孤独地宅在家里，所以也恨上了他，差点就真的把他给弄死了，吓得门矢士连忙进化成了一个和真由她哥一样的妹控。

    “对了，这件事先别告诉士，到时候好给他一个惊喜。”龙我笑眯眯地叮嘱道。

    “没问题。”光夏海也觉得这个惊喜最好让门矢士亲自见证比较好，顿时赞同地点了点头。

    不过她不知道的是，她和龙我所说的“惊喜”显然不是一回事……

    而这个时候，门矢士那边则因为擅自乱改奶奶定下的菜谱而被轰出了关东煮小店。

    “都是我不好，这菜谱明明是开店的时候就定好的。”真由苦笑着向门矢士道着歉。

    “只做家人爱吃的东西，奶奶、我、还有哥哥三个人……”

    “奶奶她也许是觉得哥哥还活着吧……”

    “不是也许，而是肯定吧？”门矢士低语道，如果按龙我和真由奶奶所说的话来看，真由的哥哥显然还活着，以Kabuto的身份活在加速世界之中……

    “士先生，你刚刚说了什么吗？”没听清门矢士说了什么的真由疑惑地询问道。

    “啊，没什么……”门矢士说着突然脚步一停拦住了真由，“你快跑！”

    见到前面突然出现的异虫，虽然不知道门矢士骑士的身份，但是知道自己只是个累赘的真由担忧地看了眼门矢士后就明智地转身跑开了。

    “变身！”

    【KamenRide！】

    【Decade！】

    就在门矢士戴上腰带变身的时候，出现在他面前的异虫也从原本绿油油的幼虫形态快速蜕皮变成了一只红色的蜈蚣型成虫。

    “对手是虫子的话，我也用虫子好了！”深得“只有魔法才能打败魔法”真传的门矢士见状立马抽出了一张印有红色锹形虫……不对，是空我图案的卡片。

    【KamenRide！】

    【Kugga！】

    看到门矢士突然变成了一个“同类”，蜈蚣异虫不由愣了一下，顿时就被门矢士的一记老拳砸在了胸口，翻滚着倒退了好几圈。        

