
　　【宿主大大，现在你去哪里啊？不住唐家的小院子，你身上带着有钱吗？】

　　“我没带钱，你系统空间里面不是有吗？随便弄两根小黄鱼出来，也饿不死。”

　　【对哦，空间里面有很多，饿不死。里面还有很多吃的，宿主大大，你要吃吗？】

　　“暂时不饿，不用吃。程子潇那边应该很快会安排人将我送走，暂时就这样吧。”

　　第一时间找到唐果的人是阎青，他将唐果拦在一个小巷子口，堵住路，不让她出去。

　　“你不让我插手程子潇的事，我就没有插手，现在你名声没了，又离开了唐家，我不知道你为什么要断掉自己所有的后路。”阎青实在是想不明白，眼下的处境对她来说真的很不利，为什么她还能这么悠闲的走在街道上，一点都不慌张，仿佛是在逛街。M.23sk.com

　　他还注意到了，她包都没带一个，只穿着一身旗袍，两手空空。不，也不算是两手空空，至少右手上还有一个玉镯子。

　　阎青见唐果不回答，只看着他，心里有些紧张，刚才的理直气壮都没了。

　　“要不，去我那里吧，你想住多久就住多久，保证生活不会比你当程二少奶奶的时候差。不会有人束缚你，你想怎么样就怎么样。”

　　鬼知道是谁给他勇气，对她说这么大堆的。

　　可是，这就是他的心里话。

　　他都想好了，等将人带回去，就告诉兄弟们，当初给他们大家伙的就是她，那样在兄弟们的眼里，她永远都会被尊敬，不会有人觉得她是吃白食的。

　　他还要好好解释，她根本和程家大少没关系，这都是程子潇干的。

　　她一直都是清清白白，即便外面的人不相信，但他的兄弟们一定要清楚。

　　他不知道她为什么这样做，但总觉得她是有一定用意。

　　她那么有本事，单单是藏了那么多大家伙，就是男人都比不上的。

　　他不相信，她眼看着一切发生，仅仅是将自己陷入万难的处境，而没其他的目的。

　　“你家在哪里？”唐果问。

　　阎青：“山上，虽然是山上，但环境不错，还修了好看的院子，有什么需要的，可以叫人下山买。”

　　唐果低头看了眼自己的鞋，阎青也跟着低头看去，发现她穿着一双漂亮的高跟鞋。

　　“路怕是不好走吧。”唐果说。

　　阎青有些急眼了：“也没那么不好走，我们平时就是干修路的，你要是觉得不好走，等几天我们将路修修就能走了。”

　　“几天就能修好？”

　　阎青不确定了，那么高的山，几天能修一小段就很快了，想要将路修得能让高跟鞋走，他觉得压力是有点大。

　　“我还有事情，暂时不能去其他的地方。”

　　阎青还在思考怎么修路，唐果这么一说，他目光落在她脸上：“还要做什么？你的意思是，要和我去？”

　　“事情办完了，我倒是想去，毕竟现在我是个无家可归的弱女子，你看着还行，不像是个坏人，去你家，能暂时落脚也好。”

　　阎青：一直落脚也没有关系的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5480章 送错洞房的新娘（64）免费阅读。https://www.23sk.com 