    客厅内的众人不由对岳晨肃然起敬。在湛蓝大陆的历史中，曾经也有人报有与岳晨同样的想法。那就是千年前的圣王。当时经过圣王数十的努力，也曾有所成效。可惜好景不长，三族和平的时间还没达到三年，各族之间再次产生纷争，重归回相争斗的时代。而圣王也在此时，消失无踪。

    奥当微微点头，眼神之中满是赞许。卡拉韦家族生意遍布整个湛蓝大陆，其中有不少生意都需要与异族来往。可以说，要说湛蓝大陆对异族最了解的家族，如果卡拉韦家族声称第二，绝对没有人敢称第一。

    没过多久，汉恩回来了。与他一起到来还有一位年老的地精。

    客厅中的众人看着眼前的地精，表情不一。有惊讶，有诧异，更多的是好奇。

    岳晨同样好奇地瞪大双眼。眼前的地精完全没有想像中的邋遢与肮脏。地精身高不足一米，身上穿着精致衣饰。举止与神态之间不时流露出一丝文人气质。最让岳晨不可思议的是，这位年老的地精竟然还带着一幅眼镜。

    “小人甘德，拜见领主大人。”年老地精直接来到岳晨面前恭敬地行礼。神态之间没有一丝自卑与胆怯。

    看到年老地精的表现，众人的神情变得越发怪异。难道说地精一族天生胆小怀自卑的特性消失了。

    岳晨心中有着同样的想法，但他知道绝不能在这个时候表现出来。

    “甘德大师请起。听汉恩前辈说，甘德大师精于城市建设？”岳晨亲切地道。

    年老地精似乎对岳晨的态度有些诧异，神态之间有些激动。“甘德不敢自夸。对于普通城市建设还算精通。”

    岳晨微微点头。年老地精此语就是表示默认。“我想将新月城拆除重建，不知你有什么建议？”

    甘德的眼中露出一丝诧异。很显然，汉恩在叫他来之时，并没有对他说过重建新月城的事。“如今的新月城城内建设破败，城墙几乎完全报废。推掉重建确实要比翻修要来得直接。小人这就回去，根据新月城四周的地形绘制一幅城市建设图以供大人参考。”甘德道。

    岳晨再次点头。从甘德的言词来看，倒是真有几分真材实学。他自己虽然来自现代，但对于建城砌墙，还真是一窍不通。

    “图纸我这里倒有一幅，你看看是否可行。”岳晨说着，只接由黑纹戒中取出一张图，平铺于桌面之上。

    甘德神情诧异地来到桌旁看向桌面上的图纸。随后甘德的神情开始变得惊讶，然后开始有些兴奋，最后直接激动的手位足蹈起来、

    “大人，此图是何人所绘？此人的想法实在是太精妙了。按照此人的想法建成的新月城不仅能够获得更大的使用面积，而且还能倚仗周围攻的重山获得强大的防御。”甘德兴奋地道。

    韦蒙神情怪异地看向岳晨。其他或许不知道这张图的来历，但是他却清楚。他清眼看着岳晨绘制完这幅城建图。

    岳晨脸上露出轻笑。甘德只看出其一，并没有看出此图的全部。在他的城建图中，他将新建的新月城分成四个区域。居民区，商业区，行政区，还有就是新月城后面的港口区。在港口的附近，他还特意空出一块地，以作将来开发旅游区之用。

    岳晨将此图的构思一一向众人讲解之后。三大公会与四大家族的代表顿时眼中亮起了星星。他们看到其中的潜力，和未来巨大的商业价值。

    其实，岳晨心中还有更多想法。比如说，后期他将会扩大港口建设，还将开发新月城附近的几处岛屿。那些岛屿将会被他开发成为湛蓝大陆最有名的娱乐中心。但是他并没有将这些说出。

    “伯爵大人，新月城的建设我们是否可以主资？”

    不用岳晨主动问，已经有家族代表首先询问了。

    岳晨点了点头，道：“可以。不过四大家族每个家族只可入资一千万紫金币，并且还要为新月城提供城建资源。新月城建成后，四大家族都可以享有新月城每年收入的百分之五。”

    没有一位家族的代表嫌岳晨所给的报酬太少。相反他们还非常兴奋。他们深深地明白，这是一次投资，长期收益的事情。况且新月城地处要地，将来发展前途不可限量。

    看到众人的表现，岳晨心里十分满意。有四大家族入资四千万紫金币，加上他本身的五千万紫金币。他就有了九千万紫金币用于新月城建设。

    其实以岳晨的财力，他完全可以不需要拉四大家族进行投资。他只需拿出一些洗髓丹与筑基丹送到拍卖行拍卖，想要获得四千万紫金币完全是小事一件。他这样做，一是为了给迪安等三兄弟面子，另一方面是为了拉好与四大家族这间的关系。

    甘德看着桌上的城建图纸，那是如此如醉。

    “妙，真是太妙了。这里，还有这里，完全将新月城的作用发挥到了最高境界。”甘德神情激动的喃喃自语，随后指着图纸的一角，神情疑惑地问道：“伯爵大人，此处临山，为何还要建设防护河与城墙呢？”

    众人看向甘德所指部位。看到图纸是的图案，依稀可以猜出是有条河流的样子。但是哪里是山壁，哪里是城墙他们却看不出。

    岳晨看向甘德所指，笑道：“这条河流是为了防止山壁在多雨时节发生山体滑坡。有了这条河就可以挡下滑下的山体。城墙的功能同样。城墙与河流之间还有着一处不算宽的林地，地地之间将会铺上细碎的石阶。这样，夏日时分，一些少男少女们可以却那里游玩，约会。”

    “妙，妙。防御与优雅完美的结合。有了这条城墙和防护河，还能防御可能从山壁这力翻越过来的敌人。”甘德兴奋的不停点头。

    听到岳晨与甘德的细致解说。众人的脸上露出震惊表情。眼前的图纸已经不能用巧妙一词来形容了，这简直就是人间极品。等到新月城建设成功，其超强防御力可比帝都萨森斯。

