    “现在集合？”

    凌天挂了电话，看了看外面的天色，太都快黑了，结果要集合，也是没谁了。

    但没得办法，应急救援部的工作性质就是这样！

    无论什么时候，哪怕躺在床上和人滚床单, 一个电话过来，该集合还得集合。

    凌天不敢怠慢，立即朝后勤部赶去。

    他所在的教职工聚光塔距离后勤部不远，几分钟后，凌天就赶到了应急救援部办公室。

    “叮咚——”

    凌天按下了门铃。

    “进！”

    一道清冷的声音响起。

    凌天推门走了进去。

    就见讲台上站着一个身穿军用迷彩，脚踏军用皮靴，五官精致, 身材高挑的短发女子。

    凌天看过这女人的照片，认出她正是应急救援部的部长梁蕾。

    “部长！”

    凌天问了声好。

    “唰——”

    办公室内坐着十七八个人, 大家闻言，目光不约而同落在凌天身上，眼中纷纷露出好奇，疑惑之色。

    这家伙是谁？

    看着很年轻啊！

    “入座！”

    梁蕾瞥了凌天一眼。

    “谢部长！”

    凌天走进办公室，随意找了个地方坐了下来。

    刚坐下，旁边就有个戴着眼镜，看着斯斯文文的青年问道：“新人？”

    “新人！”

    凌天笑着回应。

    “你太年轻了！”

    眼镜青年啧啧道：“我们部门可是很危险的，一不小心就会成为妖兽的口粮！”

    “你说你当个辅导员多好，干嘛做这个呢？”

    学校很多职位，学校一般优先考虑留校的优秀毕业生，人不够了才会从外面招聘。

    因此，应急救援部的绝大多数人，都是学校自己培养出来的优秀学生。

    “我喜欢与妖兽搏杀！”

    凌天笑着解释道。

    “那你应该成为荒野猎人！”

    眼镜青年摇头笑道：“抵御兽潮和进入荒野区猎杀妖兽，是截然不同的！”

    “抵御兽潮，更多的是对体力、对太阳神能的考验，战斗力倒在其次！”

    “我想留在学校！”

    凌天无奈道, 他发现同座这个家伙是个话痨，说起话来没完没了。

    你没看到其他人都很安静, 气氛很严肃吗？

    你一直哔哔啥啊？

    “想留校？那你可以做个辅导员嘛，每天处理处理学生工作，空闲下来也可以去荒野区猎杀妖兽……”

    听着这家伙絮絮叨叨，没完没了的说话，凌天一个头两个大，恨不得找人换个位置。

    好在这个时候，人终于来齐了，梁蕾部长轻咳一声：“我们开会！”

    众人齐齐看向梁蕾，眼镜青年也终于停止了喋喋不休，凌天不由悄悄松了口气。

    “事情紧急，我长话短说！”

    梁蕾脸色严峻：“就在刚刚，人造卫星在燕山山脉拍摄到了大规模妖兽渡劫的照片！”

    “大家也都知道，妖兽从七级进化到八级，才需要经历天劫！”

    “成则进化为八级妖兽，败则身死道消！”

    “人造卫星这次拍摄到的渡劫照片，一共有6处，这意味着总共有6头妖兽同时渡劫, 这显然是不正常的！”

    “6头七级妖兽同时渡劫？这也太古怪了！”

    “一般七级妖兽渡劫, 都会找个人迹罕至的地区, 躲藏起来偷偷渡过雷劫, 我还是头一次听说6头妖兽同时渡劫的！”

    “是啊，太反常了！”

    “明显不正常！”

    众人窃窃私语，议论纷纷，凌天也觉得不正常。

    无论是七级异能者，还是七级妖兽，修炼到巅峰后要突破成到八级，都必须渡劫！

    所谓渡劫，便是要经历天雷考验。

    天雷加身，破坏力可想而知，一个不慎，就会被天雷劈成飞灰，身死道消。

    所以，渡劫非常凶险！

    一般10头七级妖兽渡劫，只能有一头妖兽成功。

    成功率不足一成！

    即便侥幸度过雷劫，妖兽也会无比虚弱，这个时候的妖兽也是最容易遭受袭击的。

    所以，刚刚度过雷劫的妖兽，往往会找个地方偷偷躲藏起来，以便度过虚弱期。

    人类也是一样。

    每次渡劫时，都会找一群朋友护法，度过雷劫后，会被转移到安全的地方。

    六头妖兽同时渡劫？

    这太明目张胆了，生怕别人不知道自己在渡劫？

    七级妖兽拥有丝毫不逊于人类的智慧，它们选择集体渡劫，太反常了！

    “不管这6头妖兽出于何种目的，它们的存在，都严重威胁到了帝都基地市的安全！”

    梁蕾继续道：“大家都清楚，帝都周边是禁止出现七级以上妖兽的！”

    “太行山山脉和燕山山脉等周边地区内的七级以上妖兽，都被肃清过！”

    “这6头七级妖兽的突然在燕山山脉渡劫，非常蹊跷，也非常让人生疑！”

    “上级给我们的指示是，务必找到这6头七级妖兽，然后就地格杀！”

    “同时！”

    “要搞清楚它们为什么一起渡劫，我总感觉其中有什么不为人知的秘密！”

    “是，部长！”

    众人同时站起。

    “事不宜迟，立即出发！”

    梁蕾喝道。

    “是！”

    众人纷纷走出会议室，来到后勤部大楼前面的大院内。

    此刻，大院里正停着一辆磁悬浮大巴车。

    五分钟后，大巴车腾空而起，朝着燕山山脉飞去。

    凌天坐在最后排，特意找了这个不起眼的位置。

    可谁曾想刚坐下，那个话痨眼镜青年走到他旁边坐了下来，然后巴拉巴继续说了起来。

    凌天有些头疼，却不好直言让对方滚开，只能有一搭没一搭的应付着。

    “大家请看，这是六头妖兽渡劫的画面！”

    “从雷劫云的规模可以看出，这六头妖兽的实力非常强大，很有可能是最顶级妖兽！”

    大巴车内的悬挂电视里，出现了梁蕾的声音，同时出现了几张照片。

    照片显示的正是6头七级妖兽渡劫时的雷劫云画面。

    因为是外星拍摄，只能拍到雷劫云的规模，而无法拍到详细的渡劫画面。

    通过雷劫云的规模，可以判断出七级妖兽的实力强弱。

    越是血统高贵，实力强大的妖兽，雷劫云的规模无疑更大，雷劫更恐怖，反之亦然。

    “学校周边什么时候冒出了6头顶级七级妖兽，我们竟然毫不知情！”

    梁蕾声音低沉：“这显然是我们的失职！”

    “试想一下，如若学生实战的时候碰到这6头七级妖兽，又会造成多大的伤亡？”

    “所以，我们的责任很大！这次行动，务必找到这6头七级妖兽，将它们一网打尽！”

    “接下来，我们所有人共分为6组，分别寻找这6头妖兽！”

    “下面我来分组！”

    “第一组，冷战、萧嬅、张天穹、杨野！”

    “冷战为组长！”

    “第二组……”

    分组很快完成，凌天却发现，梁蕾没有念到自己的名字。

    啥情况？

    没把我当人是吧？

    凌天心里郁闷，就听梁蕾继续说道：“凌天是新人，暂时……冷战，你们一组暂时先带着他吧！”

    话音刚落，凌天明显听到了几道调侃的声音。

    “冷队，又要带新人啊，恭喜！”

    “新人可不好带，一个不小心会拖累死整个队伍的，冷战，悠着点啊！”

    “谢天谢地，部长没把这个新人塞到我们组，刚才差点吓死我了！”

    “学校也是够了，什么人都往我们部门塞，这次的更离谱，只有18岁！”

    “什么？他只有18岁？真的假的，别开玩笑！”

    “谁特么跟你开玩笑了，你去学校网站查去，这新人确实刚满18岁，还是大一新生呢，听说校长特批他留校了！”

    “校长也是够了……”

    一时间，车内众人不约而同看向坐在后排的凌天，眼中都带着明显的排斥。

    应急救援部，是一个非常危险的部门，淘汰率和死亡率居高不下，因此每年都在招人！

    作为部里老人，自然希招来的新人越强越好，这样大家的安全就多一份保障。

    可现在忽然塞了个18岁的新人进来，所有人都感觉到不爽。

    18岁？

    刚上大学而已，就算再天才，实力又能强到哪儿去？校长让他来镀金的？

    “哪个是凌天？”

    忽然，一个面容冷峻的青年站了起来。

    这青年留着板寸头，鼻梁骨上有一道深深的疤痕，从左眼睑一直延伸到右脸蛋，看着无比狰狞。

    “我是！”

    凌天连战起。

    “你就是那个新人？”

    冷峻青年冷冷道：“我叫冷战，是你的组长，接下来你跟我们一组一起行动！”

    “听着，上学时，你可能是年级里的天之骄子，但在应急救援部，你只是个毛都没长齐的新兵蛋子！”

    “为了你的安全，也为了我们所有人的安全，我对你的要求只有一个：一切行动听指挥！”

    “明白吗？”

    这是真把我当成一无是处的新兵蛋子了啊！

    凌天心里不爽，但还是应承道：“明白了！”

    冷峻青年脸色一冷，声音就如同咆哮：“你没吃饭吗，大声点？”

    “明白了！”

    凌天吼道。

    “坐下！”

    冷峻青年哼了一声，转身坐回了座位。

    凌天撇撇嘴，一脸不爽的坐回了座位。

    “别跟那家伙置气，他就是这样的人！”

    身边的话痨宽慰道：“他叫冷战，是我们一组的组长，脾气是臭了点，但人不错，实力也强，你慢慢就习惯了！”

    “我不会生气！”

    凌天笑笑：“生气是拿别人的错误惩罚自己，我干嘛要生气？”

    话痨一挑眉毛。

    “况且，尊重是凭实力赢得的，而不是靠别人的施舍！”

    凌天淡淡一笑：“只要我在接下来的行动表现出色，自然会赢得所有人的尊重！”

    话痨眼镜青年啧啧道：“兄弟，你有这种觉悟，倒是让我另眼相看！”

    “不过，我还是要提醒你，我们这次要去对付的是七级妖兽，你最好还是乖乖听从冷战的命令行事，可不敢随意胡来！”

    “我知道怎么做！”

    大巴车的速度很快，一个小时后，赶到了第一头妖兽渡劫的地点。

    这个时候，天色已经彻底黑了下来，夜幕笼罩了整个大地，唯有天上的星星熠熠生辉。

    大巴车悬停在半空，冷战一声令下：“一组所有人，出发！”

    五人立即站起，然后飞出大巴车，悬浮在了半空。

    见凌天也飞在半空，队长冷峻有些意外，心道这家伙也是五级异能者？

    “简单介绍一下！”

    冷战淡淡道：“我叫冷战，他们依次是萧嬅、张天穹和杨野，都是你的学长！”

    “见过几位学长！”

    凌天连喊人，同时悄悄打量四人。

    队长无需多说，冷峻青年一个，脸上留有一条长长的疤痕。

    眼镜青年是个话痨，名字却很霸气，叫张天穹。

    萧嬅是个长发妹子，扎着高马尾，穿着军用迷彩，瓜子脸，身材修长，长得非常耐看。

    杨野是个瘦小青年，身高不到1米7，皮肤黝黑，留着寸头，看着相当精悍。

    “凌天学弟好！”

    话痨眼镜青年张天穹嘻嘻笑着打招呼。

    “你好！”

    萧嬅淡淡瞥了凌天一眼，从鼻孔里哼出两个字，一脸的高冷。

    “幸会！”

    杨野也是闷哼一声，表情非常冷淡。

    “话不多说，我们立即出发，但要记住，一切行动听指挥，切记不可擅自行动！”

    冷战的目光扫过众人，重点在凌天身上停留：“我可不想看到，因为谁一个人的错误，而连累整个团队！”

    “出发！”

    说完，冷战率先朝地面降落，其他人连忙跟上。

    降落到地面后，借着昏暗的星光，能看到眼前的森林中出现了一片极为狼藉的画面。

    方圆一千多米内的植物一片焦黑，野草被焚烧成灰烬，树木被烧成黑桩。

    大地上出现了一个占地惊人的深坑，坑内的石头被熔成了琉璃，坑底散落着一块块形如黑炭的焦黑鳞片。

    一切的特征都表明，有妖兽刚刚在这里渡过了雷劫，而且时间还不早。

    “渡劫的妖兽不见了！”

    冷战扫视着周围：“要么渡劫失败被其他妖兽叼走，要么渡劫成功自行离开了！”

    “无论如何，活要见人，死要见尸，都四处找找看吧！”

    “是，队长！”

    其他人立即寻找起来，凌天则闭上眼睛，发动探查异能，开始探查起来。

    其他人走出十几米，发现凌天没跟上来，不由转头看向凌天，脸色都不太好看。

    见大家脸色有异，话痨张天穹连喊道：“学弟，赶快跟上啊！”

    凌天没动，半晌才道：“队长，我想我找到那头七级妖兽了！”

    “找到了？”

    众人一愣。

    冷战最先反应过来，惊疑看着两天：“难道你拥有探查异能？”

    此话一出，其他人也都看向凌天，眼中露出一丝惊疑。

    探查异能只是辅助异能，却是一种非常实用的异能。

    拥有探查异能的异能者是非常受欢迎的，尤其对荒野猎人团队来说，非常欢迎探查异能者。

    应急救援部因为职责的特殊性，对探查异能的需求不太大，因此没有配备专门的探查异能者。

    现在寻找那头七级妖兽，只能展开地毯式搜索，一片区域一片区域的慢慢寻找。

    问题是太行山脉这么大，要找一头妖兽，其中的难度可想而知。

    大家都准备晚上不睡觉了，没想到凌天竟拥有探查异能，大家的心情可想而知。

    “是的！”

    凌天微微点头：“那头妖兽应该在9点钟方向，距离我们5.8公里左右！”

    凌天突破到六级后，探查异能的探查范围自然相应的扩大了。

    现在，凌天能探查到方圆7公里内的一切妖兽、异能者。

    “干的不错！”

    冷战深深看了凌天一眼：“我们现在立即过去！”

    “是，队长！”

    其他人连忙应是，看向凌天的眼带上了一丝赞赏。

    不管凌天实力如何，就凭他能在这么短的时间内找到那头七级妖兽，他就立功了！

    “队长，不急！”

    眼看着大家伙就要离开，凌天连道：“我带你们过去！”

    “什么意思？”

    冷战微微皱眉。

    “我拥有远距离传送异能，可以带大家前往那头妖兽所在的地方！”凌天解释道。

    “远距离传送异能？”

    “你还有这种能力？”

    所有人愕然看着凌天，远距离传送异能可是相当罕见的，凌天也有？

    “都过来吧！”

    凌天没多说什么。

    四人相互对视一眼，带着惊疑之色走到凌天跟前。

    “手拉手围成一圈！”

    众人照做。

    凌天立即发动远距离传送异能，身上顿时涌出银色光芒，沿着他的双手，蔓延到了其他人身上，很快把其他人完全笼罩。

    “走！”

    银光一闪，五人直接消失在原地，再次出现时，到了一个陌生地带。

    眼前出现了一个悬崖，百米高的崖壁垂直于大地上，整个完全由石头构成。

    一条二十多米宽的瀑布从悬崖顶部砸落，形成一条白色匹练，撞进悬崖底部的水潭中，溅起无数银色色的珍珠。

    “这是哪儿？”

    众人疑惑看向四周。

    “5公里外吧！”

    凌天笑着道。

    “一瞬间就出现在几公里外，不愧是远距离传送异能，果然强大！”

    张天穹兴奋道：“学弟，你既有探查异能，又有远距离传送异能，简直是绝佳的辅助异能者啊！”

    “我好像明白学校为什么要把你塞进应急救援部了，你这种辅助异能者，确实能发挥出巨大作用啊！”

    其他人虽未多说什么，却很认同张天穹的话。

    他们习惯性的把凌天定性为了辅助异能者。

    这倒不是他们瞧不起凌天，而是每个人的异能都是有数的。

    99%的人，一般只拥有一个异能。

    帝大学生的天赋非常好，不少人拥有两个异能，且都是优质异能。

    至于三个异能？

    那太罕见了！

    至于莫苑？

    异能者已经有一百年的历史，才出了几个莫苑？

    所以，大家习惯性的认为，凌天只拥有探查异能和远距离传送异能，是个辅助异能者。

    凌天也懒得解释，他指着白色瀑布，稍微压低声音：“我们要找的那头妖兽，就在瀑布后面的溶洞里！”

    “那条瀑布？”

    众人立即看向那条瀑布，冷战低声道：“学弟，能探查到是什么妖兽吗？”

    “应该是一条八级九婴！”

