    第228章 海神岛

    “怎么样，没事吧。”看见雪奇灵平安回来，雪帝悬着的心也总算平静了下来。

    在史莱克学院攻击史莱克学院的老师，虽然雪奇灵占着理，可毕竟这里是史莱克学院，谁也说不定史莱克学院会撕下脸直接对雪奇灵动手。

    “我们出去再说。”雪奇灵摇了摇头，教室当中人多口杂，他又不好直接使用魂导器隔绝。

    雪帝也点了点头，在她心中只要雪奇灵能够平安回来就行，至于其他的，雪奇灵愿不愿告诉她，她并不在意。

    雪奇灵被叫出去时，雪帝真的担心史莱克学院会不要脸对雪奇灵动手。

    尤其海神之光出现的一刹那，真的吓了她一跳。

    “好？”正直下课时间，二人离开教室，来到一处花园当中。

    “怎么样？”雪奇灵率先问道。

    “史莱克学院没白来？”雪帝沉声说道，王言的确只有魂帝修为，可他在武魂修炼方面的确有着独特的见解，他的课却给了雪帝很大的启发。

    能让将近七十万的极北之主雪帝说出这样的话，史莱克学院独一无二。

    “你有收获就好。”雪奇灵点了点头。

    雪帝问道：“你呢？把周漪放了？”

    “放了。”雪奇灵把言少哲给的令牌给雪帝看了看，并把事情的经过说了一遍。

    “就一次进入海神阁图书室的机会？”雪帝秀眉微皱，海神阁图书室已经有万年历史，里面不知道记载了多少东西，没有向导的话一次机会雪奇灵根本找不到自己想要的东西。

    “说不定我运气好呢？。”雪奇灵嘿嘿一笑。

    “这样的机会可遇而不可求，我就不信你会做赔本的买卖。”雪帝给了雪奇灵一个大大的白眼，以她对雪奇灵的了解，怎么可能会相信雪奇灵的这翻说辞。

    雪奇灵笑了笑，道：“进去只要不出来的话，一次机会就不算完。”

    “一直不出来，亏你想得出来出。”雪帝嘴角剧烈抽搐了一下，好奇的问答：“史莱克学院会同意么？”

    “史莱克学院毕竟是天下第一学院，既然答应了，应该不会反悔吧。”雪奇灵摸着下巴说道。

    雪帝没好气的看了雪奇灵一眼，道：“反悔也怪不得人家，谁知道你会如此钻牛角尖的。”

    “那就等史莱克学院反悔再说吧。”雪奇灵哈哈大笑。

    雪帝一阵沉默，过了许久才沉声问道：“你这样真的好么？”

    见雪帝突然变得认真起来，雪奇灵一愣，问道：“你指的是那一件事。”

    “我们毕竟身处史莱克学院，你如此高调会不会不太妥。”雪帝秀眉微皱。

    “放心吧，我有分寸。”雪奇灵轻轻一叹，高调么？他不认为高调有什么不妥。

    他和雪帝的身份早已经彻底暴露在了史莱克学院高层眼中，隐忍没有任何意义了。

    还不如趁史莱克学院对他对他们动手之前想办法得到自己想要的。

    “你有分寸就好。”雪帝天蓝色的眼眸当中闪过一丝担忧，她还是觉得有些不妥，很想劝劝雪奇灵，但是现在的她真的不知道自己该以什么身份来说教雪奇灵。

    她真的很担心魔魂大白鲨、蓝银皇刺杀的事情再次发生。

    虽然她自己也有手段面对各种突发情况，但是如果是封号斗罗出手，她的手段就显得有些微不足道了。

    上一次魔魂大白鲨小白带领两个十万年海魂兽和蓝银皇同时出手，她甚至连反应都没反应过来就被擒住了。

    雪帝担心雪奇灵会惹得史莱克学院高层直接对他们动手。

    “你这是什么表情，怎么，不相信我？”雪奇灵笑着问道。

    “我相信你，可也担心你。”雪帝转过头来，注视着雪奇灵，半响之后才轻声道：“我不想你出意外。”

    雪奇灵沉声说道：“我想了解一些事情，只有海神阁图书室能给我答案，无论冒再大的风险我都一定要进去。”

    “唉……”雪帝叹了口气，无奈的问道：“那你打算在海神阁图书室呆多久？”

    “不好说，可能是几天，也可能一两个月，一年半载也说不定。”雪奇灵嘿嘿一笑，好不容易进入海神阁图书室，他可不会白白浪费这个机会。

    雪帝俏脸剧烈抽搐了起来，她一阵无语。

    一年半载！也亏雪奇灵说得出来。

    “你打算什么时候去海神阁图书室？”雪帝接着问道。

    “现在。”要不是害怕雪帝担心，特意回来见雪帝一面，雪奇灵都直接去海神阁图书室了。

    拖的太久容易发生生意，雪奇灵可不希望给史莱克学院太多时间让他们把重要的书籍全都移出海神阁图书室。

    当初在星罗城星罗皇室就是把重要的魂骨移出皇室宝库才让日月皇家魂导师学院众人去选的。

    “这么急。”雪奇灵秀眉紧皱，问道：“史莱克学院向我们免费开放斗魂场你就不去试试？”

    “免费开放？”雪奇灵呵呵一笑，冷声道：“史莱克学院只不过想借日月皇家魂导师学院众人的手让史莱克学院学生更加了解魂导器罢了，与其说是对我们免费开放斗魂场，还不如说是让我们免费给他们磨砺史莱克学院学生。”

    不只是史莱克学院，日月皇家魂导师学院镜红尘估计也会想方设法让史莱克学院的交换生和日月皇家魂导师学院的魂导师们切磋。

    这么好的机会，不抓住就不是镜红尘了。

    雪帝点了点头，她显然也知道史莱克学院在打什么主意，不过她自己也是纯粹的魂师，和天下第一学院的魂师们切磋对她来说机会同样难得。

    通过王言的课，雪帝已经认可了史莱克学院的教学质量。

    无论史莱克是什么目的，她都不可能放弃这个机会。

    日月皇家魂导师学院的其他交换生也是一样，他们想要再魂师领域得到真正的进步就免不了实战，免费开放斗魂场对他们来说意义非凡。

    正因为如此，言少哲提出用免费开放斗魂场来作为分配宿舍的补偿时才没有人站出来反对。

    “万事小心。”雪帝再次叮嘱雪奇灵一句之后就转身回去上课了，她知道雪奇灵时间紧急，也不想浪费雪奇灵的时间。

    海神湖的面积并不小，比史莱克学院剩余所有地方加在一起还要大上许多。

    雪奇灵踏波而行，一刻多钟才穿过水雾，看清这座海神岛的样子。

    海神岛看上去只有大约两平方公里的样子，上面并不平坦，反而是一座小山般的样子，各种亭台楼阁修建其上。

    这些平日里都隐藏于雾气中若隐若现的建筑真实地出现在雪奇灵眼前时，他不禁好奇起来，“不知道大海当中真正的海神岛是什么样子。”

    虽然泰坦雪魔王修炼了二十多万年，可还真的没去过海神岛，就连靠近都不曾靠近过。

    大海当中的海神岛也是海神唐三的势力，雪奇灵知道自己迟早会面对海神岛。

    何况现在自己早已经和海神岛结怨。

    有言少哲的令牌在，根本没人拦雪奇灵，雪奇灵很轻松就登上了只有史莱克内院学生才有资格登上的海神岛。

    让雪奇灵意外的是，海神岛上，张乐萱穿着一身白色孝服早已经在等着他了，穆恩的离世让这位恬静的史莱克内院大师姐脸弥漫着化不开的悲伤。

    对于史莱克学院来讲，让一个老师来给雪奇灵带路并不合适，而普通的内院弟子必须要有相应的贡献才能进入海神阁图书室。

    只能让张乐萱这个已经是海神阁成员的内院弟子来给雪奇灵带路。

    看见雪奇灵出现，张乐萱擦去眼角的泪水迎了上来，道：“院长让我带你去海神阁图书室，我还以为你会直接来海神岛呢，没想到你过了这么久才来。”

    “去食堂买了一些吃的，你们史莱克学院食堂太贵了。”雪奇灵摇了摇头说道。

    “太贵了？”张乐萱有些摸不着头脑，难道雪奇灵还会缺钱？

    在全大陆高级魂师学院斗魂大赛时雪奇灵可是把天下势力都坑了一遍的。

    不过她还是做出了解释，道：“史莱克学院食堂的菜系都是由专门的营养师配置的，每一道菜都对修炼有特别的意义，的确会比外面的菜贵上一些。”

    张乐萱又怎么会知道，为了不让史莱克学院怀疑，雪奇灵先去了史莱克学院的食堂，花了整整五十万金魂币包下食堂将近一半的食物冰封起来之后才来海神岛的。

    (本章完)

