
　　盲僧这下有些看出来了，对面的这个一叶之秋好像是知道他在边上一般。

　　就故意一前一后的反复横跳。

　　就是为了吸引住他，不让他轻易离开。

　　“不好！我的蓝。”

　　盲僧立马就从蹲守着的草丛离开，而他一离开叶枫就发现了。

　　此刻对面的虎哥因为刚刚想要引诱叶枫，所以被打了好多的血。

　　此刻他只剩下了一半的血。

　　他看到自家的打野盲僧走了，他一时间也没放在心上，他觉得自己还有一半的血量，还是非常的安全的。

　　毕竟EZ爆发也不是特别高，还能瞬间把半血的他给秒了不成？

　　于是他就慢悠悠地往后退去。

　　而那边的叶枫看到盲僧走了，而对面虎哥的阿卡丽却没有第一时间退去。

　　叶枫毫不犹豫地开启了E技能冲了上去。

　　这让对面的虎哥不禁一愣。

　　“这都敢上？”对面的虎哥一愣，手上刚刚想按下闪现往后跑。

　　却看到对面的EZ直接跳了过来，然后他的屏幕直接就一黑。

　　“啊？什么鬼东西？”

　　虎哥看到对面的EZ刚跳过来的那一瞬间，他就没了。

　　在那一刹那，他好像看到了对面的EZ如同暴风骤雨一般地落在了他的身上。

　　虎哥有些不敢相信，对面的这个EZ竟然在一秒之内打出了好多下攻击，直接就把他一半血的阿卡丽给打死了。

　　“这是什么操作，他怎么做到的？”

　　虎哥惊叫道，他并没有去深入了解过叶枫，他只知道叶枫的卡牌厉害，却没有去了解过叶枫的EZ更加的厉害。

　　这个时候虎哥直播间中的弹幕纷纷炸开了。

　　“我草，这什么操作？”

　　“尼玛，我没看懂啊，虎哥还有一半血的阿卡丽怎么就直接被EZ给秒掉了，EZ有这么高的伤害吗？”

　　“来了来了，他来了，这个一叶之秋的成名绝技，光速连击。”

　　“你们肯定没有看半个多月前的那个视频，EZ光速连击啊这是。”

　　“我艹，对面这个一叶之秋这么厉害的吗，打野来抓也抓不到他，打野一走他竟然能用EZ把阿卡丽秒了。”

　　“粉了粉了，兄弟们我要去粉一下对面这个主播，技术真的有点好的。”

　　....

　　叶枫的这一波操作不仅把虎哥给杀了，而且还赢得了虎哥直播间的众多观众的青睐，虎哥直播间中的很多观众此刻都开始关注起叶枫的直播间来。

　　叶枫杀死虎哥，拿下了一血。

　　这个时候他看了看自己这边队友各路的战况，发现都还可以。

　　此刻，对面的那个鲨鱼辣椒是越打越心惊。

　　虽说他玩的天使是个后期英雄，但是对面的流浪法师前期也并没有多少伤害，两个英雄也是半斤八两的水平。

　　但是他的天使此刻竟然在对面的流浪手上占不到一点便宜，甚至还隐隐约约有些被压制的情况。

　　“这什么情况，对面的这个龙行，竟然能够和我打个平手。”

　　鲨鱼辣椒有些不敢相信自己的眼睛，在闪电蛇战队，他可是主力中的主力，一般来说他所在的那条线都是会直接打出优势的，要是对面玩的是鳄鱼、剑姬这种强势上单的话，他还可以接受，但是对面也是一个后期英雄。

　　他看了看对面这个流浪的补兵，补兵竟然还压他好几个。

　　而这个时候，叶枫也看了看上路的对线情况。

　　他看到刘江龙开始有点压制对面的这个上单了，他心中有些欣喜。

　　对面最强的应该就是这个鲨鱼辣椒了，刘江龙能够把他压住的话，那么就不用特意去关注上路这个点了。

　　“打野，你找个机会来上路抓一下他。”

　　这个时候对面的鲨鱼辣椒就对自家的打野说道。

　　这个时候，他看了看自家的打野，却愕然发现自家的打野只有2级。

　　“怎么回事？你怎么才2级。”鲨鱼辣椒皱了皱眉头问道。

　　“唉，别提了，刚刚去中路蹲人，结果人家不知道怎么回事好像看到我了，被对面耍了一道，然后蓝也被人给偷了，上半野区的野怪除了三狼，一个都没有了。”打野说道。天籁小说网

　　鲨鱼辣椒这个时候就更加皱了皱眉了。

　　等于说开局没几分钟，中路被杀了一次，处于大劣势，打野被压一级处于劣势，而他的上路也没占到便宜。

　　鲨鱼辣椒看了看下路，倒是下路和对面的局势都差不多，没有太大的优劣。

　　“大家打起精神来，对面还是有点东西的。”鲨鱼辣椒作为队长，这个时候就对所有人说道。

　　这个游戏说到底还是个团队游戏，个人的技术上可能会拉开些差距，但是最后还是得靠团队配合取胜。

　　“大家好好发育，争取六级的时候打一波小团配合，拉点优势出来。中路阿虎，你该怂还是怂一点，不要因为对面也是个主播就上头了，这是个团队游戏，对线对不过没关系，后面打团的时候杀回来就行了，他一个EZ打团能起多大作用，又不能冲到人堆里面去切人，你苟住就行了。”

　　这个时候团队指挥的作用就凸显了出来。

　　要是按照虎哥以往的性子他铁定要和对面的叶枫再碰一碰的，但是听了队长鲨鱼辣椒的指挥之后，他也开始退到兵线后面猥琐发育起来。

　　一时间叶枫就觉得这个阿卡丽变得谨慎了很多，就算不吃经济也没关系了。

　　“你们上路和下路做好视野，别太激进了。”这个时候叶枫就提醒自家的队友说道。

　　叶枫看出来对面改变了策略，线上猥琐的话，那么打野游走的能力就至关重要了。

　　靠打野帮忙，线上就算是技术不如别人也能打出优势。

　　他自己因为有三倍视野不怕对面打野，但是他的队友就要小心了。

　　叶枫提醒完之后，没过多久，他就发现对面的打野再次站在了自家河道边上的草丛那边了。

　　“还来？”叶枫看到对面盲僧的位置。

　　“你这局比赛最大的错误，就是来抓我。”叶枫冷笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第181章 还来？免费阅读。https://xs.23sk.com 