    原来母亲在血色禁地一切顺利，和另一个江家女修士一起结伴同行。

    平日里两人关系很不错，两人一路谨慎前行，和不少七派修士斗法，好在准备充分没有人员伤亡。

    后来顺利地到达了中心区，在一个山洞内找到了不少筑基丹所需的灵草灵植。

    结果同行的女修突然从后方偷袭将她重伤，所幸有江云给的小遁地符才成功逃走。可惜山洞内的灵草都被对方摘得了。

    后来宇文清便找了一处地方疗伤，并准备出了禁地后找对方算账并向带队的筑基期修士报告此事。

    结果对方竟然勾搭上了某个灵兽山的某个颇有地位的弟子，并没有回江家，而是直接跟着灵兽山的队伍走了。之后还顺利拜入了灵兽山。

    见此江家带队的筑基期修士也是无可奈何。

    宇文清现在已经在回来的路上了。先提前发了一个传音符报平安。

    江父脸色阴沉地站了起来，说了一句我去办点事，就御剑离开了。江云知道父亲是去找家族报告此事。

    江云虽然心里也是不甘，但是毕竟母亲活着回来了，也算是不幸中的大幸。

    第二日天明，江镜尘和宇文清都先后回来了，洞府里一家三人坐在一起。江母补充了一些细节，江父也说了家族的处理结果。

    家族对于背叛族人的行为十分痛恨，见对方没有回到家族便认定对方是畏罪潜逃。

    可惜那个女修是从外围小镇测出灵根的，并无其他修真者亲人，家族已经将其凡俗亲属五代之内全部屠尽。

    但由于对方拜入了灵兽山，江家明面上不方便出手，但是家族已经将其开除族谱，并已经向拜入灵兽山的江家弟子隐秘宣导此事。

    江父和江云其实对于家族的处理已经较为满意了。如果换成其他的修真家族，绝不会做任何处理。毕竟宇文清只是嫁进来的。

    不过江云估计家族大部分还是看在江镜尘的面子上才会如此处理。

    如果被偷袭的是江镜尘这种结丹期种子的话肯定会更严厉的处理。

    虽然母亲看上去不是特别的失落，一副我没事的样子，但是江云和江父在一旁还是安慰了许久，知道母亲心里肯定难受只是嘴上不说。

    之后母亲还需要养伤半年以上。暂时不会离开洞府了。

    之后父母进入了竹屋，江云心想父亲应该有好办法安慰母亲。随后也回到了自己的石屋内。

    江云也对于修仙界的残酷更加明了。

    那个女修能拜入灵兽山，不用想就知道是给那个弟子上供了不少珍惜灵草，出卖了身体也不是不可能。

    江家毕竟只是个修仙家族，族内两个结丹期。

    而灵兽山在七派内也属前列，门派内有两名元婴期老祖，两者不可同日而语，

    虽然江家和灵兽山有不小的渊源，但是江云相信，在真正的利益面前，这点情分毫无意义。

    一直以来一心只想赚灵石的江云，内心对于修为有了更大的渴望。

    “必须要有自保能力，否则就是行走的储物袋。”江云轻声念叨着，眼睛越来越明亮。

    同时江云内心默默地决定要想办法拜入灵兽山来获取筑基丹。

    因为自己的灵根资质三五颗筑基丹根本不够，只有进入七派才能有机会，而七派中最强的就是掩月宗和灵兽山。

    考虑到要找机会替母亲报仇。因此最终选择了灵兽山。

    为了避免被女修的靠山打压，需要隐藏身份。

    毕竟能轻易将外人收入门派，那个女修的靠山肯定是有一定身份的。

    江云将计划告知了父母，母亲极力反对，但是父亲表示支持，告知江云做自己想做的事情。

    之后父亲一直在做母亲的思想工作。最后母亲总算是不反对也不支持。

    之后江云的作息有了不小的变化，开始花较多的时间打坐修炼提升修为。

    炼制出来的丹药，品质最好的一部分都留着自己服用，其余的卖掉。（品质好的丹药丹毒较少，且增进修为的效果更好。）

    江云还挑选了政务殿人最少的时候去售卖丹药，还嘱咐兑换处的女修和族长对其炼丹师身份保密。

    之后甚至本人不出洞府，让父母代为售卖丹药和采购材料。

    族长和女修虽然有些疑惑但也应允下来。所以江云会炼丹的事情除了父母只有该女修和族长二人知晓。

    很快，三年半的时间过去了，这一年江云正好15岁了。

    这三年多来江云一边努力修炼，一边服用自己炼制的丹药，如今修为刚刚达到了练气期10层。

    青火和金陨不死虫们的修炼资源也从未断绝。

    金陨不死虫的数量达到了19只，母虫已有练气期9层修为，子虫则是练气期1层到6层不等。最让人惊喜的是青火后来居上达到了练气期10层。

    要知道刚刚获得青火的时候它才练气期3层的修为，那时江云已经练气期6层了。可见青火的修炼资质远高于江云。

    顺带一提的是江云在达到练气期9层时也就是练气期后期的时候又炼制了一枚子印，自然是赋予了青火。之后青火的成长便更加快速。

    这三年间江云的炼丹术也进步不小，一级丹药已经可以稳定出丹八九颗以上了。（一炉最多12颗）二级丹药也能出丹四五颗。

    （一级丹药适合练气前中期服用，二级丹药适合练气期后期服用）

    江云已经近三年没去政务殿了，使得江云在族内的存在感淡了不少。

    不少修士感觉以前经常找他们聊天的小家伙很长时间没看到了。

    最重要的是满15岁意味着可以离开族地，去外界历练，也可以开始接家族任务。

    家族也不会再将你当作孩子。15岁前每年40点家族贡献点，家族也会停止发放。

    江云甚至还听说一对刚刚满15岁的族人结成了道侣。江云对此也是无言以对。

    族长前不久还找他谈过话，问他是否愿意称为家族的制符师炼丹师。

    好处是家族会提供修炼资源，包括一枚筑基丹，其他要求也能尽量满足，若有中意哪位族人家族也愿意撮合。族长还暗示筑基丹很难得到。

    但是得固定完成家族任务，且未经允许不得离开出族地。

    江云并未答应，而是告诉族长决定拜入灵兽山的计划，并且希望族长帮自己隐藏身份。

    族长听完后虽然觉得非常可惜，但还是同意帮助江云。

    江云心里也明白，他虽然制符和炼丹技艺不差，但毕竟只是五灵根修士，若不肯为家族做出重大贡献，家族不可能将筑基丹用在他身上。

    江云这两年特地找父母和族长搜集了很多胥国修真界的情报，比如各方势力的地盘，以及凡俗的情况。

    “你真的决定好了吗？如果真的决定了我帮你安排。”江善远族长郑重的问道。

    “是的，晚辈已经决定了，请族长成全。”

    “那好吧.....你可要小心，复仇不是容易的事情，你这三年多都没离开洞府，这几年样貌变化也不小，加上我帮你掩盖信息，应该问题不大。”

    “晚辈感激不尽。”

