    “大娃？”

    老?丛林里，一个脸上画着迷彩色，戴着防爆太阳镜的男人走近鹌鹑小队的队长上校。

    “是的，雷管？”

    “你好。”

    雷管和上校握了握手，然后举手做了一个手势，在他的身后丛林里就出现几个全副武装的人。

    “大娃，我给你介绍，花脸、淘气包、自由女神、好莱坞。”雷管指着站在他边上的人，一个个介绍他们的名字。

    其实介不介绍没多大的意义，这代号一听就知道是临时起的。

    不过这也无所谓，只要人家收钱办事就成。

    “SBD到位了吗？”

    SBD，特种船舶中队SBS[NSWG-4海军特种作战第4团的前身]下辖的特种船舶分队。

    “正义打击已经到达指定位置，发出信号，就会来接应我们。”

    “OK，那我们安排一下战术。”

    雷管他们已经对目标进行过侦查，现在，双方的意见进行汇总，然后上校和雷管两个人制定了双方协作的战术。

    很快，战术就制定好，双方的人马都进入自己的潜伏位，等待突击指令的下达。

    为了实现覆盖性设计，金蝎在将近两公里外的凹地里改装着迫击炮弹。只有一个60毫米迫击炮，要保证不同射击诸元的三发炮弹同时落地，她必须对迫击炮弹的火药量和尾翼进行调整。

    要保证第一发初速最慢，第二发次之，第三发比正常的更快。

    她所站的地上，已经经过平整和夯实，在地上还画着标识，等下调整射击诸元的时候，她不需要临时去计算，只要按照标识移动底座就行。

    做好一切准备工作，她就安静的等待上校指令的下达。

    另一块高地上，幽灵和花脸趴在不同的狙击位，已经计算好设计参数，调节过瞄准镜，只要指令一到，他们两个就可以随时击毙哨塔上的岗哨，以及两个屋顶的岗哨。

    其他人员已经潜伏到建筑外面的围墙处，就等着迫击炮炮弹炸响突击进去。

    一切都是静悄悄的，只听到风吹过树叶摩挲的声音。

    忽然，一个声音打破了这份宁静。

    “六秒钟倒计时！”

    听到指令，金蝎马不停蹄的把一颗炮弹塞进炮管，接着调节方位，第二颗……第三颗。

    当天空中听到啾啾啾的声音，幽灵和花脸几乎同时扣动了自己的扳机，噗噗，噗噗……噗噗，噗噗，哨塔和屋顶的岗哨被击中还未摔倒在地，三颗炮弹已经在地上炸开。

    幽灵调转枪口，给障碍物边上的人补了一枪，不管他有没有炸死。接着，快速换弹，一拉枪栓，把枪口对准一栋建筑物的窗户。

    另一栋由花脸负责。

    上校和雷管各带着自己的突击小组，挺进到围墙之外，啪啪，两个成型装药定向破门弹被粘在围墙上，人往边上一躲，两队几乎同步按下了引爆器。

    轰、轰，两声响起，围墙被炸出了两个椭圆形的缺口，啪、啪，两个烟雾弹被扔进了院内，等烟雾弥漫开，两个小队互相警戒着钻过缺口进入院内。

    “开窗。”

    随着上校的指令下达，自由女神、好莱坞、刽子手三人亮出中囯湖泵动式榴弹发射器，拉动枪栓，对着窗口就扣动扳机，三个人一共十二颗榴弹，把窗户都犁了一遍。

    “敲门。”

    淘气包肩上扛着M72 LAW火箭筒瞄准大门扣下了扳机，一枚火箭弹喷着尾焰，直直的朝大门飞了过去。

    轰，大门被炸裂，两个蓄势待发的三人小队，快速突击到门口，背靠在大门的左右。其中两名队员从胸口摘下一枚震撼弹，拉下拉环，矮着身子，往屋里一扔。

    刺耳的两声砰砰声响起，一个小队就从门口鱼贯而进，快速搜索可能存在敌人的位置，随着一声声“clear”响起，第二个小队才进入屋内。

    两个小队就这么交替掩护，搜索清理每一间房屋，不时的会响起噗噗的射击声。

    一栋建筑清理完毕，没有发现VIP，两个小队撤出建筑，蓄势待发准备突击另一栋建筑；刽子手携带M76狙击步枪上到屋顶，充当精确射手给小队做火力掩护。

    正当同样的步骤要在另一栋建筑重来一遍的时候，每个人的耳朵里都挤进了加特林的咆哮声，犹如快速撕裂布匹，这声音非常刺耳。

    “正义打击呼叫上校，Over。”

    “听到，Over。”

    “在河边击毙了三个从密道里出现的匪徒，请派人确认是否有VIP，Over。”

    “Copy，幽灵去确认一下。”

    确认管确认，该攻的还是得攻，上校和雷管带领各自的小队，挺近另一栋建筑，进行精准的复制粘贴。

    当上校几人把第二栋建筑也给清理干净的时候，幽灵的声音就在耳麦中响起。

    “上校，确认其中一人是VIP。”

    “Copy。”

    上校此时站在一个房间里，盯着一张桌子上码的整整齐齐的长方形块状物，这块状物外面用一种白皙皙的油纸包着，油纸上还被盖了一个红戳。

    红戳的最上方环绕着五个繁体字“雙獅地球牌”，它的小面还有四个小一号的字“提防假冒”，再下面就是两只憨态可掬的狮子一左一右趴在地球图形上；

    再往下看，还能看到“纯净100%”的字样，以及最下方被两颗五角星夹着的环绕英文字体“DOUBLE UOGLOBE BRAND”。

    “上校，你们是为这个来的？”

    雷管走到上校面前，指了指桌上的东西。

    “不，这是我们过来的原因，但不是冲着它来的。雷管队长，和我们事先说好的一样，这里找到的现金一人一半，尾款会按照你们指定的方式支付给你们。”

    “OK，下次有活，可以联系我，老客户，我们可以给打折。”

    两个小队的成员把两栋建筑彻底的搜索了一遍，把能找到的值钱东西都找出来，最后在两栋建筑的熊熊烈火中，双方分完脏各自走人，独留下屋里的双狮地球牌在火焰中哭泣！

    香塂。

    南易在书房里翻看着阮志平从黎文泰那里接收到的翡翠调查报告，这报告他现在也只能当成参考，而不敢当成指南来用。

    “黎文泰这王八蛋，浪费自己两年的时间。”南易骂了一句，把报告扔在边上，思考着下一步该怎么做。

