    第1612章  不容乐观   

    姜毅看着眼前的两个人，此时才明白过来，这并不是自己听错了，他身上的军衔居然连这两位都是承认的，那么就是说，他之前的任何行为，都碰等同于基地默许，包括姜毅怒极斩杀了袁林的外甥也是基地同意过的。

    那么，他和唐冰都碰没事了？

    

    姜毅猛地惊醒，欣喜若狂地将手里的药方放在沙发上：“首长，这药方是我们献给国家的，希望对国家有用！”

    

    首长正想说话，龙伯突然说道：“首长，时间差不多了！”

    

    看了一眼手表，首长想了一下：“这样，小姜你拿上药方，跟我们一起来吧！”

    说完，直接站了起来，姜毅不知道这是什么意思，但还是拿起了药方跟着龙伯的后面向外走去！   

    “敬礼，首长好！”

    看门的人一看到三人出来，顿时大声的报道同时警官礼！   

    而这几个警卫看到姜毅居然跟着这两位的身边，顿时不敢相信的瞪大眼睛，这是什么情况，这个年轻人居然有资格站在首长的身边……   

    不过这些事不是他们可以过问的，三人离开小院，就快速地朝一条小道走去，走了没有五分钟，姜毅眼前豁然开朗，看到了一群身穿黑白两色军装的人们正在一个大殿内快速地忙碌，守门的警卫看到首长三人过来，顿时大声的报道：“首长好！”

    

    紧接着，整个宫殿里所有人都停下了手上的工作向首长敬礼！首长迈入高高的门槛：“好，大家继续工作！”

    

    这时，一个穿着白色军装的女人快步走了过来，有些意外地看了姜毅一眼后，低声对首长说道：“首长，会议马上就要开始了！”

    

    首长只是点点头，就径直朝宫殿后方走去！姜毅也不知道让他来干什么，老实地跟着又走了一两分钟后，首长已经站在了一个门外。

    

    姜毅发现，这个地方警卫森严，三步一哨，五步一岗。

    不允许任何人靠近这里，首长摸在把手上，才回头看向姜毅：“小姜，你在这里等一会，我们先进去了！”

    

    姜毅点头：“好的首长！”

    门这才被打开，三人鱼贯地走了进去！姜毅看着关上的大门，四周一下子安静下来！   

    突然，一股强大的精神力散开，惊了姜毅一跳，下意识到地展开精神力向外扩散，可是精神力才碰到房门，居然就被大力地反弹而回。

    

    姜毅倒退了两步，有些不敢相信的看着前面的房子，这里居然完全被精神力所笼罩，连自己都没办法探进去！   

    而姜毅也敏锐地发现，自己刚才使用精神的瞬间，这里的警卫们全都双眼锐利的看向自己，显然，他们也发现了姜毅的行为，只不过因为姜毅是跟着首长一起过来的，再加上会议室此时已经完全被精神力遮掩，根本不用担心会有人能从外面探查内部，所以才他们才没有做出反应……   

    姜毅有些讪讪地挠了挠头！   

    此时他才明白，自己虽然已经是紫金级，但是却不能小看其它能力者，这些警卫明显都算是身经百战的战士，真要是打起来，晴斗和阿雅他们未必是这些人的对手……   

    “姜毅？”

    正在姜毅打量着这些人胡思乱想的时候，身后突然有人扯了扯自己的衣服，姜毅一愣，回头就看到了唐冰也同样有些震惊的目光：“你怎么在这里？”

    

    唐冰临时接到通知让她来这里报道，却没想到会在门口看到姜毅！这让她非常吃惊，姜毅现在不是应该呆在之前的院子里和政府人员谈话吗？

    怎么跑到这来了！   

    姜毅看到唐冰也心中一喜，毕竟这里气氛太过压抑，能见到一个熟悉的人让他也能放松一下，笑着解释：“刚才我是人首长一起过来的，让我在这里等待！”

    

    唐冰点点头：“哦，我也是……”突然，唐冰不敢相信地抬头：“你刚才说是谁？

    哪位首长？”

    

    姜毅看唐冰的表情就猜到她也不知道自己见的到底是哪位，所以忍不住逗笑道：“还能哪位，当然是电视上总看到的那一位啊！”

    

    “啊！”

    姜毅的话音刚落，紧接着唐冰就忍不住大叫一声！顿时所有警卫全都用犀利的目光锁定在姜毅二人身上！   

    唐冰却顾不上这样，不敢置信地拉着姜毅：“真的假的，你居然见到了那位首长，你们都谈了什么？

    你有没有胡说什么话啊！”

    

    姜毅看着紧张的唐冰，笑呵呵的张嘴想要解释，却被唐冰一把捂住了嘴，紧张兮兮地看了一眼四周：“别说了，规矩我懂，你和首长说过的任何事情，出去都不要随便透露，这是规定，知道了吗？”

    

    姜毅好笑得咧咧嘴，他还真没感觉之前的谈话内容有什么不能告诉别人的，更何况，唐冰不是别人啊！   

    不过看唐冰郑重其事的样子，姜毅也只好听话地用力点头，才将自己的鼻子和嘴巴从唐冰的手下抢救了出来，大口地喘息起来……   

    姜毅和唐冰在门外紧张的等着消息，而会议室内，氛围也同样非常的沉重！   

    这间会议室里没有太过多余的东西，就是一个会议桌和一圈椅子而已，此时屋里一大群人都围坐在会议桌前，首长坐在首位，而除了他们，还有一群其它人正靠在墙的一侧站立听着之前那位穿着白军装的女人讲述手中的情报！   

    “就是这样，情报结束！”

    女人干净利落地结束了自己的汇报后站到门的一侧，静静地看着这些位高权重的领导们讨论交流起来。

    

    听完汇报，气氛变得更加沉重了，首长静静的扫过所有人一圈后，点了点桌面：“现在情况非常的严峻，华北基地已经彻底失去了联系，华南的张雄也已经拒绝听从基地的命令！   

    而华西、华东两处又因为位置偏远，情况已经不容乐观！我希望大家认清一个现实，那就是我们已经到了不得不改变的时候了！”

    

    听到首长的话，众人心思各异，唐正虎沉声地说道：“张雄那个混账，真没想到他居然拥兵自重，阴奉阳违，拒绝和基地双向联合作战。”

    

    众人心中也是一沉，谁都知道，华南一直是华夏的兵制重地，华夏五成的军事力量都在华南区！   

    末世一降临，政府就对驻扎在华南区的张雄下达命令，命令他派出所有军队快速夺回华南区建立华南基地，并向首城基地输送军事武装力量。

    

    结果一开始张雄确实按照中央下达的指令全部激活所有军事力量，快速地抢占生存空间。

    并向首城基地输送了一大批军火。

    

    但是在之后，面对基地向华南发布的指令，张雄一直以各种理由拒绝执行！特别是因为有了预感张雄想要自立为王的想法后，中央军部立即派出了一批新的军官想要过去打通与华南基地的了联系，结果这队人却在离开的两个月后神秘的消失了！   

    不管基地怎么联系，也根本和对方联系不上去，询问华南基地，对方也只是表示会全力搜寻，可是两个月都过去了，对方也一再表示根本就没有找到这些人！   

    其实谁都明白，这些人肯定回不来了，不是死在去华南的路上，就是被张雄这个家伙给……   

    对于张雄的行为，首城基地的高层分三个态度，会议室里的一半的人都义愤填膺的表示要对其进行讨伐，其中能唐正虎的三军为首，他们认为，华南以及华南的有生力量，原本就是属于华夏，而不是属于张雄个人的。

    

    在现在举国临难的时候，张雄这样的行为简直等同于叛国，他们必须铁腕安内，才能齐心攘外！   

    而另一部分，则表示现在最重要的是提升基地的实力，不应该在这个时候，和华南彻底撕破脸，更不应该过分逼迫张雄。

    

    因为在华南基地，有三发氢核弹头，这是张雄最后的底牌。

    他们担心，一旦非要把事态挑明，把张雄逼急了，搞不发了这个家伙会对首城基地使用非常规的军事打击，到时候，基地就真的危险了！   

    而剩下的一部分，则是隶属基地里的幸存者联盟，他们大多都是家族成员或者个人集团代表。

    他们平时更关心的是怎么在基地里壮大自家的力量，对于华南与首城的局势他们并不是那么关心，甚至隐隐还有点羡慕。

    

    如果不是他们没有张雄那样的资格，可能他们早就学他一样圈地自营了。

    

    当然，这也是心里的想法，没人敢在这里说出来，那可就真是点灯去茅房……找屎！   

    基地政府可以分给他们独自发展的权力，就可以轻易地将他们手上的东西分部收回！因为基地有这样的底蕴，先不说近十万人的军士是完全忠诚国家忠诚华夏的。

    

    就是看似影响力最低的觉醒公会也是隶属政府的直属机关，也放公会的人数最少，但是他们对基地的影响力却远超幸存者联盟，基地能放任联盟大力发展，就是因为根本不担心他们会做出危害首城基地的行为，如果有谁真的有这种心思，国家也不介意直接将你手上费心经营的一切收回去……   

    任你心思再大，也没人可以越过基地政府！   

    

    

