
　　“怎么不跑了？跑不动了吧？小子，我现在决定了，我不会杀你，我要好好的折磨你至死，以解我心头之恨。”

　　魂少谦恶狠狠的看着江尘，连他都是被江尘绕得不轻，这三天时间，他甚至都想要放弃了，因为江尘滑不溜秋跟泥鳅一样，实在是太难抓了，但是转念一想，若是自己就这么空手而归，那也着实是太过丢人了，所以魂少谦即便是咬着牙，也是将其追到天涯海角。

　　三天时间，魂少谦不敢有丝毫的懈怠，江尘实力平平，可是跑起路来，却比一些巅峰神王，都是有过之而无不及。

　　江尘如今已经不跑了，正合魂少谦的意，因为在他眼中，江尘应该也十跑不动了，否则的话，生死抉择，他是不可能轻易放弃的。不过也对，一个区区神王境中期，能跑到哪去？

　　“是啊，不跑了，不入干脆好好打一架，赢了拍拍屁股走人，输了那就一命呜呼，多简单的事儿。”

　　江尘笑了笑说道，魂少谦自觉有古怪，眼神阴柔的看着江尘，可是他的实力如此之弱，即便是再来十个人，也不可能是他的对手，自己凭什么怕他呢？

　　“就凭你，还想要翻身做主人吗？就算是半步神王，我也不见得会怕，当初通玄神府想要小爷我去修炼，我都懒得去，你还想跟我斗？外府三龙头，见了我，也未必敢对我不敬，在你还没有加入通玄神府之前，我要杀你，易如反掌，就算是那两个家伙，也没办法。”

　　魂少谦一脸傲然的说道。

　　“你很自负，但你也很愚蠢，错就错在，你本不该追我。”

　　江尘笑容越发的玩味，伸出手，轻轻的揩去嘴角残留下来的血迹，比起自信，他比魂少谦更胜一筹。

　　“你觉得我是被吓大的吗？”

　　魂少谦冷笑道。

　　“来吧，火麒麟，速战速决，我可不想被这个家伙纠缠太久。”

　　江尘淡淡说道，火麒麟破空而出，从祖龙塔之中电射而起，如火般的身影，窜上魂少谦的头顶，那一刻，魂少谦如临大敌！

　　“神王境巅峰的火麒麟？”

　　魂少谦倒吸了一口冷气，这等神兽，即便是他，也未必能够与之为敌，虽然他极其自信，可是神兽的威严，不可侵犯，同等级的神兽，几乎同级无敌，神兽之名，并非空穴来风。

　　“这便是你的依仗吗？”

　　魂少谦眼神微眯，狭长的眼眸，盯着江尘的同时，主要的精力，还是落在了火麒麟的身上。在他看来，江尘好对付，可这火麒麟却不是省油的灯。

　　“不然，你以为呢？”

　　江尘浑身一震，再度施展龙变，强横的人龙之身，直逼魂少谦。

　　“即便有火麒麟帮你，你也依旧不可能战胜我。”

　　魂少谦自信十足，身为离魂宗的少宗主，若是天赋绝伦，怎么拒绝通玄神府的邀请？

　　“五行神龙印！”

　　江尘一出手，便是杀招尽出，五行神龙印强势打出，不过比起自己施展上古龙腾术之后的五行神龙印还是弱上不少，即便如此，魂少谦也十不敢怠慢，退后的同时，更多的瞩目则是放在了火麒麟的身上。

　　“吼——”

　　火麒麟一声怒吼，火焰喷薄，遍洒虚空，魂少谦脸色凝重，火麒麟前冲后突，气吞山河，他完全不敢正面交锋。

　　江尘与火麒麟的攻势，让魂少谦变得极其凝重，转攻为守，一时之间，火麒麟的凶猛霸道，体现的淋漓尽致，而魂少谦也是吃尽了苦头，完全被江尘压着打。

　　“该死的家伙，若无火麒麟，我可斩你百次千次。”

　　魂少谦极为愤怒，可是在火麒麟的压迫之下，江尘步步为营，反倒是占据了上峰，虽然没能将其击败，但是江尘的攻势，却也不容小觑，刚才的五行神龙印，便是让他生出了一丝忌惮。

　　“让你尝尝我的三千焱天印！你可是第一个尝到三千焱天印滋味的人。”

　　江尘微微一笑，三千炎龙印的升级版，在五行真火经历过蜕变之后，五行神火再度融合，三千炎龙印也是发生了极大的变化，吞天之火，碾压四方，印诀之霸道，更是更胜从前百倍不止。

　　“魂灭三连击！”

　　五行神火融合而出的三千焱天印，比起五行神龙印，都要更加的霸道，三千烈火，涂炭虚空，印诀九转，拓印苍天，魂少谦的攻势还未能打出，三千焱天印以及十席卷万古虚空，直逼魂少谦。

　　魂少谦脸色勃然而变，迅速后退而去，但是三千焱天印已经落下，魂灭三连击被瞬间摧毁，三千烈火燃烧虚空，伴随着火麒麟的火势席卷，魂少谦步步后退，狼狈不堪，三千焱天印打在了他的胸堂之上，魂少谦的衣衫烈火焚烧，火辣辣的血印，让魂少谦的脸色苍白到了极点，江尘一个区区的神王境中期，竟然伤了他！

　　“你在找死！这可是你逼我的。”

　　魂少谦面容狰狞，直指江尘，双手一握，虚空之上，十六杆血色旌旗，迎风飞舞，江尘瞳孔紧缩。天籁小说网

　　“神湮旗！”

　　“哈哈哈，有点见识，竟然认得出这是神湮旗，今日我就让你看看我的神湮锁魂阵！用你来祭我的神湮旗，用火麒麟的鲜血，为我铭记，今日之辱！”

　　魂少谦傲视苍穹之巅，十六杆神湮旗，猎猎作响，旗风飞舞，让人心神胆颤，阴风怒号，噬魂之音，震荡虚空之上。十六杆神湮旗，尽皆是元神器，这等手笔，可不是寻常人能够拿得出来的，若不是离魂宗少宗主，即便是魂少谦，也绝对没有这份底蕴。

　　“真是好害怕啊，十六杆神湮旗，还真是威武霸气啊。可惜啊，我偏偏比你多了一杆！”

　　江尘冷笑一声，手中一闪，十七杆神湮旗，不多不少，不偏不倚，正好落在了江尘的身后。

　　“这不可能！”

　　魂少谦嘴唇微微蠕动，难以置信的望着这一幕，十七杆神湮旗，竟然真的是十七杆神湮旗，这家伙怎么可能有这么多的神湮旗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2932章 这便是你的依仗吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 