    第262章 接引道人的算计

    叶晨也没有想到，这家伙竟然这么无耻，和自己要青莲宝色旗士小看来，只是想和自己大战一场, 灭一灭自己的威风罢了。

    他先是不好找借口，毕竟三清圣人，特别是上清圣人站在那里，但是现在因为要青莲宝色旗这一件事情，他就已经有了借口，就算是通天圣人, 想管也管不了，毕竟这青莲宝色旗乃是当初紫霄宫分饱的时候, 鸿钧老祖亲自赐给接引道人的。

    鸿钧老祖所赐, 自然不能有失，所以这时候的通天教主不禁暗暗的咬了咬牙，没想到这家伙竟然此无耻。

    叶晨听完他的话之后，随即哈哈大笑：“接引道人看来，我真就小看了你，都说你慈悲为本，善念为怀，没想到也是一个公寓算计的人，不过，即使如此，又能如何？既然你想和我伸手，那么就请入阵，我叶晨要是怕你，我就不是大商帝师！”

    诸天之上的圣人们也，没有想到大家以为现在这场战争已经结束，无论是准提道人，还是接引道人, 他们还有什么脸面再在东方？

    然而, 没有想到接引道人却突然发难，这让东方的圣人们也弄了一个措手不及。

    这个时候，最皱眉头的救赎太清圣人了，他自认为三清之首诸天圣人中厨，却鸿钧老祖就对说他太清盛，然而没有想到，这个接引道人这些年的心智竟然发展的如此成熟。

    而且这接引道人这么多年来一直没有出过手，也不知道他的修为到了一个什么地步。

    虽然早些年也曾在一起谈论法，然而，如今，事过境迁，毕竟几个元会都过去了，看着准题道人修炼出来的神通，太清圣人也想看看，现在的准提道人到底修炼到了一个什么程度。

    所以他在一旁看着热闹。

    此时的元始天尊的脸上终于漏出了一点点的笑容，开始的时候，他也以为这场战斗已经结束, 所有在做着接下来的思考。

    只是没有想到接引道人竟然突然发难, 这让他心中竟然有了一种欣喜的冲动。

    毕竟如果按照原来接引道人的脾气, 肯定是要忍气吞声的，没想到这次竟然大打出手，而且看着眼前的这个架势，似乎有种不还青莲宝色旗就誓不罢休的样子。

    元始天尊也能明白，西方教本来就非常的贫瘠，那青莲宝色旗在他们的手中，可以说是非常厉害的存在，虽然自己失去了戊己杏黄旗，但是对于元始天尊本身来说，并不算什么，最多只是肉疼一阵子，可是现在就不一样了。

    通天教主虽然想去帮忙，可是自己没有借口。

    现在他有点后悔，为什么不在当初的时候，收下叶晨这个弟子，或者是，早早的给他和三霄仙子定下婚约，那么这样自己就有出手的理由了。

    现在说这些自然是为时已晚，不过通天教主现在已经下了恒心，只要是叶晨真的有什么三长两短，自己决不能像上次那样袖手旁观，诛仙剑阵自从得到的那一天开始，还没有真正的在世人面前展露过他的厉害。

    此时的叶晨却是一脸的无所谓，反正事情已经到了这个地步，就算是自己逃避，也逃避不了，这些圣人们整天的高高在上，根本就不把自己这些人放在严重。

    今日自己一日战双圣，也算是洪荒之中独一个了，就算是自己输了，那也不丢人，如果赢了，那么西方教的威名，将彻底的毁于一旦。

    到时候无论怎么样，自己也必将名满天下！

    叶晨看了看接引道人，突然想起了什么：“接引道人，既然你想和我动手不难，我知道凭借我自己的实力，很难战胜你，不过，我的五行杀阵随时恭候，你要是觉得自己是圣人之尊，那么就在这里稍候片刻！”

    接引道人听完之后，点点头：“叶晨，我也知道你五行杀阵厉害，我就在这里等你，看看你还有什么手段，贫道我今天也会会你的五行杀阵！”

    说完之后，接引道人慈悲的脸上，竟然神色一变，看上去竟然霸气侧漏，竟然有一种披靡天下的气势。

    叶晨转身回到了自己的大阵之中，因为叶晨的系统这个时候在提醒他非常重要的一件事情，这件事情，让叶晨差点笑出声来，毕竟这件事情实在是太出乎他的意料之外了。

    原来菩提道人时候，他的菩提大阵竟然没有被收走，反而落在了阵中，叶晨因为刚刚实在是太过于生气，所以才没有注意到，现在系统提醒，他才回到了自己的阵中。

    当叶晨落地的时候，系统的声音再次的传来：“叮！现在检测到菩提大阵，请宿主尽快融合！”

    叶晨自然是毫不客气。

    随着眼前的菩提大阵全部的融合到了五行杀阵之中，五行杀阵的力量竟然再一次的增强。

    紧接着，系统的声音再度提醒，“恭喜宿主阵法已提升到先天正法第一，与诛仙剑阵并行为先天第一阵法。五行杀阵你可以困住两位圣人，请宿主尽早体验，同样恭喜宿主提升大震的品级，现在赠与宿主随机大礼包一个。”

    叶晨听完这话之后，顿时开心的笑了起来，没想到无意之间竟然再次提升了大阵的品级。

    而且现在的自己的阵法已经彻底超越了两仪微尘阵和万仙阵，与诛仙剑阵并列洪荒第一。

    现在叶晨的心中底气更加的十足，虽然现在三十六颗定海神珠之上的能量已消耗掉了不少，但是，对于叶晨来说，都算不了什么。

    毕竟用不了多久，定海神珠之中的能量会再次的聚拢，而且又有诸天星辰之主的守护，自己无需太过于担心。

    而且现在叶晨周身上下灵力十足，似乎比刚刚对战准提道人的时候还强上三分。

    至于对战接引道人，叶晨现在的底气更加足了。

    将大阵之中的东西处理完毕，随后，叶晨看了看随机大礼包，也不知道这个随机大礼包能够爆出什么来，现在的他非常的期待。

    (本章完)

