    看到墨羽绾时，男主播潘思源自然也看到了墨羽绾旁边的楚尘。

    不过，楚尘却被潘思源主动忽略了。

    管他是这个美女的亲戚、男朋友、甚至是老公，都无所谓。

    他是谁，千万级大网红，超级带货大主播，一个月的资金流水高达1个亿！

    他的人气超过了很多一线明星，有的明星甚至要来他的直播间蹭热度。

    之前，他就勾搭上一个美女，一个快结婚的美女，最后美女怀了他的孩子，而那个美女的丈夫，还很高兴，根本不知道他已经是接盘侠了。

    现在，他想故技重施。

    “美女，我们是不是在哪见过？”

    潘思源来到墨羽绾的旁边，微笑着问道。

    听到这里，墨羽绾下意识的扭头，看向潘思源。

    “没见过呀。”

    墨羽绾很认真的摇了摇头，并不认识潘思源。

    看着墨羽绾的表现，潘思源内心有些失望。

    原来这个美女不是自己的粉丝。

    真是太可惜了。

    刚才他那么问，最期待的还是这个美女扭头，看到自己后，尖叫，认出了他。

    “可为什么我觉得见过你呢？”

    潘思源迅速反应过来，再次开口：

    “美女，我觉得你长得好像我前女友。”

    “你觉得我像不像你的前男友呢？”

    “不好意思，我没有前男友。”

    墨羽绾回了一句，直接转身，朝楚尘走去。

    这个人怕不是一个傻子吧。

    墨羽绾内心忍不住吐槽潘思源。

    听完墨羽绾的回答，潘思源愣在了，尴尬到了极点。

    美女的这个回答，让他之后的套路全到失效了。

    没有前男友？

    愣了好久，潘思源这才缓了过来，尴尬就尴尬，撩妹脸皮不厚能行吗？

    更何况，这个美女说自己没有前男友。

    很好，非常好。

    没有前男友好呀。

    厚着脸皮，潘思源再次朝墨羽绾走去。

    “美女，之前不认识没问题，我们以后可以认识呀？”

    “介绍一下，我叫潘思源，是一位大主播，目前粉丝也不多，只有一千万而已。”

    潘思源直奔主题，吹了起来的说道。

    “每个月，我直播间的流水就已经过亿了......”

    然而即便这样，墨羽绾依旧没有把目光放到潘思源的身上。

    “美女，你喜欢什么，可以随便拿，只要店长知道我是谁，肯定不会要一分钱。”

    潘思源换了一个装逼方法。

    说罢，潘思源一个眼神给了旁边的助理。

    明白了潘思源的意思，助理离开去找店长。

    简单把潘思源的身份说了一下，店长立马出来了。

    “今天潘先生看上的，随便拿，只要潘先生在直播间，提上我们店一句就行。”

    店长恭维的说道。

    听到这里，潘思源脸上露出了笑容。

    看到没，这就是他的牌面！

    “不仅是这家店，这个商场所有的店铺，都会这样。”潘思源信誓旦旦的开口。

    “这个人怕不是傻子吧。”

    墨羽绾对楚尘说道。

    “不，他不是傻子，只是精神有点问题罢了。”

    楚尘和墨羽绾离开这家店，走进了不远处的普拉达专卖店。

    潘思源不想就这么放弃，再次追了上去，没有注意到这是什么店。

    “美女，只要你愿意，这家店的东西，你也可以随便挑。”

    “只要加一下我的微信就行？”

    潘思源说道。

    “这家店你也可以免费？”楚尘开口。

    要知道，就算是普拉达专卖店的店长，也没有权利给客户免单的。

    “当然。”

    在潘思源说罢，助理同样把这家店的店长叫了出来。

    “今天你们给我免费，明天我会在这直播间替你打广告。”

    潘思源嚣张的说道。

    “我们不需要你打广告。”

    “东西也不能免费。”

    潘思源刚刚说完，店长立马反驳。

    潘思源瞬间觉得脸上涨涨的。

    “好好好，你们这家店......”

    潘思源气急败坏，想要威胁这位店长。

    但下一秒，潘思源突然注意到旁边一个包包上的标志。

    “普拉达？”

    “你们这是普拉达的专卖店呢？”

    潘思源惊住了。

    刚才他的目光都放在那个美女的身上，一时间竟然没有注意，他居然走进了世界奢侈品大牌，普拉达的专卖店。

    这真是尴尬到家了。

    身为堂堂世界级的奢侈品大牌，还需要他一个网红去打广告？

    站在那里，潘思源感觉丢人丢到家了。

    “出现一点小问题。”

    “不过，只要是美女喜欢的，我可以出钱。”

    潘思源开口。

    “出钱？”

    “这里的东西我们免费拿，为什么要花钱呢？”楚尘问道。

    免费拿？

    潘思源讥笑不已，这可是普拉达的专卖店，别说你了，就算是那些几个最大的带货主播，来了也不可能免费拿的，最多打折而已。

    “你还免费拿呢，你算老几呀？”

    潘思源心中冷笑，但他并没有说出来。

    他就静静地站在那里，等待着最后楚尘离开的时候。

    “我就静静地看着你装逼，一会儿装到铁板上，看你怎么办？”

    潘思源小声嘀咕了一句，抱着双臂，冷眼注视着楚尘。

    和墨羽绾挑选了一些东西，楚尘让销售员打包。

    拿上打包完的东西，楚尘径直和墨羽绾离开。

    看到这幕，潘思源傻眼了。

    “店长，他们没付钱就走了，快去追啊。”

    潘思源焦急的说道。

    “我当然知道他们没付钱了。”

    店长慢吞吞的开口，真是皇帝不急，太监急。

    “你知道他没付钱，还不去追，最好报警。”潘思源督促道。

    “追什么追，我们老板在自家店里拿东西，要什么钱？”

    店长回应了一句，便不再搭理潘思源这个傻子，转身离开。

    我们老板？

    听到店长的话，潘思源整个呆住了。

    什么？

    那小子是普拉达的老板？

    潘思源觉得整个人都不好了。

    他是堂堂世界奢侈品大牌，普拉达的老板？

    没有搞错吧？

    越想，潘思源越是害怕。

    他竟然去挑衅普拉达的老板。

    完蛋了。

    完蛋了！

    咕咚。

    最后，潘思源直接吓晕了过去，倒在了地上。

    和墨羽绾逛完街，楚尘回到了星河湾别墅。

    几天的时间，根据楚尘的要求，楚尘的“鱼池”已经准备的差不多了。