    “宝蓝！”

    周卓一声令下，宝蓝飞出，心有灵犀地瞬间唤出了四只女妖！

    正是[玄冥水妖符]！

    四只小巧的水妖瞬间化作四道光影，冲向了[永夜金乌]！

    然而水妖飞过去之后，瞬间被高温烧成了乌有！

    “可恶！没用！怎么会没用？！”

    宝蓝看到自己召唤出来的女妖们没有产生半点建树，便被高温蒸发成了水蒸气后，也是咬着牙，神色不悦！

    别说伤害了，根本来第一阶段的[魅惑]都没办法施加！

    一击不成，宝蓝也没有丝毫地停顿，只是皱起自己的小眉头，更加快速地描绘起了灵符！

    周卓的手自然也是不停，飞快地描画着[坤爆噬焰符]！

    在周卓目前，保持着100点敏捷带来的移动速度的前提下。

    周卓高达555点的智力，每一发[坤爆噬焰符]，在100%暴击率，并且暴击伤害高达220%的前提下，每一发[坤爆噬焰符]能够造成高达39970的超高额伤害！

    然而，这些伤害打在[永夜金乌]的身上，却只是溅起了零星的血花……

    -3980（暴击）！

    -3859（暴击）！

    -4000（暴击）！

    -3897（暴击）！

    +20000（免疫低阶重伤）！

    （免疫低阶移动速度减缓）！

    （免疫低阶攻击速度减缓）！

    ……

    等级相差，太过于悬殊！

    对方的技能天赋堪比自己！

    对方的基础属性远超自己！

    根本就是不是一个量级上的存在！

    “该死！”

    周卓死咬着牙，依旧不停地描画着[坤爆噬焰符]，来削减对方的生命值，希望能够打动[永夜金乌]！

    但……太难了！

    周卓的伤害打到[永夜金乌]的身上，连根毛都打不断！

    打出的伤害，甚至还没有[永夜金乌]自动回复的生命值高！

    然而，周卓接连不断的输出，还是引起了[永夜金乌]的注意。

    那团巨大的橘红色光焰转过身来，似乎是想要看清周卓的面容，[永夜金乌]散去了护体的光焰。

    包裹着[永夜金乌]的橘红色光焰消失后，[永夜金乌]也露出了自己原本的模样：

    体型并不算大，仅仅体长数十米。通体橘红与暗紫相间的羽毛，双翅展开，身下三足。

    其中一足正抓着一个不断挣扎的小巧人影。

    正是星思雨！

    此刻，星思雨满面焦急，努力挣扎，但无论如何都没办法从金乌爪中逃脱！

    而星思雨身体上闪烁着的数道星光，在[永夜金乌]的高温灼烧下，脆弱不堪！

    这些绕体的星光，每隔一段时间就要破碎一道！

    周卓仔细看去，只剩下了仅仅十数道绕体的星光！

    仅剩的[星光加护]，也只够再保护星思雨不到五分钟！

    如果连这最后的星光也全都破碎的话，那么迎接星思雨的结局，就只剩下了一个……

    身为[人域]中的NPC，自然不像玩家一样，死后可以复活。

    如果NPC死了，那就真的死了……

    周卓死咬着牙，不愿相信那个结果。

    “大哥哥！快跑！呜呜呜！思雨不怕……你……你别过来……”

    就在这时，星思雨的声音突然从三足金乌的爪中传来，抽泣着让周卓赶紧逃。

    但自己怎么可能临阵脱逃？！

    怎么忍心再看星思雨在自己眼前死一回？！

    “别说话！我一定要把你救出来！”

    周卓听到星思雨带着哭腔的声音，瞬间恍惚了一下，仿佛产生了幻觉。

    仿佛又回到了前世，看到星思雨使用[七星换影符]将自己互换到了安全地方后，她自己却是中了那必杀一剑，魂飞魄散！

    “别……别过来……大哥哥！我不看你名字啦！我不带你回[观星楼]啦！你快走啊！”

    星思雨的哭声，就像是钟杵一样，一下又一下，狠狠地敲在周卓的心房上！

    周卓更是巴不得此刻被握在金乌爪中的人是自己！

    自己死一次无所谓！无非是掉一级经验而已！

    但现在，周卓又有什么能力，能够替换掉深陷危险之中的星思雨呢？

    “想想！快想想！我还有什么能力没有使用！怎么才能救思雨……怎么才能……”

    周卓死死盯着星思雨，嘴唇颤抖，双目通红，声音都哽咽了起来。

    宝蓝望着有些魔怔了的周卓，停止了手中的攻击，面色凝重，朝着周卓开口道：“我……给你创造机会！但我需要时间。”

    周卓如同溺水时抓住了最后一根救命稻草一般，赶忙转过头来，神色愕然，随后快速压下自己心中的震惊：“你……需要多久的时间？”

    “越久越好！”宝蓝说完后，就这样闭上了眼睛，与[宝蓝之夜]一起，漂浮在半空，微微晃动，似乎在进行着某种仪式。

    “好！我给你争取时间！要快！”

    听到宝蓝的话后，周卓用袖子狠狠地抹了把湿润的眼眶，暗骂了一声不争气的自己，随后大脑飞速运转，思考着对策！

    [四箓星符]开启！

    周卓体内，随即绽放出了四道星光，周卓立马开始将自己的属性调整到了[敏捷]和[体质]上！

    越快越好！

    越肉越好！

    这时，[永夜金乌]的口中，也传来了一道粗犷的声音：

    “又一个……受星光庇佑的人类？”

    紫光弥漫的双目，带着疑惑，盯着周卓好一会儿后，才像是反应迟钝一样，开口道：“老大的命令是杀掉受星光庇佑的人类……你也算，你也死！”

    随着[永夜金乌]做出了这个判断后，猛然间，一道橘红色的羽毛，从[永夜金乌]的身上出现，瞬间化作一道火光，以迅雷不及掩耳盗铃儿叮当响之势，直冲周卓！

    “好快！”

    周卓刚抬起头，自己的属性还没调整完毕，那道火光距离自己已经不过十数米的距离！

    赶忙一个转身虎扑，周卓躲开了这一道火羽！

    “咻----嘭！”

    火羽擦着周卓的身子，炸在了周卓的身后，溅起一地灰尘！

    周卓险险躲过之后，干咽了一口口水。

    因为接下来，迎接周卓的，则是更多的‘漫天飞羽’！

    周卓眼球律动，从地上爬起，快速奔跑起来，尽力地躲避着每一道攻击！

    目前的周卓体质还没有调整完毕，哪怕挨上一下都是死！

    快快快！

    再快些！

    随着周卓的移动，周卓的属性点也是逐渐倾斜到了敏捷之后，周卓也是越跑越快，但却始终围绕着[永夜金乌]，不敢走远！

    自己还要救星思雨！不能拉开距离！

    [永夜金乌]见到自己的攻击竟然无法奏效，眉头一皱，直接仰起头来，就连身下的爪子都稍稍松开了些。

    “呖----！”

    仰起头后，[永夜金乌]发出一声尖啸，盯向了周卓！

    随后一道直径足有百米的巨大火球，朝着周卓的地方，狠狠地砸了过去！

    周卓，避无可避了！

    一时间，周卓缓慢地停下了脚步，看向了远处吃力地从金乌的爪中爬出，想要朝自己的方向跑过来的星思雨。

    周卓微微一笑，咧嘴一笑，大骂着自己：“我是个，保护不了老婆的废物……”

    巨大火球距离周卓，也不过十数米的距离。

    周卓都感觉到了极其恐怖的温度，就算还没碰到火球，自己的生命值已经开始了减少……

    周卓看向星思雨的眼睛，不忍闭上……

    然而，就在这时，一道让周卓精神为之一振的蓝光，突然出现在了星思雨的身边！

    这抹蓝色，让周卓重新睁大了眼睛！

    就在周卓在巨大火球之下，避无可避的时候，耳边也是紧接着响起了来自宝蓝的声音：“就是现在……快去……”

    随后，便是一连串的系统提示声：

    【叮！您的器魂[宝蓝]受未知因素影响，重伤，陷入沉睡。】

    【叮！您的紫色地阶技能[玄冥水妖符]受未知因素影响，升华为金色天阶技能[玄冥水妖]！】

    看到这则系统提示的瞬间，周卓的脑中，以自己为中心，方圆一公里环绕一周的位置，瞬间出现了8个光点！

    而且周卓明显地感觉到，只要自己选择某一个光点，便能够瞬间出现在那道光点的位置！

    其中1个地点，就在星思雨的身边！

    这熟悉的[玄冥水妖]！

    这熟悉的传送……

    宝蓝，竟然将自己的技能升华了！

    周卓的技能[玄冥水妖符]，升华为[玄冥水妖]之后，与前世[魅]使用的[玄冥水妖]技能一样！

    拥有了额外的传送功能！

    周卓眼中重新焕发了光彩，微微一笑……

    “嘭！！”

    巨大的火球，瞬间砸到了周卓的位置！将周卓的身形彻底淹没！

    耀眼的火光夹杂着漫天的灰尘，在这片盆地中炸起了巨大的蘑菇云！

    “大哥哥----！”

    星思雨望着漫天的高温炎爆，声嘶力竭，眼泪如瀑。

    她身上最后一道的[星光加护]，也在高温的冲击之下，随之破散，化作了星星点点的星光。

    瞬间，扑面而言的炽热气息，烧得星思雨双目一黑，险些晕死过去。

    星思雨双腿一软，就要倒在地上。

    但就在这时，星思雨突然感觉到自己身边的气温，倏地降了下来！

    周围不再炎热，吸进去的空气也不再滚烫……

    就在星思雨想要睁开眼睛，看清发生了什么事情的时候，一道熟悉的触感，挡住了自己的视线。

    “不是说好了，不看的吗？小傻瓜……”

