    灵蕴山鞍部，巨大的天碑耸立，上古大墓石门紧闭。

    风无相瘫在地上，喘着粗气道：“最多几十个呼吸，他们就会杀过来，即使逃到天涯海角，也没有用。”

    他擦干嘴角的血沫，咧嘴道：“玉明子道长，你有退路，没必要陪我们同死。”

    玉明子道长张了张嘴，道：“无相，你们都跟我走吧，去玉琼圣山，看在祖师的面子上，他们不会下杀手的。”

    “做不到了。”

    风无相摇头道：“神秘人出现，一掌重伤黄土雕像，他们不会放过我们了。我只求你，带青青走，护她安全。”

    听闻此话，青青脸色变得苍白，连忙抱紧风无相的手臂，不停摇头。

    风无相拉着她的手，低声道：“没有多少时间可以耽误了，青青，你要听哥哥的话，安心跟着玉明子道长去。”

    “玉琼圣山是人族千年圣地，有着丰富的典籍，你要在那里好好学习，不能荒废了自己。”

    青青眼泪顿时流了下来，无法言语，只能呜呜哭泣，紧紧抓住风无相。

    风无相笑了笑，擦去她的眼泪，道：“如果我还活着，一定会来玉琼圣山找你的。”

    “青青，记住你曾经受过的苦难，同时也要记住，这个世界上还有许多人正在遭受那些苦难，你要变得强大起来。”

    “曾经我为你做主，以后你却要为无数个‘曾经的你’做主。”

    青青哭得肝肠寸断，喉咙嘶咽。

    风无相强行掰开她的手，大声道：“玉明子道长，摆脱了！”

    玉明子道长深深吸了口气，一把扣住青青的手笔，郑重道：“你说得对，流云之所以不跟我，正是因为我的懦弱。”

    “但此刻我向你保证，只要我还活着，就一定会让青青姑娘安全、健康。”

    风无相抱拳道：“多谢玉明子道长，风无相感激不尽。”

    “走...”

    玉明子道长拉着青青，缓缓朝天飞去。

    “呜呜呜...”

    青青痛哭出声，不断挣扎着，清泪洒满脸颊，伸手朝风无相抓去，却又什么都抓不到。

    玄歌都不禁眼眶通红，道：“青青，你要坚强啊。”

    青青悲痛大哭，离风无相越来越远。

    她不停张着嘴，也不知道从哪里来的力量和能力，突然喊了出来：“哥哥！哥哥！”

    声音结结巴巴的，吐字也不清晰，却蕴蓄着她所有的感情。

    风无相心中震动，腾地站了起来，大吼道：“不要荒废了自己！要学会自己照顾自己！青青！”

    “哥哥...”

    她的声音终究小了，她的身影终究消失在了天边。

    风无相看着远方，目光空洞。

    他喃喃道：“鳝哥，你也走吧...”

    圣龙脸色一变，瞪眼道：“娘的，你这句话啥意思？”

    风无相道：“你本是上古圣龙，神灵命格，可以掩盖天机，他们找不到你的。”

    “你找个地方，安心恢复，总有一天会恢复至巅峰的。”

    圣龙翻了个白眼，道：“屁话！老子能不知道这些道理吗？这种时候，老子决不会走，绝不会背叛兄弟。”

    “那么正好，一个都别走了。”

    饱含杀意的声音响彻天地，千丈高的黄土雕像已然悬在天空。

    他俯瞰四人，冷冷道：“没有一个能走，松山老妪已然去追杀那个臭道士了。”

    风无相的瞳孔顿时紧缩。

    而就在此时，远方却传来剧烈的威压和难以想象的惊天杀意。

    可以看到天空的尽头已然是青华漫天，一层层虚空完全崩溃。

    “欺人太甚！连没有修为的凡人姑娘都不放过！”

    玉明子道长的怒吼声传来，紧接着便是凄厉的惨叫声。

    黄土雕像骇然回头，瞪大了眼睛。

    只见只剩下半面身子的松山老妪飞了过来，漫天洒血，惊吼道：“剑！那柄剑！太可怕了！”

    圣龙忍不住大笑出声：“哈哈哈哈！白痴！那是云灵大陆第一神剑道华剑，天下正统，有着浩然正气、先天道韵，你用肉身去接，那不是找死吗？”

    “蝼蚁！我受够了你们！”

    黄土雕像一声大吼，抬脚直接踩了下来。

    可以看到虚空一层层崩碎，恐怖的神力如怒水一般朝下席卷，简直无可阻挡。

    玄歌提起了孔雀之羽，挥羽而上，却根本不是对手，直接口吐鲜血砸了下来，全身骨头不知道断了多少根。

    风无相不禁大喊道：“玄歌，激活孔雀之羽，走。”

    玄歌回头，脸色苍白。

    风无相道：“孔雀之羽会保护你，也能够保护你，离开吧，去一个他们找不到的地方。”

    玄歌摇了摇头，轻轻道：“无相公子，你是我的贵人，你若是死了，玄歌也活不成了。”

    风无相眼眶发红，狗屁的贵人，至今为止，都是你在帮我，而我给你带来的，却是灾难。

    “怕个屁！老子来！”

    圣龙低吼一声，全身散发出惊世圣光，骤然朝天飞去。

    在飞上天穹的同时，他躯体暴涨，渐渐化作一条金色的圣龙。

    金鳞、龙须、脚下祥云，无尽的规则，强大的命格威压，一切的一切都在这一刻全部诞生。

    但风无相却是脸色变了，惊呼道：“命格之力！”

    圣龙大吼道：“什么垃圾玩意儿，也敢在老子面前装，老子今天不要这神灵命格了，跟你刚到底！”

    命格，是神灵的本源。

    一旦失去，就永远也找不回来了。

    风无相看着鳝哥，心情无比沉重。

    他知道对于神兽来说，命格在某种意义上，比生命还珍贵。

    而那短暂的，爆发出的巅峰期力量，也令黄土雕像恐惧，发出一声声怒吼。

    “想不到吧，老子曾经比你厉害！”

    鳝哥大笑道：“小子，老子自爆命格，给你开辟一条生路，以后就全他妈仰仗你了。”

    说话间，无尽的金芒照耀天地，圣气滚滚而流，密集的规则封锁了天地，崩碎了虚空。

    也不知道过了多久，鳝哥才化作拇指粗细，落了下来，砸在了地上。

    他几乎奄奄一息，喃喃道：“老风，我尽力了，碎了他的雕像躯体，他剩下一丝残魂了。”

    风无相咬牙道：“你现在怎么样？”

    鳝哥叹了口气，虚弱道：“命格没了，老子不再是神兽了，现在几乎真成黄鳝了。”

    “我们和你们人族不一样，要重新修成圣龙，不知道要经过多少劫难雷罚，洗礼多少岁月。”

    风无相攥着拳头道：“我会让你重回巅峰的，一定。”

