    “轰隆隆……”

    盘古幡带着毁天灭地的威力狠狠的轰在柳神的身上，顿时将柳神轰飞了出去。

    但浑身绽放仙光的柳神只是轻轻晃动了几下身形，便重新稳定了下来。

    这倒是让元始天尊有些吃惊了。

    没想到这位道友竟然能够肉身扛住他这一击，看来……祂的道与法真的是极强啊。

    就算是元始天尊也不得不承认……其道法说不定还在贫道之上啊！

    毕竟自己与对方道行的差距可以说是云泥之别，而如今对方却扛下了自己全力出手的一击……

    圣人的全力一击有多强呢？

    元始天尊扪心自问，如果不是通天以诛仙阵形成阵法空间隔绝天地，这一击足以把整个洪荒都给毁了！

    而就是这么强的一击！

    那柳神居然肉身接下来了！

    并且好像还没受什么伤害一样！

    这固然是有通天以诛仙阵雏形加持的因素在，但更多的却是对方的道与法之因素。

    不过。

    这样的结果也并不在他的意料之外。

    毕竟柳神之强之惊艳在之前就是有目共睹的，而且还有通天在旁为其掠阵……

    只要不是傻子，都绝不会觉得能一击得手。

    所以哪怕他是抱着必杀的信念出手，也是有失败的心理准备的。

    “呵呵……”

    “不错，确实不错，能挡住贫道一击，这已经是相当了不得了……但可惜，在贫道面前，你依旧没有任何胜算！”

    元始天尊冷哼一声，眼睛死死盯着柳神。

    这个家伙，虽然只是凭借外力进入了混元大罗金仙的领域，但实力绝非是普通的混元大罗金仙可比。

    他不得不重新掂量对手。

    当然，也仅此而已。

    紧接着，他再次挥动盘古幡。

    无尽的剑光从天而降。

    剑芒所过之处，虚空破碎、一片狼藉。

    而且更有一股浩瀚恐怖的威能爆发，将一切都湮灭……

    看到这一幕。

    主持诛仙阵的通天教主脸色一变。

    忙不迭将大阵催发开来。

    刹那间！

    四柄宝剑无限巨大化，悬挂四极！

    大阵空间无限衍生，演化出一方完整世界！

    不过与寻常世界不同的是，这个世界里没有任何生灵的存在，有的只是无止无休象征杀戮的红芒和剑光，和无穷的毁灭气息。

    而随着诛仙大阵的成型和被催动，整个洪荒也随之而震动。

    无数大能纷纷将惊恐的目光投掷过来。

    之前已经关注这边的大能们亦都露出惊讶之色。

    “整个洪荒的杀戮之气都被引动！”

    “这是诛仙阵成了！”

    “天哪！究竟发生了什么，居然让通天圣人都将这洪荒第一杀伐大阵摆下！！！”

    诛仙大阵之威名传已久。

    但自道魔之争之后，这还是这座威名赫赫的大阵第一次现世……

    但真正看懂通天教主操作的不过寥寥几人。

    ——这是为了保护这个世界不被元始圣人的怒火和混元级的战斗所波及。

    不过如此一来。

    里面再发生什么，就完全不得而知了。

    因为通天教主主持下的诛仙大阵，即便是圣人也只能说自保，而阵法内阵法世界已成，即便是混元圣人也无法不入阵而观测内部。

    当然，也有一个例外……

    ……

    紫霄宫。

    鸿钧道祖看着逐渐失控的情势。

    眉头不禁微微皱起。

    元始被激怒是意料之内的事情。

    但那名突然出现的存在在种种加持下实力比肩圣人，这是他始料未及的。

    这点通天做得很好，知道用大阵演化出阵法世界，保护洪荒不被破坏。

    ——虽然那名存在能有这实力，通天也是出了一份力的……

    不过真正让他在意的是……

    那一道从天外而来的神光！

    是的！鸿钧道祖可以说是整个洪荒唯一注意到了那道神光的人！

    并且他还从那道神光上感觉到了一股熟悉的气息！！

    杨眉！！！

    没错，就是他！！

    那颗恶心的空心杨柳树！！！

    但鸿钧道祖可不记得自己什么时候和那颗树又有牵扯了啊，貌似从当年了却因果后就再也没有见过了吧？

    他的力量怎么会往洪荒来呢？

    “这到底是怎么回事儿？杨眉不是已经离开洪荒无数岁月了吗？怎么突然又出现了，而且这股气息，这股力量……”鸿钧道祖喃喃自语道，他的心里充满了震撼。

    自当年一别，本以为自己合身天道，走上混元大罗金仙道路的杨眉应该追不上自己的脚步才对。

    但没想到……杨眉的气息更加强悍了！！

    比那时候强大万分……

    甚至比自己也是有过之而无不及……

    难道混元大罗金仙真的就那么强？混元大罗金仙之道真的就比圣人之道要高出？

    同时最让他疑惑的是，这个杨眉的力量为什么会突然出现在这里？！

    难道那个柳神是杨眉的弟子？

    这似乎也说得过去……

    鸿钧道祖想。

    杨眉是混沌魔神不假，可他同时也是盘古开天辟地之后洪荒的第一批生灵之一。

    那么古老的存在，在洪荒中有个后辈啊徒弟什么的不过分吧？

    这么一想，顿时感觉所有的问题都迎刃而解，都找到了答案……

    ……

    与此同时。

    诛仙大阵中。

    元始天尊掷出盘古幡。

    化出开天斧斧刃，直冲着向柳神斩去。

    没有什么异象，平平无奇，却蕴含着无上的伟力，避无可避！

    所过之处，一切皆空……

    就连通天教主看到这一幕都震惊无比。

    因为这一击，哪怕是他来面对，一个不小心也有被斩落圣体的风险！

    但是柳神浑然不惧！

    一阵璀璨至极的仙光在祂的身上绽放！

    紧接着一股庞大的无形波动席卷整个阵法世界……

    片刻后。

    什么仙光，什么柳神，全都消失不见，有的只是一根柳条晶莹欲滴撕裂虚空，贯穿时空长河。

    然而即便是这根柳条，也在下一个瞬间支离破碎，化为无数光点消散。

    “这位道友真是厉害，居然能把元始逼到这个地步……”

    “可惜有些太过顽固了……”

    旁观了一切的通天教主感慨万分。

    但他总有一种感觉……那位柳神道友虽然消失了，可却并没有死去。

    这也是他没出手的原因。

    这样想着。

    元始天尊已经至他身前。

    缓缓说道：“那孽障已绝，通天，你也该撤去此阵了……”

    

