
　　在他们看来，易天行这种强硬的做法，完全是在人族宗门面前自绝前路，与积香寺必将发生更加激烈的冲突，甚至是与其他宗门发生大规模的激战，一旦如此，人族自己就会发生内乱，无法统一，甚至是直接产生可怕的内耗，对于龙族的大计而言，完全就是莫大的好事。

　　封山，积香寺暂时动不得。

　　不过，山下的这些百姓不能给积香寺留下，将他们全部带走，没有百姓劳作，为他们提供各种物资资源，这些和尚就算要修炼，也无法如以前一样，可以衣来伸手饭来张口，肆意的汲取百姓的民脂民膏。

　　“真是可恶。想要依靠封山就此躲避，想的未免有些太过美好了。迟早有报应的时候。这些喇嘛和尚，全部都应该送进天牢，他们身上的罪孽，更加深重。”

　　徐庶脸色铁青的说道。

　　这山下的百万百姓，是自思想上，整个身心都被奴役，要想恢复过来，不知道要花费多长时间，这都是人族百姓，大易也不可能不管。这种做法，简直就是造孽。

　　毫无半点慈悲。

　　虚空中，瀚海龙王等跟着消失不见。这一战已经落幕，再没有其他可关注的。

　　而且，他也看到他想要看到的一切。

　　“查，以最快速度查出大易皇朝易皇的主修功法。”

　　不过，在瀚海龙王回到龙宫后，第一时间下达命令，派遣人手暗中探查。

　　这次易天行所展露出的东西，能引起他关注的，第一点就是九龙战辇，那器灵竟然会是太古龙子，若是能得到，说不定可以让龙族增添九尊无上强者，真正具有无穷潜力的真龙嫡传。第二点，就是易天行所施展出的功法神通，举手投足间，能够御使真龙。

　　在看到易天行施展时，隐约间感觉自身都不自觉的受到一阵影响。

　　他所修炼的功法对龙族有影响，能产生这样的影响，显然非同贵办，最关键是，若这是某种针对龙族，对龙族有克制之力的功法的话，龙族是绝对不能坐视不理。

　　诛杀修炼者，销毁功法。禁止一切形式的流传。

　　这一点，绝对不允许出现。

　　...................

　　随着天鹰王庭崩灭，在天鹰王城上空的气运蛟龙，被突然出现的五爪金龙当场吞噬，连气运一起被席卷一空。

　　大易皇朝上空，金色的功德祥云更加庞大。盘踞在相应上的气运金龙，当场暴涨，体型已经达到五百六十丈的惊人地步。

　　在发布天条，凝聚天网时，大易皇朝气运暴增，让气运金龙得以蜕变，达到四百丈大小，而后，随着大易正式开始远征，如蟒蛇岛这样的岛屿不断被攻伐，一座座仙城笼罩更多区域，大易版图在不断扩张，甚至是连海域都纳入统治范围内，自然而然，气运连续暴涨。

　　这次吞灭天鹰王庭的气运，直接让气运得到暴涨，气运金龙暴增，达到五百六十丈。而且，这还只是刚刚开始，一旦彻底占据天鹰岛，那带来的，必将是更加庞大的气运。突破六百丈，并不是难题。

　　天鹰王庭被屠灭，虽然不代表说，整个天鹰岛上就没有反抗势力，而是最强大的一个势力被清剿，同样，传扬出去，对于周边势力是一种巨大的震慑，对于大批人族势力来说，更是一种莫大的喜悦。

　　“太好了，天鹰王庭，那该死的胡人王朝，终于灭亡了，我们可是被这些该死的胡人欺压了数年，每年都要逼迫着向他们朝拜纳贡。没想到他们也有今天。”

　　“听说，出手的是我们人族第一运朝，大易皇朝，那天鹰王庭在大易的天兵天将面前，也不过是土鸡瓦狗，轻而易举就被屠灭。据说，天鹰王与王庭中的所有成年男性，全部被关押进天牢中，不出意外，在天牢中，这些胡人永远都别想再离开。”

　　“报应，这都是报应，不知道多少同胞，死在他们手中，被蒸煮烹炸，死无全尸。那是一群吃人的恶魔厉鬼。据说他们被投进天牢，每天只有一份食物和水，牢内关押十个人，肯定会因为食物相互打起来，甚至是吃他们自己的尸体血肉。这是报应，就应该这么做，让他们亲自品尝一下，死后被人吃掉的恐惧。”

　　“听说，大易皇朝已经开始对天鹰平原进行占领，有仙城不断落下，遍布平原，每间隔方圆千里，就有一座仙城屹立，相传，大易皇朝就是以仙城镇压荒野，人族居仙城之内，异族归于荒野。只要对人族无敌意者，可以在荒野中生存。与人族有血债者，将受到仙城镇压，大军攻伐。赏金猎人可对他们进行狩猎。”

　　“要是我们能加入大易皇朝就好了，在大易皇朝中，据说任何人族百姓，都可以修炼功法战技，免费得到基础传承。还有吃不完的粮食。据说，天鹰王城被攻占后，就在第一时间快速完成改造，在广场之中，无数粮食堆积如山，用了多少，就能补上多少。粮食无比充沛。”

　　在天鹰岛上，天鹰王庭破灭的消息传递出去后，大批人族势力纷纷得到消息，大批百姓心中生出不一样的念头。对大易的向往，几乎是流于言表。

　　大易皇朝对于他们来说，那就是一个梦，一个无比向往的美梦。

　　而现在，更是有可能实现的美梦。如何能够不为之动心。

　　“狼来了。”

　　很多本来内心中还有一些野望的势力之主，在得到这些情况后，只能在心中暗自苦涩的发出一阵叹息。很清楚，自己的势力在大易面前，完全没有可比性，最关键是，这是懈怠攻伐天鹰王庭的无上功绩与声望，带来的是滚滚大势，不可阻挡。

　　一些野心也只能强行压制下去。

　　“来人，准备一份厚礼，前往金鳞城朝见易皇陛下。”

　　虽然有些不甘心，不过，最终应该如何选择，自然，都能分辨的清楚，毕竟，谁都不是傻子，大势面前，谁要敢阻挡，那就是在找死。是会被大势碾压成齑粉的。

　　不过，此刻，易天行显然没有功夫理会这些。

　　屠灭天鹰王庭，大易皇朝疆土在不断扩张，扩张的同时，体内本命命图借助江山社稷图源源不断反哺而来的力量，快速增强自身命图。天帝元神正在命图中，可以说，命图中每衍生出一道道纹，都清晰的出现在天帝元神的感应之下，轻易的被理解领悟。同时，一枚枚道行结晶自然而然的凝聚。ŴŴŴ.23sk.com

　　本命命图本身就是自身大道法则凝聚的道基。命图蜕变成长，连带着对自身大道的感悟更加强大，

　　无声无息间，体内的道行结晶几乎是每天都在增长。

　　每增加一座仙城，每多占据一片疆域，都会从江山社稷图上反馈到命图中，磅礴的风水之力自然而然的化为养料。

　　不知不觉中，体内的道行结晶数量，直接达到一千枚的高度。

　　“一千枚道行结晶。这是千年道行，三灾要来了。”

　　易天行端坐在静室中，内心生出一丝感慨。三灾，每增加五百年道行会降临一次，每一次，只要成功渡过，都可以让自身道行法力，修为战力得到极大蜕变。

　　道行结晶不是谁都能轻易凝聚的。

　　但达到极限，就必须要渡过三灾。这是劫难，也是造化。

　　一千枚道行结晶，意味着，三灾随时都有可能诞生降临。

　　谁都无法预测。不过，可以肯定，这次的灾劫，不会是风灾。

　　之前第一次渡劫时，就是风灾，三灾，只会出现一次，风灾既然出现，并且已经渡过，那就不会再出现。这是天地间的规则。

　　问题时，要不要渡劫的问题。

　　在前面，可是有着天道封印横在前面，一旦修为触及到封印，整个天地间的天道封印都会因此而破碎的。天地间，必然免不了一场血腥与混乱。

　　“来吧，让我看看，看看这次又是三灾中的哪一灾。”

　　略微沉吟后，易天行深吸一口气，最终还是做出选择。是福不是祸，该突破就突破，实力是根本，若是封印真要破碎，那谁都挡不住。实力才是一切。

　　意念一动间，就开始引动三灾。冥冥中感应到，一股伟力出现在头顶虚空中。从天地中源源不断的席卷而来。

　　轰隆隆！！

　　几乎在引动三灾的瞬间，在金鳞城上空，一层漆黑的劫云不知不觉中凭空衍生而出，以非人的速度汇聚，眨眼间，就形成一大片。

　　劫云中，可怕的雷光在不断闪烁。

　　一股无形的威压如潮水般碾压下来。

　　“竟然是雷灾。”

　　易天行生出感应，想都不想，一步踏出，已经来到静室外。踏立在虚空中，看向头顶，劫云黑压压的，带来无比的压抑。

　　三灾中，风灾诡异，雷灾霸道，火灾是无情。

　　菩提祖师当年对孙悟空说过：“每五百年，天降雷灾打你，须要见性明心，预先躲避。躲得过，寿与天齐，躲不过，就此绝命。”

　　可想而知，雷灾有多可怕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1267章 第二灾免费阅读。https://xs.23sk.com 