    第135章惊！殿下居然主动牵她的手

    近日，殿下带谁参加除夕家宴成了大家茶余饭后的话题。

    殿下带谁去，就说明谁得宠。

    常良娣这么一说，先说明自己不去是因为感染了风寒，而不是因为殿下不带她去。

    然后挑拨沈初微和徐侧妃之间的关系，但凡塑料情谊，这会便会各种猜忌争宠。

    沈初微这会有些昏昏欲睡，如果不是陶承徽和徐侧妃一左一右的拉着她，她这会估计都想找个避风的地方睡一会。

    听着常良娣的话，她猜测，常良娣是故意说自己感染风寒，目的不是不想参加除夕家宴，而是想让萧锦言哄她。

    结果萧锦言也是傲娇性子，以为常良娣不愿意和他一起去，一怒之下从馨兰殿来到她惜云阁，便有了昨晚的一幕。

    她这个工具人捡了个便宜。

    “常良娣感染风寒还出来赏梅真是难得，不能去除夕家宴真可惜了。”徐侧妃一脸笑意的看向身边的沈初微，“殿下这么宠沈良娣，那今晚参加除夕家宴的肯定是沈良娣了。”

    言下之意便是，感染风寒能出来赏梅，却不能参加除夕家宴真真让人奇怪！

    徐侧妃虽然没别人那么有心机，可也不傻。

    殿下三天两头的往惜云阁跑，沈初微去参加的可能性很大，她虽然也想去，可殿下不带她去。

    不过，常良娣去不成，她就高兴！

    常良娣握紧手里的小手帕，被徐侧妃这么直白的说出来，面子自然是挂不住。

    她举着手帕咳嗽几声，哑着嗓子道：“殿下再怎么宠沈良娣，徐侧妃毕竟是侧妃，沈良娣怎么好意思越过徐侧妃？”

    常良娣说着望向沈初微，唇角带笑：“沈良娣，你说是不是这个理啊？”

    沈初微两手一摊，无奈的耸耸肩：“我没有常良娣懂的多，我只知道听殿下安排。”

    她表示，你们爱怎么闹腾就怎么闹腾，反正她该吃的吃，该喝的喝！

    常良娣嘴角的笑容一僵。

    徐侧妃扶了扶鬓角的珠花,“沈良娣说的对,我们哪有常良娣懂的多？殿下说什么便是什么,我们听着就行。”

    天聊到这个份上，已经聊不下去了，也没聊的必要。

    常良娣借口感染风寒不舒服为由,先行离开。

    李良媛被罚后，收敛了不少,转身跟着常良娣离开。

    徐侧妃哼了一声：“明明就是殿下不想带着你,偏偏说什么感染风寒去不了。”

    沈初微表示,雨女无瓜！

    距离除夕家宴还有半个时辰。

    沈初微沐浴后，春喜便侍候穿新衣服。

    早在之前春喜就拿着皇后娘娘赏赐的布料去尚衣局定制了新衣服,今晚正好穿上。

    沈初微一看繁复的衣服影响她干饭的速度，表示嫌弃，“春喜,换一件。”

    “小主,今晚是除夕家宴,皇家最注重礼仪,穿着上面更为讲究，穿着不得体,殿下一个不高兴，您啊就别想去吃家宴了。”

    春喜话一出，立马拿捏住了沈初微：“我穿。”

    穿好礼服后,便被春喜拉到梳妆台前一通打扮。

    春喜将两只金色步摇插到脑袋上时，沈初微有些担心自己的脖子。

    当沈初微穿戴整齐,由春喜掺扶着去走出惜云阁。

    萧锦言今晚穿着也格隆重，看见沈初微身穿华丽的礼服,从头到脚明显是特意打扮的。

    都说人靠衣装马靠鞍，沈初微穿这身,立马有太子妃的味道。

    “这身衣服不错。”

    春喜闻言有些得意,她的眼光准没错。

    “走吧。”萧锦言收回视线率先迈步离开。

    沈初微想提起裙摆，被春喜给阻止了,“小主，不能提裙摆,有失仪态。”

    “好吧。”沈初微垂眸看了一眼裙摆,只能任由它拖地，她缓步前行，免得摔倒。

    萧锦言不知是故意放慢步子还是迎合沈初微的步伐,他走的并不快。

    快到大明宫时,沈初微不小心踩到裙摆，一时间重心不稳,直接扑进萧锦言身上。

    “啊！！！”她眼里闪过惊慌之色,这要是摔下去，家宴可就吃不成了。

    “小主！”春喜见状想伸手去扶时已经来不及了。

    萧锦言眼疾手快急忙伸出手臂，将要快跌到在地的人儿稳稳的捞进怀里。

    沈初微双手紧紧抓着萧锦言的衣袖，长长吁了一口气，她差点就和除夕家宴失之交臂。

    她抬起头看向萧锦言，由衷的道：“还好有殿下在，不然后果不堪设想。”

    萧锦言垂眸扫了一眼沈初微的衣摆，因为是礼服，裙摆会很长，很容易摔跤。

    他朝沈初微伸出手。

    沈初微看着突然伸过来的手，一脸疑惑的看向萧锦言，“殿下，这是干嘛？”

    萧锦言道：“夜路湿滑，本宫牵着你会好一些。”

    “谢殿下。”沈初微有些受宠若惊,迟疑了一会，她将自己的手放入面前那只好看的大手里,然后被那只大手握住,温热的手心让她感觉有些发烫。

    萧锦言这是第一次牵女孩子的手，很自然的就这么做了，也不觉得有什么不妥。

    有了萧锦言，沈初微没再摔跤，顺利跟着萧锦言进入大明宫，坐在萧锦言身边的位置。

    皇上坐在龙椅之上，皇后坐在右边的宝座上。

    嫔妃相继坐在两侧，在王下便是各位皇子的位置。

    美味佳肴由宫女们陆续端上来。

    沈初微盯着面前没见过的菜式，舔了舔唇，就等着皇上发话，就可以动筷子了。

    宫廷乐声响起，六名舞姬在偌大的宫殿中央翩翩起舞。

    当皇上举起酒杯，沈初微跟着萧锦言的动作，拿起酒杯，等皇上说完话，然后学着萧锦言喝完酒杯里的酒。

    沈初微看着面前叫不上来的菜，拿着筷子夹了一些放进碗里，吃了一口，觉得味道不错，又夹了一些放进碗里。

    没一会的功夫便吃完了。

    萧锦言见状，将自己面前那份放在她面前。

    沈初微看见面前突然多了一碟美食，侧头看见萧锦言正在看自己，她高兴的朝萧锦言一弯眉眼，然后低头接着吃。

    这一幕被一旁的云妃看见了，她还发现太子并没有带皇后的侄女来参加家宴，故作不知。

    “太子身边这位便是皇后的侄女常良娣吧？听闻常良娣琴棋书画样样精通，不知今日可否有幸见识一二？”

    …

    …

    封面换辣！换了可爱男女主封面

    ?  ?宝子们晚上好呀！

    ?      撒娇卖萌求月票和推荐票呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

