
　　金刚狼双眼直直看着光幕，心里愈发感到古怪。

　　明明视频里的就是他自己，可罗根·豪里特却有种说不出来的陌生感，视频里那个同样也叫罗根·豪里特的男人，和他长相外貌看不出任何差别，但举手投足之间散发出来的气质却让屏幕外的金刚狼感到非常陌生。

　　其实不仅是他，艾瑞克·兰谢尔也发现了这点,扭头多看了他两眼，惊奇的说道：“视频里的你不太对劲，罗根，我都怀疑你是被人假扮的。”

　　罗根·豪里特当然是毫无犹豫的肯定，视频里的人就是自己，又问艾瑞克为什么会觉得奇怪？

　　艾瑞克倒也没有瞒着他，若有所思地说道：“看看现在的你，就像是在角落里舔舐伤口的恶狼，随时准备扑向着伤害你的人，撕咬他的咽喉！

　　你压抑的兽性得到了释放，我太清楚你现在的感觉，我们都是复仇之人。

　　但再看看视频里的你，虽然他也叫金刚狼，但明显经过了驯养，学会了将爪子和兽性藏匿起来，当然，最重要的是——他比你多了点东西，你知道是什么吗？”

　　罗根·豪里特沉默了半晌，才缓缓吐出一口气，闷声道：“他找到了方向，不像我……这么迷茫。”

　　这么说其实也不准确，此时的金刚狼也有目标，那就是找史崔克报仇。

　　但在原先的未来视频中,也已经看得很清楚，即便是报了仇，最后依旧失去了记忆,终日迷迷糊糊,浑浑噩噩。

　　在看过这些未来视频后，金刚狼当然是希望能做出改变，可一想到这些未来视频都会直播出去，所有人，包括史崔克和银狐都看到了，罗根·豪里特就又陷入迷茫之中，他不知道离开这个古怪的问答游戏，回到自己的世界后，该怎么面对混乱的局面。

　　或者说，拥有几乎永生不死能力的金刚狼，一直就像個迷失了人生方向的浪子，在此之前唯有和银狐那段隐居的日子让罗根·豪里特有了个家，但最后证明，这个家也是虚伪的梦境罢了……

　　罗根·豪里特一直都觉得，自己的能力其实是一种诅咒、

　　他心底里是羡慕那些能够经历人生酸甜苦辣，最终安然入眠的普通人，为此,他也必须得压制来自于本能深处的兽性和暴躁，主动给自己套上锁链。

　　然而这个世界剥夺了他平淡生活的权利,让他不得不释放出狂暴的一面,在人性与兽性之间反复挣扎，这又进一步的加深了他的迷茫无措。

　　可视频里的他，眼神坚定，似乎是带着强烈的使命感，再也看不到丝毫茫然，这让屏幕外的金刚狼越发好奇，未来的自己身上究竟发生了什么，才会有这么大的变化？

　　是不是找到了改变茫然无措生活的方法呢？

　　光幕视频中，罗根·豪里特粗暴的给了汉克·麦考伊一拳，将其打翻在地后，就自顾自的闯入了二楼，继续呼喊教授找人。

　　他这毫不讲理宛如强盗般的行径深深激怒了老好人汉克，汉克·麦考伊直接变身成野兽追了上去，从背后偷袭，两人当即扭打在了一起，最后罗根·豪里特被扔下了楼，摔得够呛。

　　很显然，这个时间点的金刚狼貌似还不是野兽的对手，或者说，罗根·豪里特并没有和野兽真刀真枪大打一场的打算。

　　野兽倒是得理不饶人，仗着力气大，压制住金刚狼，还了他几拳，算是出了口恶气。

　　也就在两人纠缠不休的时候，查尔斯·泽维尔终于出现了。

　　不过此时的他披着睡袍，头发、胡子都是乱糟糟的，不修边幅的醉酒流浪汉的模样，看不出半点古巴导弹危机时，和艾瑞克·兰谢尔并肩作战的意气风发，完全变了个人似的。

　　当然，比起当初意气风发的他，此时的查尔斯·泽维尔还是有好的一面，他能够用双腿行走了。

　　记得当时查尔斯·泽维尔被流弹击中了脊椎，失去了行走能力，只能坐在轮椅上，这会儿却意外地恢复了行走能力。

　　“你能走路了？”

　　视频里的罗根·豪里特在看到查尔斯·泽维尔时，也露出了惊讶的表情。

　　“你的洞察力很敏锐嘛。”查尔斯·泽维尔手里端着一杯酒，醉眼朦胧的模样，对这个强闯自己家的带恶人也没什么好感，示意野兽赶人离开。

　　罗根·豪里特闹了这么一出，就是为了见X教授一面，现在见到人了，当然不肯就这么离开，当即表示是有人派自己来的。

　　查尔斯·泽维尔笑了，毫不客气的说道：“不管是谁派你来的，告诉他我没空。”

　　“那可不行，因为派我来的人就是你，五十年后的你。”金刚狼语出惊人。

　　查尔斯·泽维尔愣了下，他当然是不信，直接就爆了粗口，甚至还怀疑金刚狼是CIA的特工，但很快，金刚狼就给出了证据。

　　他说出了查尔斯·泽维尔埋藏在内心深处的秘密：“我知道你9岁的时候发现了自己拥有超能力，一开始你以为自己疯了，脑子里总有声音吵个不停，直到12岁那年，你才明白脑子里的声音都是别人的想法，还要我继续说吗？”M.23sk.com

　　这让原本满脸不信的查尔斯·泽维尔陷入了震惊，他摇了摇头：“这些事我从未和别人提起过。”

　　金刚狼则接话道：“你现在没说，但以后会说出来的。”

　　在罗根·豪里特的爆料下，他也不得不相信对方所说的可能都是事实，眼前这个男人是受50年后的自己吩咐，而来找自己求助的。

　　查尔斯·泽维尔面色严肃的沉声问道：“好吧，你引起了我的兴趣，找我有什么事？”

　　“我们要阻止瑞雯，我需要你的帮助……我们需要你的帮助。”

　　罗根·豪里特没有兜圈子，可从他嘴里说出瑞雯这个名字，在场的另外两个男人都变了脸色，不论是查尔斯·泽维尔，还是汉克·麦考伊，他们和瑞雯之间都有很深的感情。

　　视频外，罗根·豪里特已经是满面愕然，完全猜不到会发生这么奇怪的事：“也就是说，视频里的我其实来自五十年后？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的问答诸天，从漫威开始暴走更新，第六百一十五章 来自五十年后免费阅读。https://xs.23sk.com 