    空旷的大殿雾气飘渺，灰蒙蒙的气体令眼前无法看得很清楚，只有盘踞在中间的巨大蛇影勉强能分辨体形，其它的就没法能看得见一切了。

    齐琳站在一个角落里，她的双眼难以置信的看着眼前杨玄的攻击，她完全没有想到杨玄的攻击竟然这么厉害，虽然之前完全是被打，但眼前局面在慢慢的扭转，招式凌厉疯狂的剑法，隐隐透露出一丝难以直视的锋利剑芒。

    “好厉害，杨玄本身无法抵抗四头蛇怪的攻击，可是连续的打击，竟然领悟了剑式，现在正慢慢的抵抗下来，如果持续这样两三天内，杨玄的实力将完全的蜕变成四重天七层战力。”

    齐琳吃了一惊，身为四重天四层巅峰的武者，她自问实力相当的可怕，能越阶拥有四重天六层战力，但她始终停留在六层境界内，距离四重天七层有些差距，而杨玄正无限接近，并且这种速度堪称可怕。

    “妖孽，绝对的妖孽！”齐琳在心底里狠狠的补充几个字。

    杨玄一方。

    他用尽全力，将大千剑法第二层尽皆展示，因为已经领悟了这层剑法，使得剑法的实力提升出一个层次，无限接近四重天第七层，但他觉得始终还是差了一些，浑身上下有种难以发泄的力量。

    “斩！斩！斩！”杨玄涨红的面庞不由得粗重起来，双眼圆圆的睁开，全力一斩携带着自己对于剑的感悟，领悟法剑的招式恐怖的提升。威力也堪称最强大的一剑，甚至超越到九阳不灭神指，与它的攻击力相当。

    只是九阳不灭神指乃是小范围打击，而大千剑法顶尖的二层拥有精确攻击。

    四头蛇怪感受剑身泛起一股危险的感觉，四双绿幽幽的眼睛陡然变成血红，嘴角的锯齿全部哗哗的增大，变得粗重，整个蛇头的额头破开，钻出来一道银光闪闪的独角，无形的气压变得沉重。

    “人类！接招——黑蛇冲击灭绝！”

    浩浩荡荡的元力汹涌的集中到四头蛇怪的嘴中，哗哗的元力化作肉眼可见的能量波动球，表面漆黑的如同墨汁，乌黑的能量球形成极短，几乎都是一张嘴便形成。

    “轰！轰！轰！”

    强大的能量对抗下来，两边的能量招式狠狠的对抗，使得任何的一个地方都充满无法想像的能量强度，这种招式而产生的劲风，也令得杨玄杨玄像是断了弦的风筝倒飞到大殿边，他倒在地面，一丝蛛网式的裂纹也顺着蔓延。

    齐琳惊讶的张开嘴，她刚才都震惊于杨玄使出一招式，现在看见蛇怪狼狈的将它一招打败后，齐琳察觉到蛇怪似乎还准备攻击，心中明白这个机会也没有办法留下来，否则的话肯定是重伤无疑。

    “必须走！”

    齐琳晶莹玲珑的玉足轻轻的足了一下，周围的能量竟然自然的汇聚成一个湖面，在她每践踏的一处都会凝聚成小型的湖泊般，哗哗的波纹声顺着两边荡漾开来。

    “踏水无痕！”

    齐琳掠到前方，伸出纤细的双手一把提着杨玄的身体后猛然朝着前方奔跑，双眼露出一抹凝重，她可是知道那四头蛇怪的强大，简直已经到了他们无法硬汉的强度。

    “那头蛇怪战力极强，拥有四重天七层战力，除非我和杨玄都进入四重天七层，否则的以现在的实力，还真得没有打赢得的可能性。看来需要一个小小的闭关了。”齐琳提着杨玄时，心中也仿佛闪电般开始计算。

    连续数分钟后，齐琳也总算离开战神殿。

    她侧过头看着眼前这个大殿，第一次感觉到测试竟然是这么可怕的东西，毕竟那些测试的怪物是一个比一个强大，而且皆是里面最难缠的。

    …………

    数天后。

    一处安静的庭院内，两边吹散一些枯黄色的树叶，沙沙的细沙也开始一层又一层席卷在整个庭院内，杨玄明白必须最好把实力提上去，否则的话以自己的本事还不足以抵抗。

    “光是被那群怪物打败后，我竟然昏迷了三天，看来它对于我的打击还真是是可怕啊，我必须寻找到一个强有力的对手，然后使劲的磨练着剑法才行。实在不行，也可以顿悟，反正之前与那傀儡交手时，我领悟了很多的大道理。”

    杨玄略微的想了一想后，便找了一个安静的地方开始闭关修炼，他清楚自己现在的心太过杂了，如果让眼前这些东西影响，他成不了强大的人。

    在闭关的门室内，杨玄基本都开始反复琢磨大千法剑式精妙秘诀，否则的话现在的本事很难击败那个家伙，而奇迹的力量真得很少见。

    “还是顿悟吧，否则的话以现在的水平也没有办法。”格兰特摇摇了头，武者之心坚强的他，自然明白以现在的情况，更加的符合顿悟思想。

    稍微一闭眼，就开始闹闹的浮现出一些身影。

    转眼间便过去一个月，在万里江山这里，时间仅仅只是代表一个符号，像四重天的武者基本能活两百元的寿命，像一个月对于他们来说算不上长。

    杨玄在一个月内完全的融汇了大千剑法，而且将第七式融汇进了大千法剑，两者叠加下所爆发出来的实力将会提升出一个强大的层次。这种实力完全能媲美四重天七层了，甚至要稍微提高一点了。

    他站在一处安静的庭院内，四周铺满了灰白的大理石，而他站在石凳上有些微微怔神，这时双手一翻，无形的波动传递出一阵自信。

    “齐琳，我想现在我和你的实力已经足够了，我们可以尝试进入战神殿，毕竟你就算能达到四重天七层战力了吧，我已经达到了。接下来我会让那四头蛇怪知道什么叫真正的武者。”

    “行，你先到战神殿外，我到那里等你。”齐琳简单的结束通讯。

    她明白自己这一个月来辛苦的提升实力，双方的实力都得到一个较为高的层次。

    …………

    战神殿。

    “这次一定要彻底的进入第四小殿，希望能在半年内把九殿彻底的闯关成功，那样的话后面的诸多奖励将是一个可怕的数字。“杨玄的眸子里闪烁着一片炽热。

    两脚一踏便迅速的冲至殿门，两边栩栩如生的黑狮雕像，纷纷发出一片漆黑的火焰，袅袅的火焰化作一片光幕扫过他。

    这时，齐琳也从一片乳白色的云雾里面穿行而过，光滑的背上携带着双翅呼啸飞来，轻轻的踏在石面上后，就来到杨玄和面前，唇角微微抿着一道微笑，唯美秀气的脸庞上，那宝石般的双眼微微眯起，露出一丝自信的神色。

    杨玄看见齐琳的表情一怔，下意识到说道：“你现在实力足够了？”

    “那当然，我们快进去吧，这次一定要成功的冲进去。”齐琳微微一笑，全身上下的乳白色的能量光束凝聚成一道实质细线，她一下就进去了。

    “我也进去。”

    第一殿内。

    三头异兽傀儡站在那里，忽然发现冲进来的这批弟子是之前那几个将它们击败的年轻武者，自然都是让步，因为它们都明白先前都把自己等人打的不成样子，那么现在能赢得更加的容易。

    杨玄也不客气，和齐琳一起冲进第二殿内，他明白当初就是在第二殿惨败，这一次他一定会争取取得胜利，现在的四重天七层战力绝对不会像之前那般。

    “嗤~~”

    漆黑的环境内，两边吹着一阵阵阴冷的寒风，有一种鬼哭狼嚎一般的回旋风声在两边响起，而雾气使得四头蛇怪若隐若现，仅能从雾气中分别出来四双绿幽幽的光芒，一闪一闪散发着妖艳的光泽。

    “人类，你是上上次的那批人。这次想继续来找死么？”吊着嗓子阴阳怪气的人类语言响起，略微嘶哑的声音仿佛从四面八方涌来，一瞬间就令得杨玄和齐琳那方的雾气四散七来，露出他们的身形。

    杨玄披着漆黑的长袍，墨黑色的长发披在两肩膀上，双眼饶有兴趣和战意的盯住眼前的蛇怪，他明白这次的态度与上次截然不同，想必也忌惮自己的实力。

    “齐琳，这次你先别上场，暂时让我进去与它周旋两下，看它是否能困住我，如果我抵挡不住的话，那么你就从侧面辅助我，关于这点你有那个能力做到吧。”

    “那是自然，现在你也快点上去吧。”

    齐琳点头，轻启樱唇：“你最好把它解决掉哦，我可是希望能进入第三殿看看里面的怪物长什么样？”

    “恩。”杨玄一点头，双腿微弓，猛然一顶，顿时蕴含强大爆发力的双腿仿佛一道闪电，眨眼间就轻易的消失，至于地面则裂开一道蛛网式的裂纹。

    “大千剑法第二层！”

    杨玄双手一挥，眼前凭空浮现出一道漆黑幽冷的黑冥剑，而他瞬间挥动长剑，丝线银线的流出现在周身，招招紧逼蛇头怪。

    与当初截然不同的剑法锋利，仿佛连空气都能撕裂开。

    “吼~~”

    四头蛇怪也齐齐不甘的咆哮，轰隆隆的声音响彻在整个大殿，它一只头猛然化作黑色流光轰向杨玄。

    杨玄唇角勾起一抹微笑，另一把剑握在手中，瞬间使出流水般的剑法。

