    第258章璇儿长大了

    深吸口气，白鹤的眼神掩饰不住的流露出激动之色。

    “好，这东西我买了，多少钱？我要二百个！”

    有诸葛神弩的保护，敏之一族的族人，也要安全许多，也不至于说真的就整个灭族。

    随即经过谈论,唐三和白沉香比了一场。

    结果是唐三赢了白沉香，就在这时，唐三提出要求和白鹤比一场，同样是速度。

    比赛正式开始，唐司璇也出来看比赛。

    早知道，就应该让她上了。

    白鹤这一动,大家才知道什么是纯粹的快。

    哪怕是唐三的紫极魔瞳也只是看到面前白影一闪，白鹤的手就已经到了眼前。

    只是这第一下，唐三就没能凭借鬼影迷踪闪开。

    太快了,来的实在是太快了！

    这还是唐三拥有紫极魔瞳之后，第一次感觉到视力跟不上对手动作。

    当然，他依旧没有被白鹤碰到。

    白鹤的手，只是抓到了唐三留在原地的残影。

    “瞬间转移？”白鹤有些吃惊的声音响起。

    白鹤站在之前唐三的位置处看向他，“难怪你会对自己自信十足，原来是有这样的技能作为保证。我到要看看，你这瞬间转移能够闪几次。小心了。”

    一边说着，白鹤身上骤然光芒大亮，武魂释放。

    随即，两黄三紫三黑的魂环亮起，白鹤也是魂斗罗级别的高手。

    白鹤消失了，在整个会客厅内，所能看到的只有一道淡淡的幻影。

    他没有使用任何魂技,所施展的只是武魂增幅下的纯粹速度。

    不过，依旧没有抓到唐三。

    “第七魂技，武魂真身。”

    白鹤也认真了,他和唐三继续比试。

    唐司璇神色有些紧张，对方的武魂真身实力看起来不弱，像是把魂力压缩了。

    好在，唐三蓝银领域和杀神领域的同时使用，避开了白鹤。

    小舞也跟着松口气，可接下来又紧张了。

    只因为，白鹤使用了他的第八魂技。

    其实，唐三固然吃惊，白鹤的惊讶却一点也不比他少。

    唐三此时并没有施展出武魂，而且如此不间断的使用瞬间转移，又怎么能不令白鹤惊讶？

    最后比试并没有完成，双方打了个平手，算是交了个朋友。

    再次坐到酒桌上，唐三发现，白鹤的酒量与泰坦和牛皋是不能比的，也没用大碗喝。

    “白鹤前辈，我敬您。”

    唐三端起面前的酒杯，向白鹤示意。

    自从白鹤看到唐三的十万年魂环，还有唐门的实力后，他就已经心服口服了。

    大家交谈着,唐司璇觉得有些无趣,便拉着小舞离开这里。

    之前大家也介绍了小舞和唐司璇的身份,对于两个人出去走动，倒也没有什么。

    看到女儿和小舞出去，唐三开了口。

    “白鹤前辈，那这么说，如果破之一族同意加入我们唐门，您也会带领敏之一族加入了？”

    白鹤看了唐三一眼，思索半晌后，点点头。

    “如果你们能说服破之一族，那么我还有什么可说的呢？难道我们敏之一族还能单飞么？只是，年轻人，不是我没提醒你，老山羊那家伙可不像老猩猩和老犀牛这么好说话。我最了解他，他不但为人孤僻，而且刚愎自用。要不是如此，或许当初破之一族的损失也不会那么大，想要说服他，绝非易事啊！”

    唐三想了想，“这件事就交给我吧，我会尽可能的说服破之一族加入。如果真的成功了，单属四宗族就又可以团聚在一起了。”

    另一边，白沉香和马红俊也单独在说话。

    对于之前自己对马红俊的态度，白沉香也道了歉，却还是警告了马红俊一番。

    唐司璇晃荡着小短腿坐在石头桌子上，抬头望着星空，不知道在想什么。

    “璇儿。”

    一声轻呼，唐司璇转过头，露出灿烂的笑容。

    “麻麻。”

    “哥在这里是正事，但是对你来说就显得枯燥和无聊了。若是璇儿无聊，明日我们不妨出去走动一下？从你回来以后，我发现你有了一些变化，比以前懂事许多，这样的转变也不知道是好是坏。你是我们的小宝贝，我们希望的是你永远都开心自在，无忧无虑。可是现在，你有心事我们却帮不了你什么。”小舞红了眼。

    唐司璇的转变，她的都看在眼里。

    现在，她已经懂事了不少。

    即便还是小娃娃的模样，还是那个小奶音，但周身的变化，她还是看在眼里。

    越是如此，小舞的心里越是难受。

    如果不是代替她完成献祭，唐司璇还是唐皮休，还是那个小丫头。

    唐司璇微微摇头，“没有啊，麻麻，璇儿只是长大了。而且啊，以前在学院的时候，好多人说璇儿的名字不好听，现在终于有名字啦，璇儿好开心哒。”

    “也是，人总是要学着长大的，只不过璇儿可以慢慢长大。”小舞伸手摸摸小丫头的小脑袋。

    武魂殿对唐司璇的觊觎，还有她表现出来越来越不凡的实力，其实都让小舞担忧。

    她很害怕，有一天会突然失去小丫头。

    所以，希望小丫头成长慢一些。

    唐司璇也将小脑袋埋进小舞的颈窝，小脑袋蹭了蹭。

    “麻麻，璇儿的头很乱，从那个什么地方回来就这样了。不知道为什么，总是有些奇奇怪怪的画面闯入璇儿的脑袋，很不舒服。璇儿喜欢在粑粑麻麻的身边，不想要离开你们。但是，那些奇奇怪怪的画面，好像是一种示警，但璇儿又说不出来。”唐司璇叹气。

    这还是头一次，她将自己的情绪告诉小舞，也是头一回如此叹气。

    小舞心里很难过，小丫头果然没有那么无忧无虑了。

    “傻孩子，我们永远都不会分开的。有什么事，我们一起扛着，你不要一个人独自承受。”

    母女俩说了很多话，唐司璇也慢慢沉静下来。

    麻麻，如果有一天真的要离开你们，那一定不是璇儿自愿的。

    只是这话，唐司璇没有直接说出来给小舞听，不然她一定会更难受。

    唐司璇依旧仰望星空，她知道自己还有很多东西要学，还有很多道理不懂。

    希望，那一天来得晚一点。

    (本章完)

