    回维城的行程很快定下。

    沈玥在许绍城家里留宿了两天，离开当天与陆晨约好了直接在机场见面。

    陆晨没有问她这两天去了哪里——问题的答案他心里一清二楚，只在看到她只身前来时表达了自己的疑惑：“星星不跟我们一起回去？”

    在沈玥原本的计划里，星星这一趟应该跟着她一起走的。奈何许家父母不肯放人，说是路上染病的风险高，加上许绍城也说，许泽瑞最近可能会狗急跳墙，最终她决定把星星留在相对安全的许家别院。

    “他想多玩几天。”沈玥说，“许绍城会带他回维城。”

    陆晨收了声，没继续问。

    **

    飞机抵达维城，是当地时间的中午12点多。

    因陆昀烨催得紧，陆晨来不及倒时差，就直接去了公司。

    沈玥也跟着他一起。

    陆昀烨锁上办公室的门，将所有的窗帘放下。

    “我让技术部查过总裁办所有人的电脑了，没查到任何与莫尔有联系的证据。”他的面色冷凝，“他们私底下怎么和莫尔沟通，我们没办法查。”

    “他应该看到过我们给振生的报价单。”陆晨根据陈运生给的线索推断，“振生这个项目是我亲自负责的，为了不走漏风声，报价单我只发给了您。”

    “我没有给任何人看过。”陆昀烨说，“不过——”他思忖几秒，“你给我发的那封邮件，我一直没有删除。或许有人黑进了我的邮箱——”

    因着这样的猜测，他又找了一趟技术部。

    技术部发过来的反馈是：他的邮箱从未在除他的电脑与手机以外的设备上登录过。

    也就是说，他的账号没有被人黑。

    那么剩下的可能性就只有一种：那人根本就是用他的电脑或是手机登录的邮箱。

    陆昀烨是一个很小心的人，从不让设备自动保存密码。

    而当他不在办公室里，也一定会把电脑关机。

    “那个人首先得破解我的电脑密码，其次得破解我的邮箱密码……”陆昀烨越想越觉得不可能，“除了技术部，没人能做到。”

    但技术部并不在这一层，平时也没有权限上来。

    “先查一下监控吧。”陆晨说。

    因为缺少线索，他们只能用最麻烦的办法，一样一样去试。

    陆晨把报价单发给陆昀烨，已经是一星期前的事。

    他们仨一人抱一台电脑，花了整整一个下午，才把从那天一直到与振生签合同前一天的监控视频看完。

    而在这段时间内曾进出过陆昀烨办公室的人，除了总裁办的几个，还有下面几个部门的高层。

    陆昀烨记得：“那几个部门经理来的时候我都在，不是他们。”

    至于总裁办的人，因为平时找他的次数多，他已经记不清什么时候他在，什么时候不在了。

    不过嫌疑人的范围倒是缩小了一些。

    “这几个人我后续重点观察。”陆晨把名字一一记下。

    陆昀烨拍拍沈玥的肩，换了个话题：“我听说这次能跟振生签约，你功不可没？”

    他的脸上终于有了点笑容，眼里满是赞赏。

    “跟我没多大关系。”沈玥不敢瞎揽功，“就挺巧的，刚好在振生碰到一个朋友，她又刚好是振生陈总的外甥女，顺便帮我们牵了个线。”

    陆晨关上电脑，幽幽地吐出一句：“这种‘刚好’，可不是每个人都遇得上的。”

    “那倒是。”沈玥没做他想。

    陆昀烨却听出了他的言外之意：“你是说，这些都不是‘刚好’？”

    陆晨没有肯定，也没有否定，只模棱两可地说：“或许，是有人在背后推波助澜。”

    陆昀烨瞄一眼茫然的沈玥，将所有心思都沉入心底。

    “行了，你们回去休息吧。”他站起身，摆了摆手，“明天晚上来一趟家里，咱们爷仨聚一起吃顿好的，算是庆祝。”

    **

    沈玥没急着回家。

    她特意从京市带了纪念品，一一分发给总裁办的其他同事。

    大家虽与她不熟，但都十分客气地谢过。

    Maria拉着沈玥问：“Shen，京市好玩么？”

    “还不错。”沈玥给她带了不少京市的传统小吃，还有她心心念念了好久的奶茶。

    “奶茶粉冲出来的远远不及去奶茶店买的地道。等以后有机会了，我带你去京市好好玩一玩！”

    “好呀！”Maria抱着奶茶粉爱不释手，恨不得当场就拆开一包尝尝味道。

    “你都有心情给我们买这些东西了，说明去京市这一趟收获不小吧？”她用胳膊肘戳戳沈玥，揶揄道。

    “这个……没什么关系吧？”蓝星与振生合作的事还没有正式官宣，更何况还闹出了“内鬼”这一茬，沈玥自然得跟着陆昀烨和陆晨的节奏，暂时守口如瓶。

    “给你们买东西本来就在我的计划里头呀！”——尽管最后负责采购这些东西的人是许绍城的助理。

    “原来你后面两天不在酒店，就是跑去买这些小玩意儿了？”陆晨从自己办公室出来，恰好听到沈玥与Maria的对话。

    沈玥被他问得有点儿懵。

    她以为他知道她去了哪里。

    从他没有表情的脸上，她又看不出他是开玩笑，还是真这么想。

    所以她沉默着，没有急着去接他的话。

    “工作倒不见你这么积极！”陆晨乜她一眼，语气不悦：“我们被振生拒绝了，你不想办法求人给机会，居然大老远跑市区去买纪念品！”

    他随手从Maria桌上拿起一袋小吃看了看，而后沉着脸摔回去。

    “呵！”他冷笑一声，略过她直接离开。

    空气里弥漫着一股浓烈的尴尬气息。

    “小陆先生好像生气了……”Maria小心翼翼地说。

    沈玥盯着他冷酷决绝的背影看了半晌，忽然领会到了他的意思。

    “都是我的错。”她低下头，沮丧地说，“我什么都不会，跟着小陆先生去出差，不仅没帮上忙，反而还拖了后腿。小陆先生气我是应该的。”

    “Shen，你别这么说。”Maria拉过她的手，柔声安慰她：“你进公司也没多久，是小陆先生要求太高了。你就是一个小助理，哪能左右两家大公司的合作？”

    沈玥又唉声叹气了好一会儿，才与Maria道别：“我先回家了，明天再见。”

    Maria一直把她送到电梯口，叮嘱她：“你别瞎想，明天小陆先生气就消了。”

