    不论是超人，还是蝙蝠侠，此刻分别在卢瑟和小丑的逼迫下，全都陷入了两难的境地。

    各自脱离了卢瑟与小丑之后，超人飞向哥谭，蝙蝠侠飞向大都会。

    两人在分割了两座城市的河道上空不期而遇。

    布鲁斯习惯性地保持沉默，他看着超人, 等待对方开口。

    要是真论起来，小丑的说法也不能说是不对，甚至跟满分答案已经非常接近了。

    只是，小丑虽然很懂布鲁斯的心理，但他终究不是布鲁斯。

    即便这只哥谭蝙蝠曾经无数次地在脑海中推演着将超人消灭的预案，他设想中的战斗可以无所不用其极，但这里面却又绝对不包括以对方的亲人作为威胁。

    更何况, 那里面还有超人的母亲，哪怕只是名义上的, 可一个真诚付出着将你养大的养母就不是母亲了吗？

    也许有人会说他拧巴和纠结，但对他自己而言，这就是原则。

    一种洪非看不懂也想不明白的原则。

    不过话说回来，布鲁斯相信，超人在那边和卢瑟的对峙也一定不会顺利，不用多想，超人另一个没有出现的家人肯定在卢瑟手里，而卢瑟会利用这个筹码来做什么已经不言而喻了。

    布鲁斯不说话，也是一种等待，等待着现实情况的变化，相应地调整着自己的应对方式。

    如果超人对他出手, 那么他不需要再有任何顾虑，自然也不会有任何的保留全力以赴消灭对方。

    如果超人坦言相告, 那么……他也不会如了小丑的愿。

    因此, 碰面的刹那, 布鲁斯的心理波动非常之剧烈，他一边希望能够尽快处理掉超人这个威胁, 一边又不希望对方会被卢瑟蛊惑后做出错误的决策。

    一时间，布鲁斯耳边仿佛能够清晰地听到自己的心跳声。

    而超人的反应，自然也没有辜负期望。

    布鲁斯仅仅只是投来一个眼神，他就立刻明白了对方的想法，而后当即说道：“布鲁斯，卢瑟让我杀了你，用你的头颅去换玛莎！”

    “一样，小丑也让我杀了你，然后用你的尸体去换……”布鲁斯正说着，突然话语毫无预兆地中断。

    “等一下，你刚才说什么？”

    超人对他的反应颇为不解，但还是好心地重复道：“他让我用你的死亡，去换取我母亲的存活。”

    “不，你刚才说了一個名字。”布鲁斯忽地往前飞动，几乎就要贴在超人的面前。

    超人稍稍后退一些，而后皱着眉头小声试探着说道：“是的，我说了我母亲的名字，她叫玛莎。”

    布鲁斯整个人僵在天上。

    如果不是由战甲自动维持飞行滞空，他现在可能会直接从天上掉下去。

    极其短暂的瞬息之内，谁也不知道布鲁斯到底想了些什么。

    只见他倏地回神以后, 整个人的气息似乎都自内而外地发生了令人意想不到的转变。

    超人对他的连番异状感到十分不解。

    布鲁斯突然开口：“他们是故意的。”

    超人被立刻拉回到了现实当中，他点头赞同：“没错，我想他们早就想好了，要用这种方式来让我们内讧，他们根本不在乎我们之间谁会死，谁又能活下来，他们只是想让我们战斗罢了！”

    “嗯，如果我死了，那么之前卢瑟针对你的那些陷害都将成为现实，因为你真的在杀人。如果你死了，那我要面对的东西也是一样的。如果不解决他们，反而转过头来互相针对，那我想结果一定会很难看。”

    “你说的完全没错，知道伱这么想，我就完全放心了！”超人长长地出了一口气，可很快便有为难地道：“那我们现在怎么办？”

    布鲁斯眉间的沟壑深得能夹死苍蝇，但面对超人的问策，他也没有思考太久。

    “我有办法，但是我们两个人不够。”

    “什么办法？我可以去找白小姐帮忙，还有哈莉，甚至是洪，只是我不知道洪现在到底在哪儿，听证会结束以后他和我打了一架就说自己要离开一段时间，早知道会发生这种事情的话，当时我就该问清楚一点。”超人有些懊恼。

    布鲁斯却暗暗地撇了撇嘴。

    他越来越怀疑目前的局势和洪非有着千丝万缕的联系，甚至洪非本身就是幕后推手，即便他想不到洪非这么做的理由，但如此多的巧合与关联根本就容不得他不往这个方向去想。

    不过，这个话他现在是绝对不会说出口的，因为他们现在能找到的帮手真的只有洪非的人了。

    “可以，我现在就立刻让人工智能联系他们，说清楚原委之后，我想她们不会拒绝帮忙。如果有帮手的话，你知道……你知道玛莎在哪儿吗？”

    超人蹙眉摇头。

    布鲁斯叹了口气：“好吧，那就让他们先救露易丝，她在小丑手里。但我们要注意另一件事，稻草人已经出来了，看来你不知道他是谁，他是一个心理学家，也是一个化学家，他制造了一种恐惧毒气，所有吸入毒气的会被恐惧淹没、产生幻觉，对现实失去感知，这种情况下吸入毒气的人极容易被人操控，或者在无意识中走向自我毁灭。”

    “还有这种东西？他是从哪儿冒出来的。”

    布鲁斯抿了抿嘴，跳过这个话题说道：“稻草人可能准备对哥谭甚至大都会同时释放恐惧毒气，这是我们和我们的帮手需要注意的第一点。另外，我猜测小丑可能在哥谭市保留了超大规模的杀伤性武器，如果小丑狠下心来，那会对整个城市造成无可挽回的伤害。”

    超人顿时感觉无比棘手：“这样我们还怎么救人？”

    “我也不清楚，但我想洪非的人一定有办法。”

    “是吗？”超人眼神一亮。

    布鲁斯点头：“你跟他打过，应该知道他既会传送，也会瞬间移动？”

    “是的，他的空间跳跃无声无息，而且就算我闭上眼睛也不容易感觉到空间的波动，他本身的能量就比我更强，如果他持续使用这种方式对我进攻的话……”超人摇了摇头，一脸不愿回顾的模样。

    布鲁斯眼底微光闪动，暗暗记下了这条信息，随后说道：“但他不是唯一一个会瞬间移动的人，我见过他身边有一个女巫，浑身被黑气包裹，她也拥有瞬间移动的能力，而且她应该是很精通魔法的那种人。”

    “我想起来，她在听证会上出现过？”

    “是的。”

    “她能做什么？”

    “她可以不必直接将露易丝带走，只要时刻关注着她的安全状况，凭借瞬间移动的能力，我相信她不会有危险。只要小丑没有失去筹码，他就不会轻易让整个城市毁灭。”布鲁斯说到最后咬牙切齿，他真是烦透了小丑这个家伙，每次他一出现，就会给布鲁斯带来极为头疼的麻烦。

    接着，他又快速说道：“这个时间里，我会让我的人工智能……嗯，还有洪交给我的那个人工智能一起搜寻整个城市中所有可疑的地方，如果他真的在哥谭做了准备，那我想绝对不会找不到他的蛛丝马迹。

    玛莎那边也是一样，必须有人先找到她的所在。

    不管是小丑还是卢瑟，我想他们都属于那种为了目标可以完全不理会自身生死的家伙，所以针对他们本人，没有意义。只有解决了我们的后顾之忧，才能彻底消除这一次麻烦！”

    超人重重点头。

    布鲁斯的分析有头有尾，有理有据，根本找不出任何可以质疑的地方。

    不过……

    “那我们呢？”

    布鲁斯呼出一口浊气，淡淡地道：“我们，当然要打一场。”

    “演戏？”

    “不，真的打起来。”

    “嗯？”

    “我想他们很容易就能分辨出我们是不是真的在战斗。所以，为了两座城市，为了你的两个家人，我们只能假戏真做。”

    “这……好吧，布鲁斯，我会注意的。”

    超人所说的注意，不是注意自己不要打得太假，而是注意自己不要让布鲁斯伤得太重。

    布鲁斯不带脑子都听出来了。

    所以……

    突兀地，布鲁斯左肩甲片突然打开，露出内里一排共六颗如雪茄般大小、颜色绿莹莹的子弹。

    咻地一声，一枚子弹径直冲向超人的面庞。

    超人的反应当然不至于发现不了这样的攻击，但是他完全没有想要闪避的心思，他的防御力非常强大，就算布鲁斯对着他的脸开炮，他也可以不躲。

    见他一动不动，布鲁斯心道果然如此。

    在他过去的头脑风暴战局推演当中，只要他第一次的进攻表现得足够突然，那么哪怕超人能够反应过来，也有超过九成的概率不会去躲！

    因为超人一定非常信任自己的身体强度。

    由此，只要他以突兀进攻的姿态发射出氪石子弹赌一把，那他的赢面总会超过九成。

    眼下，就是最完美的印证。

    又粗又硬的子弹拖拽着白色尾焰像超人飞来。

    在超人聚集目光的注视下，它的动作慢得惊人，超人内心毫无波动，甚至在想：为什么布鲁斯的子弹如此与众不同，难道子弹真的是体积越大越好么？

    而后，当子弹即将击中他的脸庞时。

    弹体外壳突然裂解，内里能量轰然爆发。

    嘭！

    伴着一声蓦然的空爆，一大团深绿色的雾气猛地爆开。

    超人整个上半身尤其是脑袋一瞬间便被完全包裹。

    出其不意地，超人吸入一口绿色雾气后猛地咳嗽起来，而咳嗽的动作本身又让他接连不断地把绿雾吞入口鼻。

    氪石，对氪星人能力的影响本身其实并不需要入体。

    只需要靠近氪石，然后凭借它本身短时间内连人类都杀不死的辐射，就可以让氪星人失去超能力并且变得虚弱不堪。

    而超人猛吸几口，劲头自然大得出奇！

    所以，在一阵猛烈的咳嗽中，超人再也维持不住浮空的身体，一边面露痛苦之色，一边自由落体地朝下方河面坠落。

    布鲁斯见状皱了皱眉，他不喜欢水战。

    于是，他飞身向下，与超人来到同一水平线之后，胸口积蓄璀璨白芒，光亮抵达一定限度之后，白光中突兀地渗出一丝绿意。

    只听轰地一声，能量炮击中超人，一道浅绿色的光线压制着超人的身体将其推向大都会一侧的堤岸。

    少顷。

    超人重重地砸在地面上，坚固的路面被轻易摧毁，碎石泥土飞扬，他的背部在地上硬生生犁出一道满是狼藉的沟壑。

    布鲁斯跟着从天而降，他一手握拳高高扬起，身躯纵跃地向超人坠去，气势惊人。

    在即将被击中的前一刻，超人似乎终于回过神来，他手掌在地面一拍，身体猛地飞速向后退去。

    布鲁斯一拳轰击在地面上，一个深坑顿时出现，地面龟裂的纹路宛若蛛网迅速蔓延。

    超人腾空而起，故意拉开距离，双眼逐渐转红。

    布鲁斯看着他的动作皱了皱眉。

    他不是在为两人的距离而发愁，而是认为超人启动热视线的速度太慢了。

    对比他掌握得过往资料，这一次超人起码滞后了1.319秒！

    为什么他知道的这么清楚？

    战甲的HUD显示上正清清楚楚地写着呢！

    赤红射线陡然爆发，转瞬来到布鲁斯身前。

    布鲁斯举起双臂。

    他个人研究制造的能够吸收能量的装备就是一套挂载在战甲外部的臂甲。

    黑色臂甲在热视线下快速变得通红欲滴。

    不超过十秒，这件外挂臂甲能够吸收的能量就已经快要抵达极限。

    正当布鲁斯正准备换另一手上的装备时，他忽然感觉到战甲本身微微一震。

    热视线蕴含的超高能量突破外挂臂甲落在战甲上，战甲中融合的振金成分第一时间做出反应，原本针对一个点的攻击被吸收后转化分流散入战甲每一个角落。

    眼看着，那一身通体漆黑的蝙蝠战甲，忽地朝着浅红色过渡。

    超人见状蓦然一惊，他立刻停下热视线，立马就要开口询问布鲁斯的状态。

    但布鲁斯没给他说话的机会。

    只见他单手向天空探去，旋即整套战甲表面光晕流转着朝掌心汇去！

    倏地，一道红色光线冲上天空。

    超人连忙以热视线对抗。

    两道能量忽然撞在一处。

    顷刻之间，撞击点轰然爆发，肉眼可见的一层冲击波一马当先地呈圆形扩散，紧随其后的是纷纷扬扬、丝丝缕缕的扭曲光线，最后，才是震耳欲聋的惊天爆响！

