    苏绯色见鹰眼男人准备挥动匕首，朝我的方向攻击，也很快做出反应。

    这时，我们两个人的优势就凸显出来了。苏绯色两只手迅速抓住鹰眼男人的手，让他的匕首难以挥动。

    我本来可以挥出军刀，但我却并没有这样做。

    鹰眼男人看起来很冰冷，但这家伙既然能杀死土著人，至少说明极大程度上和我们是同一战线的，所以我并不用下死手。

    短暂的犹豫后，我还是踢出去一脚，毕竟鹰眼男人攻势猛烈，我们必须要尽快占据上风。

    可鹰眼男人的实力也比我想象的要强上许多，仅是我短暂的犹豫，便错过了最佳的进攻时机。

    我的一脚踢出去，身体的力量也集中到了下盘。鹰眼男人瞬间已经用力挣脱了我手上的束缚，接着用匕首逼退苏绯色的继续进攻，后退两步。

    整套动作行云流水，干净利落，没有丝毫停滞。

    鹰眼男人和我们拉开到一段安全距离，接着玩味的一笑，“你们两个挺有本事，比另一个岛上的家伙强多了！”

    “另一个岛？”

    我的脑袋“嗡”的一声响，心里也是不觉“咯噔”了一下，这家伙难道还知道另外的岛？

    “你到底是什么人？”我的眼神变得尖利起来，不觉又攥紧了手中的军刀。

    看来这家伙果然如我所想，不是那么简单，他到底知道什么秘密，又为什么会杀了那两个土著人？

    看这家伙轻蔑的样子，或许现在唯一的办法，只有将他制服才能从他嘴里套到有用的讯息。

    想到这里，我率先发动了攻击，朝鹰眼男人冲了过去，虽然苏绯色的手上没有武器，但她气势上一点没有衰弱，紧随我的身后，化掌为拳。

    鹰眼男人嘴角浮现出一丝不易察觉的微笑，很快迎了上来。

    这一次，我的攻势比刚才更强了许多，每一招不说是杀机必现，但也是冲着打倒那家伙而去的。

    苏绯色没有匕首，但是作为杀手的身手，她的速度也一点不弱。

    鹰眼男人比我想象的难以对付，我们三人缠斗在一起，他的力量虽然不及，但是速度提升了很多，每一次都能巧妙的躲开我们的攻击。

    一番缠斗过后，虽然我和苏绯色没有取得明显的优势，但鹰眼男人脸上的笑容已经完全消失，取而代之的是严肃的神情。

    我心中暗喜，凭我和苏绯色的实力，给鹰眼男人带来的压迫感也是不容小觑的。

    即使鹰眼男人速度很快，但在我和苏绯色的层层攻势下，他的速度已经渐渐放缓，脸上也冒出了些许冷汗。

    在缠斗中，他的圆帽已经被苏绯色打到了地上，也算是苏绯色为自己刚才被断了匕首报了仇。

    帽子下的男人，一抹遮掩的长发，后面扎了一个小辫子，看起来极具艺术性。

    知道他的匕首不简单，我和苏绯色一直有意的闪躲，鹰眼男人想要利用武器优势的目的也随之破灭。

    一番缠斗过后，我们的战地不知不觉已经转到了刚才的空地。

    我目光一凛，在看清楚鹰眼男人速度放缓的一个破绽过后，一刀在他的手臂划过，苏绯色也紧接着挥出去一拳，将鹰眼男人击退几步，脚下不稳，一个踉跄倒在了空地上。

    我迅速做出反应，阔步冲了上去，将正准备伸手格挡的鹰眼男人手中的匕首踢飞出去。

    鹰眼男人此时早已没有了刚才的轻蔑之色，大吃一惊的扫视我们一眼，大喊一声：“王八蛋！”

    接着，他猛地用手借力窜了起来，后退到了空地的一侧，倚靠在一根树干旁。

    “兄弟，你的身手不错，但想要对付我们两个，还差点。”我微微一笑，毫不客气的说道。

    鹰眼男人看了我们一眼，脸上居然又浮现出了一丝诡异的笑容。

    我担心这家伙使诈，迅速做好了防御的准备，苏绯色的拳头也握紧得咯咯作响。

    “你速度很快，但不是我们的对手！”苏绯色冷冷说了一句，便准备冲上去。

    我见鹰眼男人似乎要从口袋里面掏出来什么东西，怕苏绯色手无寸铁吃亏，于是将匕首放在胸前，和她并排而行。

    鹰眼男人似乎也准备行动，可正在这个时候，丛林的远处却忽然传来一个低沉的声音。

    “好了，别玩了，咱们得赶紧回失鹿岛了！”

    失鹿岛？

    我不禁心中颤抖，这是一个女人的声音。

    这女人的声音如此低沉，给人巨大的压迫感，我们的注意力瞬间转移到远处声音传来的方向。

    也就是一个短暂的失神，一阵“刷拉拉”的声音传来，鹰眼男人毫无征兆的往后撤退，钻进了密林之中。

    我和苏绯色迅速做出反应，追了出去，可是鹰眼男人的身影已经在数米开外，我们正好又被一根垂下的枝干挡住了去路，再想追的时候，鹰眼男人已经跑远了。

    “算了，别追了！”我长叹一口气，抓住了正要追出去的苏绯色。

    苏绯色显然还有些不甘，可如此短暂的时间内，鹰眼男人已经消失不见，她也只能甩了甩手，放弃了继续追出去的想法。

    我微微叹道：“那家伙的速度太快了，咱们追不上了，要不是刚才他想戏耍我们，说不定我们早就已经被甩开了。”

    苏绯色点点头，倒也看出来了鹰眼男人的想法，没有反驳我。

    我转过身，回到空地，和苏绯色捡起刚才掉落在地上的步枪，又顺便将鹰眼男人的匕首捡了起来。

    至于鹰眼男人的帽子，刚才就散落在那家伙的旁边，他着急逃跑的同时，既然还没忘记将自己的帽子带上，这反应速度的确不容小觑。

    捡起匕首，我仔细看了看，匕首的刀刃是黑金色的，至于什么材质，我不是很清楚，但如此锋利坚硬，有可能是黑烙钢。刀柄是象牙白的，又用白布精心缠绕了一番，白布没有包裹住的地方有一个狼图腾，看起来很有质感。

    虽然没有抓住那家伙，但这匕首，我也就心安理得的收入囊中了。

