
　　“哼！”

　　巴里高傲的冷哼了一声，在他看来，肖毅应该也是如他这般，被富家小姐拥有的巨额财富所折服的，既然如此，他凭什么那般贵气十足？

　　这一次斗舞，他一定要让对面那个高冷的名叫莎莉贝尔的小姐见识到他的厉害，如果能够引得两位小姐为他而争斗的话，那对他来说好处便是大大的了。

　　巴里想到这里之后，便是对这一场斗舞势在必得了起来，拿出自己的看家本事。

　　他是一个跳地板舞的舞者，便是想要给肖毅一个下马威。所以，他使用都是那种大动作的地板动作。

　　开局便是一个连环大排腿，仿佛生怕别人不知道，他其实是个爷们一样。还别说，地板舞的确是最能够引动人心的形式。

　　在场的那些姑娘们，虽然碍着身份不好意思大声的叫嚷，但是，却个顶个的眼冒小星星。

　　爱了爱了！

　　既然两个人是想要进行斗舞的话，那自然是要斗起来才好看。

　　肖毅将自己身上的西装脱下，随手抛给了莎莉贝尔。那华贵的西装，在半空之中滑出了一道漂亮的抛物线。

　　之前巴里废了这么多的气，才勉强引得众人的目光。肖毅这一个动作，便已经是吸引了不少的视线。

　　随后，肖毅现学现卖的，模仿着巴里的动作，来了一个连环大排腿。

　　“好帅气啊，我觉得他每一个甩腿都力道十足的！”

　　“可不是，虽然我一直都觉得各种舞技之中，街舞是最上不得台面的一种，但是，由他跳起来的话，不知道为什么，好似带着一种别人没有的霸气。”

　　“可惜我得罪不起莎莉贝尔，否则的话，这样的男人，我说什么也要去抢上一抢。”

　　好家伙，想要引人注目的巴里并没有成功，反而是随意应战的肖毅，差点让众女争夺起来，这还真是无心插柳柳成荫啊！

　　系统的提示音及时的出来凑热闹，“恭喜宿主绚烂的街舞技巧，赢得了美女们赞许的目光，万万倍系统加持中，获得街舞大师称号！再接再厉吧！”

　　街舞大师？

　　听到了系统的提示音之后，肖毅便已经认识到了，ok，机会来了，可以暴虐全场了！

　　肖毅的手掌撑在地面之上，一通连环大排腿之间，带出了阵阵的腿风。

　　在一身灵气的加持之下，肖毅这腿风，可是实实在在的具备杀伤力的。

　　一时间，不由得逼的那巴里连连后退着，眼看着这气势此消彼长的局面，肖毅又甩出了各种的花活。

　　前后侧空手翻、跳转、蛙转、风车、直升机、霹雳摔、鞍马、头转…

　　各种招式或者单放、或者组合而出，看的那些女子们眼花缭乱的，一时间简直恨不得赶快下场，去给肖毅生猴子去。

　　其中，最为明显的就是那个辛西娅，不管莎莉贝尔有什么，她都想上去抢一抢，更何况是如此之出色的一个男人呢？想要抢夺之心，便是更胜。

　　当这样一套极为消耗体力的连招完整的结束之后，哪怕是以肖毅的体力，都不由得汗水浸湿了衣衫，露出了他紧绷的肌肉的轮廓。

　　周围那吞咽口水的声音，越发的明显的起来，一众贵女们彼此之间面面相觑着，假装正在交谈，生怕被别人发现了，刚刚吞咽口水的声音来自于自己。

　　一滴汗珠从肖毅的额头之上，逐渐下滑，一直顺着他的衣领落了进去。要命啊！

　　辛西娅看着这一幕，差点直接来一个猛虎扑食。

　　随即，肖毅勾了勾手指，冲着巴里开口说道：“还要继续吗？”

　　继续？继续个屁啊！刚刚那一整个的过程之中，巴里可以说是被打的毫无还手之力，眼看着肖毅的街舞节奏渐起，他却连插入一个动作的机会都没有，更遑论这些招式的气势更是相差万里。

　　街舞的斗舞，一方面是斗的舞技精湛，一方面又何尝不是都的心态稳定当巴里连去插足一个动作的勇气都没有之时，他已然是输了。

　　一切结束。

　　伊莎贝尔上前，温柔的替肖毅披上了西装。然而此刻，那一身原本将肖毅称出十足的贵气的西装，却让他显得桀傲不驯、狂放不羁了起来。

　　难以想象，明明是同一套衣衫，为何前后居然能给人带来如此之大的差距。

　　“辛西娅…”

　　巴里的舞蹈天赋是极为优秀的，自出道以来，这一直是他看家吃饭的本事。这一次居然在这方面输给了其他人，不由得让他有些接受不了。

　　所以，他整个人的神色都有些卷卷的，凑到了辛西娅的身边，想要寻求一下她的安慰。

　　“滚！”

　　辛西娅冷漠的声音，让他一时之间愣在了原地。他完全不敢相信，当初温声细语哄着自己的辛西娅，如今却会对他这般的冷漠。

　　再看向辛西娅正对着肖毅，那充满浓情蜜意的目光，他不由得心中妒火升起。随即，愤怒的大喊了一声，“你今日如此对我，他日你也会像我一样，被当成一个玩物一般随意抛弃！”

　　啥玩意？听到了巴里的话之后，肖毅不由得觉得有些发蒙，该怎么说呢？就是不在同一个水平线上的话，这说话也难以理解的很啊！

　　他直接一把搂过来了一旁的莎莉贝尔，大手紧握住了她的香肩。尽管这动作无理的很，尽管那双有力的大手之上，还有些许没有退掉的灰尘，莎莉贝尔却只是脸色微微有些羞红罢了，没有露出一丝一毫的不快。

　　眼下巴里要是还弄不清楚情况的话，那就是他自己的智商有问题了。

　　肖毅露出了一个欠扁的笑容，然后开口说道：“你只是一个玩物罢了，但是，这是我的女人！”

　　该露的脸面已经露过了，该送的生日礼物也已经送到，莎莉贝尔道了一声，“我这边还有其他的事情需要去处理。”便直接离开了。

　　夜晚，罗斯福酒店。

　　夜幕降临，莎莉贝尔今天并没有离开，而是留在了酒店之中。

　　房间中，那一袭精致的礼服，已经变成一片片碎布，散落在地毯上。

　　两人之间，水到渠成。

　　有暴露的风险？

　　不～

　　肖毅从来都是百分之一百相信自己的女人的。

　　良久，莎莉贝尔感觉到了灵气对于自己身体的梳理之后，不由得一阵舒畅，好奇的询问着肖毅：“每一个超凡者都是如此吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“当然不是。”

　　肖毅挑了挑眉，“你男人我，可是最有本钱的一个。”

　　二人正在胡扯，惹的莎莉贝尔一阵脸红心跳之时，忽然，房间的房门微微的响动了起来，肖毅当即停下了动作。

　　什么情况？

　　来人脚步声轻盈，听上去并没有什么力道，应该只是一个普通人才对。

　　如此，肖毅便稍微放心了几份，好奇的等待着究竟是哪家的小贼？

　　下一瞬间，耳边传来了一阵窸窸窣窣的脱衣服的声响。

　　什么鬼，哪家的小偷还跑到我这换衣服了不成？

　　就在肖毅满腹疑问之时，那个小贼又有了新的动作，她竟然是直接钻到了肖毅的被子里。

　　大被同眠？？？

　　此刻，六双眼睛挤在这同一张被子下面，彼此之间面面相觑着，一时之间，谁都不知道应该怎么开口才是。

　　丫的，这女人居然是辛西娅！

　　她是自己肖毅此生见过最胆大的女人，没有之一。

　　这感觉，真的是见了鬼了！

　　莉贝尔首次彻底破功了，面对完全不要脸了的辛西娅，她采用了最直接的处理方式，一脚将她踹下床去！

　　辛西娅在地面之上咕噜了一圈之后，便是直接爬了起来，与此同时，肖毅也点亮了房间之中的灯，将地面上散落的衣服扔到了辛西娅的怀里。

　　“你臭不要脸！”

　　玛德，这画风不对啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第132章 这是我的女人！免费阅读。https://xs.23sk.com 