    “说起来我自己手里还没有个什么实质性的宝库呢。”郑逸尘看着简单的做了分类的东西，搓着下巴说道，他的财产很多，但是具体的来说那些放东西的地方全都是仓库，一个实质性意义上的宝库都没有，这些东西有着很大的研究价值，但同时也有极高的收藏价值以及使用价值。

    就拿最初安妮看了看的绿珠子来说，百分之一的恢复率在她那边不算什么，翻几十倍都没啥用，可是对郑逸尘这样没有生命能力的存在而言，效果就特别的强大了，受伤之后找个地方穿喘几口气就能恢复过来。

    “你要那种东西干什么？”依琳瞥了一眼郑逸尘，他们这边又不存在什么特别的人数优势，宝库那种东西有用吗？因为人少的原因，他们这边的资源你都能集中式的使用。

    “呃，治疗仓鼠症？”

    “你觉得那很开心的话就整一个吧。”

    郑逸尘的有仓鼠症的毛病不是一天两天了，所以他想要这么做就这么做吧，反正这些古代的魔法道具今后都要好好的利用起来，不是说古代的东西就一定是好东西，带回来的这一堆东西里面，真正能够发挥出来作用的还不到十分之一呢。

    东西除了强弱之外，更多的是适合不适合，当然不适合也要将其掌握在手里，古代的东西有很多未知的地方，别人得到的多了，今后不用在他们身上还好，用在他们身上也是麻烦事。

    “所以这里面有没有能够在仓库那边用的上的？”

    “没有，这些东西并不存在能够影响宝库环境的东西，赶紧回去吧。”

    “唉，行行行，你们继续细化的整理这些东西吧。”郑逸尘重新回到了古代遗迹那边，真是的，不了解古代生物的操作流程，整什么都是麻烦的，哪怕遇到的是一个现代的宝库，早在新联盟成立之初，里面的东西就已经被瓜分干净，所有人都在谈判桌上面谈论利益分配的问题了。

    重新折返回来的郑逸尘看着还在忙活的那些人，表情微微的抽了抽，第一次进去容易第二次就麻烦了很多，好在他有着一名影舞者的存在，这个时候出动影舞者完美的解决问题，带着另一类的身份，郑逸尘重新进入了宝库里面。

    除了边缘生物都没有想到后人会进行的一些操作之外，这里面一切都很正常，那些空间防护泡现在处于一种无须活动的状态，外界的连锁触动让这里面的东西进一步的碰撞着，至于如何的平复，这个要问古代生物了，就现在看着也挺好看的，忽略掉这里面存在的危险性，感觉更像是泡泡浴？

    带着这样的想法，顶着影舞者外貌的郑逸尘来了一次新一轮的收割，相比起上一次捡到东西就捞的行为，这一次他是很有目的的进行挑选起来，散落在整个宝库里的东西，并不是按照好坏聚堆的，外加这种散落的形式，可能刚进门遇到的气泡就能捡到极品。

    当然对郑逸尘来说，最极品的都已经在他身上的了，无论是独角还是萝丽丝的毁灭之剑不都是最高级的道具？

    所以这里面的东西在他眼里统统是原材料……才怪！

    郑逸尘双眼放光的看着一样东西，没有看错的话那就是传说中的元素之心？虽说隔着空间防护看不出来，但是他确定自己没有看错，毕竟自己的手里都有两个这样的东西呢，纵然属性不同，可这色泽，绝对没错了，光元素之心呢，迅速的左右看了一眼，确定没人关注这边后，他直接走了过去，东西往怀里一揣，跟惯匪一样独角戳破，东西带走。

    等逛超市的行为进行的差不多了之后，郑逸尘干脆的离开了这边，羊毛不能往死里薅，主要是这里活动的人很多，他就算是借助着假身份在这里活动，呆的久了也容易被怀疑，反正这里的东西今后能慢慢的带走，没必要一次性就引发太大的怀疑，只是来到了入口的时候，整个入口这边炸了。

    他在这里面是和逛超市一样，别人在这里面的操作则是搬运，每一个泡泡都能轻易的的移动，所以在这里面活动的人就像是辛勤的工蚁一样，将这里面的东西汇聚到了一个地方，就算是这些球都处于漂浮的状态，地面好像有斥力一样，最低不会接近地面一米的地方，将这里面的东西给汇聚起来，不是为了便利，是为了更好的确认那些东西……防贼呢。

    没错，说的就是那条龙。

    郑逸尘对此嗤之以鼻，本大爷想要明抢的话，直接本体拉过来，你们吃屁呢，不过有了上次的事情之后，这次真的让本体跑过来了，估计想要跑路是不可能的了，同样的招式不能用两次，这些人虽说不是圣斗士，可也不是傻子。

    他们忙活的结果就是导致入口的区域直接出现了异常的空间防护泡的爆发，那些堆积在一起的泡泡产生了新的反应，就像是强行将防护泡带出宝库一样，直接将携带者给反过来包裹了进去，这次的情况也差不多，只是产生的空间防护泡更大，那直接超过三百米的巨大的直径看呆了里外的众人，也看呆了郑逸尘。

    他之前是想过弄出来个什么东西，来一个现场的暴风吸入，拿着尖刺当做是螺旋桨扎泡泡的，现在看到了上百人一脸懵逼的被塞到了一个更加庞大的空间防护泡里面，里面大量的小泡泡乱飞，古代生物虽说没有想到后来人会扯出来紫袍阵这种东西，但人家的相应措施一点都不少在，就算是没有什么实质性设防的宝库。

    乱搞也是会出事的！这一幕郑逸尘看了非但没有同情的感觉甚至还想要笑，之前就有倒霉蛋来着，不过人数有点少，所以算不上马上被救援的对象，反正进来的人都是职业者，饿个五六天死不了在，现在好了，别饿五六天了，也别扯别的东西了，赶紧救人吧！

    好在空间魔技者都是在外界进行操作的，外加一下子这么多人遭灾了，图书馆那边的人都给紧急的调集了出来，为的就是赶紧将这个产生的空间防护泡给处理掉，经过了这次的闹腾之后，剩下的人也不敢乱来了。

    虽说有着紫袍就能为所欲为的样子了，甚至看来只要不像是地牢那边接近一些牢笼的窗口，就能保证自身的安全，可这件事让大家也明白了，那纯粹是想太多了的情况，乱来依旧会出事，将这边的发现发到了魔女群里，郑逸尘施施然的离开了这个地方，虽说那个气泡很大，但在宝库里面依旧和没有重量一样，轻轻一推就能够挪到别的地方。

    不堵路就行，离开了宝库之后，拉布斯特帝国的负责人已经在等待着了，没别的意思，就是想要问问郑逸尘的收获如何，虽说他们也能弄出来空间魔技者，用郑逸尘提供的方式破解那一个个的气泡，但是浪费时间啊，让这条龙动手的话，妥妥就是高效率的操作。

    选哪个他们很清楚，但实际的来说是全都要的。

    “问题不大，每个月我能帮你们带出来十件你们看重的东西，但附近必须要有人掩护，我不想要别人看到我使用的方式。”

    “没问题。”十件比起负责人心里的底线超出了一些，他也没有因此讨价还价，这条龙拉布斯特帝国的智囊团分析的很清楚，他总是喜欢一开始开出来比较优厚的价码，然后杜绝掉别人讨价还价的可能性，若是讨价还价了，他直接就会放弃继续交涉换人去，当然能这么做也是这条龙很多事情一直都掌握主动权的原因。

    谁都清楚他最大的主动权不是自身的实力也不是背后的魔女力量，更不完全是那些作品塑造的金身，而是他那一直都没有被人确认的隐藏位置。

    每个月十件，已经是很大的收获了，别看他们用紫袍搭建出来了一个通道，弄出来了一个可以操作的空间，但是破解那些泡泡的效率不会因此上升，拿着人数去堆也需要三五天的时间才能破开一个，将拉布斯特帝国全国的空间魔技者都给调集过来，一个月能够‘发掘’出来二十件已经是顶天的了。

    空间魔技者实在是太稀少了，外加那个入口就那么大的地方，这边全国的拉过来了，那边的全国的也拉了过来，所以那么多人能挤到什么地方？排队？这不是排队不排队的事情，是每个空间魔技者的风格都不同，破解工作一旦开始了，就不能中途换人，轮班来倒是可以的，这条龙这边一下子就给出来了这样的价码，他们怎么能拒绝呢？

    “那么接下来就是我的条件了，我需要一些独特的东西，特别是那些用途不明的，但历史足够长久的东西，然后就是你们在探索宝库的时候，给我留意元素之心，没有就算了，若是发现了那就保留着，我会提供额外的份额。”

    郑逸尘重点的提一下元素之心这种东西，但那种东西的重要性更高，但更多的是稀有的问题，得到了不一定能够好好的利用起来，这种东西换成别的势力，他肯定不会一开始就漏底，他一直以来的交涉方式都是自己占据主动权的，漏底了主动权就没了，突然换成了别人他也不习惯。

    拉布斯特帝国不一样，之前他们就接触到了古代遗迹的一些真相，知道这个地方涉及到了断层外的古代，更知道宝库里面的东西都是古代的产物，重要性特殊性都很高，他们知道里面的东西有什么价值，所以没有能够和郑逸尘打马虎眼的余地。

    “元素之心吗……”负责人点了点头，先不说有没有吧，这算是郑逸尘和拉布斯特帝国合作以来，首次指出来的一个最为独特的东西了，哪怕是上次去他们的宝库都没有这一次特别，元素之心是什么大家都很清楚，这条龙需要元素之心？他需要那种东西干什么？单纯的增强战斗力，还是在秘密的研究什么强大的武器？

    这些都有可能的，别看拉布斯特帝国很顶郑逸尘，但这一切都是建立在这条龙的神秘度足够高，别人不知道他的位置，预言术对他没用的前提下，说不想要深入的了解一下这条龙是不可能的，如果有机会，拉布斯特帝国恨不得弄一个专门的资料库，记录这条龙的所有相关信息，加以分析了解他。

    “你们不会亏的。”留下了这么一句话之后，郑逸尘干脆的离开，虽说为了达成一些目的，顶着影舞者的外貌活动让他没啥压力，但这名影舞者却是女的，今后再怎么说也是一个小小的黑历史了，虽说不怎么在意，但也不想要让别人太多的留意。

    拉布斯特帝国这边，他们若是因为元素之心就想太多了，郑逸尘也不会因为那么一个东西而‘屈服’，能得到了他会尽量的争取，强求而被抓住了什么把柄他宁可放弃，况且他都找到了一枚了，这个宝库里还有没有也是一个未知数呢。

    在郑逸尘做自己的事情时，魔女群里也相当的热闹，几名魔女开了两个群，一群谈论宝库的事情挺热闹的，二群的热闹程度更高，处于普利地下城，一直都在做着自己事情的芙丽妲都想去古代遗迹的宝库看看里面的情况了。

    只是那边严防死守的，就算是虚幻魔女，也不能在这个时间段内潜入进去，那是作死，上次郑逸尘大闹过一次后，引出来了黑暗教会的一些隐藏力量，之后圣堂教会在那边安排了不少灭杀部队之类能够针对魔女力量的成员，她过去了玩潜入都玩不起。

    让芙丽妲在意的是郑逸尘已经从那边得到了大量的古代宝物了，依琳在里面简单的透露出来一些一群的信息，就是那些魔法道具中，不仅仅是普通的职业者能够得到极大的加持，连她们魔女都使用的时候都能当做是主力的道具携带。

    虽说那些道具的效果很多都和现代的魔法道具效果差不多，可最大的区别就是古代魔法道具能够表现出来的上限高！

    就像是增幅力量的魔法道具吧，同样是一枚戒指，实力低于一定程度的时候，两个魔法道具加持的力量差不多，但是实力高到了一定程度后，现代的魔法道具就会因为使用者的实力太强，相应的魔法道具发挥出来的效果被持有者过强的力量抑制，难以发挥出来理论上的最高增幅效果。

    而古代魔法的道具虽说也有这样的问题，但是古代魔法道具的下限更高，同效果的东西，一个下限只有十分之一，二十分之一的话，那么古代魔法道具的下限就能提升到五分之四，三分之二，二分之一这样，质的区别。

    没说上限是魔女的实力太强了，道具的上限理论值很难表现在她们的身上，谈下限更加的实在一些，总的来说那里面的魔法道具，魔女使用的时候都能得到质的增强，魔女不是不用魔法道具，而是那些东西很多时候发挥出来的作用都不如她们自身能力带来的强。

    就显得没有必要用了，如果相应的道具真的很强，连魔女都不能忽视，谁不会带着呢？就像是萝丽丝能用的毁灭之剑，那东西虽说是一块充斥着纯粹毁灭力量的碎片，但作为一个能够使用的道具，让她拿着就是秒人的专属。

    换成别的魔女就用不了，力量不匹配，拿着那玩意就等于是拿着一把每秒百分比掉血的邪恶武器，不能快速的解决敌人，那么自己就先把自己给干掉了，郑逸尘能用是仗着自己的力量有着独有的特性胡来。

    郑逸尘在二群里瞟了一眼就知道这是一群魔女忽悠另外两名还没有真正入伙的无知魔女了，仗着情报的碾压，进行着实打实的诱惑行为，就是明着告诉她们，郑逸尘这边的底蕴是越来越高了，魔女也不是傻子，待价而沽是一回事，但另一方的积累不断的增强的时候，也意味着没有真正入伙的人只会错过越来越多的贡献机会。

    就像是某些未来能够做大的创始人团体一样，真的做大了之后，整个团队贡献是最高的，在之后加入的人想要没有任何隔阂的融入到创始人团队里面，简直就像是做梦一样，有些机会错过了就真的没有了，这事他只是看看，没开口的意思。

    一直以来魔女相关的人才都是丹玛丽娜解决的，虚幻魔女芙丽妲算是郑逸尘这边所遇到的魔女中，显得最难搞定的了，说白了就是受打击有点多，不想要将自己绑死到郑逸尘这边，现在自己这边的魔女都配合着安排这么一出戏，他跳出来做那些多余的事情干什么？

    做好自己的事情就够了，别的就看这些魔女们表演，况且这边都已经入伙了这么多的魔女了，芙丽妲真的入伙了也不是跳火坑，现代的魔女数量就这么多了，每一个魔女的能力都能在某一方面发挥出来极大的作用。

    可以的话，郑逸尘真想要将所有的魔女都给拉到自己的阵营里面，可这种就是理想的方式，每个魔女的性格都不同，有的能够拉过来，有的注定只能当做是敌人排除掉，将她们给打的濒临死亡，用生死的威胁来让她们屈服？

    这是一个好办法，可魔女之间这么做就像是两个实力差不多的高手生死搏杀一样，在这样重要的时刻一个想着抓活的？这比一打二都难，搞不好还要直接翻车，相比起那些陌生还不友善的魔女，他对自己这边已经混的很熟的魔女有着理所当然的偏心。

    她们真要是因此出事了一两个，即便是能够拉过来更多的魔女又如何？心里别扭，况且别的那些魔女都抱团了，种种原因下，郑逸尘不额外的奢求那点增强，将能正常把握住，并且今后能够长久相处来的那部分魔女给拉过来就行了。

    虽说契约这种东西能解决大部分的问题，可相性同样重要，丹玛丽娜曾经不也是被圣堂教会用契约控制的死死的？但不就因为不齐心，没配合，让她找到机会，用郑逸尘硬生生的NTR掉了圣堂教会给她下的那一份超强契约吗？

    人很重要吗，能齐心更重要，他不会为了贪那点发育给团队埋下额外的不稳定因素。

    眼下就是不知道这一波，芙丽妲那边会有什么样的想法，是彻底的忍不住直接选择完全的加入呢，还是继续保持着当前的状态？诚然芙丽妲的能力很独特，虚幻能力强大到甚至能够影响现实赋予某些幻影足够的真实度，但这么一直拖下去，她这种强大的能力更多的表现只是她那边的，不能参与到核心的圈子里，很多事情她都不能知道。

    不能发挥到刀刃上的能力，甚至连琴那边都不如呢，琴的能力虽说是影响精神的，很多时候郑逸尘这边要做的事情都不怎么用的上，但她那边掌握着一个庞大的商会，和郑逸尘加深‘合作’的前提下，他有相当一部分的收益都是从那边获取到的。

    别的收益自然是魔法网络带来的了，可商会促进手机文化的发展，也给他带来了更多的额外收益和魔力的积累，这点芙丽妲怎么都比不上的，她那边目前做的最有意义的事情大概就是收拢了很多人造魔女，给觉醒圣女团体带去了很多不是麻烦的麻烦，壮大了觉醒圣女团体，给圣堂教会和黑暗教会添堵。

    但这样发展下去，郑逸尘想了想，按照这种发展，最终最能表现出来她那边的效果就是……吸引火力。

    涉及不到郑逸尘这边的核心圈子，今后上天的计划肯定和她没关系，而她那边又收拢了足够多的人造魔女和觉醒魔女……郑逸尘琢磨着，那个时候若是上天计划遇到的麻烦多了，丹玛丽娜八成可能性会卖掉芙丽妲。

    让她暗中弄出来的‘庞然大物’吸引一下火力！

