    前院阎家，阎埠贵正躺在床上哎哟哎哟叫着，三大妈在一边看着很心疼，忍不住数叨他，“你看看你，逞什么强啊！就你这个小体格，能干得过他刘海中吗？现在好了，闪着腰了吧！”

    阎埠贵心里是有苦说不出，要是今天易忠海在院子里，哪用得着他出这个头，这不是易忠海不在，他不得不赶鸭子上架嘛！

    不过，在妻子儿女面前，他还得顾着自己的面子，“我这是个院儿的三大爷，在关键时候，我不出手谁出手啊！”

    没想到刚刚糊上的面子，还没糊扎实扎实呢，就被大儿子阎解成给拆了。

    “得了，爸，您就搁这儿吹吧，您这是打量着我们不知道您心里想的。我看就是因为一大爷不在，您这是不得不上。以后啊，您不要这么顾面子，离二大爷他们家远点儿，那就是一窝子狠人。”

    三大妈点头表示同意，“老阎，我看解成说得很对，以后再有这种事，别傻呼呼的就往上冲了。”

    被老伴儿和儿子连环打击，老阎也不再端着，拿被子一蒙头，谁也不理了。

    阎解成一看急了，忙掀起被子，“爸，您别光顾躺着了，咱今儿晚上吃什么啊？我们饿着可以，于莉可不能饿着，她肚子里可有您未来的孙子。”

    “孩子他妈，你去给包点水饺。”提到孙子，阎埠贵也不好太吝啬了。

    阎解成讨好地看着他妈，“妈，能单独给于莉包点儿猪肉白菜馅的不？她不爱吃酸菜馅的。”

    三大妈看向老伴儿，在三大爷点完头之后，答应了阎解成。

    阎解成目的达成，就回到了自己的小屋。

    于莉正坐在桌前照镜子，一见他马上就问，“说了没？”

    “说了，晚上给你包猪肉白菜馅的饺子。”

    阎解成在她身边坐下，给自己倒了杯水，“我说，你这准不准啊？还没上医院检查就告诉爸妈你怀孕了，现在估计全院儿都知道了，万一是个空炮，那不得被人笑话死。”

    “当然准了，我妈说的，当年她怀我时就是这样，恶心，胸闷，想吃酸的。”于莉信心满满地说道。

    ……

    正月初三，也就是许大茂假期的最后一天，两人如约去了委托行，后面还跟了只尾巴，就是许小妹。

    她是一早和许母一起过来看孩子的，可是她又不想待在家里被她妈唠叨，就硬是跟在哥哥嫂子后面当了个电灯泡。

    今天的委托行里，冷冷清清的，估计人们都去厂甸逛庙会了。售货员比客人都多，一个个都无精打彩地趴在柜台上。

    一见三人进来，立马精神抖擞地立正起来，恨不得眼睛黏到他们身上了，领头的那位，是个四十上下的中年男人。

    见状，他轻轻咳嗽了两声，售货员们才反应过来，又把眼光收回去了。他们也怕自己“如狼”的目光把客人吓走了。

    他亲自迎上前，扬起笑脸，“您三位，新年好啊！今儿打算看点什么货？”

    许大茂点点头，“新年好，我们也没什么特别的目的，就是来随便看看的。”

    “那您三位就慢慢逛着，如有需要，请招呼！”

    中年人见他如此说，也就不再打扰他们，侧开身请他们进去。

    许小妹问许大茂，“哥，你们今天就只打算逛，不买东西吗？”

    对自己的小妹，许大茂觉得没什么可以隐瞒的，就把自己夫妻俩想买点东西收藏的打算和她讲了，正好也可以让她帮着出出主意。

    说者无心，听者无意，在旁边一个角落里，有个人听到他说买东西收藏时，眼睛就是一亮，然后特地看了看三人的样子，点了点头。

    之后，此人就一直有意无意地跟在他们身后。

    三人也没有什么目的，就一个柜台一个柜台地逛过去。

    许大茂被一只只精美的小瓶子吸引住了目光，问了售货员才知道，这些小瓶子就是大名鼎鼎的鼻烟壶。

    这个好啊，他记得前世有很多玩古玩的都有收藏鼻烟壶。只是，这里面款式材质都不同，不下十种，他都看花眼了，也不知道选哪个好。

    正在犹豫当中，旁边传来一个声音。

    “几位小友，看你们也不是玩家，选鼻烟壶也只是想用来收藏的吧？”

    三人回头一看，就见一位六十岁上下的老人，很瘦，但是精神却非常矍铄。

    许大茂觉得他不像一个寻常人，于是开口问道，“老人家，请问您是？”

    老人抚了抚花白的胡须，文绉绉地道，“老朽姓钱，刚刚听到小友说是想要购一点收藏品，颇感兴趣，所以冒昧打扰了。”

    此时，柜台里的售货员也向老人打招呼了，“钱爷，您今儿怎么有空来逛小店了？没去厂甸逛逛？”

    然后他又转过来对着许大茂三人说道，“您三位可能年纪轻，不知道这位钱爷，这位在我们这一片儿可是很有名的，南锣鼓巷最东头那间三进大院儿，以前就是钱爷家的。他老人家在古玩这方面就是这个！”

    说罢，竖起了一只大拇指。

    老人赶紧摇摇手，谦虚道，“使不得，使不得，当不得您这么夸奖，我啊，就是从小耳濡目染的，接触得多了，也就有了一点点心得。不要再提那个院子了，那个我已经交给组织上处置了，我现在也只是个普通人罢了，就是那院子里的一个普通租户。”

    那个售货员轻轻打了自己的嘴一下，“抱歉啊钱爷，看我这嘴，就是管不住，真是该打！”

    老人家摆摆手，并未放在心上。

    他上前看了看许大茂之前看的那些鼻烟壶，问许大茂，“小友，你是打算买贵一点的还是便宜一点的呢？”

    许大茂当然回答要便宜的。

    老人沉吟了一下，指向那只花纹最精致的，对他说，“你可以看看这只，虽然材料只是普通的铜胎，但是这手工实在是不错，花纹也非常的复杂。像这种，都是手艺极好的老师傅做的，一般来说，都只会做一只，不会有重样的。想要收藏，就要挑这种，因为物以稀为贵嘛。”

    听了他这话，三人都觉得很有道理，于是请售货员把那只鼻烟壶拿了出来。

    许大茂仔细地看了看，确实很精致，前后两面的图案都不一样，前面是一朵盛开的牡丹，背面则是一位古代仕女像。

    三人一商量，最终决定买下，价格还真不贵，才5块钱。

