    第8章 暴露

    师姐阮珺带着张萌渐渐地向着鼠门内门走去，一路上各种叫卖声此起彼伏，一时间张萌忘记了这个黑市的可怕。

    “这里也不是那么可怕嘛。”张萌自言自语的说。

    “是吗张萌，那你看那边。”阮珺指向一家叫“微微饭店”的饭店。

    张萌顺着师姐的视线向那一家饭馆看去。

    饭店大门大开，里面正在有人闹事。

    “你们这家店的的东西真是难吃，就这样还要价着么贵，你们是不是看我像冤大头啊！”一位壮硕无比的大汉在这家店大喊大叫。

    “这位客人，我们这家店的东西就是这么买的，你点了我们店的东西，吃不吃是你的事，难不难吃不用担心，咱家店的东西就难吃了，咋滴！”一位美少女淡定的说到。

    “有本事你再说一遍！”

    “报歉，刚才那段话我懒的再重复，你最好把钱立马交了，不然你可能会再也回不去了。”

    “切，我就不交，看你个小娘皮能把我怎么样。”那位大汉一把拍散了店里的一张桌子。

    “不交是吧！”那位美少女的眼神开始变得危险了起来。

    只见一道突如其来的剑光闪过，打破了所有人的预料，那位大汉叫都没叫一声，就这么直直的倒下了，头颅分家，却没有一滴血流下来。

    “切，这种货色也敢不交钱。”在一旁坐着看了半天戏的一个青年毫不在意的说到。

    “其实我觉得也不怪他，他肯定是第一次来玩，谁不知道这家店是贩卖情报的，这里的酒水喝喝还行，饭那是一口都吃不下去。”另一个坐在一旁的人说到。

    “就是就是，老板娘做饭实在是太难吃了。”立马有人附和到。

    “鬼眼七，我做的饭很难吃是吧。”那位美少**森森的声音传来。

    “不不不是，微微你做的饭那叫一个润滑可口，香气扑鼻，肥而不腻，辣而不燥吃完那是唇齿留香，回味悠长啊。”那个叫鬼眼七的用很强的求生欲回答道。

    “行了，鬼眼七啥也不说了，你既然那么喜欢，那给你免费再来两份，不吃完不许出去。”

    “不是悠悠，咱这么的年的交情，你看两份要不要换成一份？”

    “你吃不吃！”那位叫悠悠的少女声音再一次向起。

    “吃吃吃，真是的一点面子也不给。”

    “来人，先把这个傻子的尸体带下去，再给我们的鬼眼七大哥来上两分最贵的菜，算了我自己动手做吧。”

    看到这件事情的经过，张萌竟然发现自己一点感觉都没有，把张萌下了一跳，难道在自己心中也有暴力倾向？

    师姐阮珺一眼看穿了张萌的想法，说道：“你想多了，是我运转了先天骗天决，骗你不恶心而已。”

    张萌：“？？？”

    “一说出来，骗你就失败了。”

    “别说了，我先吐会。”

    “呕～”

    待张萌吐完之后，师姐阮珺带着他向鼠门内门走去，眼看就到门口了，突然阮珺停了下来。

    “怎么了，师姐。”

    “张萌，师姐问你一个问题，你老实交代，不然这世界上怕是会少一个人”

    “啥事，师姐你说。”

    “你，是不是这个世界的人？”

    “我......”

    “行了，别说了，我明白了。”

    张萌心中立刻惊起滔天巨浪，我暴露了？到底是哪里露出了马脚？。

    “你不用疑惑，你肯定不是这个世界上的人。”

    “连身份证号你都是编的。”

    “我从来还没见到身份证倒数第二位位数是偶数的人竟然是个男的。”

    “所以你是隐藏了性别？还是隐藏了一切？”

    “就你踏如凌空阁的一瞬间，鼠门便派出不少人，把你们的身世调查的清清楚楚。”

    “另外两位的底子，我们都查清楚了，唯独你......”

    “竟然查无此人！”

    “可惜，当初你刚来这个世界的那件破房子，周围就有不少流浪汉，那里有几个我们鼠门伪装的人。”

    “据他们所说，你一来到这个世界，便开始大喊大叫，向苍天哭诉，结果被他们听见了。”

    “因为你身上具有空灵根。”

    “所以那些表现会被旁人所认为不在意的事。”

    “不然当初你叫了半天怎么会一个人都没有来看热闹。”

    “要不是那些流浪汉是咱鼠门的人，有一点基础。”

    “铁定还不知道你大喊大叫这件事。”

    “空灵根啊，果然适合咱鼠门。”

    “经过你的种种表现，我们便可以确认为你就不是这个世界上的人。”

    “我......”

    “放宽心，这个世界里的穿越者多了去了，连穿越者联盟都有了。”

    “还有就是大部分穿越者都不是什么省油的灯。”

    “连你这种没系统的都是罕见的空灵根。”

    “每一个穿越者被认定是这个世界上不可多得的资源。”

    “每一位穿越者都至少天纵奇才。”

    “更别说什么那种拥有种种系统，金手指，老爷爷等等的穿越者。”

    “当然，可能穿越者在其他世界会混的风生水起。”

    “但在这个世界，如果你不足够小心，就算你是穿越者，迟早也得完。”

    “这个世界很危险。”

    “这个世界这么虎的吗？”

    “关于这个世界有太多太多的迷题，你最好不要过于探究，不然你会发现你居然探不完。”

    “所以你真不是这个世界的人？”师姐再次问道。

    “说实话了，我真不是这个世界的人。”张萌如实回答。

    “行吧登记一下，欢迎你加入鼠门。”

    “对了，下次穿越的话，记得身份证编正确点儿，要不是你大师兄莫喻年专业办假证，不然的话还真不好弄。”

    “大师兄这么厉害吗？”

    “当初他为了练好先天骗天决。”

    “曾尝试了各种职业。”

    “教师公务员警察服务员司机程序员工程师普通工人保安厨师演员歌手作家主持人科学家翻译家商人理发师摄影师拳击手销售员等等。”

    “他都当过，只是对于先天骗天决没多大的帮助。”

    “大师兄这么有才能的吗？”

    “不，这些他都不会。”

    “那他是怎么当上的啊？”

    “就因为这样才要练啊。”

    突然，阮珺停下来了脚步，两人停到了一扇和这处亚空间门口，一模一样的大门口，依旧是鼠门的牌匾。

    “到了。”

    “师姐，我进去后会面临什么啊。”

    “你会因为你的天赋还面临着最好的资源。”

    “以及修仙路上遇到的无数困难。”

    (本章完)

