    时间不多。

    坚猛舰队已经有战舰出现了战舰被击毁的情况，并且这个数字还在源源不断的增加着。

    虽然，坚猛舰队已经将速度提到了极致，虽然他们在撤退期间还会利用充足的火力对贸易联盟等诸多战舰进行迎击。

    只不过奈何敌舰实在是太多了。

    平均下来的话，敌舰是坚猛舰队的四倍以上。

    随着时间的推移，坚猛舰队在逃遁途中已经被击毁了几十艘战舰，船体受伤的战舰更是多不胜数。

    这是典型的出师不利。

    本想着偷袭一波，结果还没来的及搞事情，就被贸易联盟带头追着撵出了M9星区。

    指挥舰内，浦斯因为不断下达命令嗓子都喊哑了，即便如此，仍然不断催促道：“撤，快撤。”

    随着时间的推移，几乎每隔上一段时间就会有一艘战舰被击毁，成为宇宙垃圾，舰内只有少数幸存者搭乘登陆舰逃离，其余皆葬身在这浩瀚的宇宙，连一具尸体都找不到。

    浦斯的心都在滴血。

    眼下除了逃跑之外，没有任何办法。

    打是绝对打不过的。

    忽然就感觉自己出的注意简直太嗖了，如果一开始就强攻M9星区，或许还不至于沦落到这般下场。

    时间久了，比特将军脸色沉重的来汇报工作，道：“我们出发前的一千五百余艘战舰，现在失去联系了112艘，350艘战舰船体受到不同程度的伤害。”

    浦斯沉声问道：“计算出来还有多少时间到达伏击地点了吗？”

    比特将军说道：“约900个小时左右。”

    浦斯：“.......”

    900个小时，那不就是近一个月的时间吗。

    那到时候即便顺利逃到了伏击点，这些家底还能够剩下多少？

    “给我联系所有人类的舰队，告诉他们计划有变，我们正在溃逃，如果不来救援，坚猛舰队将会灰飞烟灭。”

    “可是....”

    “可是什么，你难道看着那么多坚猛人死的不明不白而无动于衷吗，坚猛帝国的勇士即便是战死也比这种窝囊的死法要好，快去给我联系。”

    最后，比特将军只得照做。

    不一会的时间，消息就传到了还在小陨石带的伏击圈。

    所有人：“......”

    果然又翻车了。

    天衣无缝的计划，交到坚猛帝国的手里，硬是给玩到被贸易联盟追在屁股后面打。

    不过，眼下，这些来自人类的舰队面临一个难题。

    众所周知，目前人类的舰队加在一起，几乎与正在追击坚猛舰队的贸易联盟舰队数量持平。

    但是不要忘了，这仅仅是那些非人类文明的其中一部分战舰。

    如果不能以绝对的优势将其歼灭，那么后面这些好不容易发展起来的人类舰队极有可能会困难重重。

    又是一场视频会议紧急召开。

    “现在我们的难题是救与不救。”

    “去救浦斯那个老东西吧。”

    “虽然我们的战舰数量远远不如那些M9星区的战舰，但是各位不要忘了，我们之前就和贸易联盟交手过一次。”

    这么一说，会议上的所有人双眼一亮。

    对啊。

    怎么把这个给忘了！

    第一次蔚蓝星与贸易联盟的交锋，就是以少胜多的经典战役。

    自己这边的数量是或许不如对方，但是质量上绝对没有问题，更何况还诞生了新的作战兵器，太空战斗机。

    并且当初煌真帝国仅仅有一艘歼星舰，就带着蔚蓝星的舰队发起了反攻，可是现在一次性出动了三百艘！

    一艘歼星舰打十艘贸易联盟的战舰似乎也不算是太过分。

    这么一想的话，似乎也不是没有赢的可能了。

    更重要的是，现在来自蔚蓝星等人都深深的明白，这一场战争一旦出现优势的话，那么隐藏着星辰大海的流浪舰队也势必会出现参与到这一次战争当中！

    所以眼下不需要在此设伏了，只要以绝对的优势击溃非人类文明就行！

    后面，这些来自人类的势力的战舰不再藏匿，纷纷从隐蔽的伏击圈出现。

    他们只有一个目的，以最快的速度赶去支援，不然晚了，以后坚猛帝国的太空力量将会遭受到毁灭性的打击。

    一艘艘战舰开始再次航行。

    似乎是为了决战，这些战舰竟然没有任何一艘有任何懈怠。

    ...........

    随着时间的推移，在浩瀚的星空之中，已经是500个小时了。

    彼时，坚猛舰队仍还在疲于奔命，追击他们的是也仍然是贸易联盟带领的诸多战舰。

    在一艘指挥舰内，贸易总督兴奋的说道：“别让那些人类跑了！”

    副官担忧的说道：“会不会是人类的阴谋？”

    贸易总督信心满满的说道：“这段时间，要不是那些该死的人类跑的快，可能他们已经被消灭了，如果有阴谋，他们还会被我们击毁了二百多艘战舰？”

    “我总感觉那些蔚蓝星的人类很诡异，为什么仅仅凭一千多艘战舰就敢偷偷潜入M9星区？”

    贸易总督信心满满的说道：“就算是阴谋又能怎么样，区区五年的时间，蔚蓝星还不足以对我们构成危险，更何况我们这些战舰可是M9星区的主力之一，难道还无法消灭区区的人类文明吗？”

    自信！

    盲目的自信。

    这是战舰给予了贸易总督的无穷自信。

    要知道这6000艘余艘追击人类的战舰群，可是M9星区的主力战舰群之一，所以消灭区区的人类舰队又有何难？

    不过目前最令贸易总督烦恼的是那些人类舰队只会逃跑，根本不敢迎战。

    好气啊。

    时间不多，贸易总督大喜过望。

    那是他因为一路逃窜的人类舰队竟然不跑了。

    首先贸易联盟便冷静了的看一眼附近的星空，在确定没有任何可以伏击的地点之后，立即下达命令：“进攻，消灭一些邪恶的人类！”

    但是他们根本不知道，此刻已经跳进了包围圈。

    此刻，浦斯刚刚与支援而来的舰队取得了联系。

    再有十分钟，属于人类的战舰群将会直接跃迁至这一片星空附近，可以对敌方形成合围之势！

    浦斯冷笑道：“通知所有各舰，发起进攻，6小时后来自大部队就会出现，与我们一起消灭那些邪恶的非人类生物！”

