    白昊提出的想法，以及原始的研究。

    至于说功劳嘛，功劳是九厂干饭人社团的。

    为了干饭，他们的力量是无穷大的。

    自热火锅！

    自热盖浇饭！

    自热卤肉饭！

    自热……

    调味、配料来自九厂的大厨们。

    锡薄袋真空封装的食品，都是高温消毒过，然后倒在盒子里。

    欧阳芊芊带着一份骄傲：“看这个是米吧，其实不是。为了让米能够在五分钟之内吃上，这是米粉加上玉米淀粉，还有一些配料，再滚压成米的样子。这方面，我们不是专业，要找人再研究，我们认为，这个更营养，可以加入一些微量元素还有纤维。”

    “我们还设计了一款超高压高温蒸锅。”

    “还有，我们在仙人掌国的技术上，提升了无纺布的技术。”

    “还有……

    简单总结一下。

    有了这东西，深更半夜饿了，不需要再跑厨房了，实验室内备上几十盒，想吃什么品味的都有。

    而且还有单独的自热米饭，以及配套的多种口味的益州火锅。

    付强说道：“光想着自己吃，小白整这些东西出来，不可能让你们半夜找吃食用的。”说完拿起了灵铃铃，电话打到夏国进步学院。

    白昊不能自己接电话，付强说了自己的问题之后，把要说一次性说完，有人记录，要备案的。

    展西负责传话。

    白昊只回了一句话：“告诉付主任，不惜成本批量生产，然后给我空运到雪域，黑太爷在那里，请他给提点意见，就这样。”

    这回答的话也没问题，有人负责记录了。

    九厂想干什么。

    要人有人。

    要钱有钱。

    要机器有机器。

    没有……现造。

    给注塑机开模，对于九厂来说，不要太容易。

    高压高温蒸锅，有京兆机床厂与京兆钢厂在，几天时间就能整出来。

    但，新的问题又来了。

    干饭人社团第七次自热锅会议又在一区的食堂角落召开了。

    干饭人，在吃的方向，脑筋是相当的灵活的。

    有人提出：“厂长说紧急制造一批送到雪域去，我听说那地方，夏天雪都不会化，到了晚上肯定是能结冰的温度，就咱们这套东西，我感觉热量会散在空气中，无法有效的传到饭里。”

    马上有人附和：“没错，就在咱京兆，冬天打的饭回到宿舍就冰凉了，那地方更冷，冬天更更冷。”

    欧阳芊芊说道：“我在冬天的时候，就保温壶打饭。”

    “那东西不行。”反对的人一长串：“那玩意就是和电壶内胆一样，薄薄的两层玻璃，碰一下就去球。”

    “对，对，漏气也就没用了。”

    献策的人开始有了：“我认为，双层不锈钢中空，或是加石棉材料。”

    另一个说道：“微珠隔热陶瓷。”

    “不，陶瓷内夹高分子材料。”

    “都不对，用玻璃纤维夹层……

    “不，不，我说不锈钢配岩棉夹层……

    这时，有一位笑了：“嘿嘿，嘿嘿。”

    所有的视线都看向了他。

    这位说道：“我有一个思路，高纯二氧化硅气凝胶，配氧化纤维复会成毡形，柔软又结实，制作成棉套子，什么饭盒都能用。”

    “切！”众人反应一致。

    高纯二氧化硅现在成本要多少，这是造饭盒，不是造飞机。

    这位怒了：“这个，理论能扛八百度，零下一百八。”

    欧阳芊芊一拍桌子：“停，这是造饭盒呢。”

    “啊，恩，好吧。”这位闭嘴了，但他还是有点念念不忘他设想的新材料。

    干饭人第七次自热餐会议开了两个小时，最终定了下来。省钱是第一，外层搪瓷，中空加高分子泡沫，内层铁胆，附锌铬合金镀层，内层加一个抛光工序。盖子选择链扣式，把密封条藏在里面，链扣压紧的时候密封条也压紧。

    最后，加一个过压保护排气口。

    饭盒内压力过大的时候，顶开小钢球排气。

    不会被外界温度给冻坏。

    完美。

    接下来，所有餐包、加热包依饭盒的形状开始制造。

    日子又平静了。

    帝都那边许多人被请去喝茶，聊聊天。

    聊着聊着，有些人就退休了。

    聊着聊着，有些就去十八线县城了。

    聊着聊着，有些就不见人了。

    九厂依旧整天在忙碌，东园大学，也开始新一年的招生活动。

    终于，栎阳飞造，一架Ty-95背上扛起了大圆盘。

    然后，一百多架长度只有三米各种形状的小飞机也摆在地上。

    还有五十辆看似白昊卖给漂亮国人的玩具五对轮一样的没帽子的小东西也摆在地上。

    最后，八辆厢式吉普车。

    十六辆卡车。

    还有无数的设备都在这里。

    此时，距离白昊从培训班结业还有四天。

    距离红蓝PK，还有十一天。

    九厂已经准备好了。

    所有的设备已经完成了测试，所有的人员都接受到严格的训练。

    京兆，九厂。

    跑道完成度百分六十五，主体部分已经完工，也就是跑道修完了。

    其余的部分还需要一个月时间，才能完成。

    检测、调试之后，三个月左右可以交付使用。

    一架Ty-95改的运输机从这里起飞，前往雪域。

    白昊在重生前，电脑中有许多照片，有些是真的，有些是合成的。就算是合成的，也是原型出处。

    有那么一张让白昊不止一次落泪的照片。

    一个男人，带着一身的勋章，仰着头紧闭双眼不想让眼泪流下来，他跪在妻子的墓前。

    雪域运输！

    重生前的白昊，一个老男人看着这张照片眼泪止不住。

    白昊现是没有这个能力。

    有的话。

    不能不作点什么。

    否则，对不起自己重活一次。

    夏国，雪域。

    某边界团-部。

    黑炎要退休了，真正的退休，因为他老了，已经老到需要人抬着才能到这里来。

    到了这一处海拔五千米的驻地。

    黑炎只能躺着床上，吸着氧。

    可他还是亲自过来看一眼。

    今天，加餐。

    因为黑炎到了，给所有人加餐。

    卡车上有肉。

    好几片猪肉，此时一片就是半扇。

    打开卡车的后厢，许多绿头苍蝇在飞，因为肉不断的被冻住，再化，再冻，多次反复之后，肉的颜色都变了。

    卸车的所有人脸上都是喜悦。

