
　　大头灵猿的修为只有五万年，精神力与智慧远远高于同阶魂兽，但论正面战斗力嘛……

　　战五渣。

　　没看被慕瑶给烤的都快熟了吗！

　　正因为战斗力弱小，所以之前在收到舞晴的召唤后，它并没有头脑一热立刻选择参战，而是一直躲在一株没被战斗余威波及的参天巨木上伺机行动，此刻出现的正是时候。

　　“吼！”

　　大头灵猿兽躯剧烈颤抖着，周身碧绿光芒暴涨，竭力抵抗黑炎如浪潮般的汹涌侵蚀，扭头向小舞怒吼一声。

　　“大头……”

　　小舞呢喃道。

　　她读懂了大头灵猿话语中的含义。

　　快跑！

　　别管我，快跑！

　　眼泪再一次不争气的流下，如同银珠般砸向地面，绽放出一蓬蓬泪花。

　　“武魂殿，我一定会为妈妈和大头报仇！”

　　小舞在心底刻下复仇的誓言，原本粉红的双眸由于愤怒，如今已然变得血丝密布、通红一片，最后，她深深地将比比东、菊斗罗月关、鬼斗罗鬼魅、炎雕状态的慕瑶以及她背上表情极为惋惜的凌白烙印在自己的灵魂之上。

　　这些人类，全部都是害死妈妈和大头的凶手，总有一天她要亲手……

　　血债血偿！

　　望着小舞远去的背影，大头灵猿极具智慧的兽眸里隐藏的担忧仍无任何消散的迹象，它十分清楚，凭借小舞的速度，即使已经跑出上千米，但在封号斗罗面前，她断无可能逃出生天。

　　所以，它只有一个选择！

　　下定决心的大头灵猿仰天咆哮，声音中充满了对武魂殿的愤怒与仇恨，紧接着，碧绿的光焰从它硕大的头颅燃起，背后同时出现了一个透明的灵猿虚影。

　　奇异的一幕发生了，大头灵猿的身体竟在迅速消失，而灵猿虚影却在相应扩大。

　　比比东脸色一沉，咬牙道：“大头灵猿一族的天赋魂技，以生命为代价，将精神力凝聚到极致！”

　　距离太远了，她想要阻止根本来不及！

　　但有一个人可以，炎雕的黑炎瞬间冲破大头灵猿衰减的魂力，片刻之间便将再无半分防御能力的躯体焚为一团漆黑的灰烬，然而那灰烬中，却隐隐有一团绿光闪烁。

　　还没完！

　　纵使身躯化为灰烬，大头灵猿燃烧生命换来的精神虚影却仿佛拥有了生命般，立刻移动到小舞身旁，抓着她在森林中辗转腾挪，须臾之间便消失不见。

　　另一边，挂在比比东蛛矛上的舞晴见到小舞脱离险境，眼中的光芒终于熄灭，森林中红光暴起，一轮带着蛮荒气息的红色魂环缓缓浮现，而那魂环中央，则是一只一动不动的粉白色兔子和一块通体仿佛由红宝石铸就而成的十万年左腿魂骨。

　　“可惜。”

　　从武魂真身状态重新化为人形的慕瑶感叹道，若非半路冒出个大头灵猿捣乱，今晚就能双杀两头十万年魂兽了。

　　功亏一篑啊……

　　凌白幽幽一叹，在慕瑶温暖的怀里仰望星辰明灭不定的天空。

　　或许是天意吧，好不容易才将怂的一批的慕瑶劝动，得到的结局却不尽如人意。

　　最好的机会已然错过，未来又将扑朔迷离。

　　可无论如何……

　　将目光投至盘坐吸收十万年魂环的比比东，凌白默默发誓。23sk.Com

　　今生，我将守护她。

　　唐三，我们都是穿越者，你有唐门绝技，我有系统辅助。

　　我凌白不会比你差。

　　战斗结束，武魂殿几乎人人带伤，但好在未有人员死亡，猎魂行动算是比较圆满的收官。

　　在比比东吸收魂环之时，武魂殿众人也没闲着，菊鬼两位封号斗罗为她护法，除慕瑶外所有人则是该处理伤势的处理伤势，该打扫战场的打扫战场。

　　说是打扫战场，其实就是从死去的魂兽身上获取一些珍惜材料，比如万年独角金犀的金角等等。

　　一个时辰后，比比东悠悠转醒，第一件事就是从慕瑶手中接过凌白。

　　“教皇冕下，发现一块魂骨！”

　　一声激动的大喊传来，一位打扫战场的武魂殿精英双手托着一个碧绿的物体兴奋的落至比比东身前。

　　“大头灵猿的头部魂骨，品质相当不错。”

　　比比东打量一遍魂骨，满意的点点头，将它收到储物魂导器中。

　　那只大头灵猿的精神力远远超出它们一族的平均水平，甚至能做到牺牲魂力与肉体，使精神力暂时脱离本体的地步，能够产出一块高水平的魂骨不足为奇。

　　凌白好奇的看着大头灵猿魂骨，舞晴的十万年魂骨之前被比比东收进魂导器，应该是打算回到武魂殿再吸收，反正魂骨什么时候吸收都可以，没必要一定在危险的星斗大森林中吸收。

　　他可是第一次近距离见到这个被万千魂师毕生追求的宝物。

　　头部魂骨顾名思义，模样类似于人类的头颅，大头灵猿魂骨呈透明的碧绿色，柔和的绿色光晕在静谧的夜晚被凸显的极为美丽，精致异常，仅仅是看着它，凌白都有片刻失神。

　　如果忽略那磅礴的魂力气息，魂骨当真称得上一件高贵的艺术品。

　　此地不宜久留，比比东果断下令：“全体保持阵型，离开星斗大森林！”

　　“咕~”

　　话音未落，一阵奇怪的声响忽然不合时宜的响起。

　　“什么声音？”比比东皱眉问道。

　　多少年了，真没谁敢在自己说话时随便出声。

　　她能成为教皇，除了依靠过人的天赋和实力之外，狠辣的手段也是必不可少的一环。

　　难道这群家伙们记吃不记打，皮痒了？

　　诶，这声音怎么感觉离我那么近呢……

　　“咕~”

　　声音再度响起，更为过分的是，音量比上次还要大上不少。

　　“你们……嗯？”

　　比比东的训斥几乎脱口而出，但她突然发现，月关、鬼魅、慕瑶……

　　所有人的目光都集中在了她的身上。

　　不对，准确来说应该是她怀中那个小东西身上。

　　看来，罪魁祸首不用找了。

　　比比东低头一看，却差点笑出来，原来凌白正摸着自己的小肚子，漂亮的脸蛋挂着些许微红，看起来似乎是害羞了。

　　人小鬼大！

　　这么小就知道害羞了。

　　比比东忍住笑意调侃道：“你饿了？”

　　在这么多人面前发出肚子的抗议声，绕是自认脸皮挺厚的凌白都有点没脸见人，点点头算是认可了。

　　常言道，人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌。

　　他自从穿越过来整整一天，别说吃饭了，连一口水都没喝上。

　　再加上给慕瑶一顿比划，他真的承受了这个年纪不该承受的劳碌。

　　比比东捏了捏凌白滑嫩红润的脸庞，说道：“你等下，现在就给你找吃的。”

　　说完，准备从储物魂导器中取出些干粮，旋即猛然反应过来。

　　这么小的孩子吃什么干粮？

　　应该、好像、或许、差不多……

　　是喝奶的吧……

　　问题是，谁没事进星斗大森林带奶啊。

　　“咳咳……”

　　月关清咳两声，眼神飘忽的说道：“教皇冕下有要事，大家散开警戒！”

　　说罢，拽着没反应过来的鬼斗罗离去，处于呆愣状态众人还能听到他们的对话：

　　“菊花关你干啥，我咋不知道冕下有什么要事？”

　　“你个傻鬼，没看那孩子饿了，可咱们哪有奶给他喝，慕瑶未成亲，所以冕下不得……咳咳！”

　　“哦~”

　　远处传来鬼斗罗恍然大悟的呼声。

　　下一瞬，比比东周围所有人全部作鸟兽散，跑的一个比一个快，只留比比东与凌白大眼瞪小眼，在风中凌乱。

　　凌白望着比比东，不由自主的吞了下口水。

　　哎呀，我只是个孩子啊……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第九章 我只是个孩子啊免费阅读。https://xs.23sk.com 