    正看着沙僧，心想着对方需要多久，能把孙悟空叫回来的李文。

    听到这几声鸣叫叫，抬头就往天上看去。

    只见天空之中，猪八戒丢出的九齿钉耙。

    变成了一只长着九个脑袋的怪龙。

    这怪龙一出现，九个脑袋就同时喷出黑色的法力，把青虎喷出的罡风打散。

    “啧啧，不愧是太上老君炼出来的宝物！”

    看着与四大神兽对峙的九头怪龙，李文又看了看手中的银龙点金枪，忍不住啧啧感叹。

    三界中有句话果然说的没错。

    老君出品必属精品！

    可惜就算是老君出品，碰上了有先天灵宝支撑的四像阵，也是白搭。

    自己的攻击被打散，让青虎非常愤怒。

    只听它怒吼一声，拦下了其他三个准备出手的圣兽，然后扑上去与九头怪龙打了起来。

    两者的战斗非常惨烈，准确的说，九头怪龙非常凄惨。

    青虎本身可以吸收法力攻击，这让九头怪龙喷出的法术，都失去了作用。

    而近身战斗呢，老虎可是这方面的强项。

    只见青虎冲上去，爪子左右挥舞，每一击就拍散一个头颅。

    爪子在攻击，虎嘴也没停下。

    它那用能量形成的血盆大口，每一次张开，就有一个头颅被它吞下去。

    刚才出场还威风凛凛的九头怪龙，仅仅几个回合，九个脑袋就全部被干掉。

    最后在青虎凶猛一击下，嗡鸣一声，化为了一道能量，变回来九齿钉耙。

    看着跌落在地，灵光暗淡的九齿钉耙，李文手抱长枪，看着因为发出底牌，而法力空虚的猪八戒：“刚鬣呀，你还有没有别的手段，没有的话就跟我进去吧！”

    “哼！”

    一招化龙把全身法力被抽空的猪八戒，冷哼一声，直接闭上了眼睛。

    看到猪八戒一副不怕被开水烫的样子，李文轻笑一声，走上前收了九齿钉耙，然后对着身后的小妖一招手，大喊道：

    “小的们，把这头死猪给我捆了！”

    “好嘞！”

    见到大王打败了来敌，而且还抓了一个，小妖们也欢呼雀跃了起来。

    然后几个小妖冲上前，拿出绳子给猪八戒来了个五花大绑。

    随后，几个妖怪用棍子像抬死猪一样子，扛起猪八戒兴高采烈的跟着李文回了洞府。

    而那些周围布阵的妖怪们，则是没有动。

    毕竟下一波来敌还不知道什么时候来，为了防止被偷袭，只能辛苦辛苦他们了。

    “大王，您回来了！”

    李文刚带着一群小妖返回洞府，狐狸精就一脸郁闷的迎了上来。

    看着对方一脸不尽兴的样子，李文有些好奇道：“咦！你怎么这么快就出来了？唐僧这么没用吗？这么快就结束战斗了？”

    不提这还好，李文一提狐狸精差点哭了。

    “大王，他，他不从我！”

    李文：“……”

    “你没用强呀！”

    “我想让他真心跟我！”

    “你确定就你这样子，他会真心跟你，小狐狸听本王一句劝，还是用强吧，他的心是很难动摇的。”

    小狐狸犹豫了一下，看着李文可怜巴巴道：

    “可，可如果用了强，他没反应怎么办？”

    李文扶了扶额，从怀中摸索了一阵，掏出了一个小瓶子。

    “别怪我不帮你，这是我平时收集的药，给他灌下去，一会就起作用！”

    李文说完，把瓶子塞到了小狐狸的手中，伸手拍了拍她的肩膀，给了她一个，我看好你的眼神。

    小狐狸看着手中的小药瓶，又看了看哼着小曲，带着小妖回去继续喝酒的李文，眼中渐渐的露出了坚定之色。

    “喂，你这妖怪想要干什么？你给她的是什么玩意？”

    被几个小妖怪扛着的猪八戒，见到李文把一瓶药塞给了小狐狸精，又想着刚才二人的对话，心中有了不好的念头。

    回到自己座位的李文，端起一杯果酒，抿了一口，撇了一眼猪八戒，笑呵呵道：“呵呵，别急，是好事。”

    说完不在搭理这家伙，李文对着小妖一挥手，让人把猪八戒压了下去。

    被压着的猪八戒，越想越不对劲，不停的挣扎大骂。

    他的骂声引起了压他的妖怪愤怒，其中一个小妖直接扯掉身上的裤衩，在老猪惊恐的眼神捂上了他的嘴。

    另一边，逃出去的沙僧，也没敢回安放行李的地方，更没有按照猪八戒的要求去花果山请孙猴子，而是直接前往了南海，打算找菩萨帮忙。

    四像阵的威力他是清楚的，虽然孙悟空实力很强，但碰上这种不讲道理的阵法，该束手无策还是束手无策。

    只不过沙僧架云的速度非常慢，等他到了南海，找到了观音菩萨，都已经是第二天的事情了。

    “悟净，你不保护你师父取经，来我这里干嘛？”

    沙僧一进入紫竹林，正闭目打坐的观音菩萨，便睁开眼睛看向了他。

    “菩萨，我们遇到麻烦了。”

    听到观音菩萨的询问，沙僧无奈的叹了口气，把遇到李文的事情讲了一遍。

    听完了沙僧的讲述，观音菩萨眉头微微一皱。

    按照劫难安排，波月洞应该是奎木狼变化的黄袍怪啊。

    以对方的家底，不可能布出四像阵这种顶尖阵法。

    而且对方拿的武器也不对，奎木狼明明拿的是一把刀，怎么换成了长枪了，观音菩萨觉得这其中肯定出了问题。

    暗暗的掐指算了一下，可却无奈的摇了摇头。

    此时，天机一片混乱，他根本就算不出来原因出在哪里。

    “这样吧，你先去花果山把悟空请回来，等你们到了，我就过去帮你们过了此难！”

    算了半天算不出来，观音菩萨便决定亲自走一趟。

    不过孙悟空该请还是要请的，毕竟没有孙悟空，取经的队伍就不完整。

    就以猪八戒和沙僧的实力，想要保护唐僧到达西天，还真有点难度。

    得到了菩萨的安排，沙僧也没多留，行了一礼后，便急急忙忙的赶向了花果山。

    在沙僧离开没多久，观音菩萨便决定提前去看看，到底是怎么回事？

    可他刚起身，一个道人就出现在他的面前。

    “有客来，道友离开不招待，恐怕有些不妥吧！”

    身形刚站起的观音菩萨，闻言看向了声音来处。

    等看清楚来人以后，他愣了一下，然后脸上露出笑容，行礼道：“原来是镇元大仙，贫僧失礼了。”

    观音菩萨先是见了一礼，随后面带歉意道：“大仙，贫僧还有些事情要处理，要不您先在这里稍等，喝些茶水，等贫僧把事情处理完了，再回来招待你。”

    拦住观音去路的镇元子，手中的拂尘微微一抖，一个棋盘出现在他的面前。

    随后，他坐在棋盘的另一边，一边摆弄着棋子，一边笑着道：“不急不急，咱们先下盘棋你再去办事，耽误不了多久的时间。”

    观音菩萨看了看眼前的棋盘，又看了看镇元子，随后明白了什么，点了点头，坐在了另一边。

    二人互相谦让了一阵，有观音菩萨先手。

    往一个位置落了一子，观音菩萨脸上带着笑容，意有所指的问道：“不知大仙打算这盘棋什么时候结束？”

    镇元子手捋胡须，微微一笑，随手下了一子，看着观音菩萨。

    “该结束的时候，自然会结束！”

    “阿弥陀佛！”

