    蓝灵依越听越懵，自己都二十二岁了，这才黄金境界，怎么也不像绝世天才啊，再说了，她现在掌握的光明女神蝶只是黑品，也不是什么神话品质啊。

    虽然心中疑惑越来越多，蓝灵依并没有插嘴，而是默默的听着蓝震天说。

    “可惜……”

    蓝震天一阵懊恼。

    “当年不知道谁传出了这个消息，异族、兽人，还有凶兽，当然也有我们人族的叛徒！”

    蓝震天越说越愤怒，气的咬牙切齿。

    “它们同时出手，想要将你扼杀在摇篮之中，虽然我的几位老友，还有龙国的强者拼命保护，但是在它们猛烈的进攻之下，凤凰凌空消散，你的本命魔卡也是碎裂，彻底消散，而你的体内的魔力循环闭塞，绝世天赋也是彻底消失，你的母亲为了保护你也……”

    蓝震天痛恨自己，当时还是太弱了，保护不了自己的孙女，虽然那一战，敌人也是元气大伤，但是蓝灵依这个天命灵女直接废了，现在的她天赋属实一般，完全对敌人造不成什么压力了。

    这些年他也在查到底是谁泄露了消息，但是一点线索都没有。

    听完这些话，蓝灵依算是知道为什么从小就没见到过自己的母亲，原来当年发生了这种事情。

    “爷爷，当年的仇人还有活着的嘛？！”

    蓝灵依带着哭腔，她前所未有的愤怒！

    “你现在太弱，知道了也无用，你也无法去寻仇。”

    蓝震天摇了摇头，拒绝透露。

    虽然没有得到答案，蓝灵依也清楚了，现在还是有敌人在世，她双拳紧握，一团火焰在心中升腾而起，这仇，一定要亲手去报！

    “爷爷你说得对，我现在太弱了。”

    蓝灵依苦笑着，同时心中也下定了决心。

    “其实我在纠结要不要让林安帮我进行灵草沐浴，毕竟需要两个人坦诚相待。”

    说到这里蓝灵依之上飞出一抹绯红。

    “依依，你糊涂啊，战场上哪有男女之分，要是受了伤，原地等死？”

    蓝震天有些生气的看着蓝灵依。

    “爷爷，你说的没错，这个道理我也教过林安，轮到自己了却是这番样子，实在是有些丢人。”

    蓝灵依自嘲着。

    “我现在想通了，我要让林安帮我，我要变强！”

    这是蓝灵依目前唯一的机会，可不能已经这种事情纠结很久，错过了好时机。

    “这才对，让那小子看了就看了呗，你又不吃亏。”

    蓝震天笑得那叫一个开心，自己的孙女总算是成熟了。

    蓝灵依白了蓝震天一眼，我是您孙女，还是林安是您孙子啊？怎么总是向着林安说话？这让她有些搞不懂，蓝灵依还依稀记得前几年还多强者跟名门望族来提亲，都被蓝震天严词拒绝了。

    说着自己家的好白菜怎么能让这群猪给啃了呢，拒绝的那叫一个果断，怎么到林安身上就变了想法，什么叫看了就看了，自己可是黄花大闺女啊，我的亲爷爷。

    蓝灵依有些哭笑不得。

    “依依，我知道你想的什么。”

    蓝震天拍了怕蓝灵依的肩膀语重心长的说着。

    “林安这小子未来可期，你嫁给他可不吃亏，反而是捡了大便宜。”

    “爷爷，你说什么呢~”

    蓝灵依娇嗔道，害羞极了，感觉自己的脸火辣辣的。

    “这有什么不好意思的，看到优秀的小伙子就主动点啊，小心错过了就被其他女孩抢走了。”

    蓝震天吹胡子瞪眼，觉得自己这孙女怎么如此迂腐。

    “爷爷，我可是他老师……”

    “什么老师不老师的，你才比他大三岁，多般配啊，再说了，等林安高中毕业，不就是你学弟了？现在不久流行那什么姐弟恋嘛？”

    蓝震天还挺懂潮流，把蓝灵依说的哑口无言。

    “我……我配不上他……”

    蓝灵依一想到林安那么优秀，就有些自惭形秽。

    “配不上她你就更应该抓住这次机会！”

    蓝震天给蓝灵依加油打气

    “只要你能恢复天赋，就是跟林安龙凤配，没有比你们俩更合适的了！”

    蓝震天十分自信的说着，这要是两个人都成长起来的话，他做梦都能笑醒，就算是死了也可以含笑九泉。

    “我知道了爷爷~”

    蓝灵依轻轻颔首，不管他是不是龙凤配，眼下先变强再说，现在可不是顾及男女有别的时候，无论什么时候，御卡师需要的都是实力！

    “你明白就好。”

    蓝震天欣慰的点了点头，对蓝灵依摆摆手。

    “去吧，我小睡一会。”

    蓝震天不敢说自己全身的疼痛已经彻底消散，但起码减轻了一半多，这对他而言已经是以往不敢想象的事情，只需要七七四十九天自己就可以痊愈了，想到这里，蓝震天心中不免的再次激动起来。

    他盼望这一天好久好久了……

    “那我先去了。”

    蓝灵依应了一声，便是转身离开。

    刚走到拟境训练室的门口，林安正巧训练之后开门走了出来，满头大汗，脸上挂着满足的微笑。

    “老师？”

    林安有些差异的看着蓝灵依，这是在外面等了自己半个多小时？

    “刚训练完？”

    蓝灵依看着林安这么努力，随后问了一句。

    “嗯，这次坚持了半个小时，不过还是被打得很惨，下一次我一定会击败它！”

    林安信心满满，天空烈焰隼已经是彻底激发了他的斗志。

    “这么厉害？”

    蓝灵依有些意外，没想到林安第二次就能坚持半小时了，这进步速度，只能用恐怖如斯来形容。

    “马马虎虎。”

    林安嘿嘿一笑，旋即问道。

    “老师找我是不是有事？”

    林安看得出蓝灵依的表情，貌似有什么心事。

    “被你看出来了。”

    蓝灵依苦笑着摇了摇头，看来自己还不太会隐藏心事啊。

    “但说无妨，只要我能帮得上的，一定帮忙。”

    林安直接是打了包票。

    “那个……我…”

    虽然心里已经下了决心，但是当着林安的面直说，蓝灵依还是有些拘谨。

    林安：“？”

    “林安，那大鼎对我的实力提升也有帮助，你能不能帮我也进行一次灵草沐浴！”

    蓝灵依长吸了一口气，快速的把话说完，生怕断一下就表达不出来了。

    “哦，就这事啊，好说。”

    林安很是随意的点了点头，不过下一刻他意识到了什么，一脸震惊的看着蓝灵依，惊呼一声。

    “老师，你说啥？”

