    “北渊仙国的一等拍卖会，等了这么多年，终于是等到了。”云洪嘴角露出一丝笑容。

    他的神念微动，探查入‘万书楼令牌’中，顿时，大量讯息浮浮现出：

    名号：云洪

    编号：************

    属地：东旭界—南星—北渊

    尊阶：六

    对，过去数十年，他为购买各种修炼所需宝物，在万书楼耗费也超过了百万灵晶，在万书楼的客户地位中，也直接提升为了第六尊阶。

    万书的客户等阶，不看实力，只看在自家这里消费了多少灵晶！

    第六尊阶，至少要消费百万灵晶以上，这是绝大部分星辰真人都难以企及的水准。

    毕竟，星辰真人们，许多顶尖存在也拥有数百万灵晶。

    但那是他们的总财富，是战斗法宝、战铠、飞舟等诸多宝物加起来的总和。

    仅仅在万书楼就消费超过百万灵晶？

    几乎不可能！

    而一旦达到第六尊阶，也就自动获取了参加‘一等拍卖会’的资格。

    换句话说，够资格参加一等拍卖会的，一般都是真君级数或者拥有巨额财富的真人。

    或是一些超级势力的年轻一代表。

    正当云洪思索时。

    忽然。

    “云洪！”一道清冷声音响起，流光闪过，一名红色衣袍女子从天空中降下。

    “殿主。”云洪微微躬身，以示尊重。

    论实力，云洪如今不亚于星辰境圆满，但殿主应依玉的确值得他尊重。

    “你的道场突然封闭数日，可是有事？”殿主应依玉看着云洪，笑道：“我刚才一得到宗灵传讯，就赶过来。”

    “没什么大事。”云洪笑道：“忽然有所感悟，我夫人为慎重起见，封闭了道场。”

    “突破了？哈哈，没事，你的修炼最重要！”殿主应依玉微笑道：“你突破的是风之道？还是空间之道？”

    “风之道。”云洪顺着对方问话答道。

    应依玉颇为激动，又有些许紧张：“既突破，凝聚风之法印，感觉还要多长时间？”

    “短则三年，长则十年。”云洪估摸着说了个较为保守的时间。

    七种风之道意虽已初步融合，但最终要耗费多长时间，他也不好把握。

    “哈哈，好！”

    应依玉眼前一亮，激动道：“这么说，百岁之前你便能跨入万物境？哈哈！我落霄殿终于又要诞生一位绝世人物了！”

    洞天境的云洪，可称绝世天才。

    可一旦跨入万物境，神力威能暴涨，以云洪过往的表现，战力将迅速媲美归宙境，到那时，便堪称大势初成，落霄殿的各方仇敌都再难奈何他。

    “殿主。”

    云洪看着有些欣喜的应依玉，颇无奈道：“我突破还要一段时间，且我如今修为距洞天境巅峰，都还差一步。”

    “跨入万物境？还早得很！”

    三十年来。

    云洪按《飞天真界》法门中铸就‘完美洞天’的步骤，耗费了足足三百多万灵晶，在宗门宝库、万书楼、仙域阁等地购买各类珍贵宝物。

    小部分拿来修炼神力真元，大部分都融入了洞天世界、紫府世界中。

    他的洞天世界，如今直径超过三千里，在同境中堪称强大的不可思议。

    不过，完美洞天的路，实在难走。

    即使有‘北觉洞天’辅助，即使耗费了无数宝物，他的修炼速度仍谈不上快，如今依旧停留在洞天境中期。

    不过，单论神力威能，洞天境中期的云洪，完全能够媲美普通洞天境圆满。

    这就是‘完美洞天’之路的强大！

    “洞天境中期？”殿主应依玉微微皱眉：“按推算，你应该能达到洞天境巅峰了吧！”

    “一旦跨入洞天境巅峰。”

    “我的洞天世界将再度扩张，要保持最完美状态，必须要再融入诸多宝物。”云洪老实道：“其中绝大部分，我都已提前准备好。”

    “但还剩下两件，我在宗门宝库和万书楼中都未曾搜寻到。”云洪摇头道：“这十多年，我一直让宗灵留意，都没有消息。”

    “两件宝物？万书楼都寻不到？”殿主应依玉露出凝重神色。

    她很清楚。

    万书楼中，即使顶尖道器，只要耗费足够多的宝物，都是能够买到的。

    只有极少数一些珍贵宝物，才会难以购买。

    “第一件是‘风之源晶’。”云洪也不隐瞒，直接道：“另一件，是‘世界树之芯’。”

    “什么？”应依玉瞳孔微缩。

    过去，她得到‘齐风真君’传讯，是不太过问云洪具体修炼情况的，只是偶尔询问下修炼进度。

    今日稍微一问，就令她色变了。

    第一件风之源晶。

    乃是天地风之本源孕育出的一种极珍贵能量晶石，通常只有在浩瀚星河深处，一些天地本源能量外显之地才有产出。

    或是一些对风之道感悟极深的仙人神灵，辛辛苦苦耗费漫长岁月，通过自身的神疆仙域本源凝结出来。

    无比珍贵。

    但产出途径还是有不少的的，付出足够代价，还是有希望获取到的。

    但第二件‘世界树之芯’，就难了！

    “寻常的小千界，乃至绝大部分中千界，都是诞生不出世界树的。”殿主应依玉忍不住道：“大千界，肯定会诞生出世界树，甚至不止一株。”

    “道祖开天辟地早期，天地运转，各方大千界陆续形成，诞生出的世界树不少，世界树之芯还是有不少。”

    “但随时间流逝。”

    “至今无尽岁月，星河万界稳固，鲜有新开辟出的大千界！而活着的世界树，想要孕育一株后代都是无比艰难的。”

    殿主应依玉摇头道：“世界树之芯？那是用一点少一点，一点点都无比罕见。”

    “我明白。”云洪点头。

    他当初也不明白，但搜寻过相关资料过，也明白了‘世界树之芯’的珍贵。

    寻常仙人神灵都难得到。

    “所以，我打算去‘拍卖会’上碰碰运气。”云洪笑道：“看能不能得到‘星辰树之芯’或者‘小界树之芯’。”

    星辰树，是泛指生命星辰中孕育出来的拥有着强大本源的树木。

    小界树，则是许多小千界、中千界孕育出来的。

    这二者虽然也非常珍贵，但茫茫星河，星辰运转，无数小世界诞生又破灭，数量还是要多得多！

    这两件宝物，虽然功效比不上‘世界树之芯’，但也是云洪的无奈之选。

    毕竟。

    世界树之芯，不单要花费多少灵晶的问题，而是可遇不可求，想买都买不到。

    “拍卖会？”

    殿主应依玉先是一怔，旋即恍然道：“半年后，万书楼在北渊城中举行的‘一等拍卖会’？”

    “对。”云洪点头。

    应依玉作为落霄殿殿主，自然也会收到消息。

    “嗯。”应依玉点头道：“万书楼和仙域阁举行的拍卖会，从低到高分为一等、二等、三等。”

    “一等拍卖会虽然只是最普通的，但面对受众普遍是星辰境、归宙境，也有小概率出现你想要的两件宝物。”应依玉显然对此非常了解。

    “看运气吧。”

    云洪摇头一笑：“实在不行，我只能前往其他仙国参加拍卖会，或是请求老祖关注下二等拍卖会。”

    一等拍卖会，准入门槛是第六尊阶，会轮流在各大仙国召开。

    所以，倘若没有在本仙国拍卖会上得到想要的宝物，也可以向万书楼申请参加其他仙国的拍卖会。

    二等拍卖会，准入门槛是第七尊阶，即在万书楼中花费至少‘一千万灵晶’，通过都是真君才有资格，且大部分都是真君中的强大存在。

    这一层次的拍卖会，在各个仙国是组织不起来的，毕竟一方仙国才多少真君？根本没有足够的受众群体。

    二等拍卖会，一般是万书楼的南星洲分楼，同时面向整个‘南星洲’以千计的仙国圣地举行。

    短暂数年举行一次，长则数十年举行一次，汇聚的宝物也堪称海量，连仙器都经常会拿出来拍卖。

    整个落霄殿，也只有齐风真君有资格参加二等拍卖会。

    至于三等拍卖会？

    那对修仙者们来说，实在有些遥远了，至少云洪搜寻过的典籍资料，都没有三等拍卖会的详细讲述。

    但都提到了一个最基本标准——仙人神灵！

    对！

    一等二等拍卖会，对参加者的实力都没具体要求，但传说中的三等拍卖会，只有仙人神灵才有资格进入。

    三等拍卖会，面向的受众，是东旭大千界七十二仙洲的，至于如何召开？会有何等珍贵物品？

    云洪一概查询不到。

    但按云洪的推测，恐怕像‘北觉洞天’这种宝物，在三等拍卖会上都属最普通物品。

    “拍卖会，还有差不多半年时间，那你再准备下。”应依玉笑道：“到时候，可能我会和你一同前往。”

    “殿主你也去？”云洪一怔。

    按规定，至少要第六尊阶才能参加，应依玉身为殿主，财富自然不少，但才万书楼消费了过百万灵晶？

    “我自然不是第六尊阶客户。”

    应依玉似乎看出云洪的好奇，笑道：“但仙国境内，任何一方顶尖势力，都是会收到这种拍卖会邀请函。”

    “北渊仙国虽浩瀚。”

    “但达到第六尊阶的又能有多少人？”

    “即使有不少强大修仙者会从其他仙国赶来，想要支撑起如此一场大型拍卖会也有些勉强。”应依玉笑道：“可各大顶尖势力，也是需要不少宝物的。”

    云洪恍然。

    似应依玉这种顶尖势力掌权者，或许个人拥有的财富不多，但他们所代表的势力，拥有的财富就不少了。

    各大顶尖势力。

    都需要换取各类宝物来充实自身，万书楼、仙域阁组织的拍卖会，就是非常稳定且优质的渠道。

    “行。”

    应依玉笑道：“到时，你可以独自前往，也可以用‘落霄殿代表’的身份和我一同参加。”

    “多谢殿主。”云洪点头道：“到时我传讯给你。”

    “好，那你先修炼。”应依玉见云洪无事，也不再停留，迅速离去。

    留下云洪一人。

    “一等拍卖会？”云洪眼眸中隐有渴望：“希望，半年后能够得到我想要的宝物。”

    若得不到。

    云洪就需另想办法了。

    ……

    幽暗血色诡异世界。

    塔楼内部的密室中。

    “您好。我们的第一次刺杀虽失败。”黑袍男子恭敬道：“但殿内已重新制定计划，会争取一举成功。”

    “一举成功？”

    笼罩在衣袍中，戴着血色面具的身影摇头，声音沙哑的嗤笑：“三十年，足足三十年了！堂堂天杀殿，威震浩瀚星河诸多世界，却连一个洞天境的小家伙都没能刺杀成功。”

    “在中渊河外，确实是我们的失误，未曾想要他竟有两尊七阶傀儡保护，且神魂防御如此强大。”

    黑袍侍从恭敬道：“实在是那次时间仓促，云洪忽然出现，我们只能就近调动，专门准备刺杀云洪的刺客未能抵达”

    “我不想听废话！”

    血色面具身影低沉道：“我只知道，我付出了一亿两千万灵晶，但云洪却仍逍遥自在，且实力越来越强！”

    “我需要知道，这一次，你们准备如何计划？”紫袍少女盯着这黑袍男子。

    “这是殿内秘密。”黑色男子摇头道：“无可奉告。”

    “行。”血色面具身影冷笑道：“你们早已超过‘十年限时’，我完全有资格撤销掉任务，让你们返还全部宝物。”

    “这是您的自由。”黑袍男子虽是这样说，但仍有些稍有迟疑。

    旋即，他恭敬道：“根据上面的命令，为表达我天杀殿的歉意，我可以向你透露出一点消息。”

    “什么？”血色面具身影连道。

    “北渊仙国，一等拍卖会。”黑袍男子恭敬道。

    血色面色身影沉默。

    许久。

    “行，我再给你们一次机会！”血色面具身影冷声道：“若再失败，就将我的宝物全部还给我。”

    ……

    时间一天天过去。

    自悟出‘唯我剑道’，云洪仍和过去一样，除偶尔陪陪妻子、指点云旭云露修炼，大部分时间仍是潜修。

    转眼，半年过去。

