    秦凌云冷冷地盯着前方那名锦衣公子，认出他正是高价拍得“蝴蝶姬”的竞买者。

    锦衣公子身后，还跟着十数名跟班打手。只不过那些打手看起来实力并不强，跟过来倒像是为了充场面。

    灵儿被那阵势吓了一跳，连忙问道：“发生了什么事情呀？”

    锦衣公子道：“敢让小爷吃亏，小爷今天非得好好教训你一顿！”

    秦凌云皱眉，只觉得抬价是灵儿所为，与他并无关系，不愿平白引起冲突。况且，对方也不是什么厉害角色，有他们的牵制，还可以借此机会摆脱灵儿。

    这么想来，秦凌云便冷声道：“她抬的价，与我无关。”

    灵儿听闻秦凌云不肯站在自己这一方，当即心生一计，连忙拉扯秦凌云的衣袖，可怜巴巴地看着他。

    秦凌云被她这一冲动行为惊到，连忙抽手，不料她虽是女子，力气却大得很，反而没能挣脱。

    “夫君啊，明明是你想要，我才替你出价的……”说到后面，灵儿泫然欲泣。

    不得不说，她作假的表演一流。

    那锦衣公子见此，便冷笑道：“快把神璧交出来，否则今天谁也别想走！”

    秦凌云耸肩，无奈地看一眼灵儿。

    灵儿轻声道：“我没钱啊……”

    “哼！好一对狗男女！你们真是不见棺材不落泪！”那锦衣公子见灵儿那一副无辜的模样，顿时气不打一处来。

    说罢，他一声令下，那十数名打手便一拥而上。

    秦凌云为灵儿的无赖行为感到不悦，但那锦衣公子骂他们“狗男女”，则更让他恼火。

    当即，秦凌云面对那十数名打手，抬手便是一道强横的神力击出。

    他只用了五成力量，依旧将那些打手击得踉跄后退。

    “还敢还手！”那锦衣公子一声怒喝，这才亲自出手。

    锦衣公子虽有神王大圆满境界的实力，但秦凌云并不畏惧。

    当初同样是神王大圆满境界的南宫平，也败于他手中。

    更何况，现在的秦凌云比起当初，又晋升了一个层级。

    那锦衣公子应当是没有领悟任何法则，他出手都是最质朴的攻击，全靠力量与神力本身的能量，甚至都没有一个像样的神技予以支撑。

    偏偏秦凌云领悟的第一道法则是力量法则。

    二者相对，便是小巫见大巫。

    那锦衣公子自诩实力比秦凌云强一些，对他更是冷嘲热讽：“这会儿又想着英雄救美？我看你还是滚一边儿去当狗熊吧！”

    秦凌云冷言冷语：“我不知道你哪里来的自信，但我要告诉你，你这样盲目的自信，只能被称作自负。而自负，是要付出代价的。”

    下一刻，夹带着力量法则的拳风就朝锦衣公子的面部冲去。

    直到危险撞到脸上，那锦衣公子才有了危机感。

    但他依旧不慌不忙，喝道：“看招！”

    登时，锦衣公子身上爆发出声势浩大的神力，于身遭环绕，形成一股飓风。

    这反而引起了秦凌云的好奇。

    他倒想看看这个盲目自信的人究竟是有点儿实力做资本，抑或绣花枕头一包草。

    秦凌云运转玄武法则，强化身躯，同时一掌击出。

    那锦衣公子的身影却在翻云魔掌击中他的时候，闪烁不见。

    “嗯？”秦凌云立刻调动神力护住后背，以免遭遇偷袭。

    当掌风穿过，锦衣公子又一次出现在秦凌云面前。

    之后的数次攻击，都与之相差无几，秦凌云没占到便宜，锦衣公子也未受到伤害。

    这如同戏耍一样的战斗，令秦凌云分外不爽。

    他立刻调动磅礴剑意，对着锦衣公子最后一次出现的地方，凭空砸了过去。

    “砰！”

    虽然看不到人，但秦凌云听见一声肉体撞击地面的闷响。

    “果然是这样！”

    于是，秦凌云不再理会眼中锦衣公子的位置，而是凭借记忆与声响的判定，将攻击全部丢到了看起来空无一人的地方。

    而这样的攻击，反而能够为他带来反馈。

    集中精神之后，他不再受那假象的干扰，攻势也逐渐迅猛，快、准、狠，尽数落在真正的锦衣公子身上。

    终于，随着一声爆响，那锦衣公子的假象消散不见，取而代之的，是倒在地上大口吐血的人。

    “就凭这样的幻术，还想针对我？”

    秦凌云冷笑着，一步步朝那锦衣公子逼近。

    见自己败的惨烈，而那些被叫来充场面的打手们早就自知不敌，纷纷四散而逃，锦衣公子不禁瑟瑟发抖。

    “别、别杀我！我爹是九霄云阁程家的大长老……”他脸色惨白，用半带威胁的语气讲着。

    然而才说了一半，他却突然神色一变，连忙狼狈地认怂，“不不不，我没打算找我爹来。是我有眼不识泰山，你别杀我，我、我把蝴蝶姬送给你！”

    说罢，锦衣公子立刻从肩头一把抓下那只蓝色蝴蝶，递给秦凌云。

    那是“蝴蝶姬”的本体。

