    一个月后，星斗大森林中心区域的外围处。

    “呼，兜兜转转，终于来到中心区域了。”此时在中心区湖泊东面，差不多1里地的位置，古风等十人纷纷的走到了这里。

    经历了一个月的时间，众人也帮助唐三，获取到了第四魂环。其中的暗黑写胜负还有魔麋鹿，都让他们废了好一番功夫了。

    同时唐三的运气也不错，得到了暗黑邪神虎的左腿骨。算是弥补了原著中，缺失的柔骨兔左腿了。

    同时吸收了三枚魂环后，唐三的修为也来到了八十八级，跟古风同一等级了。

    “哇哦，我终于回来了，也不知道大明二明他们，到底生活的怎么样了。”回到星斗大森林，小舞又回到以前那种蹦蹦跳跳的状态了。

    见识到这一幕的古风，突然有些无语了，明明越长越漂亮，应该也淑女起来了才对，结果跟以前还是差不了多少。

    看到小舞的一幕，古风又看了看荣荣，心里那叫一个满意啊，这才是正常女性的成长嘛。

    荣荣的脸上，以前的稚嫩早早就消失不见了，取而代之的就是成熟。不过不是很明显，可以说是一半青涩一半成熟了。

    同时身材也是亭亭玉立，比之以前，都不知道好多少了。该瘦的地方瘦，该翘的地方也翘。

    如果硬要打分的话，以前的荣荣是91分左右，而现在的荣荣，已经是99分了。

    古风没发现的是宁荣荣一直在一旁看着呢，见对方的眼神，看自己有些奇怪，宁荣荣也坐不住了，当即问道：“古风，你再看什么呢，眼神怎么这么怪啊。”

    “咳咳。”被荣荣发现了，古风有点心虚，假装咳嗽一番后，才回应道：“没事，我只是在想，要不要先去挑战大明，还有二明他们。”

    这句话出来后，新的疑问就又出来了，宁荣荣听到这四个字，不解的问道：“古风，大明二明又是谁啊？”

    在古风的话语里，一直把大明二明，叫做天青牛蟒还有泰坦巨猿，所以众人不知道也是很正常的事情。

    这话一出，小舞则是雀跃的说道：“我知道，其实大明跟二明，也就是天青牛蟒还有泰坦巨猿哦。”

    这话一出，几人顿时明白了，原来是这个啊。不过这两个名字一出，众人也是觉得很震撼，嫌不到古风跟魂兽，都已经这么熟系了吗？

    在小舞出声的时候，古风确实疑惑的问道：“我说小舞，问你个事。”

    别过身子，小舞有些疑惑的问道：“什么事情啊？”

    紧接着，古风就说出了自己的疑惑：“你不觉得有些奇怪吗，按理来说，我们里中心区只有1里地，大明跟二明两人，没道理发现不了我们啊。”

    被古风这么一说，小舞也反应过来了，好像很有道理吼。按照十年前，带奥斯卡来猎取魂环的时候就能看出，自己进入星斗大森林，大明他们应该会发现自己才对。

    可是现在自己，已经来到中心区的外围了，结果大明他们还没现身，这突然让她有了一种不详的预感。

    只见想到了什么不妙的地方后，小舞瞬间魂力运转，向着中心区火速前进了。

    古风见状，也是立马跟了上去，同时心里疑惑的问着自己：“不应该啊，按照正常的时间线，现如今的比比东，对大明二明还没有兴趣才对啊。”

    但很快，他就想到了一个可怕的想法：“不会是我的到来，让比比东她们的行动，提前了这么多吧？”

    可又没道理，除了唐三一行人，还有千仞雪外。古风自认好像没有把比比东，影响到这种程度吧？

    要知道武魂帝国的形成，在火神三考的时候，古风回到大陆的时候就有查看过，虽然武魂殿的进攻很猛烈，可跟原本的时间线都差不多了多少的啊。

    在古风思考的时候，唐三的声音传了过来，语气中显然有些担心：“古风，这是怎么回事啊，小舞怎么走到这么急啊？”

    “我也不清楚。”这事古风完全没有撒谎，因为他也不知道，这两头魂兽为什么没有出来。

    可能有三个原因，第一个，他们懒得出来了，就让自己等人慢慢走进来就好了，可想到二明的好动性格，这个的几率不是很大。

    至于第二个，很有可能被比比东提前袭击，两人不敌然后被猎杀了，虽说有帝天大哥他们的存在，但是几率也有百分之五十。

    至于第三个，也就是剩下的百分之五十几率，大明跟二明，他们两位进入核心区修炼去了。

    第一跟第三个还好，如果是第二个的话，古风觉得疯的就不是唐三，而是小舞了。

    虽然不希望这事情是真的，不过不知道为什么，古风的内心里竟然有种期待，很想看看小舞被逼疯的时候，跟原本轨迹的唐三，会有何差别。

    当然这个想法很快就被他甩掉了，毕竟他不喜欢这些悲剧，所以心里还是很期待大明跟二明两位，是没有出事的。

    一里地对于普通人来说，还是有些距离的，可对于大部分是魂斗罗的古风十人，这距离就不算什么了。

    大约一盏茶的时间，众人就来到了星斗大森林的中心湖泊区，刚一踏入这里，除唐三跟古风外的几人，就被这里的金色给完全的吸引住了。

    因为这里实在是太美丽了，很难想象危机四伏的星斗大森林中心区，竟然会有这么美丽的东西。

    跟其他几人不同的是，古风跟唐三两人，迅速的锁定了小舞的位置，发现对方在湖泊旁，就立马赶了过去。

    其他人虽说被这里的金色震撼到了，可是也被两人的动静吸引了过去，待见到小舞的身影后，他们才缓过了神来。

    “没有打斗痕迹，这里很平静，可能是他们进入核心区了吧。”当然很快，古风的心里就有了另外一个猜测，那就是战斗的时间是，还在很早之前的，所以过来这么久，战斗痕迹什么的早就消失了。

    不过这个设想，很快就被他排除了，因为大明跟二明的体型很大。如果战斗起来的话，及时时间过了很久，附近的地形应该也会有变化才对。

    此时的小舞还没有发现这种情况，而是神色焦急的东张西望，企图想找到大明跟二明的痕迹。

    见到小舞傻愣愣的，古风的嘴角抽搐了几下，随即无奈的出声道：“不用找了小舞，我大概知道大明跟二明去哪里了，他们应该在姐姐哪里。”

    听到这个，本来焦急的小舞突然愣住了。此时她的智商，正在飞速的上升，随后看到这一幕后，在加上古风的话，她也就了了然了。

    好像、的确就是这样的，想到自己之前的样子。小舞突然觉得自己好笨啊，明明这么简单的事情，自己为什么要想的这么复杂？

    于是她就把所有的气，都撒到了某两位的身上，低声的骂道：“臭大明，臭二明，去核心区也不知道留个消息，不知道我会时常回来的嘛。”

    虽说这声音很小，可待在小舞旁边的唐三自然是听到了，他的嘴角抽搐了几下。

    想到有过几面支援的天青牛蟒，还有泰坦巨猿，唐三的心里就位这两魂兽，开始默默的祈祷了。

    毕竟惹小舞不高兴，会有什么样的下场，唐三自己可是亲身经历过的。

