    夜未央：“……”

    夜未央：“不知道莫兄需要点什么？”

    莫里亚蒂：“稍等一下啊。”

    白墨扯下了耳机：“叶哥你那边还需要什么？”

    叶修扭过头：“你也发财了啊？”

    白墨耸耸肩：“打工。”

    叶修看到了白墨屏幕上的内容也是笑了起来：“最好开价也别太高，现阶段远不是这个副本记录的最高，要等二十五级最高等级才能刷出来，嗯……有福尔摩斯的话，应该能比我们的高个两分钟左右。”

    然后把所需要的材料发给了莫里亚蒂。

    “明白。”白墨点了点头，回复道：“白狼的脊柱，白狼的利齿4个，白狼毫十根，暗夜猫指甲九个，点冰法杖。”

    夜未央：“莫兄你的开价未免有点太高了吧……”

    点冰法杖可是隐藏boss白巫女才有可能爆出的二十五级橙武，别说霸气雄图目前没有，就算是整个第十区恐怕都找不出来。

    莫里亚蒂：“没事，可以欠着。”

    夜未央：“这不是欠着的问题，实在是……”

    “答应他。”夜未央扭头，发现会长夜度寒潭就站在他的背后。

    他们已经算是职业玩家了，拿着俱乐部给开的工资，自然也是有正式的办公地点。

    “可是……”夜未央有些犹豫。

    “如果他真的像你所说的那个样子，那他的来历肯定不小，用一个很快就会被淘汰的低级橙武和一些稀有材料交好一个这样的高手绝对是值得的。”夜度寒潭扶了扶自己的眼镜：“不过，你告诉他，最少在原本的记录上提高一分半，不然的话免谈。”

    “两分钟？现在他刚二十级啊。”

    “这才能看出他的底细不是吗？”

    “行吧。”

    白墨那边看了要求之后答应了下来：“不过，队伍配置得听我的。”

    “这个没问题。”

    “首先，不要牧师。”白墨说出了自己的要求。

    “靠。”夜未央顿时感觉自己被针对了。

    “其次不要mt，全部换成输出职业，魔道学者的修鲁鲁随级点，暗夜斗篷十级以上。”

    “？？？”

    “有问题？”

    “等等，这不是胡来吗？你确定这能破纪录而不是团灭在副本里？”夜未央怀疑的问。

    “现在的等级破纪录只能这样。”白墨打字：“而且，破不了记录的话又不收钱。”

    “行，你等着，我们立刻摇人。”

    时间已经过了两点，副本次数已经重新刷新了，在工会里吆喝了一声很快就凑齐了人。

    夜度寒潭，元素法师。

    纯黑白调，弹药专家。

    纯白黑调，魔道学者。

    奔跑的小金币，剑客。

    “好了，进本吧。”白墨大致的看了一眼，进入了霸气雄图的工会里，没有理会里面的发言，直接转身进了副本。

    “喂喂，夜未央，他真的是高手吗？”

    “其他的没有看出来，倒是这气度很像高手，你没看直接不理咱们吗？”

    “行了行了，都等着看吧。”夜未央也有些没底，但是毕竟是他推荐的人，要是真的破不了记录他岂不是很没面子？

    “怎么打？”夜度寒潭进入副本之后问道。

    “我拉怪，你们输出。”

    话音刚落，就见莫里亚蒂轻挥手中的福尔摩斯，，一片绿色的乌云出现在了天空之中，紧跟着，莫里亚蒂的背后出现了四根散发着绿色光芒的箭。

    乌云凝结成水滴直接开始下了起来，而背后的箭则是精准的找向了没有被混乱之雨笼罩住的敌人。

    “卧槽，定点【混乱之雨】？！”要知道，混乱之雨并不是一直稳定在一个地方的，它有缓慢的移动，而定点混乱之雨则是依靠操作将混乱之雨的范围确定在一个地方。

    这也是职业级的微操作。

    “等等，刚才他是混乱之雨和混乱箭一起释放的吧？”

    “同时控制着四根混乱箭的方位？！”

    “拉住了，你们输出，魔道学者丢修鲁鲁！元素法师别发愣，找时间输出啊！”

    “哦哦哦！”几人从刚才的震撼中回过了神：“等等，我们输出的话不会ot吗？仇恨已经拉稳了吗！”

    “放心。”莫里亚蒂漫不经心的回答，手中的福尔摩斯轻点了一下地面，已经被挑衅修鲁鲁笼罩的冰霜哥布林们痛苦的哀嚎了起来，绿色的火焰将他们的全身吞噬。

    【巫毒术】，【腐蚀术】，【暗影烈焰】！

    夜度寒潭几人泪奔，原来不怕他们ot是因为输出一直比他们要高啊，还有中毒致残的负面效果。

    只不过一直这样二十级的蓝量应该撑不住的吧？

    夜度寒潭悄悄的打量了一下莫里亚蒂的状态，然后很快就扭了过去。

    人家开着吸血术呢，而且时不时的还用燃烧箭矢和诅咒之箭补刀。

    “爽，真的爽啊！一波流了这算是！”办公室内纯黑白调忍不住喊了出来。

    “你鬼叫什么呢！”夜未央探头看到：“卧槽？”

    “老夜，这次的这个真的是高手啊！”

    “不是，我也没想到他居然这么的牛逼啊！”

    “他的伤害好高，这么大一片的怪基本上一片混乱之雨下去就会少上三分之一的血量，而且吸血的补刀基本上没漏一次。”

    “他又去拉了一片怪！”

    “卧槽，牛逼啊！”

    “快快快，争取给他ot一次！别给咱们霸气雄图的人丢脸啊！”

    夜未央欲哭无泪的看着在办公室被人围起来的正在下副本的四人，人明明是自己拉进来的啊，为什么破纪录上电视这种风光的好事轮不到自己呢？

    在霸气雄图第十区分会的众人强势围观之下，boss冰霜女巫倒下了。

    【恭喜霸气雄图玩家夜度寒潭、莫里亚蒂、纯黑白调、纯白黑调、奔跑的小金币打破副本冰霜森林通关记录，成绩19分04秒11。】

    “兄弟，你这手术士是真的霸道啊！”奔跑的小金币立刻凑了过来。

    “谢谢，还行。”白墨笑了笑：“那东西呢？”

    “马上来。”夜度寒潭马上说道。

    不一会，一个五人小队就跑了过来，警惕的看看四周之后才发起了交易申请。

    东西太多了，恐怕被人爆了吧？

    “点冰法杖那个是真没有，不过等我们爆出来之后第一时间就给你。”夜度寒潭说道。

    “没问题。”大公会这点信用度还是有的。

    “兄弟，反正你现在还没有公会，不如……”

    【莫里亚蒂已退出公会。】

    “啊？你刚才说什么？”白墨问道。

    “额，兄弟你的手速倒是不慢啊，不如正式加入我们霸气雄图怎么样？我们背后可是霸图战队，经常可以接触到职业选手的，说不定还会有试训机会啊！”

    “嗯，我考虑一下，谢谢。【微笑】”

    “行，那兄弟你一定好好考虑啊！”

