
　　“对了，你这家伙有没有兴趣把作品搬上好莱坞？”

　　“好莱坞？哪一家公司？”佩顿问道。

　　自从《恶魔人格》出圈之后，这些年，一直有许多好莱坞的制片公司联系佩顿，想要将他的作品搬上荧幕。

　　只是佩顿心中有其余的想法，一直没有松口。

　　没成想，雷蒙德今天再一次询问起来了，看起来是金钱帝国太火了，那些好莱坞的巨头坐不住了。

　　吸了一口烟斗，雷蒙德轻笑一声：“我来传话，还能是哪一家？派拉蒙！”

　　佩顿恍然大悟：“我差点忘了你这家伙还是一个著名的编剧！”

　　没错，雷蒙德除了是著名的小说家，还兼职派拉蒙的编剧，他与比利怀尔德合作的《双重赔偿》被称为黑色电影的教科书，这部电影还让他获得了奥斯卡最佳剧本奖提名。

　　“不用顾忌我的想法，我就是帮派拉蒙高层传个话，若是有意向，我帮你们搭线，没有就算了。”

　　佩顿思索一阵，开口道：“那你让他们来联系我吧，到时候我们具体谈谈。”

　　“行，我回去和他们说说！”

　　两人有一句没一句的说着。

　　突然，钱德勒又看到了一位身材高大，莫约两米，长相风度翩翩的男子。

　　“嘿，罗尔德，过来，我给你介绍一个新朋友！”

　　“雷蒙德，好久不见！”这被叫做罗尔德的男子也笑着和钱德勒打着招呼。

　　“这是佩顿·克里斯，你应该听过他的名字。”

　　“这是罗尔德·达尔，前年埃德加·爱伦·.坡奖的得主，写过《想你这样的人》，也不知道你有没有看过，是一篇很不错的作品。”雷蒙德·钱德勒对着彼此介绍道。

　　佩顿露出惊喜的表情：“我很喜欢你的《小精灵》，达尔先生。”

　　罗德尔·达尔笑了笑：“原罪·金钱帝国也是我这么多年见过最出色的犯罪小说，杜克先生很有绅士风范。”

　　钱德勒听得两人的对话，哈哈一笑：“我差点忘记罗尔德还是一个童话小说家，我记得《小精灵》的确很风靡，那一阵子，我们领居家的小孩天天嚷。”

　　“不过，佩顿，这个家伙写成人小说也很有一手，就在花花公子，你真的可以看看！”

　　钱德勒眨眨眼睛，露出男人都该懂的微表情。

　　罗尔德面色坦然，似乎钱德勒说得不是他一般。

　　“真的吗？有机会，一定看看！”佩顿笑道。

　　佩顿微笑着看向两人，实际上，他对罗德尔很了解，对方在后世大大有名。

　　比如传世作品《查理与巧克力工厂》《女巫》《詹姆斯与大仙桃》《神奇的狐狸先生》《好心眼儿巨人》等作品就足以让他在文坛留下浓艳重彩的一笔。

　　更别说，对方的传奇一生。

　　没错，这个家伙一生之中的传奇色彩远远超过了钱德勒，文坛的成就相较而言，也不过是点缀。

　　对方的身份很多，比如英国王牌飞行员、外交官、情报官员、著名交际花式特工、诗人、恐怖成人作品文学家、著名编剧、奇异小说大师、世界童话小说大师。

　　现如今，除了在文学上的成就还稍稍逊色，其余的已经圆满收工。

　　其中最传奇的——尤其是罗尔德在担任驻联邦武官兼英国政府情报官员的时候。

　　这个家伙主要任务是通过引诱有权有势的联邦女性收集情报，影响联邦舆论环境，是联邦华盛顿地区名媛圈出名的交际海王。

　　面容英俊，身高接近两米，身体健壮，在华盛顿名媛圈子，人见人爱。

　　至于文学，那是他吸引名媛的手段！

　　他将日不落绅士风范发扬光大，为国做鸭，功德无量，堪称情报界的王牌鸭王。

　　不过，一个好好的王牌飞行员，去做这个？带英真是不当人。

　　当然，带英其实还算是一视同仁，毕竟罗尔德的前任姓丘吉尔，人家的阿玛那是三大巨头之一。

　　其本人更是帝国第一公子！

　　罗尔德一介草民，能和这等人物共职，何等荣幸？

　　于是乎，本着干一行爱一行的精神，罗德尔干得很不错，功勋卓著，争取了许多孤立主义者，为联邦在二战下场，提供了广泛的舆论支持。

　　毕竟他吸引到了名媛贵妇很不简单，其中包括《时代周刊》《纽约时报》《生活》《财富》等报社的总编或老板的夫人，这些都是他的老宝贝。

　　脱下裤子，累坏腰杆，他为带英帝国做出了极大的奉献。

　　同时，罗斯福的第一夫人也是他的文学粉丝，将他的童话作品当做孙子孙女们的课后以及睡前读物。

　　他数次接到第一夫人的家宴，直接打入联邦高层，堪称联邦顶级圈子的交际专家。

　　当然，随着战争的结束，他的老上司丘吉尔下台，经历了带英帝国太多不当人的事件，包括退休金都不给够，他已经彻底退出。

　　甚至定居到了联邦，目前他将重心放到了文学与好莱坞编剧事业。

　　闲暇时间则为《妇女家庭杂质》《花花公子》《纽约客》《哈珀杂质》等撰写稿子。

　　如《女房东》《威廉与玛丽》《狡猾的单身汉》……这些带着恐怖、奇异元素的成人小说是他的拿手之作。

　　他的许多成人作品也出于这些杂志，其中很著名的比如《吸烟者》，这后来被昆丁改编到电影之中。

　　53年他还迎娶了著名的好莱坞电影明星、日后的奥斯卡影后帕特丽夏尼尔。

　　佩顿丝毫不意外钱德勒能和这个家伙交好，毕竟两人有太多的共同点，比如英国飞行员、名媛富婆的小甜心、放荡不羁的好莱坞编剧、****爱好者……

　　丑闻相投！

　　且，罗尔德和佩顿差不多，都是得到了雷蒙德·钱德勒的力荐才得到埃德加·爱伦·坡奖的。

　　当然，除了钱德勒的力荐，或许他那些名媛老情人也在背后出力了不少。

　　年少不知富婆好啊！

　　“对了，罗尔德，接下来有什么创作思路吗？”钱德勒询问道。

　　“继续撰写恐怖成人稿子吧，前段时间我去度蜜月，花花公子又给我涨了稿费，我觉得还不错。”罗尔德摊手说道。

　　“没有追求，好歹是埃德加·爱伦·坡奖得主，居然一直沉迷些成人小说。”钱德勒无语的说道。

　　罗尔德轻蔑一笑：“那你别看，三天五天就来翻我的稿子。”

　　钱德勒哼了一声：“我那是以批判的眼光帮你纠正。”

　　听着两人的打趣，佩顿却开口道：“其实，我依旧觉得达尔先生可以把经历投入到童话故事或者是一些奇异的领域，小精灵是我这么多年看过印象最深刻的童话作品。”

　　钱德勒摇摇头：“罗尔德，别听他的，写这些，还不如写恐怖成人小说呢，至少我还能帮你批判批判。”

　　罗尔德没理会钱德勒，对着佩顿笑了笑：“看吧，我目前也陷入了创作瓶颈期，或许可以试试继续。”

　　佩顿闻言，也觉得自己做了一件功德无量的好事，将这位奇异小说大师、童话小说巨匠引上了正确的道路。

　　三人围绕在一起，随意说笑着。

　　罗尔德是个很健谈的人，他说起一些二战时期的故事，让佩顿大开眼界。

　　他作为一名专业特工，虽然兼职做鸭，但专业还是很到位的，总能打开话题，不冷场，而且他漫长的传奇经历，本身也是一种谈资。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界的见证者更新，第四十三章特殊的新朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 