    冥河的能力到底是什么，这是夏风非常关心的事。

    直观来看，这并不是什么高效的攻击能力和防御力，他可以感觉到，这名少年的身体非常虚弱，甚至觉得拼起命来他都打不过南希。

    冥河的力量，应该是另一种形式的东西。

    .............

    面对这个问题，少年的回答一如既往的模糊。

    “冥河的能力并不代表我的能力，它很复杂，甚至连我都无法窥视其全貌。”

    这一点夏风到不怀疑，同为远古之石的继承者，他同样无法窥探黑白双生的全部力量，每经过一个轮回周期这股力量都在改变，最后会什么样他也不知道。

    “好吧，那就说说你目前掌握的。”

    “我掌握的？就是你看到这些，仅此而已。”

    夏风扫视了一下旁边的冥霜和冥雪，还有少年身后的希娜。

    “你可以让生物时间静止？起死回生？还是说你就是个跳大神的神棍？”

    “或许吧。”

    “靠，你给我把话说清楚。”

    在夏风的逼问下，少年轻轻抬起手，随后，他拉起了他的衣袖。

    一条干枯如柴的手臂暴露在了夏风面前。

    光看这条胳膊，无疑是一个嶙峋老人的身体，甚至比老人还要苍老，看起来就像一个连血管都坏死的干尸。

    夏风瞪大眼睛。

    “这......”

    少年放下衣袖，神情淡然的说道。

    “冥河的力量很特殊，它或许可以挽救一段悲剧，但也可以造成另一场悲剧，在每个人心中，生与死的概念会随着时间的流逝发生变化。”

    说到这里，夏风忍不住扫视了一下旁边那两具裹着纱布的身体，以及穿着长裙的希娜，他难以想象她们衣物下的身体是什么样的。

    “这是冥河的力量造成的？这是一种代价？”

    “冥河的力量没那么复杂，但也没你想的那么简单，总有一天你会知道。”

    说到这里，少年突然像是想起了什么。

    “哦对了，这一次我突然想改变一些东西，我想告诉你一条知道真相的捷径。”

    “捷径？”

    少年深吸一口气，像是要说一件极为慎重的事。

    “我不会告诉你具体的东西，因为那我也无法预估，我只能告诉你一个地名，如果你觉得有必要，就去那里寻找某些信息吧，当然，一切还要看你自己的选择。”

    如果这名少年是一个算命先生，那夏风无疑会把他的腿打断，当然，这种知道一些秘密的人都一个样，就像当初在莱茵生命时遇到的远山。

    夏风并没有对他的话产生太大兴趣，只是冷冷的问道。

    “什么地名？”

    “拉特兰。”

    “拉特兰？那群脑袋上带光环的家伙生活的地方？”

    “没错。”

    夏风不知道他为什么要把事情扯到拉特兰，去拉特兰寻找某些信息，难道要他去地下挖文物？

    夏风知道，泰拉世界的源石铳全部来自拉特兰，而拉特兰的铳全部来自于地下，是被挖出来的。

    他不知道经过这么多年的发展，拉特兰人是否可以自己模仿制造源石铳，但光从这一信息来看，拉特兰的地下确实埋藏着某些秘密。

    天使是神的使者，如果神知晓一切，那天使便是最接近真相的存在，在拉特兰的地下，到底会有什么？

    当然，泰拉世界的萨科塔族人并不是真的天使，他们只是脑袋上长了一个违背物理法则的光环而已，而且看起来并不是很吉利的样子。

    少年的声音继续传来。

    “如果你感兴趣，便可以去拉特兰看看。”

    “我信你个鬼。”

    这时，外面邻居们的声音传来。

    “夏风啊，大半夜的就别再闹腾了，大家都是邻居，低头不见抬头见，就算有什么矛盾也是宜解不宜结，还是算了吧。”

    拉普兰德和红刀站在门外，他们在等候夏风接下来的指令。

    夏风回过头朝门外看了一眼，二狗他娘站在窗户前一脸担忧，当然夏风不认为她是在担心自己，而是担心再闹出什么幺蛾子，罗杰船长拄着拐棍，也是皱着眉毛。

    夏风回过头叹了口气。

    “好吧，我还有最后一个问题。”

    “你的问题很多，但我可以理解。”

    “除了黑白双生，炎魔，冥河之外，另一颗远古之石的继承者在哪？”

    夏风记得远山曾经和他说过的话，记载中的远古之石一共有四颗，分别叫【炎魔】【冥河】【离杀】【黑白双生】，现在三位继承者的身份他都知道了，唯独最后一个仍旧没有出现。

    远古之石的继承者牵连的东西很复杂，那不是生意也不是地盘，更不是轻锰矿和泰拉币，而是另一个更深层面的问题。

    夏风的问题好像在少年的意料之中，但他的回答仍旧不尽人意。

    “我可以回答你，最后一颗石头的继承者已经诞生，但这个时间点在哪，我不知道。”

    “你会不知道？”

    “我真的不知道。”

    夏风思考了一下。

    “最后一颗石头的名字叫做离杀，没错吧。”

    “没错。”

    “那你知道关于这颗石头的特性吗？”

    就算不知道继承者在哪，甚至不知道这个人的立场，但如果知道石头的特性或是能力，这也算是一个重要的信息，如果日后遇到，也不至于第一时间分辨不出来。

    “离杀的特性吗？”

    “是的。”

    少年轻轻闭上眼睛。

    “对比黑白双生和冥河，离杀的特性并不算太过复杂，在力量强度上，无疑是黑白双生最强，但是在威胁程度上，离杀才是最致命的。”

    “最致命的？什么意思？”

    少年空洞的声音传出。

    “支离破碎，死寂杀伐，失去生灵之本然，触及崩坏于无形。”

    解释一如既往的难懂，但夏风大概听明白了。

    【离杀】并没有太过复杂的能力，可以理解为纯粹的破坏力，支离破碎，触及崩坏，如果真像他形容的这样，那在威胁程度上却实很高。

    不过现在还不清楚，【离杀】到底是男是女，是朋友还是敌人。

    ...........

    伴随着邻居们的吆喝，今晚的事件必须要告一段落了，从结果来看，夏风可以称之为没有任何损失的获得了很多信息，虽然这些信息仍旧很模糊，但已经足够对未来产生影响。

    离开之前，夏风看向希娜。

    “抱歉，你的小马玩具被烧没了，我替伊芙利特向你道歉。”

    希娜的表情没什么变化。

    “那只是一个普通的玩具而已。”

    “好吧，有时间我会赔你一个。”

    说罢，夏风转身走出了门外。

    冥河一家就住在烧烤店的对面，威胁暂时可以排除，夏风不知道这算不算是一件好事，但只要人在，那便一切都可以从长计议。

    伊芙利特的头发已经被南希擦干，因为之前没有使用源石做为消耗的后遗症，此时她整个人像个打了蔫的茄子。

    看到夏风出来，黑羽的成员们也都松了一口气，看来终于可以回去睡觉了。

    .......

    整个事件的过程萧云夜一句话都没有说，除了危急关头他用雨伞化解了伊芙利特的火焰外，他就一直无声的站在街道上。

    天空中被火焰映出的红光已经完全消失，萧云夜看向那栋房子门后，那是希娜的方向。

    苍老的面容神情复杂，他就站在街道中央静静的注视着希娜，眼神中的深意令人无法了然。

    希娜站在门后，随后她抬起纤细的手臂，朝外面的萧云夜最后挥了挥手。

    “阿夜，你自由了，再见。”

    萝莉对老者最后的告别完成后，门被关上。

    .........

    夏风将一切看在眼里。

    他不知道萧云夜究竟陪伴了希娜多少年，也不知道他为什么会不离不弃的守护着她，更不知道希娜为何要与他告别。

    他只知道，随着那扇关上的门，萧云夜的心中好像失去了某些重要的东西。

