
　　对于罗修来说，这些刚入门的新弟子有些傲气也是正常的，毕竟天才都是有傲气的。

　　他懒得跟这些人计较，也是因为他如今所处的层次，以及他所站在的高度，完全和这些人截然不同。

　　毕竟他身为七脉第一人，却跟一些新入门的弟子计较，就显得有些以大欺小，有失风度。

　　可是让他没想到的是，这些家伙说几句风凉话也就罢了，竟然还变本加厉的冷嘲热讽。

　　真当他罗修没有脾气吗？

　　“聒噪！”

　　罗修冷喝一声，冷冽的目光扫过这些新入门的弟子，寒声道：“跟我谈资格？就凭你们也配？”

　　尽管他的身上并没有散发出任何强大的修为波动，却有一种无形的杀意，将这些人全部笼罩在里面。

　　罗修这一生杀伐无数，尤其是死在他手上的很多都是修为远超过他的强者，加上他曾经参悟杀道修罗法，一身凝练的杀意，可以说是非常的恐怖与强大。

　　在这股杀意的笼罩下，几十个新弟子皆是不由自主的就后退了几步。

　　当他们反应过来的时候，一个个登时就恼羞成怒。

　　他们之中不乏有无上境大圆满的修士，却被一个无上境后期的人气势震慑的后退，这让他们感觉犹如被羞辱了似的。

　　“你太嚣张了，区区无上境后期的修为，别以为比我们入门早就可以嚣张，无尽之中强者为尊，信不信我一只手就能镇压你？”有人冷笑着说道。

　　“没错，没实力你嚣张个屁！”

　　其他的诸多新弟子也都义愤填膺，可谓是站在了同一战线，怒视着他。

　　如果不是有两位长老在场的话，估计他们直接就已经动手了。

　　身为天才的他们，可都不是吃气的主儿。

　　一双双目光落在罗修的身上，皆是带着不屑与轻蔑。

　　只有无上境后期修为的师兄？

　　这些新弟子根本就没有放在眼里。

　　这边的动静，自然也是吸引了一些圣尊一脉的弟子过来看热闹。

　　当听到这些刚入门的新弟子，竟然公然对罗修进行叫嚣与挑衅，一个个都是瞪大了眼睛。

　　“这些愣头青都特么是傻逼么？”

　　几个圣尊一脉的弟子面面相觑，七脉第一人的称号又岂会是假的？如果罗修真的只是一个普通的无上境后期，又怎么可能会有陈长老亲自陪同在身边？

　　在他们看来，这群新入门的愣头青纯粹就是作死啊。

　　你们招惹谁不好，刚来圣尊岛，就招惹了圣尊一脉最强的人，而且还是整个世尊宗所有年轻一代弟子中的第一人！

　　如今，罗修这个名字在世尊宗，那可是如日中天啊！

　　“一只手镇压我？谁说的？”罗修的眼睛微微眯起。

　　任何人只要看到罗修这样的表情，都能感觉到一种危险的气息。

　　然而这群新入门的弟子却一个个的眼高于顶，根本就没有意识到自己招惹上了一个怎样的人。

　　一个身材魁梧雄壮的青年一步就走出来，冷笑的看着罗修，道：“是我说的，你又能怎样？”

　　此人身如铁塔，一脸轻蔑的看着罗修，“你不过是区区无上境后期的修为而已，对付你这种弱鸡，我一只手都足够了。”

　　他敢说这种话，也是因为他的修为处于无上境大圆满的层次，并且在他所出身的地方，同境界中没有人是他的对手。

　　所以在他看来，一个修为比他还低的人，那就更不可能是自己的对手了。

　　罗修的脸色并没有任何的变化。

　　站在他身边的陈叶长老则是冷哼了一声，暗道这些新入门的弟子简直是太狂妄了，任何一个能来到世尊宗的人，谁不是天才？

　　况且罗修又怎么可能与普通更多世尊宗弟子相提并论？

　　“一只手？”

　　罗修摇了摇头，“对付你这种只有无上境大圆满境界的蝼蚁，我连一根手指都不需要。”

　　话音落下的一瞬间，罗修的身影就瞬间消失在原地，而后下一个刹那，他就出现在这名壮硕青年的面前。

　　“咚！”

　　罗修的肉身通体发光，并没有运转道力，仅凭纯粹的肉身蛮横冲撞。

　　伴随着一声沉闷如擂鼓般的巨响，壮硕青年的身体就当场横飞了出去，身上血肉炸裂开来，鲜血飞溅，当场重伤！

　　“什么！”

　　几十个新弟子皆都目瞪口呆。

　　只是纯粹的肉身冲撞，竟然直接就将一名无上境大圆满的高手重创。

　　这得是多么强横的肉身才能做到？

　　“哼，一群坐井观天的蠢货，若非你们罗师兄手下留情，他就不只是重伤那么简单了，即便是半步证道境后期的天才，也不是他的对手，区区无上境大圆满，也该叫嚣与挑衅？”陈叶长老冷声说道。

　　“嘶……”

　　此言一出，这些新弟子更是倒吸一口冷气。

　　他们知道说话的这个人乃是圣尊一脉的外门长老，他既然这样说，那肯定就不是无的放矢。

　　连半步证道境后期的天才都不是他的对手，这个人竟然强大到这种地步？

　　这真的是无上境后期？

　　“罗修，你好大的胆子！”

　　却在这时，一直在旁边冷眼旁观的邱杰冷声大喝，声音如惊雷炸裂。

　　“邱长老你这是什么意思？”罗修的目光也同样冷然的看向邱杰，“刚才此人对我冷嘲热讽挑衅的时候，你冷眼旁观也就罢了，此刻却又喝斥我，是为何意？”

　　“放肆！谁给你的胆子，敢让你一个小小的外门弟子当众顶撞我这位长老？”

　　邱杰面露冷笑，双眸寒芒闪烁，“这些新弟子乃是本长老亲自带过来的，本长老只看到了你出手伤人，残害同门，而按照世尊宗的规矩，同门相残，当诛！”

　　只见邱杰的话音还未落下，他的身上就陡然迸发出证道境强者的恐怖道威。

　　身为证道境的存在，自然是在真我道的境界上踏入了化域层次，道威形成领域，化作道域，在道域的笼罩下，一切证道境以下的修士，都要被镇压，更是无法与证道境的强者抗衡。

　　与此同时，邱杰抬手一抓，道力凝聚成一只大手，凌空就朝着罗修拍了过去。

　　以其证道境的修为，一掌倘若落下击中，那么以罗修的修为来说，他必死无疑！

　　就算他再厉害，终究也是证道境之下，面对教尊，也只能是相对强壮一些的蝼蚁罢了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千四百二十八章 肉身蛮横免费阅读。https://xs.23sk.com 