
　　这般打算宋明玉也没跟关溯多说，关溯纳闷询问，她只笑嘻嘻说道：“女子心细嘛，干活儿也更加细致一些！况且，我时常田间地头和作坊里走动，也更愿意与女子沟通，跟她们说话更省心一些！”

　　这个理由关溯十分赞同，立刻点头：“玉儿说的一点没错！的确是雇佣女子比雇佣男子更好！”

　　那些臭男人粗人最好不要跟他媳妇说话，有多远离得多远才对。

　　两人有说有笑从作坊出来，商量着买人雇人的事儿，又顺路看了看药田，关溯带着宋明玉骑了一回马，这才恋恋不舍的将她送回了山庄。

　　“明日我来接你进城逛逛如何？”

　　宋明玉想了想：“明日我想去采药，你陪我去吧！我想去两三天，不知道方不方便？”

　　这有什么不方便的？关溯毫不犹豫笑道：“那就去，三五天都无妨！”

　　至于淮信王，有他爹、有二叔他们，用不着他。

　　他这个世子爷也不是非得天天陪着他。都相看两厌了，他也懒得去凑他跟前。

　　宋明玉早些天就想出去采药了，她眼巴巴的算着日子呢，若是再不去，有些药材就得等到明年了。

　　只是因为淮信王在这儿，又发生了侍卫偷偷潜入家中的事，不跟关溯商量她不敢乱跑，万一惹出什么乱子来可就糟糕了。

　　既然关溯也这么说，那就没顾忌了。

　　宋明玉十分高兴：“明日我等你！”

　　“好！”

　　分别之后，关溯骑着马慢慢回城，懒洋洋问道：“殿下那里有人说什么吗？”

　　关勤策马上前几步，笑说道：“回世子爷，淮信王上午便找您呢，属下让人打听了一下，似乎与失踪的两个王府侍卫有关。”

　　关溯冷冷一笑：“本世子又不是他的管家，他淮信王府的侍卫失踪了，跟本世子有什么关系！他找本世子，找错了人。”

　　关勤嘿嘿的笑，挤眉弄眼：“谁说不是呢！”

　　反正别问，问就是不知道。

　　关溯刚回到侯府，便有淮信王身边的侍卫来请。

　　淮信王今日发了一天脾气，他要找关溯，结果根本找不到人，关溯根本不搭理他，愣是陪宋明玉陪了一整天才回来。

　　这不，天都快黑了。

　　关溯知道今日是定要去见他一面的，倒也无所谓，笑着就去了。

　　淮信王一肚子气，原本还想晾一晾他报复回来，关溯可不惯他这臭脾气，“殿下若是没空的话，我还有事，便先走了，过两日再来给殿下请安吧@！”

　　过两日？他可真敢说！

　　淮信王怒气冲冲：“进来！”

　　他盯着关溯，阴沉沉冷笑：“关世子真是忙啊，本王找了你一整天愣是没能见着你。”

　　关溯微微一笑：“那么可见殿下找臣应当也不是什么要紧急事。”

　　若是要紧急事，他也不会随随便便的找一下算完。自己的行踪很难找吗？他不过是摆着架子，一句话扔过来，便想让自己奉若圣旨立刻执行。

　　可惜，在自己眼里，他的话比起圣旨来可差远了。

　　淮信王脸色更加难看，盯着关溯一字字道：“本王的两个侍卫在宋明玉家的庄子里失踪了，这件事，关世子是不是该给本王一个交代？”

　　“有这种事？殿下该不会搞错了吧？殿下的侍卫什么时候去臣未婚妻家庄子的？去做什么？臣刚从未婚妻家回来，若有这种事，她一定会告诉臣。”

　　淮信王看向宋明珠：“你来说。”

　　宋明珠窘得不得了，但也只好硬着头皮说了。

　　这事儿撒谎都没法撒。他们现在住在西北侯府上，出入大门门房必定会做登记，并且还要淮信王的人签字画押的，门房没有记录，那就表示没出去过，西北侯府完全可以不认。

　　宋明珠只好强行挽尊美化：“......我知道四堂妹对我有成见，若是普通一请，她必定不能来，所以才......”

　　饶是宋明珠再怎么美化，关溯早已知情，听她说来依然觉得恶心极了！这么无耻不要脸的话她是怎么说出口的？

　　他满脸讥诮：“你想请她，知道她不愿意来，所以便派人大半夜的潜入她家里想把她抓走？那你可真聪明、真有本事！怪不得她对你有成见！她不想见你才正常！”

　　宋明珠涨红了脸......

　　淮信王冷冷道：“把我的侍卫放了。别说你什么都不知道！”

　　关溯还真就“什么都不知道！”，“殿下别冤枉臣啊，真没有什么侍卫。臣的确派了暗卫暗中保护臣的未婚妻一家，但这一阵平安无事，并没有发生任何意外。若臣的暗卫真的抓住了人，不可能不禀报给臣。”

　　“你！关溯，你不要太过分了！”

　　关溯暗自冷笑，你们想抓人就抓人，送上门去的，凭什么还给你们还回来？做梦也不是这么做的。

　　“殿下，臣句句属实啊！殿下如果不相信......那臣也没有办法！”

　　他说着看了宋明珠一眼：“这个女人品行不端、心思不纯，谁知她说的是真的假的？殿下不信臣难道反而相信她吗？她的话，臣却是不太信的！想要栽赃陷害臣，呵！那臣可就要同她好好理论理论了！”

　　淮信王：“......”

　　淮信王简直懵了，他怎么敢这么说？

　　可是......他居然还有点觉得有道理。虽然......就那么一点点！

　　宋明珠脸上一阵红一阵白，惊怒得几乎说不出话来，“关世子你、你怎么能、这么说我！殿下，妾身句句属实，绝对不敢隐瞒殿下啊！”

　　关溯冷笑：“你的人品，本世子信不过！”

　　宋明珠心中嫉妒，“世子爷自然什么都信四堂妹，这也无可厚非。”

　　关溯：“你原本便不如她。”m.23sk.net

　　宋明珠：“......”

　　“够了！”淮信王怒吼：“姓关的，本王不管别的，总之，你负责把本王的两名侍卫给本王找回来！你们西北侯府不会连这点本事都没有吧？”

　　关溯一脸无奈：“西北太辽阔了，且与诸多部落接壤，偶尔消失几个人太正常不过，臣只能说尽力，至于找得到找不到，臣不敢肯定。殿下便是问臣的父亲，父亲一样也是这话。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的流放后，她干翻极品带全家暴富了更新，第243章 找不到人免费阅读。https://www.23sk.net 