
　　是夜。

　　盛北北洗漱完毕在梳妆镜前护肤，顾延川端着足浴盆小心翼翼地走了进来，直到它稳稳当当地放在地上，才松了口气。

　　他邀功似地看向心爱的姑娘：“北北，我准备好了泡脚水，快来试试吧。”

　　“泡脚水？”盛北北拍着脸起身走向他。

　　看到地上的足浴盆，盛北北不禁有些动容。在另一个世界，小傻瓜也是天天给她端热水泡脚。

　　顾延川憨笑道：“我还在里面加了中药。”

　　“听说睡前泡脚对身体好哦。”

　　小姑娘这么瘦，得把身体养好一点才行啊。

　　他们要长长久久地在一起呢。

　　“北北，你快泡吧。”顾延川说着便将心爱的姑娘按在床边，蹲下身将玉足握在手心，顿了顿，摩挲了两下放入水中。

　　盛北北看向小傻瓜的目光越发柔和。

　　她的身体还在调理当中，看上去跟正常人差不多，其实还是有些虚，手脚容易发凉。

　　顾延川每天晚上睡觉时都要攥着她的手，还给她暖脚。

　　真是个小傻瓜。

　　盛北北拍了拍身边的位置：“延川，你快坐下，我们一起。”

　　跟心爱的姑娘一起泡脚？

　　多浪漫的事情哇。

　　顾延川果断挨着她坐下，将一双大脚放了进去。

　　嗯，水温刚刚好。

　　盛北北泡脚时喜欢放在他的脚背上，这是另一个世界结婚多年养成的习惯，等他的脚进来后，她直接就放了上去。

　　“真是调皮。”顾延川嘴上说着，却一点也不生气。

　　另一只大脚抬到那莹白小巧的玉足上，力道极轻地搓了搓。

　　真好，小姑娘是属于他的。

　　这一刻，一切都是那么的静谧美好，盛北北不禁回想起了两人前世今生的点点滴滴。

　　“延川。”盛北北靠在他的肩上，“真很幸运能够遇到你。”

　　不管在哪一个世界，他都是这么简单纯粹地爱着她。

　　她是多么幸运啊。

　　听她这么说，顾延川感动得稀里哗啦的，心也被填得满满的。

　　十几岁时翻池家的墙，见到她的第一眼就动了心，从此便惦记着要把她抢到手，就算她不爱他，也要把她锁在身边一辈子。

　　没想到兜兜转转，他得到了她的爱。

　　他才是最幸运的那个人啊。

　　盛北北不知他内心所想，她只想将藏在心里很久很久的话告诉小傻瓜：“延川，你就是我的救赎。”

　　救赎？

　　小姑娘又何尝不是他的救赎呢？

　　顾延川死死地将心爱的姑娘抱在怀里：“北北，你也是我的救赎，不要离开我。”

　　绝对不会让小姑娘离开他的，不会！

　　既然选择了他，就是死也得待在他身边。

　　“我不会离开你的，延川。”盛北北乖乖窝在他的怀里，“除非你变心了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不会的，北北，这辈子，不，生生世世都只会爱你一人。”

　　------------------------------

　　没了系统空间灵田，凭借目前的医疗水平，顾司南衰竭的身体是无法恢复正常的。

　　没得办法，生老病死是自然规律啊。

　　盛北北做的药膳和研究的药物只能尽量延续他的生命而已。

　　原本医生说他只有半年多的活头，结果到了本该死翘翘的点，顾司南还活着。

　　顾司南寻思着趁着他还没凉凉，而顾延川也坐稳了总裁之位，不如为两个孩子举办婚礼。

　　顾司南如今对盛北北那可是半点不满都没有了。

　　出身差、学历低、身体弱，这些不足都没了哇。

　　盛北北还是高考状元，手握那么多科研成果，高智商高颜值，寻常的女孩子可比不上她哦。

　　人家不嫌弃顾延川那混蛋小子就不错啦。

　　不管怎么说，他是顾延川这混蛋小子的亲生父亲，如果他挂了，按照习俗，三年内这混蛋小子不能跟盛北北那丫头结婚。

　　万一那丫头跑掉了怎么办？

　　上哪再找这么好的儿媳妇？

　　再说了，总不能让那丫头一直没名没分地跟着这混蛋小子吧？

　　总之，盛北北和顾延川的婚事就这么提上了日程。

　　婚期还是定在3月10日。

　　盛北北照例邀请前世好友纪小栖做伴娘。和原本的轨迹一样，纪小栖毕业后进顾氏实习。

　　在这个世界，她们并不相识，收到未来老板娘的伴娘邀请后，纪小栖那叫一个受宠若惊。

　　哇~未来老板娘点名要她做伴娘耶~她在公司里这么有名的吗？

　　好开心呀~

　　抱紧老板娘大腿，升职加薪不是梦哇~

　　同时，盛北北了解到温学姐嫁给萧二爷，生下了女儿萧暖。

　　原来，他们也有着注定的姻缘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第六百零二章 番外 穿越前世11免费阅读。https://xs.23sk.com 