    嬷嬷和阿素一时间都沉默了……

    这可怎么办？

    二人看到杜蘅盈眸中的痛苦和悔恨，这才明白过来，自家小姐对那林公子，确实是有情谊的。

    嬷嬷为杜蘅包扎好了手指，又取过上好的药膏，给杜蘅红肿的脸颊轻轻抹上。

    很快，杜蘅脸上的红痕就下去了不少。

    嬷嬷一边擦拭着药，一边含着眼泪轻叹道：“小姐，是生是死，无论如何，老奴和阿素，都会在你身边陪着你的。”

    杜蘅面色闪过一阵凄然，沉默半晌后，道：“此事还有转机，倒不至于走投无路。”

    阿素最是单纯，听见小姐这么说，瞬间亮起了双眼：“小姐是说，我们还有办法？老夫人去了宫里，是不是贵妃娘娘能帮小姐呢？”

    杜蘅摇头，嗤笑一声道：“祖母不过是为了杜家，与我何干？”

    阿素咬咬下唇，不说话了。

    杜蘅收回了双手，放在了膝盖上，淡声道：“如今出了事，才知道真正靠得住的，只有自己。”

    嬷嬷面露担忧：“小姐的意思是……？”

    嬷嬷和阿素久在后宅，没有遇到过什么大事。

    如今杜蘅遇到麻烦，她们能想到的，也只有杜府出面解决。

    可杜蘅到底多活一世，很多事情也看开了。

    她眉头轻皱，神情渐渐严肃下来，沉吟了半晌道：“父亲透露过查探此案的人，正是小王爷。他自小和路骅一起长大，与路骅有些交情。若我能见他的面，自有办法让他保我。”

    嬷嬷和阿素眼底都闪过讶然——

    自家小姐，什么时候认识了小王爷？可若要与小王爷谈条件，杜蘅哪里斗得过？

    嬷嬷担忧道：“小姐，这皇家的人，心眼可都不少……”

    杜蘅嘲讽地笑了：“那又如何？现在的我，还有别的路子可走么？”

    嬷嬷没有说话，终于还是叹息一声，眼里含着泪道：“若是夫人还在，老太爷也在世，周府一定不会对小姐坐视不理。”

    杜蘅摇头：“嬷嬷，经此一事，我也看开了。我的亲生父亲尚不肯保我，更何况周家？外祖父一亡故，周家势衰，周家早已被父亲舍弃；母亲去了，舅舅更是同我们没有什么往来。与其靠外人，不如靠自己。”

    嬷嬷还待开口，却听外面传来急急忙忙的脚步声，杜蘅院子里一个小丫头跑来传话：“小姐，小姐！路公子派人来了，说是要见你，约在头前去过的颜料铺子呢。”

    杜蘅皱起了眉。

    这个时候，她哪里有心思同路骅谈情说爱？

    路骅也算来的巧，她正要通过他，和小王爷搭上线。

    只是心中烦乱，万千思路尚未理清……

    见小丫头左右不肯走，像是要打探更多消息的模样，杜蘅俏脸微沉，道：“还有什么事？”

    那丫鬟笑嘻嘻道：“小姐要赴约么？不是府上出了事情？”

    杜蘅冷笑：“府上出没出事，同你有何干系？老虎还没出山呢，猴儿就想造反了？”

    见杜蘅不高兴了，小丫头缩了缩肩膀，没敢吭声。

    阿素把人撵了出去，迟疑着问：“小姐可要赴约？”

    杜蘅稳住心绪，细细思索着路骅现在这一出是什么意思——

    这几日路骅常常遣人殷勤来问她身体如何，万万不会直接派个小厮，递来消息约她相会。

    又正赶上这个关头，莫不是他已经知道了朝堂上发生的事？

    片刻后，杜蘅做了决定，点头道：“阿素，给我梳妆，我去会会路骅。”

    知道这一行可能会见到小王爷，杜蘅舍了往日素雅的装扮，刻意选了稍稍华丽的妆容和服饰。

    阿素细细给她穿戴好，又给自家小姐戴上面纱，不由低声道：“府中上下都赞贵妃娘娘天生貌美，又是贵气逼人。阿素觉着，小姐装扮起来更美。”

    杜蘅面无表情，淡声道：“容貌生得美又有何用？左右不过几年，又是一具红颜枯骨罢了。”

    见她话里话外十分悲观，嬷嬷忙扯住了阿素，不让这个话题继续下去。

    嬷嬷笑道：“不多说这些了，小姐快去吧。马车已经备好，让阿素跟着便是。”

    杜蘅轻轻颔首，又对嬷嬷道：“把我院子里值钱的细软收一收，还有母亲留下的铺子、房产，清点清楚。前些日子我不是在京城看了不少院子？若此行果真见到小王爷，又顺利的话，我们就统统带走，搬出杜府去。”

    嬷嬷有些讶然，却还是立刻应了。

    看杜蘅决然的侧脸，嬷嬷也明白了，如今正是九死一生的关头，她只需要照着小姐的吩咐做事便好。

    杜蘅交代好家中，便带着阿素出了门。

    辘辘前行的马车上，阿素兀自在为杜蘅凶险的前路担忧，而杜蘅已经冷静了下来。

    偶尔马车晃动，杜蘅的面纱跟着动了动，露出带着绯红之色的右脸颊。

    阿素担忧道：“小姐，你的脸可还需要上些药？”

    杜蘅轻轻摇头：“不必。就这样便好。”

    阿素便不再言语了。

    两人很快到了路骅约定的地方，下了车，瞧见颜料铺子门前正有人守着。

    路骅身边的小厮阿良不明就里，想着头前少爷刚刚得罪了杜小姐，如今好不容易约出来，是以殷勤的很。

    “杜姑娘，您的病可大安了？外面晒，快进来……”

    杜蘅神色淡淡的，随阿良进了铺子。

    阿良满脸笑意道：“姑娘，我们少爷吩咐了，等姑娘到了，便直接上三楼。”

    杜蘅心中一凛，微微颔首。

    三楼？平日里路骅从不曾带她去过三楼……

    今日见面，果然有小王爷在场吗？

    她带着阿素上楼，才刚上到二层，阿素便被一个侍卫拦了下来。

    那人生得高高大大，面容严肃，看着就不像寻常人，倒像宫里出来训练有素地侍卫。

    “这位姑娘，还请在此留步。”

    阿素有些迟疑地看了杜蘅一眼，见她点头，这才在一旁站住了，没有跟上去。

    杜蘅瞧着那侍卫的模样，便知不是路骅的人。

    她款步上楼，心里暗暗做了打算……

