    而一旁的国安局成员也是一脸迷惑。

    给华国造的三套战甲中，王波曾三令五申这个战甲是不能进行潜水作业。

    毕竟战甲中央供能的是小型核反应堆。

    在海底强大的水压下，难保那个东西不会进水。

    若真在海底失灵的话，那等待驾驶员的可就只能是死亡了。

    可除去战甲的话，小王老师没有其他的手段可以潜下两千米的深海了。

    而在甲板上的王波不知道众人心中的想法。

    径直返回了船舱内。

    不多时的功夫，便提着一个箱子出来。

    看着王波的手提箱，陈子轩眼中露出了一丝不屑。

    对于这种装神弄鬼之辈，他向来是不惯着的。

    “王波是吧，这个箱子里就是你的潜水装备？”

    “快穿上，给我们看看，人类如何深潜入两千米的海底。”

    闻言的王波自动忽略了这家伙的阴阳怪气。

    深吸一口气后，直接将大拇指按在手提箱的把手处。

    就在王波的手指接触到把手的一瞬间，一阵红光扫过。

    旋即贾维斯的声音响起。

    “欢迎你，先生，洪荒二号战甲随时待命！”

    听到响起的声音，陈子轩先是一愣，随后冷笑道：

    “装得还挺像！”

    “你这演技不去好莱坞发展真是屈才了！”

    核对身份后，王波没有犹豫直接双手将手提箱举至胸前。

    下一秒战甲仿佛检测到了什么，箱子自动打开。

    而上半部分的箱体在不断的演变下，竟然直接变成了一块巨大的胸甲，将王波包在其中。

    胸甲中多余的部分，顺着王波的身体不断向上蔓延。

    直至覆盖了他的头部！

    而箱体的下半部分，则是缓缓拆解，然后再覆盖到王波的腹部、双腿、脚部！

    前后不过十秒的时间。

    整个战甲便已经穿戴完毕！

    伴随着面具落下，整个战甲瞬间迸发出耀眼的光芒。

    胸口中间的小型核反应堆，也在此刻开始运转！

    可与之前淡蓝色光芒不同的是，这次的核心却是散发出了一种深邃的暗蓝色。

    看着这一幕的陈子轩人都被吓麻了！

    这特么是个什么鬼东西！？

    自己只不过闭关实验室大半年的时间，整个世界都变了？

    要不然怎么解释眼前这一幕。

    现在陈子轩对眼前这人的态度已经开始转变。

    虽然还没有见到战甲的实际性能，可是单凭刚刚那极为复杂的自动部署过程。

    他就知道眼前这个战甲的含金量便不低。

    而一旁的几位国安局的成员也是被吓得不轻。

    这特么才几个月的时间，能够单打一个战斗机编队的战甲，就被您做得如此……

    便携！

    要知道现在交给军方的战甲，虽然已经开始了测试。

    但是整个穿戴过程，就要花费近五分钟的时间。

    这还是得在指定的位置有机械手臂辅助。

    要不然花费的时间会更长。

    别看就这三五分钟，毫不夸张的说，现代战争中，几分钟的时间便足以决定胜负！

    可是现在！

    你丫不仅提着战甲大摇大摆地走来走去。

    还能随时随地在极短的时间完成部署！

    这都不能说是离谱了，简直就是开挂啊！

    而刚刚揭老付短的那名年轻人回想起刚刚那道电子音，也是反应了过来：

    “洪荒二号！？”

    “小王老师，难不成这时洪荒一号的升级版？”

    闻言的王波也是点了点头，开口解释道：

    “不错，不仅增加了便携性的功能，还有这里。”

    说话间，王波伸出一根食指，敲了敲胸前的反应堆。

    “这里的小型反应堆也是更换了新的元素。”

    “这样便彻底解决了战甲不能潜水的问题！”

    听着王波信息量爆炸的两句话，陈子轩差点没被吓翻了。

    目光死死地盯着王波胸前闪着蓝色光芒的小型核反应堆，疯狂地摇头道：

    “不可能！！”

    “这么小，怎么可能是小型反应堆！！！”

    看着这位歇斯底里的研究员，一众国安局的成员皆是面露同情之色。

    在大半年前，他们也曾经历过这种世界观崩塌的感觉。

    “而且，就算你这是小型反应堆，那也根本不可能做到潜水这一点！！！”

    “没有任何一个元素能深海中进行核反应！！”

    “没有任何一个！！”

    看着这位双眼通红，眼珠子瞪跟牛一般大的研究员。

    王波很是担心，这个家伙的眼睛下一秒便会掉下来。

    “小陈研究员，接下来，我将进行实地勘测。”

    “海底的画面会通过这个小家伙转播。”

    “这方面你是专家，麻烦你盯着点，看看这片海底的地形究竟适不适合建造大型核反应堆！”

    说话间，从王波的身后飞出一个小东西。

    信蜂！

    几位国安局的成员，自然是对这个小家伙不陌生。

    而陈子轩，看着这些超乎常理的东西一个个出现在自己面前，只感觉自己脑瓜子嗡嗡的。

    交代完了后，王波的也不犹豫。

    驾驶着战甲直接腾空而起，下一秒便冲入大海。

    只留下一脸呆滞的陈子轩在默默地怀疑人生……

    海底两千米处。

    看到海底的情况，王波内心松了一口气。

    看来老付确实没给自己应付事儿。

    这个陈子轩，脑子里是有真才实学的。

    海底的表面，除了些许凌乱的碎石外，没有什么崎岖不平的地方。

    现在他要做的，便是清理出一块足球场大小的场地。

    作为安置核反应堆的地基。

    一念至此，王波也迅速行动起来。

    mark5也就是手提箱式战甲，虽然获得了极大的便携性。

    但作为代价便是牺牲了武器的携带。

    要是穿着mark3号潜入海底，这些乱石，也就是几发导弹的事情。

    可如今，王波只能当一个苦、逼的搬运工。

    手心数道脉冲炮射出，三两人高的巨石瞬间四分五裂。

    旋即王波便成为了一只勤劳的小蜜蜂。

    好不容易清理完一块巨石，正当他想要处理第二块时。

    数只巨大的海洋生物袭来。

    王波无奈，只得放下举着的石块闪躲。

    三道脉冲炮闪过，这几只生物也明白眼前这个造型怪异的家伙好像并不是它们能惹得起的。

    看着落荒而逃生物，王波松了一口气，刚想继续搬运的时候，只见周边更多的海洋生物围了过来。

    “你刚刚的攻击手段亮度太高了，这群海底生物有很强的趋光性！”

    战甲内陈子轩的声音传来。

    也让正在疑惑中的王波恍然大悟。

    看着远处数量不菲的海洋生物包围过来，他也知此间事不可为，随后也不犹豫。

    直接催动战甲，离开了海底……

