    蔡琰回道：“家父之书小女子怎可擅作主张？不过刘郎君若真有向学之心，小女子倒可将心中所记之书誊写送与刘郎君。”

    似是怕刘安误会，蔡琰说完之后紧接着又补充道：“此非为刘郎君手中之物，乃是为刘郎君拳拳向学之心，此物小女子固然是不能收的。”

    “如此甚好。”刘安听后大喜，能有蔡琰亲手写的书看，不也是一种享受吗？

    但香水刘安还是要送的，毕竟香水这东西和蔡琰这种才女确实很般配。

    于是刘安接着道：“不过，誊写书卷并非简单之事，在下所求之书也非一卷两卷，所费时日颇长，此物亦非贵重之物，送与蔡女士，权当做在下一份心意，还望蔡女士万勿再推辞了。”

    说着，刘安双手捧着香水，递到蔡琰跟前。

    蔡琰再三推辞，刘安坚持要送，见拗不过刘安，蔡琰只得收下。

    之后蔡琰询问刘安想先看何书卷，刘安便说了几本名气较大比较经典的书。

    随即又想到自己明天便要离开，蔡琰定然是来不及誊写的。

    将此事说与蔡琰之后，蔡琰便提议等书卷写好，便以书信的形式让人给刘安送去。

    刘安也觉得此法可行，便将自己的信息告诉了蔡琰，还说了之后要去并州五原郡的事情，约定等在并州安顿下来后，给蔡琰传信，届时将书卷送去并州五原便可。

    至于誊写书卷以及传信费用，刘安则准备自行支付。

    蔡邕一家如今寄居在卢植府上，本身又无俸禄可拿，前些年因阳球、刘郃针对，家族亦损失惨重，本身定然不好过。

    蔡琰答应为自己写书刘安已感激之至，又怎么能再让人破费呢？

    蔡琰也是自家人知自家事，便未拒绝，刘安承诺晚间派人将钱送过来后，便告辞回了客堂。

    虽然之前就说了去茅厕出恭，但也不能耽误太长时间。

    回到客堂里后，蔡邕待刘安坐下，问道：“刘郎君可有所长者？”

    蔡邕直呼刘安表字，乃是有亲近之意，显然刘安之前的彩虹屁拍的蔡邕很舒服。

    他没有问刘安治的是何学问，是因为已经知道刘安家贫，家中无书可读，更未拜名师学习。

    “所长谈不上，在下尤喜诗赋，此前亲眼目睹灾民生生饿死之凄苦现状后，曾做诗一首，请蔡先生赐教。”

    刘安避席答道，在蔡邕点头后，便将自己搜肠刮肚之下，终于回忆起的一首窃来之诗念了出来。

    “春种一粒粟，秋收万颗子。四海无闲田，农夫犹饿死！”

    此乃唐代李绅所做悯农，也是刘安早先语文课本上背的滚瓜烂熟，且为数不多的诗之一。

    刘安此前从夏侯兰处曾借来《诗经》，并已通读过一遍，因此知道诗经中已有五言诗，此时自己抄来唐朝的五言诗并不会被人生疑。

    虽说唐朝的五言律诗讲究押韵，实际上和五言诗是不同的，但如此反而能给刘安拿出的五言诗锦上添花，让其更加脍炙人口。

    “唉……”蔡邕听完刘安的诗后，长长的叹了口气，似是沉浸其中，表情沉重的道：“既是四海无闲田，为何农夫犹饿死啊？”

    “怀远，你说……为何农夫还会饿死啊？”这话却是对卫德说的。

    “这……唉！”卫德当然知道蔡邕想说什么，蔡邕虽有才华，却并非恃才傲物之人，反而更欣赏能做实事的人。

    前些年，蔡邕曾上奏当今陛下，密言七事，其一便表达了书画辞赋乃小才，陛下更应该重用那些会治理国家的人才的意思。

    但卫德又能说什么，总不能说当今陛下昏庸无能，才致使百姓饿死吧？

    那是大不敬，他可没有蔡邕那么大的胆子，敢于直言不讳，只能哀叹连连。

    蔡邕没有在卫德这里得到答案，又看向刘安，想到刘安收留灾民之事，便觉他并非那些只会哗众取宠，金玉其表、败絮其中，唯利是图之辈，不觉间对其好感又增加了一些。

    他走上前，近距离看着刘安道：“吾听闻刘郎君被任命为九原县令，不日即将赴任？”

    “确有此事。”

    “刘郎君乃仁义之人，定会让治下百姓安居乐业，是也不是？”

    “定当如此。”刘安作揖，郑重答道。

    他倒是没想到蔡邕竟还是个心中有民的世家，刘安的印象中，大部分世家都只注重自己的利益，只有少部分人才会把平民当成人看。

    “大善！”蔡邕表情欣喜，接着才对刘安的诗做出评价，“刘郎君此诗虽不华美，却寓情于诗，情感深切至极，读之荡气回肠，乃上上之作！”

    “蔡先生谬赞了。”刘安再次作揖，表现得及其谦虚。

    之后蔡邕刘安两人坐回席上，又谈了许久，刘安尽全力应对，总算没有留下坏印象。

    期间刘安将与蔡琰约定之事说给了蔡邕，蔡邕对自家女儿很放心，表示并不打算干预小辈之事。

    当然，刘安很识趣的没有说给钱一事，以蔡邕的身价名誉，刘安若说出来，对方肯定不会同意。

    中午蔡邕欲留卫德刘安两人用餐，刘安却以明日便要启程返回，还未做足准备为由拒绝了，卫德却是直接留下来和蔡邕一起用餐。

    临走时，蔡邕主动送了几卷诗词及治理民生相关的书简，让刘安回去好生研读，刘安自是感激不已。

    回到自己宅院，立即派人去请甄逸来，同时命人准备午饭。

    明日一早，刘安便准备离开洛阳返回涿县，中午与甄逸辞过行后，晚上刘安还要宴请卫德，与其辞别。

    卫德是目前刘安接触到的地位最高，并与刘安关系最为亲近的世家，刘安可要好好经营这段关系。

    午时未到，甄逸便来了，酒菜还未准备好，刘安便让人端来茶点，坐下与甄逸聊了起来。

    当刘安说到明日准备离开洛阳时，甄逸笑着将自己也准备明日回老家的打算说了出来。

    如今洛阳这边的生意已走上正轨，暂时也不再需要主持拍卖会，他便准备将洛阳的生意交给此前负责此处的掌柜继续处理。

    自从上次从刘安这里运走货物后，甄逸等了五天，便将一应商品摆在了杂货铺内，并按照与刘安商定的计划，为每种奇物制作了标牌，其上注明奇物名称与价格。

    截至今日，十三香、洗发水、香皂、水果糖皆已售空，其他奇物共卖出白糖135罐、方便面68包，午餐肉32罐，抽纸80包。

    且自前两日爆卖后，这两天出售速度降了许多，逐步稳定下来，每日零星卖出几件。

    如此一来，便不需要甄逸在此处坐镇了。

    奇物出售共得资金一千九百五十三万余，其中刘安可得一千六百七十多万，甄逸听说刘安明日欲离开洛阳后，便让人回去取钱了。

