    “甚好！”

    　　张熙岚看着许一凡，轻声道：“国师年纪虽小，可心智极佳，不过，却略显浮躁，还望多读书，读好书。”

    　　许一凡闻言，连忙说道：“臣，铭记在心。”

    　　张熙岚点点头，说道：“本来，我是打算送你几本书的。”

    　　许一凡连忙说道：“娘娘无需如此，臣......”

    　　然而，不等许一凡说完，张熙岚就自顾自的说道：“可我是酷爱书籍之人，送书于你，我心不舍，书不外借，是规矩，还望国师见谅。”

    　　“臣，惶恐！”

    　　张熙岚看了一眼许一凡，低下头，目光落在棋盘之上，缓缓道：“我知你来意，既已见过，你走吧，希望国师还是能够静心读书。”

    　　“臣，牢记于心。”

    　　张熙岚没有在说话。

    　　许一凡看了一眼张熙岚，恭声道：“臣，告退。”

    　　张熙岚还是没有说话，目光依旧落在棋盘上，似乎棋盘上的东西，更加吸引她。

    　　许一凡有些无奈，不过，他也没有多说什么，转身离开。

    　　待到许一凡和洪三福离开这里，张熙岚这才抬起头，看向门口，目光迷离，不知道在想些什么。

    　　此时，隔壁房间的琴声停下，一个粉雕玉琢的小女孩，走了出来，来到张熙岚身边，轻施一礼，道：“母后。”

    　　“嗯。”

    　　张熙岚微微颔首，然后说道：“前面弹得可以，但后面乱了心神。”

    　　“请母后责罚。”少女乖巧道。

    　　张熙岚摇摇头，目光重新落在棋盘上，眉头紧蹙。

    　　少女见状，目光也落在棋盘之上，看了一会儿，也紧蹙眉头，说道：“好重的杀伐之气。”

    　　“心中有猛虎，心底有蛟龙。”张熙岚语气不轻不重道。

    　　“是他？”少女问道。

    　　张熙岚点点头。

    　　少女又问道：“母后不喜他？”

    　　张熙岚摇摇头，说道：“母后喜不喜，并不重要。”

    　　说到这，张熙岚似乎想到了什么，微微皱眉道：“如此之重的杀伐之气，尤甚你父皇，陛下封其为国师，不知对我大炎是福是祸啊？”

    　　“父皇应该另有打算。”李书语轻声道。

    　　张熙岚看了一眼李书语，摇摇头，说道：“你还小，有些事儿，你不懂。”

    　　“母后，我不小了。”

    　　李书语的声音略带撒娇，可张熙岚却无动于衷，她看了一会儿棋盘，然后，转过头，看向宫女问道：“他送东西来了？”

    　　“是的。”

    　　“都是些什么东西？”

    　　“一些孤本善本，几幅秦朝名画，一架汉朝古琴，一副宋朝棋盘，另外还有一些棋谱、琴谱。”宫女恭声道。

    　　张熙岚没有说话，李书语却微微睁大眼睛，有些诧异的看向宫女。

    　　“好聪明的小家伙，投其所好吗？”张熙岚轻声道。

    　　宫女闻言，想到了什么，又说道：“奴婢方才听闻，国师先去的皙妃院，在皙妃院跟皙贵妃交过手。”

    　　“哦？”

    　　张熙岚微微一愣，然后，她想到了什么，苦笑着摇摇头，说道：“皙姐姐还是那么好战。”

    　　说完，她又问道：“胜负如何？”

    　　“国师输了。”

    　　张熙岚闻言，眯了眯眼睛。

    　　李书语却一副理所当然的点点头，说道：“输了也正常，父皇都打不过姨娘。”

    　　宫女闻言，看着李书语欲言又止。

    　　张熙岚却开口道：“看样子，我小看了这位国师。”

    　　“嗯？什么意思？”李书语有些不解的问道。

    　　张熙岚并没有立即解释什么，而是转过头，看向宫女，说道：“把情况详细说说。”

    　　宫女没有隐瞒，一五一十的把她知道的情况，都说了出来，而张熙岚在听完之后，表情没有什么变化，只是眼睛眯了起来。

    　　待到宫女说完之后，张熙岚看向李书语，问道：“可看出什么来了？”

    　　“他很强，姨娘可能不是他的对手。”

    　　张熙岚却摇摇头，说道：“这不是关键。”

    　　“嗯？”

    　　o((⊙﹏⊙))o

    　　李书语一脸不解的看向张熙岚。

    　　“他的修为确实不俗，但是，跟你姨娘比起来，还是差了点儿，当然，我说的是你姨娘使出全力的情况下，此人很不简单。”

    　　“修为吗？”

    　　张熙岚摇摇头，目光落在棋盘之上，轻声道：“观棋如观人，方才看他下棋，我以为此人是大凶之人，听闻方才之事，我发现我还是小看他了，此人心中有猛虎，却细嗅蔷薇。”

    　　李书语一脸震惊的看向张熙岚，她没想到，张熙岚对许一凡的评价如此之高。

    　　张熙岚在说完这番话之后，又想到了什么，摇摇头，苦笑道：“此人很危险，真不知道你父皇在想什么。”

    　　李书语看着张熙岚，欲言又止。

    　　张熙岚却转过头，看着李书语说道：“今日功课未毕，去弹琴。”

    　　李书语嘴角微微抽搐一下，躬身一礼，转身去弹琴去了，而张熙岚却看向门口，眼神恍惚而迷离，不知道在想些什么。

    　　-------------------------------------

    　　许一凡在走出书斋之后，转过头，深深地看了一眼书斋。

    　　说实话，岚贵妃给他的印象很深刻，这个女人很不简单。

    　　其学识如何，许一凡暂且不知道，但是，其棋道和琴道非常不俗。

    　　虽然当时弹琴之人不是张熙岚本人，可许一凡已经猜到对方是谁。

    　　在进入书斋之前，洪三福说过，李书语在琴棋书画，诗词歌赋方面都极具天赋，起初，他以为是夸赞之词，可是，在进入书斋之后，许一凡发现他错了，对方是真的很有天赋。

    　　李书语在琴道一途，已经走的极远，而作为她的娘亲，张熙岚肯定走的更远。

    　　似乎是知道许一凡在想什么，洪三福开口道：“国师可知天下十二甲？”

    　　“略有耳闻。”

    　　“岚贵妃是琴甲之徒。”

    　　“嘶......”

    　　此话一出，许一凡倒吸一口凉气。

    　　天下十二甲，每一位都是极具风流的人物，他们在各自的领域，都走到了极致，而他们到底达到了什么高度，世人很难得知，但是，有一点儿可以肯定的是，能够上榜的人，都很厉害，不是现在的他，可以匹敌的存在。

    　　琴甲！

    　　许一凡知道张熙岚的琴道很厉害，可他没想到，张熙岚居然是琴甲之徒，他以为他已经很高估张熙岚了，可他发现，他还是低估了这个女人，同时，他也低估了李建民的后宫。

    　　张熙岚是琴甲之徒，而之前见过的夏侯皙，更是枪仙之后。

    　　这两个女人，一文一武，十分了得，许一凡内心是震惊不已的。

    　　夏侯家是一个非常了不得的家族，也是一个非常低调的家族，夏侯家不属于世家集团，曾经是一个江湖门派。

    　　夏侯家因夏侯鎀而崛起，闻名于世。

    　　夏侯鎀是大炎王朝开国名将之一，其很早之前就追随炎高祖，为大炎立下了汗马功劳，大炎王朝在颠覆大秦王朝的时候，中原三十六洲，夏侯鎀就拿下了十八洲，而他更是炎高祖的贴身护卫首领。

    　　枪仙夏侯鎀，在大炎王朝初期，可是非常出名的一个人，他曾多次救下炎高祖的性命，在枪道一途，走的极远，其枪道极其的霸道，虽然他未曾登上天下十二甲，可以他的实力，丝毫不弱于十二甲当中的任何一人。

    　　不过，可惜的是，夏侯家因夏侯鎀而崛起，可在夏侯鎀之后，夏侯家虽然也出现了几个人才，却都没能达到夏侯鎀的地步，到了炎朝中期，夏侯家更是开始没落，如果不是念及昔日的旧情，夏侯家估计早已经泯灭与众了。

    　　但是，夏侯家在五百年前，也曾经崛起过，出了一位丝毫不亚于夏侯鎀的人才。

    　　此人凭借一杆长枪，挑翻了北蛮不少高手，一战成名，其活着的时候，更是让的北蛮不敢叩关，由此可见，此人的实力之强。

    　　而到了现在，夏侯拓虽然比不上这两位先祖，可他的枪道也极其不俗。

    　　许淳还在世的时候，二人曾经有过一战，结果是夏侯拓输了，但是，许淳却说打了平手，因为那一次，许淳用了刀。

    　　许淳不单单是剑修，还是一名刀修，只是，世人很少知道他是刀修，因为他极少出刀，而夏侯拓能够让其出刀，显然，这夏侯拓也极其不简单。

    　　而现如今，二十多年过去了，夏侯拓的枪道到底走到了何种地步，无人可知，因为从北伐之后，夏侯拓就不再用枪，而是改用刀了，而迄今为止，此人已经十多年不曾用枪作战。

    　　夏侯拓的实力如何，许一凡不得而知，但是，方才许一凡跟夏侯皙交手，就已经感受到了夏侯家的不简单。

    　　夏侯皙的修为很高，根基非常扎实，而她的枪法更是出神入化，如果不是久居深宫的话，夏侯皙的枪道会走的更远。

    　　接下来，洪三福又带着许一凡去见了其他几位娘娘。

    　　育有一儿一女的贤妃，育有一子的德妃，还有育有两女的淑妃。

    　　三个皇妃给许一凡的感觉都很好，她们并没有两位贵妃娘娘那么恐怖，但是，也不可小觑，她们出身都极好，不是来自豪门世家，就是来自修行势力，其后台都很强悍。

    　　许一凡在面对她们的时候，也表现的十分乖巧，在拜访期间，还收了不少小礼物，而她们对许一凡的礼物也十分满意，这也算是礼尚往来。

    　　除了这五位娘娘之外，还有最后一位娘娘羽妃。

    　　后宫很大，但是，这些娘娘们基本都比邻而居，但是，羽妃却是一个另类，她居住的地方距离这里很远，在深宫里面。

    　　羽妃的宫殿就凡音殿，一个很怪异的名字，院子里种满了桃花、梅花和桂花，即便是在这寒冬腊月，整个宫殿也花香四溢。

    　　不过，许一凡来的时候，并没有见到羽妃，只是一个宫女出来接待了他们。

    　　根据宫女说，羽妃身体有恙，不便见客，就把许一凡他们给打发走了。

    　　面对这种情况，许一凡很是失望的，他今天来，其主要目的就是想见一见这个羽妃，想确定她是不是当年那个把自己交给孙瞎子的女人。

    　　虽然这件事已经八九不离十，可许一凡还是想确定一番，可惜，对方并没有给他这个机会。

    　　在见前面几位娘娘的时候，洪三福都不紧张，反而很从容，即便是见到好战的夏侯皙，洪三福也只是有些担忧而已，可是，在来凡音殿的时候，许一凡看的出来，洪三福很紧张。

    　　不，应该是畏惧。

    　　这让许一凡很是好奇和疑惑。

    　　要知道，洪三福可是跟在炎武帝李建民身边的太监，其地位虽然不如大太监洪四喜，可身份也不低，整个皇宫，很多太监宫女都归他管辖，即便是那些贵妃，在看到他的时候，也不会轻易给什么脸色。

    　　然而，洪三福在来到凡音殿的时候，却表现出畏惧之色，尽管他隐藏的很好，可许一凡还是看出来了。

    　　羽妃！

    　　这是整个皇宫内最为特殊的妃子。

    　　后宫嫔妃也是有等级的，跟官场一样，后宫嫔妃分为十六个级别，有正、从、庶三等。

    　　最大的自然是皇后娘娘，正一品；其次是两位贵妃娘娘，从一品；然后是其他皇妃，像贤妃、德妃、淑妃，她们是正二品，不过，因为后宫人少，她们的权利和地位，相当于庶一品。

    　　在皇帝后宫充盈的情况下，最低的是正六品，封号一般是以明开头，比如明仪，明媛、明华等等

    　　但是，羽妃却不同，按照正常等级而言，她属于从二品到正二品之间，可是，论起地位，她却在从一品到正一品之间，整个后宫，她是唯一不受皇后管辖的人。

    　　总而言之，羽妃是一个很特殊的人。

    　　离开凡音殿之后，走在回养心殿的路上，许一凡看着洪三福，问道：“洪公公，能跟我说说羽妃娘娘吗？”

    　　洪三福看着许一凡，欲言又止，最终摇摇头，说道：“羽妃娘娘是一个很特殊的人。”

    　　“有何特殊之处？”许一凡连忙问道。

    　　“不可说。”

    　　“嗯？”

    　　许一凡一愣，下意识的问道：“为何不可说？”

    　　洪三福摇摇头，说道：“不可说就是不可说，国师不比多问。”

    　　许一凡看着洪三福，微微蹙眉，他没有再问下去。

    　　在离开凡音殿，走出一段距离之后，许一凡看到了一栋破败的宫殿，停下了脚步。

    　　都说皇城很大，有房舍九千间，虽然有夸大之词，可皇宫真的不小，就许一凡这一路走来，他发现，他去过的地方只有五分之二左右，还有五分之三他都没去过，而和还是因为他来到凡音殿的缘故。

    　　房舍众多，人数又少，很多房舍都处于年久失修的状态，有破败的宫殿也实属正常，但是，许一凡在看到这栋破败宫殿的时候，总感觉有些熟悉，有些奇怪。

    　　宫殿虽然破败，年久失修，可被收拾的异常干净，看不到杂草和杂物。

    　　在宫殿当中，有一栋三层小楼，小楼很古旧，却很完整，在一楼门口，有一把大锁，而在小楼两侧，还有护卫把守。

    　　另外，许一凡在靠近宫殿的时候，隐隐约约感受到了一些隐晦的气息，这些人都很强，即便是许一凡，也感受不到他们身在何处。

    　　这让许一凡很是好奇。

    　　一间破败的宫殿，一栋上锁的小楼，把守的士卫，隐藏在暗处的高手，这一切的一切都在告诉许一凡，这个地方不同寻常。

    　　但是，真正让许一凡忍不住想要靠近这个地方，是因为他觉得这个地方似曾相识，好像他来过这里，然而，许一凡非常确定，他是第一次来这里，即便是在梦境里，他也不曾见过这里。

    　　可是，那种诡异的熟悉感，却充斥在许一凡的脑海当中。

    　　另外，一股忧伤的情绪，弥漫在其心间。

    　　“洪公公，这里何处？”许一凡站在宫殿门口，看着那栋上锁的小楼，轻声问道。

    　　许一凡之所以没有进去，是因为在他靠近这里的时候，把守在小楼两侧的士卫已经看过来，眼神警惕而冰冷，其右手已经搭在刀柄之上。

    　　这是无声的警告，只要许一凡胆敢进入其中，这二人肯定会拔刀，而且一刀必杀。

    　　许一凡不怕这二人，但是，他不想招惹麻烦，这里毕竟是皇宫，在这里大打出手，对许一凡是极其不利的，更何况，洪三福在许一凡来到宫殿门口的时候，已经挡在了他面前。

    　　“一处禁地。”洪三福表情凝重道。

    　　“禁地？”

    　　许一凡挑了挑眉头，然后，他看向洪三福问道：“公公可曾来过这里。”

    　　“远远的看到过。”

    　　“没有进去？”

    　　“没有。”

    　　“那谁能进去？”

    　　“陛下。”

    　　“还有谁？”

    　　“羽妃娘娘。”

    　　“还有吗？”

    　　洪三福摇摇头。

    　　许一凡看着上锁的小楼，问道：“小楼里面有什么？”

    　　“不知。”

    　　“这里以前住着什么人？”

    　　“不知。”

    　　“我们能进去吗？”

    　　“不能。”

    　　“为何？”

    　　洪三福看着那两名眼神不善的士卫，没有说话。

    　　许一凡沉吟片刻，没有在问什么，转身离去。

    

