
　　“来来来，江海，随便坐。”

　　冯宗贤穿着一身的便衣，显得十分和蔼。

　　屋里很简洁干净，最显眼的就是客厅那一个大书架。

　　上面摆着很多书，不少书看着有点破旧了，应该是经常翻看，并非用来装点门面。

　　“爸爸，爸爸，我要看电视。”

　　两人刚坐下，一个七八岁的小女孩就从房间跑了出来。

　　看到陈江海的时候，小女孩明显愣了下，似乎有点拘束。

　　冯宗贤笑呵呵道：“妞妞，叫叔叔。”

　　小女孩怯生生的叫了一声叔叔好，然后就扑进了冯宗贤的怀里。

　　“妞妞，爸爸要跟叔叔聊正事，你先回屋好不好？”

　　冯宗贤摸了摸女儿的头，柔声说道。

　　“嗯。”

　　小女孩乖巧地点了点头，转身离开了。

　　陈江海不由得笑道：“冯县长，你女儿很可爱啊。”

　　“哈哈，小孩子都可爱，听说你也是准爸爸了？”

　　冯宗贤笑着说道。

　　“嗯，希望也能生个女孩。”陈江海点点头应道。

　　“人家可都想生个男孩子，就连我老婆都想要男孩，你怎么想着要女孩呢？”

　　冯宗贤不由得问道。

　　陈江海不以为然地说道：“重男轻女的思想要不得，别人想着养儿防老，我觉得根本不需要。”

　　冯宗贤笑呵呵道：“你这样说，不知道该说你自信，还是说你自负。”

　　陈江海微微摇了摇头，语气淡然的说道：“无所谓，只要坚守本心就好，何必在乎其他人的想法。”

　　“所以，你做企业也是抱着这个心态？”冯宗贤突然问道。

　　陈江海扬起眉头，没想到冯宗贤会问这么一个问题。

　　他思索了下说道：“做人和做企业其实是一样的，看准了方向，一直做下去就行了。”

　　冯宗贤点了点头：“所以，你是想把秋海的电水壶一路做到底？”

　　陈江海摇了摇头：“并不是。”

　　冯宗贤不由得一愣。

　　不过随后陈江海说的话，让他再度刮目相看。

　　“我想做的是一个电器帝国，而不是区区一个电水壶。”

　　这个年轻人的报复可真不小啊！

　　冯宗贤不由得暗暗感慨。

　　“江海，你说说，咱们陵海的国企，为什么大部分都经营不善，走到濒临破产这一步呢？”

　　冯宗贤跟着话锋一转问道。

　　听到这个问题的时候，陈江海略作沉吟后说道：“说到底，还是市场竞争力不够啊。”

　　这个是核心的原因。

　　当然了，造成这样的局面，是有多种因素的。

　　“市场竞争力……”

　　冯宗贤喃喃的念着这个对他而言，还相对陌生的名词。

　　他随即又问道：“你觉得造成这样局面的原因是什么？或者说怎么才能增强企业自身的市场竞争力呢？”

　　听了这个问题，陈江海也没藏私，将自己的一些看法深入浅出地说了说。

　　要知道，现在国企正在面临改革，冯宗贤一直在想着该朝那个方向发展，也做了不少的准备工作。

　　可惜因为受到一定地局限性，根本就没有寻找到切实可行的方法解决当前的问题。

　　陈江海的一席话，着实让他受益匪浅。

　　也难怪陈江海能带领秋海做大最强，对于企业的发展，他似乎有十分独到的见解。

　　“江海，过完元宵有空吗？”冯宗贤跟着问道。

　　陈江海点了点头：“应该有的。”

　　“方便的话，陪我去下面厂子转转？”冯宗贤发出邀请。

　　“行啊。”

　　陈江海爽快地答应下来。

　　下午，离开冯县长家，陈江海给梁浩洋打了个电话。

　　“陈总，有什么指示？”

　　电话里，梁浩洋恭恭敬敬地问道。

　　陈江海忍不住打趣道：“老梁，没看出来，你现在也挺会打官腔啊！”

　　梁浩洋哈哈一笑：“陈总，哪里的话，我在厂里也是这样。”

　　“行了，有正事跟你说。”陈江海收起了笑容，口吻有些严肃。

　　“什么事？”梁浩洋赶紧问道。M.23sk.com

　　陈江海问道：“初八就要正常上班了，红包都准备好了吧？”

　　“红包？什么红包？”梁浩洋满是诧异。

　　陈江海随即问道：“过完年回来，第一天上班不给工人发红包吗？”

　　“啊？以前从来没有这个规矩啊！”梁浩洋如实回应。

　　陈江海沉吟了下：“这样，你去买点红包，每个工人发五十块开工包，钱不多，就图个吉利。”

　　梁浩洋赶紧提醒道：“陈总，五十还不多啊？够他们加几小时班了！”

　　陈江海也不想做太多的解释，直接交代：“新年新气象，你就按我说的做吧！”

　　此刻的梁浩洋真的很想劝劝陈江海，这钱花得实在是没有必要。

　　就秋海现在的工资和福利，陵海哪个不是想削尖脑袋进来的？

　　这笔钱在梁浩洋看来，花的实在是不值。

　　不过陈江海已经决定了，他也没法反驳，只能照做。

　　“行，那我赶紧去办。”

　　梁浩洋赶紧应承下来。

　　挂了电话，陈江海嘴角微微一翘，老梁虽然开拓进取的劲头不足，但办事稳重踏实，算是个合格的下属。

　　初六，阳光普照，万里无云。

　　吃完早饭，陈江海就带着一家人出去兜风。

　　一开始，陈立业还没怎么在意，可是渐渐就发现有点不对劲。

　　“江海，你这是准备去哪啊？”

　　看着窗外的景色，他忍不住问道。

　　陈江海随口应道：“没往那里开啊！就随便逛逛，爸，你有什么想去的地方吗？”

　　“没有……你开慢点。”

　　陈立业也没有多想摇了，摇头提醒道。

　　“知道了！”

　　此时，马师傅来到了陈江海家的祖宅地。

　　跟着他一起来的，除了几个徒弟和帮工之外，还有几车的建筑材料。

　　他已经提前来看过，地基的确打好了，可以开始砌砖了。

　　按照陈江海画的图纸，这是一栋二层高的小洋房，前后有花园有水池，结合了中国民居的元素以及后现代风格，自然而又庄重。

　　这第一步，自然是先把第一层给建起来。

　　马师傅这边刚开工，村里的人便知道这件事。

　　要知道，陈家村在附近的村子里，算是最贫穷的一个。

　　现在居然有人动土建房子，自然一下就传遍了整个村子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第三百零二章 核心原因免费阅读。https://xs.23sk.com 