    第3308章 目标人物

    “好，您忙，林叔叔。”

    唐洛笑道。

    林一鸣有点纳闷，他老子的最后两句，是什么意思？

    不等林一鸣再说什么，林文渊那边便挂掉了视频。

    “我靠，无情……”

    林一鸣看着被挂掉的手机，吐槽了一句。

    “呵呵，林叔叔这是来指点迷津了。”

    唐洛笑着，顿觉眼前一片光明。

    本来，他就有了些想法，林文渊的电话，更让他确认了一些事情。

    他知道，接下来，很快就能查到幕后黑手了。

    不会再有什么意外了……

    “我靠，你们说话，就不能直白一点吗？我刚明白我老子是什么意思。”

    林一鸣反应过来。

    “呵呵，有些话，就不好说的太直白。”

    唐洛见林一鸣的表情，笑了。

    “也就是我也听明白了，要不然，我非得觉得我老子跟你之间有什么不为人知的秘密……”

    林一鸣撇撇嘴。

    “去你的吧老林，那可是你老子啊，天天都想些啥呢。”

    唐洛翻了个白眼。

    这家伙，从一开始就在说，他会不会是林文渊的私生子。

    好在现在不说那个了，结果又特么开始乱想些别的了……

    “嘿嘿……这样的话，那就等今天跟这位陈主任碰面了。”

    林一鸣憨笑着，回归了主题。

    “嗯，事情很快就要查明白了，老林，调查一下这位陈主任在武安的行程吧。”

    唐洛想了想，说道。

    “好。”

    林一鸣应声，拨出电话。

    两人本来一早有些昏暗的心情，此时也重新有了期待。

    就在两人正聊着时，唐洛的手机响了起来。

    他看了一眼，有点疑惑，是向东方的。

    “向叔叔。”

    唐洛按下接听键，打过招呼。

    林一鸣见状，也在听着电话，向市长怎么又打来电话了？

    “小唐，药业被查封的消息，我也收到了，这事……确实有些突然。”

    向东方直接说道。

    “呵呵，向叔叔，对方这手段，还是有些的。”

    唐洛回道。

    “嗯，看出来了，一早药监局老赵就给我打电话了，问我的意思，我算是默认了，毕竟他接到的，是上面的指示。”

    向东方继续说道。

    “但我给你打电话，是想问问，要不要我来出面做些什么？”

    听到向东方的话，唐洛也就明白了一些事。

    本来的他，还有点疑惑，中海药监局那边的动作，为何会如此果断，原来，也是得到了向东方的默认。

    不过，他对此，也很理解。

    “向叔叔，我都明白，不过您放心，我这边已经有了新的线索，很快就能查到幕后黑手了。”

    唐洛算是婉拒了向东方的好意。

    “哦？那倒是好消息。”

    向东方道。

    其实，对于药监局那边突然接到上面的消息，他心中也是能猜到些东西的。

    “嗯，对方这步棋，是想将中海药业彻底置于死地，不过，对方不会想到，反而马上要暴露了……您的好意我心领了，接下来，您就看我的吧，呵呵。”

    唐洛的语气，很轻松。

    “至于赵局长那边，还是让他该怎么做就怎么做就是了……”

    “呵呵，很好，听到你这话，我也就明白了。”

    向东方很欣慰地回道。

    从他心里而言，也希望看到唐洛这副信心满满、将局势扭转的样子。

    两人又聊了两句，唐洛再次诚恳道谢，也就挂掉了电话。

    “向叔叔也要帮咱们了？”

    林一鸣忙问道。

    “咱俩现在一个样，都要靠自己啊，呵呵。”

    唐洛笑道。

    “呵呵，看来我为你做了一个很好的表率啊。”

    林一鸣玩笑道。

    “狗屁……明明是我教你教的好！”

    唐洛没好气。

    “哈哈……”

    林一鸣大笑起来。

    一上午，很快过去。

    半下午的时候，林一鸣收到消息，那位陈主任已经到武安了，会先跟这边的药监局碰面。

    “现在应该到药监局了，那咱怎么才能接触到她呢？”

    林一鸣收起手机，问道。

    “这个……还是得从她的住处考虑了，这会，她的身边肯定不少人，要想靠近，还是有些困难的。”

    唐洛想了想，说道。

    “也是，那就今晚去她的酒店。”

    林一鸣点头回道。

    很快，他也收到了那位陈主任所居住的酒店地址以及房间号。

    傍晚的时候，唐洛和林一鸣从酒店出来，驱车前往目的地酒店。

    二十多分钟后，车子来到酒店外的停车场。

    同时，林一鸣也收到消息，陈主任正跟当地药监局领导在里面吃饭。

    “老唐，咱现在去她房间那边堵她吗？”

    林一鸣问道。

    “可咱俩这张脸，跟她面对面，会不会有什么别的问题？”

    “嗯，我有办法。”

    唐洛说道。

    “什么办法？”

    林一鸣好奇。

    “呵呵，反正我肯定不会被她发现就是了，我戴口罩可以吧？”

    唐洛笑了笑。

    “老林，一会儿我自己上去吧。”

    “干嘛，又要说我身型大，目标太明显啊。”

    林一鸣没好气。

    “不是，你刚才问我，是不是要去她房间外堵她，我想了想，外面或许不好找机会，我觉得可以去房间里面等她，那面对的肯定就是她一个人了……”

    唐洛说道。

    “所以，我需要林少在外面的配合啊。”

    “你要去房间里面等她？”

    林一鸣说完，表情有了些许的变化。

    “我靠，你这胖子，往哪想呢？”

    唐洛注意到林一鸣表情，扯了扯嘴角。

    “我哪想了，明明是你自己不纯洁好么……其实也不怪我会有联想，一个男人，进了房间，去等一个女人，呵呵……”

    林一鸣笑道。

    “呵呵你个头。”

    唐洛骂了一句。

    “咳……那你怎么进人房间啊？找开锁公司？”

    林一鸣又玩笑道。

    “亏你想的出来，哥懂催眠，去前台拿个房卡小事一桩。”

    唐洛不屑道。

    “也是，那好，小马哥一定跟你好好配合。”

    林一鸣笑道。

    “呵呵。”

    唐洛笑着摇摇头，这胖子演技又上线了。

    两人下车，向酒店里面走去。

    唐洛很顺利地从前台处，拿到了陈主任房间的房卡。

    接着，按照计划，林一鸣靠近了陈主任吃饭的饭厅。

    唐洛，则来到了陈主任的房间。

    十几分钟过去，唐洛手机有消息进来，林一鸣告诉他，陈主任上楼了。

    唐洛收起手机，随手戴上了口罩。

    易容，终究没有戴口罩更方便，何况，他跟陈主任的接触，只在短暂的一瞬间，用口罩，足够了……

    (本章完)

