    第3062章离婚的理由

    “你给我一周考虑时间，我需要想想怎么告诉孩子和家里人。”

    郁北方轻轻点头，柔声道：“好，好，那离婚的事，就干脆年后再说，只不过，我今年不会在姚家过年了。”

    姚砚之明知故问道：“那你是要回郁家过年吗？”

    “不，不是，我想要回一趟葭萌镇，你是知道的，我是在葭萌镇长大的。”郁北方声音轻柔的说道：“许多年没有回去了，我想回去看看。”

    “那孩子你也准备带上一起？”

    “我会征求他的意见，他如果愿意，我就带上。”

    夫妻二人结束通话后，郁北方迟疑的抬头望着灰蒙蒙的天空。

    明明天气并不好，郁北方却依旧有一种自己的人生之路一片光明坦途的感觉。

    这是她的人生。

    她任人摆布的人生，终于结束了！

    姚砚之挂上电话后，俊脸陡然一沉，他神情冷冽道：“那女人愿意流产了，你去亲自盯着，让她流掉孩子，记住做了手术后，要找医生确认，我可不希望十多年后，会有一个人上门认爹！钱的事，在原有的基础上削减，给她四分之一就足够了。”

    姚砚之对待情人，一向很大方。

    但有的时候，也依旧会选择因人而异。

    他更喜欢知情识趣的女人，而不是那种脑子拎不清的女人。

    姚砚之深呼吸了一口气，道：“另外，查一查郁北方的干爹干妈！”

    这还没有离婚，他作为干女婿，也是需要上门拜访长辈的。

    至于离婚？

    拖到年后，还不一定能离得成。

    他很满意郁北方这个妻子，故而，并不想要再去熟悉别的女人，在这个世界上，像郁北方这样脑子清楚的女人，不多了！

    当然，郁北方还是第一时间给郁父和郁母说了郁北方提了离婚的事。

    郁家诸人在知道郁北方提了离婚这件事后，依旧是炸开了锅。

    郁母坐在沙上，气极败坏道：“郁北方竟然真的要和姚砚之离婚？她可真是翅膀硬了！要不是她是郁家的女儿，她想嫁给姚砚之，都不够格的！”

    大哥郁东方看着生气的郁母道：“妈，北方嫁给姚砚之，处理了姚砚之多少桃花孽债，她能忍到现在才提离婚，也是很不错了，你不要苛责她！”

    郁母可听不进去大哥郁东方的话，她扭过头，看向坐在哪里沉默不语的郁父道：“老郁，该不会是生产的时候抱错了吧?电视里不都是这么演的吗？你看看郁北方，哪里像是我们的家人！自私任性，宁愿向着一个外人，也不向着我们！简直就是一个白眼狼！”

    郁父阴沉沉的看了一眼郁母道：“当初你生孩子时，我就在外面守着，生下来，连一个床单加起来才三斤二两，要不是那个时候叶音有母乳，那孩子都活不到现在，你不要动不动就说北方？北方哪里做得不够好？离婚难道不正常吗？你要说北方离婚不对，那行，我明天就像姚砚之一样隔三岔五的就给你搞点事，你能忍？”

    (本章完)

