    隐钟道人一礼之后，正清道人平静也是回有一礼，道：“正清在此领教。”

    他没有如对方一样报上道传师承，是因为当初名义上他已是被师长驱逐出来了，之后哪怕担任了廷执，也再也没有见过。所以不必再言。

    隐钟道人看去性情冷澹，也是不在乎这些的，他一点头，足下法驾踏起，便展开了自身道法，团团晶莹流光从那里流溢而出。

    此光一出，好似暴洪倾泄，无有止势，正清道人也是随之张开自身道法，然而他的道法与那流光一处，那本是彷能清净一切的清光，竟是眼见着就被迫退了回来，似乎连阻挡一下都是不能。

    这一幕，令天夏这里的许多求全上真都不觉为之一凛，正清道人的道法在正面战阵上至今可从没遇到过真正的敌手，谁知今日非但不能敌住对手，反是被反压了回来。

    隐钟道人之法名唤“真从合化”，他的道法从阴阳顺逆之理，有起落涨回之妙，

    特点在于上升之际，无可阻挡，落回收敛之际难以拽止，更其道法之威能，就在一呼一吐、一起一落之间。

    张御望着那隐钟道人，他之前是也见过此人的。其在前次攻打天夏大阵时曾经有过露面，当时这人道法就引起了他的注意。

    只是那时候他的交手对象是贞显道人等几人，所以并没有与之正式交手。

    虽然一开始正清道人被压了下来，可从道法变化来说，这是十分正常的事情。此中不讲道理的地方在于那道法升势的时候，除非你能全面碾压前人，不然难以阻遏正面。

    就算他自己站到前面，祭起正御中天应敌，在面对升势的时候同样也不会占到多少便宜。

    当然这只里是纯粹道法的比拼，真正斗战起来他的手段绝不止这一种。

    正清道人其实也不是第一次见到此人的道法，在对阵辛道人之时，他便见识过了，但那个时候，那还只是种在辛道人身上的一缕气机，远无法眼前所见相比。

    他平静立在那一片清光之中，任由那流光挤压过来，看着即将把他整个人包围进去的时候，他的身影却是微微一虚，正却是直接用宝衣虚化之能，那一道清光便直接从他身上透照出去，难以触及到他分毫。

    既然身有宝衣，那自然是要用上，他不会因为只是两人间对抗而弃于一边，而且对方此来与他交手，那也是一定暗藏多种的手段，此刻不用，不等于没有。

    而在对方道法最强盛的巅峰过去，那接下来自是不可避免走向回落，他身上本来近乎熄灭的清光又一次迸发出来，并向着对面反推了回去。

    隐钟道人面对正清道人的反击，他一样没有选择退避，在道法落空那一瞬，不待正清道人出手，他就已是主动将道法往回收敛了。

    如此一来，那清光照来，反而助长了他往回收敛之势，可这里若是一个处置不好，那么清光顺势到来，不定就能直接将他这具假身倾毁，使得这场斗战提前结束。

    那道法收敛到了身上之后，他身外本来所有的流光都是消失不见，包括脚下法驾同样变得成了一虚影，好像骤然回归到了平澹，没有了外围的遮挡，随即到来的清光自是无遮无掩的涌上来。

    就在光芒距离他身躯只有分毫之差，即将他淹没之时，霎时阴尽阳生，那流光又是再度绽放出来，将到来之清光重又反推了回去。

    无论元夏还是天夏这里，两边观战求全上真对此都没有表现出丝毫意外，他们都能看出隐钟道法大体上的变化之势。

    道理上说，趁着道法回落的时候攻击那是最妥当的，可事情当也没有这么容易，否则这门道法只要他人挺过第一升涨之势，那就能将之打压下去了。

    而且那一来一回之间看着凶险，那应当都只是双方的试探，真正对抗，还要往后看。

    正清道人看着再次攻来的道法，这一次却是与上一次攻击有所不同，多了些许变化在其中，攻来之势中不再是单一的升势，而是有升有回，有起有落，满是生消长化之道。

    可是同样，这也是没有了先前浑然凝合，一气去尽之势，遇到那些清光之时，也半路之上被遮挡了下来。

    但他的可不止单纯的起落涨合那么简单，在阴阳转化之中，其势会积蓄起来，若不打破这等变化，那么每一次变化都是一次增势，以至趋于无穷。

    随着斗战逐渐往后推演，他的道法威能也会随之攀升上去，甚至突破自身难以容纳的界限，正方才是真正的升涨起落之道，此番整个斗战，便是处于那更大的升势之中！

    张御眸光微闪，他一开始就在观察双方的道法变动，尤其是隐钟道人那一边，此刻也是看出了这其中可能蕴含的变化。

    这个时候要破此道，唯有寻找破绽，坏其道法之势。

    只是此人之道不但落于大势之上，也着意于更为微小之处。

    那流光之中蕴藏有无数缕道法气机，每一缕都可阴阳轮转，演化起落之变，此人已然将自身道法运炼到浑还一体之势，几乎没有破绽了。

    要单纯从道法上破解，那么唯有在没有涨势到极致的时候抢先下手，那么还有一点机会，越到后面越南破解。

    他相信以正清道人的经验，当也是能够看到内里玄机的。可以现在表现出来的情况，正清道人似乎毫无所觉一般。

    他转了转念，这位一定有自己的想法，或者道法上还有以前未曾展露出来的玄妙，那倒要看下去，看这位如何破局了。

    隐钟道人见正清道人没有采取任何阻碍他进势，略微有些意外。

    他也不认为后者看一点也看不出来自己的道法变化，可他不会因为对方的不作为而改变自己的进攻节奏，便有什么变化，他也一样能接住，故仍是维持着此前的进势。

    而双方在对抗了一会儿之后，正清道人这里终于出现了变化，他似乎是为了针对隐钟道人的道法转化，他也是着意在了细微之处。

    当对方每一缕气机欲要拔高之时，便就主动灌入气机，助其推高拔升，所谓盈满则溢，看似是助长了对方，实际上却是使得道法展现出来的威能稍现即逝，不能起到本应有的作用，

    而在那道法落去低回之际，又是收势回退，叫其不得借力，尽量拖长回势，这一来一去之间，自便消弭了诸多威胁。

    可是想一时破开对方道法，似也没那么容易。双方很快陷入了僵持。

    因为在现阶段，双方的道法都可以做到出现任何疏漏，只要双方都不犯错，那么谁都没法于瞬间压倒对方，如此就会就会持续下去。

    可这也是十分凶险的，当中只要有一个不慎，哪怕只是一个微小处的判断出现了偏差，就会给对面抓住机会，并拿着这一点不放不断扩大优势，直至将对面推翻。

    这两人道法碰撞对抗，使得虚空之中光芒流溢，攻守来回之间，也由此演绎出了不同道法对撞时产生的诸多玄妙，让双方观战之人都是大为赞叹。

    可是相比较元夏那边众修士神情较为轻松，在场的天夏诸多求全上真，大多都是一个个神情严肃。方才张御能看出的问题，他们也是一样看到了。

    在他们看来，正清道人的选择很明显，应当就是想着在对方起势到无可抵挡之前，找到一丝破绽，进而引发对面全局的崩塌。

    此一战，便看谁先犯错，看谁少犯错了。实际上这拼的就是双方判断力和各自的斗战经验了。

    要是隐钟道人不犯错，那么输得可能就是正清了。只是联想到后者身上还有一件宝衣，或者才做出了如此选择。

    张御看着场中之战，与众人想法不同，他认为除了斗战经验，还要看两边谁的道行更高。

    以他如今对道法的理解，能够居高临下的俯瞰诸多道法，很多地方的缺陷一辨即明，哪怕在别人看来完满的地方，在他看来也是有疏漏的。

    只是通常他与人斗战直接用剑斩过去就是了，不会持续很长时间，所以也几乎不会需要他以道法来争胜负的情况发生。

    在他看来，正清道人的道行比隐钟略高一线，但使得正清道人在斗战的前中期抢占到优势，到了后面，这点优势就会被抹平，若是那个时候仍不发动，结果就不好说了，不过有些变化，唯有对战双方才是知悉的。

    在不知不觉间，正清、隐钟这一场对抗便是持续了十多日。

    其实这在求全道人的斗战中是十分正常的，要是双方真身斗战，那会更为长久，彼此可能要反复灭去对方几次世身，直至找到神虚之地，再追觅到神虚之地和世身之间的漏洞，于同一时刻灭杀，方有可能击杀对手。

    有的时候或还不成功，或可能导致对手遁避。

    而若是势均力敌的对手非要分个生死，不间歇的斗战个数十上百载那是难见胜负的。

    可眼下不是如此，随着隐钟道人的道法蓄势愈盛，双方都是知道，胜负当就在眼前了！

    ……

    ……（未完待续）

    点击下载本站APP,海量，免费畅读！

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>