    一群人乌泱泱朝着马尔福庄园走去。

    锻铁大门挡住了他们的去路，但没有谁真的停住脚步，而是幻影显形，径直穿了过去，就好像那黑色的大门不存在一般。

    紫杉树篱使众人的脚步声，听上去有些发闷。

    右边什么地方突然传来沙沙的响声，一个巫师瞬间抽出魔杖，举过同伴的头顶。

    那个巫师的长相是如此奇怪，他头发花白，两双眼睛也完全不同，一只为黑色，一只为鲜明的亮蓝色。

    亚瑟·韦斯莱举起手，安慰道：“阿拉斯托放轻松，只是一只白孔雀。”

    疯眼汉的魔眼转了几圈，确定那确实只是孔雀，不是什么巫师变得，他才放下魔杖，塞回斗篷里。

    “这个马尔福，总是搞得这么花里胡哨，孔雀……真和他们家爱臭美的性格很像。”疯眼汉哼了一声。

    他粗鲁道：“不知道白孔雀炖了吃，味道会不会很香！”

    亚瑟顿时无语，他开始担心带疯眼汉来，是不是个错误的决定。

    他们一行总共四个人。

    除了亚瑟这个禁止滥用麻瓜物品办公室的主任外，还有一个职员名叫珀金斯。

    珀金斯是一个老巫师，是亚瑟的同事兼部下，他有着一头松软的花白头发，很快就要退休了。

    除了他们俩之外，还有魔法法律执行侦察队的队员。

    魔法法律执行侦察队，曾被称为魔法法律执行队，是一个负责一般执法的部门。

    最后，再加上一个即将退休的傲罗疯眼汉穆迪，组成这次的四人突击队伍。

    笔直的道路尽头，一幢非常体面的宅邸赫然出现在几人面前中。

    他们吱嘎吱嘎地踩着砂砾路朝正门走去，刚走到跟前，正准备敲门，门就被打开了。

    卢修斯走了出来，他站在门口，视线立刻就被最前面的亚瑟所吸引。

    他望着亚瑟，盛气凌人道：“你怎么来了？！”

    “部里的突击查抄。”亚瑟露出得意笑容。

    “部里的检查……即便这样，来我家应该先通知我的，是不是？”卢修斯阴沉着脸，想起了之前看到的《麻瓜保护法》。

    没想到之前还在担忧，现在对方就找上门来。

    “这是私人领地，你们就这么大摇大摆地走进来，我可以认为我随时能够采取自卫行动……”卢修斯威胁道。

    “来啊！”疯眼汉掏出魔杖，他一瘸一拐地朝卢修斯走去，每次右脚落地时，都发出很响的撞击声，噔，噔。

    “有本事你就袭击傲罗，试试看，谁的魔咒快！”

    四周一片可怕的寂静。除了穆迪，谁都不敢动弹。

    穆迪的脸此时十分可怕，他那只正常的眼睛，看着卢修斯的，另一只眼睛，则钻进了脑袋里面，警惕地观察其他方向。

    似乎随时会遭受来自到其他方向的攻击。

    “疯眼汉……你怎么也来了？”卢修斯害怕的后退了两步，“只是黑魔法物品的检查，还能用得上傲罗？”

    卢修斯说的没错，这次突击检查是由亚瑟韦斯莱的部门牵头，只是为了黑魔法物品检查。

    他已经带魔法法律执行侦查队的人来了。

    侦查队的职能和麻瓜的警察相似，通常负责常规执法任务。

    而傲罗办公室，则负责处理高危险度或者特别的魔法犯罪事件。

    疯眼汉的到来有点小题大做，这就好像你正在家里喝茶，突然FBI一脚踹开门，嘴里还喊着：“Open the door！”

    换你，你也紧张！

    更何况，疯眼汉还不是一般的傲罗，他以作风凶悍著称，亲手击毙过不少……食死徒！

    亚瑟将疯眼汉向后扯了一下，用尽量温和地语气道：“马尔福，谁来检查和你无关。

    我们这是部门联合行动，这是魔法法律执行司司长阿米莉亚·博恩斯先生的手令！

    完全合理合法，请你让开！”

    亚瑟晃了晃一张纸。

    魔法法律执行司是中构成魔法部的七大部门之一，负责司法和法律的执行，是魔法部最大的部门。

    其中包含禁止滥用魔法司，傲罗办公室和禁止滥用麻瓜物品司等一系列部门。

    亚瑟他们这几个部门，都属于魔法法律执行司，说是联合调查，也没有问题。

    卢修斯阴沉着脸，阿米莉亚·博恩斯是邓布利多推上去的人……早晚弄死他。

    但卢修斯没有挪开身子，还挡在门口。

    “怎么，不敢让我们进去？”疯眼汉嗤笑一声，“害怕被我这只眼睛找到你主子的东西？”

    “你什么意思？！”卢修斯心虚地后退两步，“我恐怕不理解你的意思，穆迪。”

    卢修斯竭力想使自己的语气显轻蔑一些，就好像他对穆迪的话根本不屑一顾，然而他的双手暴露了他的内心，它们不由自主地攥成了拳头。

    卢修斯不敢直面疯眼汉，将视线转向秃头越来越严重的亚瑟。

    “我还对你们的行动有异议，我们都知道，穆迪如果晚饭前没有发现七个人想谋杀他的话，就觉得这个晚上是浪费了。”

    卢修斯大声抗议说，“他有着严重的疑神病，我这里是私宅，万一他没有控制住自己……”

    “怎么，我疑神疑鬼？”穆迪怒吼道，“我的工作就是对付黑巫师——你应该不会忘记……”

    “阿拉斯托！”亚瑟阻止道。“别和他说了，他在拖延时间，刚刚应该已经通过壁炉，给部里送过信了。”

    卢修斯恼火地看着亚瑟。

    四人不再搭理卢修斯，走了进去。

    卢修斯眼神阴沉地盯着他们。

    十五分钟后，乌姆里奇来了，还带来了福吉的终止调查令。

    亚瑟韦斯莱他们只是搜了前厅，发现一些违禁物品，更多的房间，他们还没来得及搜查。

    在魔法部的官员走后，卢修斯慌忙走进书房。

    德拉科已经离开，地毯上的咖啡也被清理干净。

    “怎么办？”纳西莎担忧道。“要不然都送入金库？”

    “都是些黑魔法物品，送入金库干嘛？”卢修斯想了想道：“还是分批卖到翻倒巷吧。”

    “亲爱的，你怎么看这件事？”纳西莎疑惑道：“韦斯莱他们居然敢就这样背着魔法部部长，查抄我们家？”

    “福吉怎么可能会不知道！”卢修斯恼火地说，“他肯定知道，只是故意装作不知道，等着我给他写信！

    然后，他掐准时间，等着十几分钟，派乌姆里奇来。

    既能够查抄一些东西，给韦斯莱他们一点面子，又不至于让我伤筋动骨，卖我一些面子。

    最后，还能敲打一下我们，让我多捐一些金加隆好巴结他！

    福吉啊，他利用我和韦斯莱双方的斗争，这个平衡玩得真不错！”

    卢修斯疲惫地站起身，“好了，我进去将一些违法的物品找出去，过几天去博金·克店卖掉。

    那个吝啬的老家伙，一定会很开心！”

    他突然转过身，走向远处的一面。那是一张八英尺长的《威廉一世》的画像。

    随着卢修斯施展魔法，墙上的肖像如同一扇门一样打开了，露出一条真正的隧道的入口。

    他走了进去，大概两分钟，进入一个稍小的房间，里面摆满了杂物。

    有些是很珍贵的魔法物品，但大多数都是黑魔法物品。

    当然，真正贵重的东西，都在古灵阁金库。

    卢修斯在架子上翻翻捡捡，将一卷羊皮纸和几个头颅丢进盒子里。

    他很快走到架子尽头，在那里只放着一个沾染着灰尘的厚厚日记本。

    卢修斯拿起日记本。

    封皮上已经褪了色的日期，表明它是五十年前的。

    他打开以后，在第一页上，只能认出一个用模糊不清的墨水写的名字：汤里德尔。

    这个日记本，才是卢修斯紧要处理的物品，因为这是伏地魔送给他的！

    曾经是荣耀，现在却是烫手的山芋。

    如果被韦斯莱搜查到，足以让他得到一张通往阿兹卡班的单程票，然后和贝拉这个漂亮的小姨子生活在一块。

    卢修斯很快就日记本翻了一遍，里面一片空白，什么都没有。

    既然是黑魔王赏赐的物品，自然有着特殊用途。

    但他研究过很多次，都没有什么发现。

    事实上，卢修斯的曾经询问过自己父亲阿布拉克萨斯·马尔福。

    这个日记本是五十年前，而他的父亲当时正在霍格沃茨上学，应该知道些什么。

    但父亲只告诉他，这个日记本或许能够开启密室，清理霍格沃茨的麻瓜学生。

    再多的他就不肯说了，对于汤里德尔这个模糊的名字，也讳莫如深。

    等等……

    既然这个日记本这么厉害，何不偷偷丢给韦斯莱的孩子？

    想想看吧，韦斯莱一个制定了《麻瓜保护法》的人，他的孩子却在霍格沃茨攻击了麻瓜出身的学生。

    韦斯莱的名声会坏掉，或许还会被取消制定法律的资格，就可以拖延时间。

    如果死人太多，还能把邓布利多赶出霍格沃茨。

    最重要的，可以除掉这件非常容易惹祸的物证。

    简直一箭三雕……卢修斯都佩服自己的脑瓜，怎么这么聪明！

    就算这些都没有成功，也没有什么损失。

    卢修斯还真没有报太多希望。

    毕竟里德尔……一听就是个泥巴种的姓氏，他的日记本真的能够开启密室？

    靠里德尔？

    呵呵……

    一个写日记的人？

    正经人谁写日记啊？

    当着里德尔的面，卢修斯都敢这么骂：

    下贱！

    ……

    ……

    （三千字大章，求推荐票各位大佬。

    感谢“风灵十五”，“道友请留步呦”两位大佬打赏。）