
　　叶正醇站在芙蓉楼的二楼之上，看着越来越远的权芷溪，不知道为什么，忽然叶正醇的心中有一种最好的东西被李佑夺走的感觉。

　　这个夺走的感觉，让叶正醇感觉到深深的疼痛感。

　　看着远去的权芷溪背影，叶正醇露出了不甘的神色，牙齿死死的咬住嘴角恨恨的道：“她本来应该是我的...！”

　　一股恨意从叶正醇的心中油然而生。

　　这股来自一个男人极强的嫉妒心，怎么说呢，男人都有的这种可怕的嫉妒心，很有意思...！

　　叶正醇正在芙蓉楼对李佑嫉妒的要死，这个时候的李佑在干什么呢...就在刚刚，李佑被阴妃给叫到了晨夕宫，如果不出意外的话，应该就是要和李佑商量李佑的婚事。

　　权芷溪经过了阴妃的考察，已经被阴妃纳为了自己儿子王妃的不二人选，本来按照以前阴妃的找媳妇的标准，权芷溪是无法通过考察的。

　　不管怎么说，阴妃给自己找的儿媳一定是要有实力的，最好是五姓七望，即使不是五姓七望，娘家也一定可以帮衬一下李佑。

　　吏部侍郎的女儿，说真的，阴妃还真的是看不上，但是李佑现在已经被剥了王位，就是一个平民，这个时候，权芷溪的身份又配得上李佑了。

　　再加上权芷溪为人说话，都十分的含有情商，权万纪又是李佑的老师，这样算下来，还算是亲上加亲，这不由得阴妃不喜欢上权芷溪。

　　李佑走进晨夕宫，月影这个小家伙连忙走过来，殷勤的递给了李佑一个毛巾，让李佑擦了擦脸，李佑笑着递给了月影一块奶糖。

　　不过，让李佑有些意外的是，以前都笑呵呵的接过奶糖的月影，这次居然微微的摇了摇头。

　　“你不吃...？”李佑一个诧异。

　　月影看着李佑手中的奶糖使劲的咽了一口口水，本来是想要去拿的，可是不知道小家伙又想到了什么，随后又使劲的摇了摇头道：“月影已经是大姑娘了，娘娘说了，大姑娘是不能再嘴馋的...！”

　　“噗...！”李佑笑了起来，跟着准备伸手去摸一摸月影的脑袋。

　　但是每次都愿意被李佑摸脑袋的月影，这次却偷偷的撇过了头。

　　“额...！”李佑一个诧异，就在这个时候，里面传出了阴妃的声音：“是佑儿来了，快进来吧...！”

　　听到阴妃的声音，李佑也没有去想为什么今天月影这个小丫头这么奇怪了，而是径直都进了阴妃的宫殿，等李佑进去之后，居然发现李治也在阴妃的殿中。

　　此时阴妃正将李佑带来的水果罐头给打开，然后摆在李治的面前，一个荔枝罐头，一个橘子罐头还有一个芒果罐头。

　　你要知道，这种罐头，特别是玻璃的，一个罐头的重量基本上都是一斤重，所以是十分沉的，李佑根本不会带太多，基本上带回来一点，都是给李明达吃了，还有一些就是送进宫，孝敬给阴妃和李世民。

　　一般李治可以分到十罐左右，只是李佑没有想到的是，这个李治可是真的厉害，阴妃自己舍不得吃的罐头，一次性居然能给这个小子开三个。

　　这个小子也不客气，直接呼啦啦的开吃，看着李治吃得这么欢实，阴妃还露出了欣慰和开心的表情。

　　“别看你九弟了...你也坐呀...！”阴妃招呼李佑坐下。

　　李佑笑着走到一边坐了下来：“母妃也真是的...一下开三罐，要知道罐头吃多了不好，小心九弟的肚子不舒服。”

　　“呵呵...我没事...五哥...我上次就在母妃这里吃过一回三罐了，一点事都没有，你就放心好了。”说完，李治又毫不客气的大吃特吃了起来，一罐芒果的罐头，被他十多口就给造了。

　　要知道就算是李明达也没有一次性吃过三罐呀。

　　“你别说你九弟了...这次本宫找你来，是告诉你一个好消息的。”阴妃不喜欢李佑总是看着李治，所以很快的就引出今天将李佑给找来的原因。

　　“什么好消息...？”李佑对这个好消息也是十分的好奇。

　　“你要成婚了...刚刚母妃找过了权侍郎，权侍郎已经答应了，这里面还有我的功劳，是我告诉母妃，你喜欢权芷溪小姐的...！”

　　阴妃还没有说，一边的李治就献宝一样，将今天将李佑找来的原因给说了出来。

　　“蛤...！”李佑一个荒唐：“稚奴，你搞什么...我什么时候喜欢权芷溪了？”

　　“嘿嘿...！”李治笑嘻嘻的吃了一口橘子罐头道：“五哥，你就别害羞了，你上次还和权芷溪一起游船...而且我也总能看到你和权芷溪亲密的待在一起，两人凑在一起说悄悄话。

　　还说你不喜欢...权芷溪又漂亮，又好看，知书达理，母妃也是喜欢的...你现在一个人，应该早一点成婚，快点给母妃生下皇孙。

　　你可知道，四哥很快就要有第五个孩子了，你还一个都没有。”

　　“是呀...！”阴妃连忙苦口婆心的道：“佑儿呀，你已经不小了，你看看稚奴，他都快有孩子了，你这个五哥还是孤家寡人一个，你让母妃多担心呀。

　　芷溪不错...至少配你也算是绰绰有余吧...。”

　　“就是...！”李治连忙帮腔道：“而且芷溪姐姐的爹爹还是五哥的老师，也算是亲上加亲。”说完，这个小子还看着李佑道：“五哥...你老师可以已经欢喜的答应了这门亲事，你要是不答应，那你老师不知道会有多难受...！”

　　“是呀...我家佑儿，不是那种薄情寡义的人吧...？”阴妃也是微微得看向了李佑。

　　“我老师真的答应了...？”李佑眉头也是皱了起来，说真的，李佑对权万纪是真的尊敬，因为权万纪是真的用自己的真心对待李佑。

　　当初来长安的时候，李佑变好之后，权万纪担心李佑受罚，甚至愿意自己上表一切都是他得错，这样一个为了自己的老师，李佑是真的不想伤害。

　　只是娶权芷溪，李佑还是感觉有些膈应，不过，膈应也没有办法，如果所有人都同意，李佑还真的找不到反对的理由。

　　李佑问了一声之后就没有说话，李治和阴妃互相看了一眼，跟着阴妃连忙来到李佑的身边道：“佑儿，你放心好了，我知道你对权姑娘还不是很了解，你自己也有喜欢的人。

　　你放心，母妃已经帮你想好一切了，就在你来的时候，母妃已经派人去了敦化坊，找到了那位春娘，正式提亲，让肖燕也嫁给你...不过，肖燕只能做媵...毕竟是市井女子，所以放心好了，一切本宫都弄好了。”

　　“什么...？”阴妃说完，李佑直接裂了。

　　................................

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第二百六五章 迎娶权芷溪免费阅读。https://xs.23sk.com 