    “长这么大我没服过谁，今天不得不说一句，牛逼！”

    “涨姿势了，今天他玩的乐器，比我见过的乐器多要多。”

    “什么叫做多才多艺，这就是啊！”

    “这种水平，应该算是音乐大咖了吧？”

    “什么大咖，保送皇家音乐学院当个教授都没问题好吧。”

    “节目组出来解释一下，你们确定本期的嘉宾只是个普通人吗？”

    “别说了，节目组也在犯嘀咕呢，如果我不是导演，我都怀疑这个节目是在作秀了。”

    不能怪广大网友太过震惊，实在是胡斌表现出来的才艺太过惊人了。

    一个人，穷其一生能够学会几项技能。

    而将学到的技能钻研到精深又需要多长时间。

    而本期的男嘉宾，一个人又掌握了多少技能。

    而每一项技能，还都有吊打同行顶尖水准的水平。

    如此夸张的技术水平，怎么可能不让人震惊。

    而做为特约嘉宾的朱教授，早已经不再点评了。

    用他的话来说，就是自己的水平，根本不配来点评男嘉宾的音乐水准。

    今天自己的作用，就是来欣赏一场音乐盛宴的。

    唯一美中不足的是节目组的摄像头录音效果有限，有时候传出来的声音还会失真和卡顿。

    尽管如此，众人也是听的直呼过瘾。

    朱教授直言，等这期节目结束，自己一定会第一时间去拜访胡斌的。

    都是音乐界的同道之人，他相信自己和胡斌肯定有很多共同语言的。

    当胡斌将十首歌都处理完毕，并且导入林英的手机后，朱教授知道这场直播也快到了尾声。

    他有些遗憾的说道：“今天这场音乐盛宴让我大开眼界啊，胡小友的音乐水准我相信不会再有人质疑了吧，唯一美中不足的就是他只展现了专业级的乐器造诣，却不知道，在乐器方面他的极限在哪里。”

    朱教授的话音刚落，朝着门外走去的胡斌突然停住了脚步。

    他回过头，看了眼屋子中间的钢琴，思索了一瞬间，再次走了回去。

    待会还得给老韩写对联，要不先用弹弹钢琴练练手？

    想到这，胡斌坐回了钢琴前的椅子上。

    朱教授见状眨了眨眼，再次对节目组确认道：“小赵啊，胡小友确定听不到我们的谈话吗？”

    没办法，事情实在是太过巧合了。

    刚开始朱教授说胡斌第一首歌作词水平稍显不足，胡斌就用一首像我这样的人来打他的脸。

    朱教授刚说自己对这首歌无法感同身受，胡斌又用一首消愁让他泪流满面。

    现在，他遗憾这些歌曲都太过简单，没能见识到胡斌在乐器上的最高造诣。

    原本已经打算出门的胡斌，就返回到了钢琴旁。

    这种巧合怎么能令他不怀疑。

    屏幕中，胡斌脱下了外套，露出了里面的居家小背心。

    看到这一幕，一大群腐女开始惊呼了。

    “挖！穿衣显瘦，脱衣有肉，说的就是我老公啊！”

    “凑表脸，分明是我老公，我原本以为他美中不足的就是一个文弱书生，没想到，这一身腱子肉如此匀称，不吓人又充满了美感。”

    “天啊，我受不了了，快请我老公来给我做人工呼吸！”

    “求求求了，这碍眼的小背心能够脱掉吗，我腹肌控！”

    “呵呵，你们激动什么，这身肌肉看起来挺好看的，但实际上并不好，举个例子，他打我一拳，我虽然得躺三个月，但他也得赔我一大笔钱。”

    就在众女犯花痴的时候，胡斌犹不尽兴，在钢琴面前活动着手指，做着热身运动。

    这一下，哪怕傻子也能看出来，他这是打算炫技，放大招了。

    这个时候，不少人才注意到，胡斌的手指头也太好看了吧。

    “哇，这手指，简直就是手控者的福音啊。”

    “前段时间我看了国外一个时薪一千元的手模的手指，好像和我老公比起来还略显不如。”

    “这手，哪怕就是扇在我的脸上恐怕都是温暖充满爱意的。”

    “就这手，弹什么钢琴，搬砖不好吗。”

    “我老公要是有这手，吃饭我都不舍得让他亲手动筷子。”

    “好心疼，看他掰手指的动作，我好怕我老公把手指头给掰断了。”

    不得不说，胡斌的一双手确实漂亮，十指匀称，指如葱根，又像是新出土的笋尖。

    这样一双手，别说是男人了，哪怕就是长在女人的身上也能让人视若珍宝。

    热身动作完成，胡斌敲击了一下琴键。

    一道清脆的声音响起，如同乌云压城时的第一滴雨落地。

    随后，狂风大作，电闪雷鸣，雷公电母在云层中穿梭，风神在大街小巷中穿行。

    而琴声如雨点般密集，砸在猝不及防的行人脸上。

    密集的雨点就是密集的琴声。

    胡斌十指如飞，在琴键上旋转跳跃，带动起一连串的音符。

    所有人屏住了呼吸，密集的琴音压得他们喘不过气来，心跳都随着琴音变得密集了起来。

    朱教授趴在了电脑屏幕前，死死的盯着胡斌的双手。

    因为摄像头根本捕捉不到胡斌的手速，所以在屏幕中，胡斌好像凭空多出了一双手一般，甚至产生了一连串的残影。

    “哇！好快，好牛逼！”

    有人发弹幕道。

    随后，这一个弹幕引起了无数人的共鸣。

    他们不会欣赏音乐，也听不懂胡斌弹奏的曲子。

    但不妨碍他们赞叹胡斌的手速之快。

    “这么快的手速，单身三十年的我望尘莫及！”

    “救命，我不能呼吸了！仿佛有千万雨点砸在我的脸上！”

    “有一说一，哪怕给我四只手，让我在钢琴上乱按我都没有这个速度。”

    没错，胡斌弹奏的曲子正是前世很出名野蜂飞舞。

    这首曲子最大的特点就是对手速的要求特别高。

    哪怕是外行，第一次听见也会感受到极大的震撼。

    虽然内行人对这首曲子的评价并不高，但也不得不承认它的难度。

    而胡斌的弹奏，更是以双倍的速度进行的。

    因此，哪怕是再专业的琴师见到这一幕也不得不惊为天人。

    终于，一曲弹毕，而胡斌，早已经是满脸汗水了。

    他微微一笑，活动着手指。

    随后，在屏幕前面众人震惊的神色中，摸了摸身上。

    嗯，已经戒烟很多年了。

    不过也无妨，他撕下一页稿纸，转身去到了钢琴的后面。

    将纸张放在了琴弦上。

    随后，令所有人意想不到的事情发生了。

    纸张在接触到琴弦没有多久，便自燃了起来。

    由此可见，琴弦的温度到底有多高了。

    而如此高的温度，正是因为胡斌的手速太快，让琴弦摩擦产生的。

    所有人都惊呆了。

    朱教授口中喃喃，只能不断的重复一句话。

    “此技只因天上有，人间能得几回闻！”

    在这一刻，朱教授没有任何点评的心思。

    他的内心只有一个想法。

    妈妈，今天我终于见到上帝了！

    音乐界的上帝，至尊无上的存在。

    唯一美中不足的就是，节目组的录音设备太差了，根本无法还原胡斌那鬼斧神工般的技术。

    如果有可能，朱教授甚至愿意用十年，嗯，用一年寿命换自己此刻在现场，亲眼亲耳见证奇迹的诞生。

    待到琴弦冷却，没有留下什么隐患后，胡斌出了房间，进入了书房。

    手热了，该给老韩写对联了！

