    这个冬天同以往的冬天相比，其实也差不了多少，只不过是传言进展一环套一环，最终套住了最初动心思的人。

    然而到底还是有些不同，由一桩小小的传言。发酵到大的传言，然后再回转过来，用事实扫了蓄谋发起传言人的脸面。

    然后的后续进展，却是各种有隐喻的揭私，而且听上去都是有一定根据的揭底，这般传下来，还是牵连了一些未嫁小女子们的名声。

    一时之间，卷起许多人家内宅里的风波。

    程家长辈们仔细的思量后，他们轻舒了一口气，自家未嫁的小女子们在规矩上面，还是让人无从非议。

    顾家对顾秀丽的亲事，原本没有那么着急，只是王家小娘子的事情发酵到后面，顾秀丽给牵扯进去。

    顾秀丽和王家小娘子的交情一向放在明面上，外面的人，对顾秀丽没有多少了解，可是人们擅长去想象，从王家小娘子的为人行事，去想象她交好朋友们的本性。

    顾秀丽最初在家中要求和王家小娘子断续来往的时候，她的心里面是有些舍不得放不下，又觉得王家小娘子太委屈了一些。

    可是等到她知道她也给牵连进去后，她在家中哭过闹过，她想求一个公正的说法。

    王家小娘子起的因，终结成这样的酸果子，顾秀丽先前和她那般交好，总是要沾上那么一点酸味。

    顾家人的态度，在此时，多一事不如少一事，而且顾秀丽的亲事迫在眉睫。

    顾五老爷夫妻原本想等到第二年春天过后，再给顾秀丽张罗亲事，在这一时，他们不得不改变想法。

    在这一时，顾秀丽如果能够定下合适的亲事，反而多少能够洗刷外界对她不公正的非议。

    王家小娘子的事情，让王家人焦头烂额，他们的心里面明白，有些事情，只有自家人的心里最为明白。

    王家的男人们对家中的事情查实后，他们发现各房的人都参与进去，那势态就是要让王小娘子这些庶女抬不起头来。

    前几日的时候，一向待下人和善的王少夫人，难得对着一位仆妇大发怒火。

    过后，她丝毫没有顾及犯事的那位仆妇，原本是她的陪嫁丫头身份，她执意把他们夫妻驱赶走出都城。而且是不许他们多停留一日。

    王少将军听说后，他认定那位仆妇肯定是做下什么不好的事情，才会招惹得平时脾气非常好的王少夫人这般的怒火。

    只是随着外面流言的发展，王少将军查到一些流言，是与那对已经驱赶走的那对夫妻有关的时候，他一边赶紧帮着在外面扫了尾，一边暗地里派人去查那对夫妻可还在都城。

    那对夫妻早在王少夫人发落的当日下午，他们跟着镖局的车子出远门去了。

    王少将军听了传报后，他的心里总有一些疑团，他专门寻王少夫人说话。

    王少夫人听王少将军的话，她面上还是有淡淡的感伤。

    她与王少将军提了提，她终究还是念着那位仆妇自小陪伴的情意，她把契书给那一对夫妻，由着他们夫妻在外面过日子，好好坏坏，自此与她不相干。

    王少将军听王少夫人的话，他的心往下沉了沉，他是满脸惊又一脸不敢相信的神色，瞧着王少夫人说：“原来你也凑了热闹？”

    王少夫人很平静的瞧着王少将军摇头说：“我没有，我身边的人也没有，他们只是在别人向他们打听消息的时候，他们向外面的人，说了大实话。

    我知道后，我顾及一家人的面子，我也不得不发落了他们夫妻。我也知道爷知道消息后，在生气的时候，是一定饶不了他们。”

    王少将军瞧着王少夫人轻摇头说：“妇人之心毒起来，实在让男人都害怕。”

    王少夫人瞧着王少将军同样是一脸悲哀的神情，说：“爷，男人宠妾灭妻的时候，一样让人心寒不已。”

    王少将军一脸不明白的神色瞧着她，问：“家里的妾和庶妹们一向都尊重你，你为何偏偏对一个小娘子如此容不下？”

    王少夫人瞧着他，突然之间，她笑了，说：“在爷的心里面，你这位庶妹是聪明伶俐善良，是一位连蚂蚁都舍不得去踩的的可人儿。

    而且你一直享受着她对你表现出来的那种崇拜的模样，对吧？”

    王少将军愣了愣，王少夫人的话，的确说到他的心里面去了，在他的心里面，虽然王小娘子上一次的行事有些不妥。

    可是王小娘子与他解释过，她是崇拜象他一样的英雄，她那是一时的失态，却不曾想过后果这般的严重。

    王小娘子跟王少将军保证，她以后行事一定谨慎小心，再也不会如此冲动行事，而牵累到家人。

    王小娘子在那几日面色都不太好看，她一次又一次守在路口向王少将军表示道歉。

    王少将军最初对她的心里介怀，在她这种态度和表现下，他渐渐的宽容，也跟王小娘子一再表示，她年纪小，还是可以轻狂一下。

    然则王少夫人知道王小娘子的种种行事后，她和妯娌们在一处的时候，听到的闲话更加多，王少夫人的心里更加的不舒服。

    王少夫人也不曾想一定要把王小娘子如何了，她只不过是想让王小娘子不好受，却不料她出手后，王家别的夫人们和少夫人们跟着暗中派人出手。

    事态的发展，让王少夫人瞧着惊心起来，她是舍不得把贴心人手折在这样的事情上面，她们主仆只能演一出戏，正好仆妇多年来的心愿，也是有机会愿意做回自由人。

    王少夫人明面上是让仆妇夫妻净身出去，暗地里，她派管事妇人送了一笔银子给仆妇夫妻，也叮嘱他们夫妻赶紧离开都城，在外面定下来后，有消息，也往王大少夫人的娘家送。

    那对夫妻最听王少夫人的话，再说在他们办事前，王少夫人也跟仆妇提过，寻了机会，她会放他们夫妻走。

    这一次，他们为主子办了事情，主子到了这个时候，还一心为他们着想，而且还一再提点他们，最好跟着镖局一起走。

    这对夫妻心里面感恩，他们临走之前，也一再跟管事妇人说：“这事只怕隐瞒不了主子爷，他们夫妻愿意担了所有的过。”