    第230章宋老夫人

    “照你这么说，我还经常去Bpub喝酒，跟老板也是很聊得来，难不成我和老板还有一腿了？我也经常去姐姐家里蹭饭，我还乱伦了？”

    “你！”

    “瑾霄，越说越离谱！”

    苏母见宋星若被气得满脸通红，这才开口呵斥了他。

    今天是宋老爷子的宴会,不看僧面看佛面。

    “苏大姐姐对不起，若若的性子比较直，她也是担心瑾霄，不过我相信，瑾霄和柚柚只是好朋友。”

    方依菲拉住了宋星若，现在对他们很不利。

    她原本也以为苏母会很生气，可很明显,苏母并没有生气！

    反而还帮着池柚柚！

    这是她还没想明白的！

    “我知道,我也没有怪若若的意思，不过柚柚家的水果的确很好吃，最近我们家吃的水果都是她们家买的，我很喜欢吃！”

    方依菲恍然！

    宋星若那句话算是得罪人了。

    “听了苏大姐姐的话，说得我都想吃了呢！”

    方依菲笑盈盈地接上，“柚柚，回头我也可以在你这里买水果吗？”

    “当然可以，其实我今天还带了一些，不过这是给老爷子的生日礼物，就不拿出来给大家分了。”

    伸手不打笑脸人。

    又因答应了宋时聿，能不惹事就不惹事，现在自然要给台阶下。

    而且现在看下来，她好像一点儿亏都没吃到呢～

    给宋老爷子的生日礼物？

    听到她这话的时候，不少人心里翻了个白眼，想说你是来搞笑的吗？

    方依菲却是乐了，乡下人就是乡下人，上不了台面！

    “怎么回事？整个宴会厅的就数你们这里最热闹了！”

    这个时候，人群的另一边，一个打扮雍容华贵的老太太,在一个同样打扮得贵气十足的妇人搀扶下走了过来。

    “奶奶！妈！”

    宋星若看见来人，脸上立刻笑开了花！

    哼，她的靠山来了，看谁还敢欺负她！

    宋老夫人一直听着宴会厅的动向，在听到池柚柚居然当众拉客做生意，她是实在坐不住了！

    太丢人了！

    当然这也有方莺添油加醋的功劳。

    “奶奶，您要是再不来，爷爷的寿宴怕是要成了某些人摆地摊的地方了！”

    她挽住老夫人的胳膊，撒起娇来。

    池柚柚默默翻了个白眼，看来豪门千金们都喜欢告状。

    她要好好学习一下～

    回头就跟宋时聿告状，今天带她来的人可是他！

    宋老夫人皱了皱眉头，在场吃瓜的人都悄咪咪地降低了自己的存在感。

    魏寅心里有点慌，别人他都不怕，可这老太太，他也不敢惹。

    “居然还有这种事情？”

    她沉声地呵斥道，老夫人毕竟是当家主母，年纪虽然大了,但气势依然很足，“谁这么大胆子居然在宴会厅摆地摊？这是不把我宋家放在眼里？”

    “宋奶奶,这件事有点误会，倒是没有像若若妹妹说得那么严重，就是大家伙在聊天呢，互相认识结交一下。”

    苏母开口。

    此时能说话的只有苏母，虽然她跟在场不少人是同辈，但她年长很多，又是苏家最能干的千金。

    宋星若之前还卖她面子，但现在自己有了靠山，就完全不给脸了。

    “苏大姐姐，我也没胡说，你看看她，带了这么打一个藤筐来宴会，你要说她不是来摆摊的，我可不信！”

    ?  ?今天更新结束啦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

