    王以宁脸上僵硬了起来：“……我不是这个意思。”

    护花使者柳鹤霖站了出来：“宁宁只是觉得委屈了，她说的没错，就算我们找到那些乱写乱编的杂志报纸，也不代表我们双方已经和解。”

    他说完就牵着王以宁的手离开了餐桌边，走之前还丢下了一句话：“我想以后这样所谓的和解餐就不用吃了吧。”

    他们那边大步流星走的嗨，剩下我和黎堂峰面面相觑，最后忍不住相视一笑。

    早餐还没吃完，何必这么急着走呢？

    我不慌不忙的继续对付起盘子里的食物，黎堂峰却像只猫似的拱了过来，贴着我的耳边轻声细语又柔情蜜语的问了句：“老婆，你真这么相信我呀？”

    我瞥了他一眼，只见这厮满脸的开心，应该是为了我刚才毫不犹豫的维护吧，所以这会开心到不行。

    可我又想起王以宁刚才的话，顿时恶向胆边生，嘴角冷笑了一下：“你胆子很肥呀，你还为了她着迷的不回家，还向她透露我很烦？”

    领导愣住了，完全没想到我这边画风突变，变换的速度叫他应接不暇。

    我恨恨的咬下一口鱼肉，又瞥了他一眼：“嗯？你倒是说说看呀！你是怎么为了她着迷的，又是怎么跟她透露的？”

    黎堂峰：……

    黎堂峰：“老婆，我错了。”

    我反驳：“这招用多了就不灵了啊。”

    没办法，为了摆平我内心的愤愤不平，黎堂峰把那段时间几乎每一个能和王以宁扯上关系的桥段都说了一遍。

    都说女人是无理取闹的生物，这话一点不假，我得承认。

    听着黎堂峰如此交代了一番，我顿时觉得心里舒坦多了，连带着看领导的眼神都变得和蔼可亲起来。

    算了，我这么温柔善良，看在钱的份上……啊不，看在黎堂峰对我这么好的份上，这事就这么算了。

    只是我知道，这一次过后，柳鹤霖和我们的梁子算是真的结下了。

    原本他就觉得自己委屈，在王以宁的安抚下才同意了主动言和。这主动和好没能成功，还被我完美的击败，这下两家的关系岂不是雪上加霜嘛！

    想到这里，我心里有些沉甸甸的。

    在山庄里陪着黎堂峰钓鱼的时候，我还在忧心忡忡：“你说我们就这么跟他们闹掰了，真的好吗？”

    黎堂峰微微抬眼：“不好也得好，就算我们不这样，秦江未也不会让我们跟柳鹤霖和好的。那不如我们自己主动点，不是更好？”

    说起秦江未，我又想起了昨天晚上看见的管家。

    只见目光所及之处，还能看见远处山庄的另一部分，就是在那里的某一间房间里，我看见了柳家的管家！

    “你说……我有没有看错？”我的声音不高，连自己都透着不确定。

    昨夜的星辰太过绚烂，美好的就像是一场梦。而我看见的这一切，是不是就是梦里惊鸿一瞥的假象？

    不然怎么解释管家也在这里呢？

    黎堂峰笑着揉了揉我的脑袋：“看没看错，等晚上不就知道了。”

    我瘪瘪嘴：“还要用望远镜看呀？”光看有什么用？隔了那么远，我甚至连一句话都跟人家说不上，更不要说了解更多内情了。

    “稍安勿躁嘛。”领导说话的功夫居然还让他钓上了一条大鱼。

    要我说着池塘里的鱼都傻乎乎的，专门被培训出来给山庄里的客人消遣来着，看着黎堂峰一条又一条的钓上来，我们已经开始讨论晚上关于全鱼宴的一百零八种做法。

    满载而归，将鱼交给了酒店的服务生，叮嘱好晚上要吃全鱼宴，我和黎堂峰就回到了房间。

    一下午的修身养性，让我这会懒得骨头都松。

    我感慨着，人不能懒啊，一懒就斗志全无，我甚至都想把全家人都接到这里来，从此过着悠闲自得的升华版田园生活。

    刚走到床边准备换衣服，突然，床头柜上多了一样东西。

    那是一封深紫色的卡片。

    我好奇的拿起来看了看，只见上面写着：晚上七点，诚邀贵客前往百花厅用餐。

    这没头没尾的写的什么意思？难不成只是请我们去吃饭？

    这是只请我们呢，还是山庄里的某种款待客人的活动？

    拿着卡片，我把它塞进了黎堂峰的手里：“我们去吗？”

    黎堂峰仔细看了看，他眉宇间骤然一紧，随后又舒展开来，满面轻松的笑意。他说：“既然人家已经发出了邀请，那不去白不去啊，反正我们明天就要回去了，就当是山庄附赠的优惠吧。”

    “那……我们一下午钓的鱼呢？”我还想着我们的全鱼宴呢。

    领导笑眯眯：“你怕晚上没有比全鱼宴更好吃的东西？”

    我脸上一红，深感自己吃货属性暴露无遗，连忙一本正经的说：“哪有。”

    黎堂峰都说去，那就去好了。

    本来嘛，来山庄度假就是轻松来了，我带的衣服里面还真没有可以出席正式场合的礼服。挑来挑去，最终我换上了一件无袖的浅碧色套裙，外面再披一件珍珠白的短款小外套。

    再将头发随性的绑在头顶上，挽起一个似坠非坠的丸子头，对着镜子左照右照，这才心满意足的跟着领导出门了。

    百花厅，在山庄最右边的方位。

    我们凭着邀请卡让服务生带路，走了好一会才顺利抵达。

    这里一片灯光璀璨，照着光洁的大理石地面上一阵炫目的反光，看得我有些应接不暇，忍不住伸手紧紧的挽住了黎堂峰的胳膊。

    服务生将我们领进门，毕恭毕敬的行礼：“两位请先稍等一会，还有客人没有到齐。”

    整个百花厅里正如它的名字一般，布置的华美一场，周围的墙壁上都是用独特的雕刻方法缀满了浅色的繁花。灯光一照，竟真的有种身至百花丛中的梦幻感。

    光是这里的装修估计就得花不少钱吧？

    看到这一幕，我骤然理解了为什么这里收费会如此高昂，又为什么那么昂贵的消费也能吸引一票土豪趋之若鹜。

    能来这里，大概就是一种身份的象征吧。

    有时候这种心理，我确实难以理解，即便我现在也算半个土豪。

    在一边的座位上安静的坐好等着，我发现面前的餐盘上都缀有精致的花朵图案，还真是跟这里的名字相互映衬。

    正等着，突然包厢的大门开了，一前一后走进来一对璧人。

    我一眼望过去，眼睛都直了。

    哟，这不是今天早上刚跟我们不欢而散的柳鹤霖与王以宁嘛！

    只见王以宁一身黑色的礼服勾勒出美好的身段，头发也是被精心打理过，就那么优雅慵懒的蜷曲在她的肩头，她踩着高跟更加显得身材高挑，站在柳鹤霖身边竟然只比他矮几公分。

    王以宁原本笑得一脸甜蜜，等看清了坐在里面的我和黎堂峰，她的笑容消失了，甚至有些惴惴不安的看了柳鹤霖一眼。

    柳鹤霖也没料到会出现如此一幕，他愣了愣，到底还是身为双木集团的老总有魄力有度量，最后他选择了坐在我们对面。

    服务生进来说：“客人都到齐了，马上就开始上菜，还请大家慢用。”

    什么？到齐了？

    我有些惊讶，表情上却波澜不惊。

    看柳鹤霖他们的样子，应该也是收到了那张邀请的卡片才会到这里来，那么问题来了，这张邀请卡片是谁发的呢？

    能趁着山庄清扫房间的时候直接送到我们房间里面，这个人在山庄里一定是一言九鼎的存在。

    我腾地想起了之前自己的猜测，这人八成就是秦江未吧，只是不知道他要把我们双方聚在一起有什么目的。

    正想着，服务生开始上菜了，这边的菜色都比餐厅那边的精致许多。

    安静的包厢里什么交谈的声音都没有，有的只是餐盘碰撞的声音，还有服务生来来回回的脚步声。

    这么吃饭的气氛有点诡异，我还真有些怀念起早上那样剑拔弩张的吃饭风格了。

    正在吃着，突然包厢的门又打开了，这回进来的人正是秦江未！

    我只瞄了一眼，随后就低下头继续吃着手里的沙拉。对付秦江未，不动声色才是要点，这个人城府太深了，跟他当面玩心计估计最后会被玩死。

    秦江未笑眯眯的走进来，直接坐在了我们两边的中间，很快就有服务生又上来了一套餐具，看样子秦江未是打算跟我们一起吃晚餐了。

    比起我和黎堂峰的淡定，另一边的柳鹤霖就没有这么从容了。

    他瞪大了眼睛：“怎么是你？你为什么在这里？！”

    要说柳鹤霖现在心里最怨的除了我和黎堂峰之外，估计就是秦江未了。这顿晚餐对柳鹤霖来说根本就是一场折磨，我甚至有点担心他会不会因此吃个胃痉挛。

    秦江未不慌不忙：“我请你们吃晚餐啊，出现在这里有什么不对吗？”

    “那个卡片是你放的！？你什么时候进过我们房间？”柳鹤霖气的脸色都变了。

    对于柳鹤霖来说，秦江未无疑是他失败的一切开端，能对秦江未和颜悦色就有鬼了。

    秦江未继续脸上带着笑：“忘了告诉你了，大哥，这里是我的地盘。”

