    一连三日！

    秦云没有收到任何觉休的回信，或是信号。

    他找到童薇，询问是不是出了岔子。

    但童薇却说，不可能，子虫在她手上活着，就说明觉休还活着，并且在控制之中。

    “怎么样？终南山那边的锦衣卫发现什么端疑了么？”

    丰老弯腰道；“陛下，回信了，他们说看见了觉休在寺庙养伤，偶尔会外出，但基本上不和香客互动。”

    “他们怀疑，觉休被朝天庙监视起来了！”

    闻言，秦云双眼睁大，难掩惊诧。

    嘀咕道：“这群老和尚，连自己人也不相信？”

    丰老皱眉：“应该只是朝天庙的小心举措，否则觉休就不是被监视，而是被监禁。”

    秦云站起来，望着御花园的白雪皑皑，眉头一拧：“还有一个多月就要开春了，届时必须着手，整治西凉僵持的局面。”

    “时间仓促，朕必须要在这一个多月内，灭了朝天庙这把火。”

    “否则，必然是内忧外患！”

    丰老浑浊的双眼，露出一丝无奈，陛下励精图治，才数月而已，就发现了如此多的大事，难道这是上天的考验么？

    秦云忽然想起了王敏的手下，公孙瓒。

    挑眉道：“公孙瓒这厮跳蚤还没有消息？他究竟来自哪里，手底下有多少人？”

    丰老道：“公孙瓒人间蒸发了，按照锦衣卫的判断，十有八九是被朝天庙藏起来了。”

    “至于他手底下的势力，还在查。”

    秦云不悦：“锦衣卫干什么吃的，这么久了，还没查出来，太让朕失望了！”

    丰老及四周锦衣卫同时一凛，抱拳半跪。

    “陛下，是老奴的失职！”

    秦云叹息一声：“算了，起来吧。”

    丰老有些羞愧，道：“陛下，有另外一个办法，可以迅速摸清楚公孙瓒的底细，甚至是王敏在关内的所有势力！”

    秦云双眼一亮：“为什么不早说？”

    丰老苦笑：“老奴也没有想到一个小小的公孙瓒，能藏这么久。”

    “这个办法就是，江北项家！”

    “项家，什么来头？”秦云问道。

    “项家是江湖上的望族，大夏各地近一半的高手，刀客基本都跟项家有关联，算是项家的徒弟，承了项家的恩惠。”

    “特别是项家的家主，项飞羽，更是鼎鼎大名的英豪，在江湖非常吃的开。”

    “如果能让他帮忙，查一个公孙瓒不是难事，查王敏的江湖势力，亦不是难事。”丰老解释道。

    秦云明白了，有点类似武林盟主，江湖名宿的意思呗？

    “那还等什么，立刻招他进宫，就说朕有事相托。”

    丰老面露一丝尴尬：“陛下……您让他来，他肯定会来，但未必会真心的帮您，因为当初项家的一个女人，项飞羽的亲妹妹被赐死。”

    卧槽……

    秦云面色古怪：“丰老，你该不会告诉朕，赐死那女的，也是朕干的吧？”

    丰老摇头：“那倒不是，是被先帝赐死的。”

    “说起来，那女的也有点冤，算是死在了世家门阀的博弈之中。”

    “原本项家是皇族在江湖中的代言人，替大夏朝廷管理着江湖，颇有成效，当初的江湖远远没有现在这么乱。”

    “就是直到项飞羽的妹妹死了，他心灰意冷，便宣布退隐了，不再过问江湖事，亦不在跟朝廷往来。”

    秦云额头满是黑线，这跟当初萧翦有点像啊。

    看来得叫进宫里安慰一番，这么厉害的人物，不为朝廷所用，实在损失很大。

    “那这样吧，你让人多带一些礼物，前往江北项家，表达朕的好意，请他进宫一叙。”

    “就说朕有意让他执掌江湖，升官发财。”

    “先这样说，看看项飞羽的态度。”

    “而后再做定夺。”

    丰老点头：“也只好如此了，老奴这就去办。”

    秦云嗯了一声，喝了一口热茶，走出小亭，双手张开，捧了一些雪花。

    古意盎然的宫闱，雪花凋零，可真是够美，是后世无法用电脑合成的那种。

    忽然，他的目光一闪，看向远处的人影。

    “那是谁？朕的后宫怎么还有个小孩子？”

    喜公公看了一眼，连忙禀告道：“陛下，那是慕容娘娘，小的丫头是穆氏的小女儿。”

    “您前些天不是让这小丫头来太书院念书么，碰巧慕容娘娘看见了小丫头，然后特别喜欢，就会偶尔接到后宫来玩。”

    噢？

    秦云一挑眉毛，抬脚走了过去。

    穆心那小丫头，跟个瓷娃娃似的，十分讨人喜欢，他见了一次，就甚至有点想念。

    或许是自己还没子嗣吧。

    在一片雪地里，看到了二人。

    二人追逐打闹，大美人与小美人，如诗如画，像是姐妹，亦像母子。

    秦云看傻眼，慕容舜华笑的太好看了，仿佛能将这世间的所有冰雪都融化似的。

    明眸皓齿，朱唇琼鼻。

    狐脸儿洋溢着一种仙气。

    “你怎么来了？”

    她忽然停下，星眸一亮，嘴角有藏不住的喜色。

    秦云笑呵呵的走过去：“朕打扰到你们了？”

    “你是皇帝，臣妾那敢啊？”慕容心情不错，竟开起了玩笑。

    秦云咧嘴一笑：“你肯自称臣妾，朕被你调侃调侃也是心甘情愿的。”

    慕容舜华白了他一眼，别有一番风味。

    “参见……皇上。”这时候，穆心小心翼翼的跪拜，行大礼。

    秦云赶紧扶起这个小女孩，心疼道：“朕给你特权，不用跪！”

    穆心用力吸了吸鼻涕，精致的脸蛋被冻的通红，十分好看。

    奶里奶气道：“可，可我娘说见了陛下，就必须跪下，还让我不要在宫里惹事，如果别人不高兴，就道歉。”

    闻言，秦云跟慕容舜华眼中同时闪过一丝心疼。

    这瓷娃娃懂事的让人心疼！

    秦云捏了捏她脸蛋，温和一笑：“没事，听朕的就行。”

    穆心似懂非懂的点点头，略带一点怯色的仰头问道：“皇帝大人，我娘最近心情不太好，又有人骂我娘，您能不能管管？”

    秦云脸色一寒，阿乐是他义子，穆家的事自然就是他的事。

    而今竟然有人敢欺负到穆家的头上来了！

