    第650章地图

    “是，是，勇武伯说的是！”

    白晋虽然不是很了解徐老二是个啥样的人，但他觉得自己还是有些识人之明的。

    在他看来，若是徐老二想要杀他，那就不会跟他说这么多的废话。如今，徐老二跟他说了这么多，这摆明就是对他有所求。

    而这，便是他保命的理由。

    当然，面对徐老二这种杀才，白晋也清楚得很，自己必须得谨小慎微地应付着。

    从古就有人言，秀才遇到兵，有理说不清。

    万一徐老二忽然失心疯一刀把他给剁了，那他可真的就太冤枉了。

    “若是本伯爷让你带人去联络劫运道，你可有把握联系上劫运道的人？”

    徐老二看白晋这般配合，脸上的表情也就缓和了不少。

    他想要借白晋的脑袋来收服齐平府的民心，但这事儿必须得好好谋算一番。若是能一举两得，那自然是最好的。

    就算是不能一举两得，也得尽量让白晋的这条狗命达到最大的利用价值。

    “回勇武伯，学生可以试一试。”

    白晋听到徐老二的问话，是一头的雾水。

    他只是一个普通的秀才，如果不是遇上了齐平府的蝗灾，他又被宋打虎给抓了，根本就没有机会跟徐老二产生交集。

    而在他成为宋打虎的狗头军师后，虽然对老徐家的情报做过了解，但了解的都是皮毛，也就是徐老爷子他们在黄风口的大战，知道徐老爷子和徐老二武功卓越，徐老三又是襄邑府的解元郎。

    对于徐老爷子跟劫运道之间的恩怨，白晋自然是一无所知。

    此刻，听徐老二询问他跟劫运道的关系，他只道是徐老二也想借助劫运道的那些术法。

    劫运道的手段，的确是很神奇。

    一个普通人，若是能夺了大气运之人的运气，那么，这一辈子将会从此顺风顺水，甚至能一举飞上枝头变凤凰。

    白晋多年没考中，也想找劫运道的门人行那夺运改命之法。可惜，以前的他，没有这条件，根本联系不到劫运道的高人。

    如今，他有了这个缘法，却很不幸地成了民变大军的军师。

    以他在宋打虎队伍中的身份，便注定他不可能再走科举之路。民变，说白了就是造反。等到民变被平定，如他这般身份的人，绝对难逃一死。

    因此，白晋虽然一直在宋打虎的身边，可暗地里也在谋划后路，准备找机会跑路，然后找一个小地方当个富家翁。

    可让白晋没想到的是，宋打虎败得实在是太快了。

    他这边都还没来得及安排妥当，就成了阶下囚。

    “试一试是什么意思？”

    “我想听到确凿的回答，能，还是，不能？”

    “不要给本伯爷模棱两可的回答！”

    徐老二可不是能随便被人忽悠的。

    他虽然比不得徐老大的心眼儿多，也比不得徐老三的聪慧，但徐老二也是有脑子的。尤其是他一门心思想要谋算什么的时候，偶尔也是能有些神来之笔的。

    比如此时此刻，他对白晋的追问，那就是直指要害。

    白晋郁闷地望着徐老二，他真不知道徐老二会这么问。

    这世上的人，不管是谁，要去做一件事情，在没有做成之前，哪个敢说百分百能成功？当然，如果是一些鸡毛蒜皮的小事，这倒是可以保证百分百的成功性。

    但现在的情况，明显不是小事儿。

    劫运道虽然在剑南府立国，可劫运道的秘法，不是每一个劫运道的弟子都懂的。

    白晋还想跟徐老二辩解一番，结果，徐老二眼睛一瞪，白晋就慌了神。

    面对一个杀才，为了自己的小命，白晋只能给出肯定的回答。

    “勇武伯放心，学生保证能联系上劫运道的人！”

    白晋直接打了包票。

    徐老二听了白晋这番话，倒是露出了一点点的满意。

    “说说，你要怎么联系上劫运道的人？”

    徐老二笑眯眯地望着给出肯定答复的白晋，眼神，别提多么的炽热。

    “回勇武伯，先前，宋贼分了一部分人前往剑南府，他们走的时候一条山中小路，虽然南行，但还是能从齐平府直通剑南府的！”

    “小路在哪儿？”

    徐老二闻听白晋说出这番话，立刻来了精神。

    小路，直通剑南府！

    这意味着，他完全可以从齐平府直接杀尽劫运道的道国腹地。

    徐老二可不是什么善男信女，从被自家老爹安排扫平齐平府的民变时，他就在琢磨是不是有可能直接从齐平府穿山越岭前往剑南府。

    原本呢，徐老二的这个想法很有些做梦的味道。

    可现在因为白晋的一番话，徐老二燃起了希望。

    “这个，学生的家里有地图！”

    白晋连忙回应。

    “来人！”

    徐老二则是立刻喊了亲卫近前，让亲卫立刻押着白晋去取地图。

    白晋看徐老二如此热切的样子，不由打了个寒颤，感觉自己好像是犯了蠢。可现在，他自己把地图的存在暴露了出来，再想反悔或者是延缓时间，纯粹就是在找死。

    无奈的白晋只能在徐老二的亲卫押送下，回去取了地图回来。

    地图，好吧，其实也算不得什么地图。

    这是齐平府的一个猎户误入山林深处，被豺狼追杀，一路慌不择路地逃窜，最终意外出现在剑南府而侥幸探出来的小路。

    当然，这幅地图的真实性，还是需要验证一下的。

    不过宋打虎分出来的部分民变大军，却的的确确是按照这地图的路线进了大山之中。至于他们现在是不是已经从山里走了出去，还没任何的消息。

    “就这……？！”

    徐老二看向送来地图的白晋，真的是想要把对方给一刀砍了。这所谓的地图，根本就是没经过验证的。

    地图，是那猎人事后回忆出来的。

    而这猎人是不是真的穿过了大山，抵达剑南府，还没有任何人能确认。

    “勇武伯，学生愿以性命担保，这一份地图，绝对是真实无误的！”

    面对冷下脸来的徐老二，白晋只能连打包票。

    “学生愿以性命担保！”

    (本章完)

