
　　“什么？八十块天火结晶？你怎么不去抢，秦峰，你不要太过分了。”

　　吕冬沉声说道。

　　“我过分？呵呵，这供奉又不是我要的？有本事，你们去找蒋氏兄弟理论去？这些天火结晶，并不是我私吞，而是要交给我们谭郡老大蒋氏兄弟的。”

　　秦峰冷笑着说道。

　　“我们一年也才凝炼一百多块天火结晶而已，这些家伙，简直就是吃人不吐骨头。”

　　“是啊，即便是我们之中最快的，也就两百块左右的天火结晶，这下直接要去了一半，我们怎么修炼啊？”

　　“这简直就是强盗啊。”

　　罗平等人都是愤愤不平，可是却只能忍气吞声，之前他们还能坐得住，五十块便五十块吧，也算是花钱消灾了，但是这一次，他们竟然再一次狮子大开口，一年的供奉竟然要八十块天火结晶，他们辛辛苦苦在乾龙塔之中凝炼的天火结晶，最终却都给他们做了嫁衣。

　　“秦峰，你不要欺人太甚！”

　　阿莫克汗也是感觉受到了极大的侮辱，之前独龙郡式微，但是也算是给足了蒋氏兄弟的面子，秦峰所收的供奉，本就比其他丰都乞灵两郡要的多，可现在平白无故再一次多出了这么多，完全就是吸血鬼啊。

　　“不服的话，你便放马过来，江尘那个家伙不是很厉害吗？现在当起了缩头乌龟，你们这群乌合之众，还想要造反不成？这已经是对你们仁至义尽了，每个人八十块天火结晶，少一块，我秦峰跟你们没完。当然，你们需要面对的，可不是我秦峰，而是蒋氏兄弟的怒火。”

　　秦峰的话，让阿莫克汗攥紧的拳头，再一次松了下来，蒋氏兄弟有多强，他们心中十分的清楚，蒋家老四曾经一掌击败吕冬，就是因为吕冬带头抗议，但是最终却被他一人横压而下，蒋氏兄弟的老大老二老三，还未出手，由此可见这四兄弟的恐怖。要知道，他们兄弟可是仅次于外府三龙头的外府顶尖强者，比他们多修炼了十万年有余，在这通玄神府之中，那也是赫赫有名的，甚至是进入了登天榜前一百的高手之列，独龙郡之人，最终也只能选择屈服了。

　　“都怪那个该死的江尘，否则的话，我们也不至于会这么惨？哼哼。”

　　“是啊，若非是江尘得罪了秦峰，我们岂会受到他的牵连？当初纵横新生的威风哪去了？现在不知道躲在哪里修炼，连屁都不敢放一个，真是孬种。”

　　“这么说来，还真是够倒霉的，都是江尘惹的祸。”

　　有些独龙郡之人，跟江尘不相熟，都是开始埋怨起了江尘跟秦峰之前的仇怨纠葛，这秦峰显然是睚眦必报，把对江尘的怒火，完全撒到了他们身上，让他们成为了替罪羔羊。

　　有人的地方，就有江湖，即便是他们这些天才之中挑选出来的天才，也不例外，秦峰一脸傲然之色，却无人敢于逆耳，尤其是在他把蒋氏兄弟这块金字招牌立出来，更是没有任何的反对之声了。

　　“江尘啊江尘，有胆子你就永远别出来，老子要让你成为千古罪人，你敢跟我作对，那我就把你独龙郡之人，统统逼死。”

　　秦峰心中冷笑，百年不见江尘，这家伙也不知道躲在哪里修练起来了，除了顾茅庐与白英之外，就再也没有人知道了。

　　东皇泰阿脸色阴沉，秦峰一而再再而三的逼迫他们缴纳供奉，现在已经是逼到了绝路之中，他们虽然心中有恨，又有所忌惮，可是再不反抗的话，他们就会被彻底压垮的。

　　而且跟别人的差距也会越来越大，别人能够依靠着天火结晶进入乾龙狱之中修炼，而他们，却只能被当成老黄牛一般，被秦峰甚至秦峰背后的人使唤，这种屈辱，已经让他们的强者之心，变得慢慢扭曲起来。

　　“八十块天火结晶，我东皇泰阿，是绝对不会缴纳的。”

　　东皇泰阿沉声道。

　　“我吕冬，也不会。”

　　东皇泰阿与吕冬对视一眼，毕竟都是独龙郡的朋友，又跟江尘相熟，他们之间的关系自然不是秦峰所能比拟的。

　　“呦呵？你们两个难道真想要造反吗？就凭你们，还想要跟我作对，真是痴心妄想，不要说是蒋氏兄弟了，就连我这一关，你们都过不去，想要跟我动手，你们还不配。”

　　秦峰冷冷道。

　　“不试试看，怎么知道不行呢，我东皇泰阿，早就看你不顺眼了，宁可战死，我也不再做你们的奴隶。”

　　东皇泰阿目光如炬，死死的盯着秦峰，后者冷笑一声，眼神也是极其的犀利，看来不给他们来个杀鸡儆猴，他们还真想造反。

　　“东皇兄所言极是，我们进入通玄神府，势要成为一代强者，而不是为你们这些家伙当牛做马的，这一战，我奉陪到底！”

　　吕冬气势汹汹，与秦峰针尖对麦芒，毫不畏惧。

　　“也好，你们两个一起上吧，我秦峰今日就要拿你们两个的项上人头来立威，我看谁能当我！”

　　秦峰十分霸气的说道。

　　“秦兄，不给他们店颜色瞧瞧，他们永远不知道你的厉害。”

　　“是啊，一群不知死活的东西，不给他们长长记性，真以为自己是天才了，天才之流，你们也配？哈哈哈。”

　　“天才，我们是要踩在天才的头顶，才能够成为强者的。”

　　秦峰身后之人，都是跟着秦峰大笑着说道，完全无视独龙郡这五十余人。

　　这五十余人，虽然满脸的怒火，充满了不甘，每年甚至只能在乾龙狱之中修炼个五七天，那种感觉，如芒在背，那种侮辱，永生难忘！23sk.Com

　　秦风虽然可恶，虽然冷傲，但是他的实力，却也是极为强悍的，连丰都郡的王成以及乞灵郡的冯一道，也都是甘拜下风。

　　“既然如此，那我就不客气了。”

　　吕冬冷哼一声，脸色冷峻，直觉冲了上去，直逼秦峰。

　　东皇泰阿也是气若悬河，霸气冲天，两个人实力都是神王境中期巅峰，秦峰的实力已经是达到了神王境后期，三人之战，瞬间是吸引了所有人的目光，乾龙狱之中，瞬间化为战场。

　　【老苏这几天在调养身体，会尽快恢复三更的，大家记得关注我的微信公众号。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2949章 吸血鬼一般的供奉免费阅读。https://xs.23sk.com 