    电话那头的马冬梅此时正跪坐在朱达昌面前挥汗如雨，冷不防听到黄姐的骂声，她顿时就恼了，恶狠狠地说：

    “姓黄的，你他妈有毛病吧？”

    说着，她直接把手机摔得支离破碎，然后又继续忘情地嘟嘴。

    然而，冷不防看到她嘴上突然长出的好几颗脓疮，朱达昌顿时吓得腿都软了，仿佛见鬼了一般将她一脚踢开，气急败坏地说：

    “你嘴上的脓疮是怎么回事？”

    马冬梅先是一愣，然后从办公桌上的包包里拿出化妆镜一照，顿时吓得尖叫出声：

    “啊——”

    ……

    全名叫谭艳的谭大姐去龙井村的公厕蹲了一趟之后犹自觉得腹痛难忍，于是就捂着肚子一路打听一路去村卫生室求医。

    穿一身白大褂的美女村医李观棋此时正在卖力地整理村民们的既往病史材料，见进门的谭艳眼生，忙说：

    “这位阿姨，请问您有什么事吗？”

    谭艳早已因为肠炎而疼得满头冷汗，脸色惨白，不敢大意，忙客客气气地自我介绍说：

    “医生，我叫谭艳，是仙桃小镇的人。

    “这次来你们村的叶家捣乱……不不不，我是来你们村口的叶箫家买豆腐的。

    “因为急性胃肠炎突然发作，上吐下泻，腹痛难忍，麻烦您赶紧帮我开点药吧。”

    说着，她已经无力地蹲坐在墙角。

    “到底是来叶箫家捣乱还是买豆腐的？”

    李观棋显得非常警惕。

    谭艳哭丧着脸说：

    “医生，我真是来买豆腐的。”

    李观棋将信将疑：

    “叶箫是举世罕见的隐世神医，你如果真是到他家买豆腐而突然发病的，为什么舍近求远跑来村卫生室？”

    “叶箫是隐世神医？”

    谭艳先是一惊，然后哭笑不得地说：

    “医生，你别开玩笑了，叶箫怎么能是隐世神医呢？

    “我承认我是为了三百块钱才和另外几个同伙来他家捣乱的，可我已经遭了报应，悔不当初。

    “都说医者仁心，看在我这么难受的份上，麻烦您赶紧给我开药吧？”

    李观棋初来乍到，而且受过叶箫的恩惠，可不敢胡乱给来叶箫家捣乱的人开药，断然摇头说：

    “不行！你要道歉还是去找叶箫吧。

    “急性胃肠炎虽然不足以致命，但却很难治愈。

    “如果你足够诚心道歉，说不定叶箫还能顺便出手给你根治呢！”

    “可是……”

    谭艳还想哀求李观棋，可腹泻的感觉突然又来了，无奈之下她只得又赶紧往村卫生室旁边的公厕跑。

    因为对叶箫的偏见作祟，她显然不相信叶箫精通医术，于是就想当然地以为李观棋之所以那么说是在替叶箫报复她。

    “哼！老娘这次认栽！但等我把病治好了，一定会再来龙井村狠狠报复姓叶的！”

    打定主意，谭艳从公厕出来之后就阴沉着脸快步朝着村口的方向走去，寻思着就算半道上拉裤裆里也必须先回镇上。

    然而，当她火急火燎赶到叶箫家院门口时，却发现黄姐等上百号人早就坐着来时的三辆大客车离开。

    老旧但却干净的叶家庭院里，叶家姐弟俩正在整理菜种，显然是准备下地干活了。

    走投无路的谭艳犹豫又犹豫过后只得硬着头皮走到院门口眼巴巴地说：

    “叶……叶箫兄弟，祸水妹子，能不能麻烦你们开车送我回镇上？”

    “哼！”

    叶祸水冷哼一声，继续摆弄前几天从镇上农贸市场买来的白菜种子，压根就没看一眼谭艳。

    叶箫则意有所指地说：

    “谭大姐，你想回去怎么不打电话找花钱雇你来我家捣乱的金主爸爸派车来接？

    “不好意思，我和我姐可不会以德报怨！

    “赶紧滚，要是敢踏进我家院门半步，当心我报警告你私闯民宅！”

    “你……”

    谭艳没想到叶箫半点不留情面，前脚才进叶家院门的她吓得又赶紧愤愤地缩脚。

    但也是这时候，伴着阵阵轿车的轰鸣声，三辆豪车浩浩荡荡地从村口这边驶来。

    眼尖的谭艳远远看到为首那辆车的车牌号，顿时眼前一亮，忙惊呼出声：

    “竟然是我儿子开的车！”

    她以为她儿子是特意来接她的，不等三辆车停下，当即双手叉腰冲着院子里的叶箫和叶祸水叫骂：

    “姓叶的小野种，小狐狸精，你们没想到吧，我儿子竟然来了！

    “能够坐价值上千万的豪车，老娘才不稀罕坐你们家的破皮卡呢……”

    但都不等谭艳把话说完，叶箫当即提醒说：

    “谭大姐，你搞错了吧？我记得那辆车是聚宝盆的老板金满堂的。”

    金满堂昨晚才亲自开车把徐珍母女送来叶箫家求医，叶箫当然记得。

    谭艳显然没想到叶箫竟然认识金满堂的车，不禁老脸微红，理直气壮地反驳说：

    “哼！车虽然是金老板的，但却是我的小儿子在开！

    “能够给堂堂聚宝盆的老板开车，难道还不能证明我儿子有多厉害吗？

    “说出来你可能不信，我的两个儿子可比你一个乡巴佬有出息多了！

    “小儿子柳俊是金老板的专职司机，大儿子柳帅更是东海市最大的聚宝盆的采购经理！”

    “柳帅？”

    叶箫觉得这个名字有些耳熟，怔了一下才反应过来前几天他在白豆蔻的粮店见过，顿时就乐了，说：

    “我当然信啊，我还知道柳经理现在正在住院呢！”

    “你……你怎么会知道？”

    谭艳满脸惊悚，愣了好半天才龇牙咧嘴地咆哮：

    “你……你就是打伤我儿子的凶手？”

    也是在这时候，以金满堂的豪车为首，三辆拉风的轿车停在叶家院门口的空地上。

    谭艳忙不顾一切地冲向金满堂的豪车，看到小儿子柳俊从驾驶位推门下车，她忙说：

    “柳俊，我抓到打伤你大哥的凶手了，就是那个叫叶箫的小农民，你赶紧替你哥报仇……”

    柳俊长得比柳帅还要高壮一些，也穿一身笔挺的西装，而且满脸横肉，一看就不是好人。

    但此时自己的老板金满堂就在车上，他哪敢撒野？

    未免谭艳在金满堂的心里留下糟糕的印象而影响到他的工作，都不等谭艳把话说完，柳俊忙一边使眼色一边压低了声音说：

    “妈？你怎么会在这里？

    “赶紧退到一边去，金老板在车上呢！”

    “金老板也在？”

    谭艳吓得赶紧收敛张牙舞爪的泼妇形象，但紧接着又满脸兴奋地说：

    “金老板在车上正好啊，他一向看重你哥，有他撑腰，姓叶的乡巴佬更是插翅难逃！”

    说着，她赶紧如资深的女佣那般挤出笑脸弯着腰亲自为金满堂打开车门。

