
　　裴玉气呼呼的挂了电话。https://www.23sk.net

　　她是真气的。

　　杨宝珠要是直接和她怎么着，她不会这么生气。

　　可杨宝珠让孙金花到自家门口骂街，这真的惹毛了裴玉。

　　她觉得杨家这是欺负人呢。

　　想到小的时候父母去世，兄嫂那时候又年轻，裴家在村子里也没个同族，就那么单独的一家，可不是叫人可着劲的欺负。

　　裴玉至今都还记得村子里那些娘们一有气就到自家门口骂街，自家哥哥老实，嫂子也不是那种厉害的，每一回都会抱着她哭。

　　孙金花那个人就更可恶了，明里背地里不知道说了多少酸话使了多少绊子。

　　裴玉还记得她记事的时候，有一回还听到哥哥嫂子在背地里说话。

　　好像孙金花年轻那会是看上自家哥哥的，但是她为人尖酸刻薄长的也不怎么样，自家哥哥看不上，后来自家哥哥和嫂子搞对象，孙金花不知道怎么听说了，为此还吵闹来着，后头一气之下嫁给了裴家对门的杨老二。

　　这些话都是裴玉悄悄听来的，她一直记得，但是没敢和别人说。

　　现在想起来，裴玉无端的就又生了一通的闷气。

　　她一生气，自然就想到了汪铭。

　　裴玉直接就给汪铭打了电话。

　　汪铭几乎都不怎么出门，裴玉这电话打过去，他当然很快就接了。

　　裴玉没绕弯子，电话一接通就问他：“汪铭，你和杨宝珠搞对象了？”

　　汪铭都快给问傻了：“没有啊，怎么可能……”

　　他心里一哆嗦，赶紧追问：“你听谁说的？”

　　裴玉笑了起来：“还能是谁啊，我们村的人呗，现在全村都知道你和杨宝珠搞对象，我，裴玉不要脸的抢了杨宝珠的男人。”

　　裴玉呵呵的笑着，笑声却薄情之极：“杨宝珠都这么说了，我好像不做点什么都对不起她啊，我向来不想被人冤枉，也不愿意背黑锅，汪铭，要不，咱俩谈谈怎么样？”

　　汪铭这会儿整个人都傻了，身体都僵直了，握着电话的手却抖啊抖的：“裴玉，别开这种玩笑。”

　　裴玉眉眼转厉：“谁和你开玩笑的，你痛快给一句话，答应还是不答应。”

　　汪铭低头看看自己没有知觉的双腿，罕见的沉默了。

　　“你是什么意思？嫌弃我？”

　　裴玉追问。

　　她现在是又生气又不甘，杨宝珠那么冤枉她，她不做点什么，好像都对不住自己。

　　另外，裴玉还是蛮喜欢汪铭的。

　　汪铭这个人脾气好，长的好，而且还特别聪明，他气质温文尔雅，五官精致英挺，反正处处都长在了裴玉喜欢的点上，之前裴玉其实也有很多次心动，想着好好和汪铭处处，但是想到汪铭现在的情况，觉得有些不太合适，这会儿嘛，她被那些事情一激，就把所有的顾虑都抛到了脑后。

　　管他呢，反正她裴玉做事向来随心，喜欢怎么着就怎么着，既然现在喜欢，又能气到杨宝珠，那就把这件事情做实了。

　　“没有，你别误会。”

　　汪铭吓了一大跳，他赶紧解释：“我不是，我是嫌弃我自己，我现在就是个残废，配不上你的。”

　　裴玉挑眉一笑，凉薄中又带着几丝媚惑：“可我很喜欢你怎么办啊？你要是不同意……罢，我找别人去。”

　　“不要。”汪铭想也不想脱口而出。

　　过了片刻，他一咬牙：“我，我答应，咱俩先处处，你要是嫌弃我是个累赘就分手。”

　　裴玉轻轻笑着：“那说定了。”

　　“嗯，说定了。”汪铭应了一声。

　　等挂了电话之后好长时间汪铭都感觉自己在做梦。

　　他回神之后，笑的都有几分恍惚，傻笑了好长时间，汪铭才想起杨宝珠来。

　　想到要宝珠，他不由的一阵厌恶。

　　汪铭想了想，就给汪女士打了电话：“姑姑，杨宝珠惹了我女朋友……”

　　他将杨宝珠回乡之后到处传裴玉抢她男人的事情说了一遍：“我自认处处注意，从来没有给过杨宝珠任何暗示，也没有做过任何过火的行为，是谁让她把我想成她的男人的？在看出我和裴玉互相有情之后，她竟然还回去败坏我女朋友的名声，姑姑，她做的事情我容忍不了，我和你说一声，还请你别怪我。”

　　相较于杨宝珠，汪女士自然还是向着自家侄子的。

　　“我也没想到她会做出这种事情来，一个看着挺纯朴的女孩子，怎么变成这个样子了？”

　　汪女士皱眉：“她是帮过我不假，可我也帮了她很多，还给了她一笔钱，该还的也还清了，从今往后，她和我无干，你想怎么做就做吧。”

　　汪铭就笑了：“谢谢姑姑。”

　　汪女士更关心的是汪铭的感情：“那个，你对象是裴玉？那个歌星？”

　　“是她。”汪铭说的很坚定。

　　汪女士得到确定，立刻眉开眼笑起来：“好，好，哪时候带她回家玩啊，对了，你可要对人家好点。”

　　“知道了。”汪铭嘴上答应着，心里却满是甜蜜，嘴角上翘，笑容怎么都忍不住。

　　汪女士挂了电话之后也兴奋了好久。

　　她是挺喜欢裴玉的，尤其是裴玉唱的歌她都爱听，后头裴玉救了汪铭，她为此还查过裴玉的一些事情，知道她家是哪的，家里都有什么人。

　　之后，汪女士也一直关注裴家。

　　她就发现裴家的姑娘还真是都挺厉害的，尤其是那位四姑娘，上学的时候是个学霸，因为一些原因没有上大学，但哪怕没上学，这位四姑娘把日子也是过的风生水起的。

　　汪女士又想到裴玉在梦都那边买的两块地皮都要开发了，裴玉没有要钱，反而和开发商换房子铺子，这一置换，光是裴玉名下就有十来栋楼，其中还有两栋是写字楼，光是这些楼，裴玉一辈子什么都不干都吃喝不愁。

　　而且裴玉名气还特别大，她有名有财，长的还漂亮，这样的姑娘，真要进了自家家门，那也是增光添彩的。

　　再者，自家侄子的腿残废了，看了好多医生，都说没什么指望好，这种情况下，自家早就做好了准备给他娶个出身不好的姑娘照顾他，也做好了准备被人看笑话。

　　可要是自家侄子和裴玉成了，那可就不是什么笑话了，这是能够让自家炫耀的资本。

　　因此，不论是从自家侄子的感情来看，还是从自家利益这方面来看，娶裴玉，当真是一件特别好的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千二百六十九章 团宠文对照组59免费阅读。https://www.23sk.net 