    四位护法之后，便是各位长老。

    冰皇宫九大长老，以及冰暴剑阁九大长老。

    再后面，便是十六个年轻人，正是十六尊使。

    嗖…嗖…嗖…嗖…

    一行人，落到了首席台上。

    “参见护法，参见诸位长老，参见各位尊使。”

    周遭，齐刷刷一旁弯腰躬身行礼。

    包括萧逸身旁夏沧澜亦拱手行礼。

    全场，唯萧逸一人傲然挺立，并无动作。

    这样的举措，冰皇宫武者昨日已见识过了，也无可奈何，只无奈地瞥了一眼。

    而冰暴剑阁一行人，则理所当然地齐齐皱眉。

    特别是冰晶比武台周遭，那百多人，直接个个横眉冷对。

    “哪来的小子，如此不知规矩，不分尊卑？”

    “你们冰皇宫何时有了这般不知礼数的弟子？”

    百多人中，十数个面容倨傲者，直接出言呵斥。

    萧逸皱了皱眉，不语。

    一旁夏沧澜冷笑一声，看了眼那十数人，宛若在看一群傻瓜。

    首席台上，四位护法，除却夏遗风外，另外三人同样皱眉，但也不说什么。

    一行人，只身影一闪，齐齐来到萧逸身前。

    “萧逸殿主。”

    四大护法，两方各九大长老，齐齐拱手，未有半分失礼。

    “诸位护法、长老。”萧逸拱拱手，回以一礼。

    直至此时，那百多人方反应过来，顷刻脸色一惊。

    “那就是传说中的萧逸？”

    “直接让四大护法和各位长老行同辈之礼？”

    “不过看起来更像是个狂得没边的年轻人。”

    “就是不知道他本事是否也如此强。”

    “哼，能败冰皇宫八尊使，可不代表也能败我们冰暴剑阁的八位师兄师姐。”

    冰晶比武台上。

    那魁梧老者，也就是陆龙，收回了手，率先踏出一步，“老夫冰暴剑阁当代护法，陆龙。”

    “萧逸殿主此番前来冰皇宫的意思，老夫已从冰宫三位护法口中得知。”

    “个中过程，缘由等等，老夫亦知晓。”

    “按理说，你得三块古老冰尊令自动认主，确实有资格进入冰宫四层修习，这一点老夫并不反对。”

    “但，冰宫四层开启，有规定时间，上一次开启，是大半年前。”

    “十六尊使，已悉数入内各得机缘。”

    “若萧逸殿主是下一次冰宫四层开启时进入，老夫绝不反对半句。”

    “但…”陆龙顿了顿，加重了语气，“若你想另开特例，让所有人都迁就你，破坏规矩只为你一人修炼，那万万不可。”

    “这对我冰暴剑阁与冰皇宫的其他弟子都不公平。”

    “直接说条件吧。”萧逸轻淡打断道。

    “爽快。”陆龙点点头，“如冰皇宫之前一般，你首先得要证明你有那个资格。”

    “进入冰宫四层的资格，你有。”

    “但要所有人都迁就你，让你一人在冰皇宫独行独断，一人蔽之，那还远远不够资格。”

    “证明给老夫看，你有那个资格。”

    “如何证明？”萧逸轻声问道。

    “很简单。”陆龙说道，“打败老夫。”

    陆龙的声音，很是粗矿，看起来，倒也像个爽快之人。

    但，此刻他口中道出之言，却…

    之前冰护法和南宫护法都尚且只是给出限制，没有自己出手。

    这一次，陆龙的条件，直接便是他自己出手。

    “陆龙护法可是在说笑？”萧逸眯了眯眼。

    这压根不是刁难，而是绝对的欺负了。

    “没有。”陆龙认真地摇了摇头，“老夫不喜欢开玩笑。”

    “老夫亦不欺你一个后生小辈，否则传出去，即便老夫胜了亦是胜之不武。”

    “老夫只出一剑，若你能接下，便算老夫败。”

    “皆下你一剑？”萧逸笑了，嘴角咧过一道自信笑容。

    刚要点头。

    一旁夏沧澜这次反应极快，一把捉住萧逸的手臂，沉声道，“不可接。”

    身前，夏遗风沉声道，“陆护法说笑了，当世能接你一剑的，也就寥寥几位当世传奇。”

    “即便是老夫或者冰护法等人，都接不住一剑。”

    “陆护法身怀龙蛇血脉，觉醒的又是冰幻龙魂，一剑之力，便是狂龙冲击，足可天崩地裂。”

    夏遗风，表面上看似夸赞陆龙的实力。

    实则，是在提醒萧逸，陆龙的武魂、血脉等等极强，实力相当可怕。

    “小子，你怕了？”陆龙未理会夏遗风，只看向萧逸，苍老的目光中充斥着霸道以及轻蔑。

    那种轻蔑，是一个高傲剑修的蔑视。

    萧逸刚要回答。

    一旁夏沧澜出言道，“陆龙护法的实力，当世无双。”

    “不过，龙蛇之力虽强，却只是一剑强，二剑衰。”

    “不如陆龙护法让萧逸殿主接你第二剑可好？”

    陆龙冷笑一声，“老夫第一剑尚且未出，如何能出第二剑？”

    “夏沧澜，你话如此多，不如你来接老夫第一剑？”

    “要么就是夏遗风你这个隐师来接？”

    一旁夏沧澜顷刻脸色一黑。

    夏遗风则淡笑一声，“陆龙护法若如此自信，不如让萧逸殿主唤修罗总殿主来接你一剑试试？”

    “我听闻修罗总殿主一拳出，亦是山崩地裂，威力无可当。”

    “不知是你陆龙护法一剑强，还是修罗总殿主一拳之威厉害。”

    “你…”陆龙顷刻脸色一变，脸上原本的傲然和自信，顷刻消减。

    “哦对了。”夏遗风轻飘飘道，“修罗总殿主乃当世体修第一人，论地位接你一剑，似乎有些欺负你。”

    “那不如唤猎妖总殿主来？猎妖总殿主不走这些狂猛之道，算不上欺你了吧？”

    “哦不过也不对，当年猎妖总殿主能深入妖域，杀个天昏地暗，直接斩了三个妖族至尊。”

    “妖族至尊的肉体之强猛，不比你一剑差。”

    “要不唤洛前辈来吧。”夏遗风露出了玩味笑容，“洛前辈也没什么惊人战绩，说不定是徒有虚名也不一定。”

    这是夏遗风的最后一句话。

    可陆龙的脸色，已然变得变幻莫名。

    萧逸明显注意到，陆龙的脸色变化，在听到‘洛前辈’三个字时陡然剧烈。

    “要不唤别的总殿主来，陆龙护法挑一个？”夏沧澜笑笑。

    “混账。”陆龙顷刻暴怒，“夏沧澜，萧逸，你们打算借八殿之势压老夫？你当老夫怕了？”

    夏沧澜冷笑一声，“陆龙护法如今何尝不是借自身实力欺压一个后生小辈？你当这个小辈又怕了你不成？”

    “好，也罢。”陆龙怒喝一声，“我便看你这个所谓的八殿之主有何本事，是否能胜我剑阁天骄。”

    “凌霜，你出战。”

    陆龙暴喝一声，直接闪身回首席台。

    而首席台处，则一道曼妙身姿御空而出。

    那是位女子，面容绝美，肤色白泽。

    最引人注目的，是她那一头青丝白发。

    整个人，宛若从风雪中走出，梦幻唯美，不可方物。

    “是她？”萧逸看了眼女子，心头咯噔一声。

    “上场了，冰暴剑阁大师姐。”周遭，顷刻沸腾。

    “陆凌霜，无尽雪山年轻一辈第一人。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。