    噗！

    白羚张口喷出一口血水。

    “这就是你最后的依仗么？”

    他面色平静，毫不在意自己被穿刺的身体。

    “还是说，你以为自己赢定了！？”

    嗤！

    刹那间，他再度融化，化为光，从魏合手上消失不见。

    再度出现时，他已经悬浮在数十米高空之上，往下俯瞰。

    一道道白光宛如漩涡，从四面八方，飞速汇聚到他身上体表。

    “陨灭吧，破灭极光。’

    白羚周身身体开始膨胀变大，两条血色泪痕从他眼眸下方垂落，凝固为花纹。

    无数的白光凝聚成一套完整白光铠甲。

    他身后有无形扭曲旋涡出现，一圈圈吞噬着周围海量的虚雾。将其源源不断的转化为庞大妖力。

    “极光态·千像群术！”

    白羚伸出手指向魏合。

    无形震荡以他为中心扩散开。

    嗤！！！！

    陡然间天空白光大作，以白羚为中心，周围仿佛绽放的巨大白花。

    数以百计的白色极光花瓣，弯曲着，飞散着，从天而降，轰击向魏合。

    一道道白色光束每一束都有足足十米直径，其中核心处居然都有一道白羚的半透明虚影。

    数以百计的白羚宛如流星，夹裹在白光中，手持重新凝聚而出的三尖戟，漠然飞向魏合。

    他们每一道的速度都达到了三倍音速以上。

    轰轰轰轰轰！！

    剧烈的轰炸声震动地面。

    周围荒原上仿佛月球表面，一下多出了无数大小不一坑洞。

    方圆千米的范围，在这一瞬间仿佛齐齐下沉一截，被这一招的全方位轰炸炸得泥土碎石横飞。

    整个地形都被硬生生削掉一层，飞溅的泥石在大爆炸中散落到了更远处。

    所有一切的生命，都在这样的轰击下破碎陨灭。

    但就是这种连续不断的爆炸震动中。

    高速爆炸着，不断闪烁的白色光圈里。

    一道六米高的魁梧人影，居然硬生生顶着这等狂暴的轰击，缓慢的挺直身躯。

    魏合浑身是血，身体每时每刻都在不断浮现伤口，又急速愈合。

    但他嘴角却在笑。

    “你的速度，变慢了。”

    “还是说，你以为这样软弱无力的攻击，就能彻底杀死我？”

    对方的实力很强，非常强。

    就刚才这一招，就足以一人之力歼灭大宗师之下所有人。

    无论来多少，都不够白羚屠杀。

    但可惜.....

    一道道黑色斑纹开始浮现在魏合身上。

    他原本就极其庞大的气血劲力，此时更进一步，在秘法的刺激下，飞速膨胀，变大，变巨。

    咔嚓。

    恐怖的力量膨胀下，魏合的身体居然再一次崩裂，发生膨胀。

    他浑身颤抖着，脊柱骨节急速拔高拉长，肌肉再度增殖。

    为了承受新的力量，高速再生的肉体愈合力，迅速在这样的崩毁愈合过程中，趁机重新调整最佳的体型。

    短短两秒，魏合身高便从六米，急速增殖到了八米。

    新增加的大量血肉宛如铠甲般，覆盖在他身体表面。

    皮肤也变得灰扑扑，散布着毫无光泽的裂纹。

    比起皮肤，这样的外表更像是某种岩石或者无机质材质。

    “结束了.....”

    魏合此时的五官，几乎都被扭曲膨胀的肌肉变形，有树根般的脉络，从四面八方链接到他眼睛口鼻处，最大限度的供给气血。

    他仰起头看向天空中已经毒性发作加剧的白羚。

    弯腰，屈膝，身体压缩。

    肌肉紧缩，气血加速，无数还真劲缠绕附体。

    地面震动起来，周围空气硬生生被灼热的体温炙烤到滚烫。

    “死吧！”

    轰！！！

    人影消失，只留下地面炸裂，浮现龟裂大坑。

    飞溅而起的碎石还在半空中，便再度爆开，化为飞灰随风吹散。

    前所未有的强大力量，让魏合感觉自己此时仿佛战无不胜。

    那股力量，在他进入金身境界后，便已经超越了以前身体的极限。

    六百万早已成为过去式。

    此时的他自己也不知道自己达到了多少力量。

    他唯一能确定的，就是自己的气力，早已远远超越了极限。

    巨大力量爆炸，带来的反作用力下，让魏合瞬间突破四倍音速，冲天而起，笔直朝着白羚冲去，宛如从地面冲向天空的流星。

    逆着无数飞落的白光，他庞大的身体硬生生顶着冲刷下来的白色光束，眨眼撞向猝不及防的白羚。

    “这样的力量.....”

    白羚瞳孔紧缩，凝视着飞速接近的魏合。

    一种和当年那次一样的心悸感，不自觉的涌上心头。

    身体在战栗，在发抖，在害怕，在恐惧！！

    “这样的力量.....就想杀死我！！？”

    白羚面容终于扭曲起来。

    他双臂张开，无数妖力在这一瞬尽数静止凝固。

    嗤。

    一圈灰色波纹以他为中心，瞬间扩张放大。

    唰的一下，灰色波纹骤然收缩，光速返回。

    波纹所过之处，所有白光妖力虚雾，全数消失不见。

    所有的一切，尽数被波纹收缩聚拢，化为一团内里闪烁虹光的灰色圆球。

    “神通！大妖术真空！！！”

    刹那间。

    魏合巨大的手掌从下而上，闪电般撞上白羚身前的灰色圆球。

    千万斤的巨力，和灰色圆球疯狂对撞僵持着。

    白羚的脸和魏合的面孔相距不到两米。

    两人四目相对。都从对方眼中看出了必杀的意志。

    “杀！！！”

    “死！！！”

    人类和妖魔，两种不同语言的怒吼和咆哮同时炸开。

    天空中骤然一暗。

    白光熄灭，取而代之的，是一圈圈灰色波纹不断扩散。

    轰隆！！

    刹那间一声巨响，灰色波纹中心彻底爆开。

    白色虚雾和黑色真气交织着，化为一道道细线，朝四面放射性飞散。

    地面沙尘被巨大爆炸化为的气流，吹得往外翻滚蒸腾。

    而其中一道细线中，魏合全身破破烂烂，满是血口。

    他一条左臂已经彻底消失了，仿佛被某种极致的高温烧融一般。

    断口伤处满是焦黑。

    撕拉。

    忽然一声血肉撕裂声中，断口处再度硬生生长出大量新鲜血肉。

    无数血色肉芽生长，覆盖，蔓延，分化。

    不到十秒，一条新的手臂重新出现在魏合身上。

    但他没有丝毫喜意，而是目光看向刚刚交手的方向。

    “白羚....我记住你了....”

    他没输，但也没赢。

    关键时刻，他身体中三颗心脏因为超负荷炸裂，体内大面积内脏破裂，关节骨骼粉碎性骨折，需要修复愈合时间。

    而白羚估计也比他好不了多少。

    最后那一下，两人都拼尽全力，以至于完全没有余力防备随后发生的大爆炸。

    连他这种防御力超强的身躯，都伤成这样，就更不要说对面没有超速愈合能力的白羚。

    嗖！

    魏合从半空中飞速坠入一面湖泊中。

    溅起的水浪形成水柱，高高扬起，又重重砸落，吓得周围正在喝水的几头奇形怪状妖魔浑身一抖，如同惊弓之鸟般赶紧逃跑。

    魏合任由身体沉入水底，周围无数气泡翻滚上浮，从他身上飘向水面。

    “我还会去找你，等着吧，白羚。”

    一头宛如河马一样，浑身长着尖刺鳞甲的妖魔，从远处湖底游出，贪婪的扑向魏合。

    才靠近，它便眼前一黑，被无数黑色发丝钻入眼睛口鼻耳朵。

    长达五米的身躯猛然一僵，随即不动了。

    魏合翻身抓住妖魔尸体。

    正好身受重伤的他，需要大量血食补充体能，恢复伤势。

    *

    *

    *

    噗！

    白羚轻轻落地，低头就是一口鲜血呕出。

    毒素和重伤夹杂在一起，让他此时的状态极差。

    妖力枯竭，气血衰竭。毒素深入骨髓开始发作，剧痛难耐。

    但白羚面孔依旧漠然不动，仿佛剧痛的身体根本就不是自己。

    “殿下！”

    此时其余一道道白光传送落下，现出灵族林元秀等人的身影。

    看着周围宛如陨石坠地，被破坏得烂糟糟的荒原地形。

    一票妖魔灵族心头发寒。

    这根本就不像是区区两个个体交手，而更像是两支精锐妖魔大军交战后的战场。

    “殿下，您...没事吧？”林元秀小心翼翼的看向白羚。

    “父亲！”黑鹿族的俊美青年琼林，此时也传送过来，看到地上的血迹，他心头也慌了。

    “受了点伤。”白羚平静道，“但他只会比我伤得更重。一切到此为止。”

    他顿了顿，深吸一口气。

    “离开吧。短时间内，他不会再出现了。”

    “可是父亲....”琼林还想说什么。

    眼前忽地白光一闪，白羚已经消失在了原地，不见踪迹。

    远处被迁徙出来的灵族民众中。

    密密麻麻的灵族族人全数聚集在城外的平原上，远远眺望着等待着灵韵城那边，传回消息。

    人群之中，颜赤羽被颜子悠搀扶着，面色黯然。

    看着眼睛哭成桃子的孙女，他不由得回想起之前这些天里，颜宇信表现出来的种种异常。

    他有种预感。

    自己的孙子，或许并没有彻底死亡。

    那个外来的畸变武者，最后的那一掌，治愈了他体内多年累积的暗伤。

    ‘如果他真的只是畸变武者，绝不会最后给我治伤。’颜赤羽心中有着怀疑。

    他怀疑，自己的孙子或许和那个畸变武者有着某种紧密的联系！

    所以....或许....

    “小悠...”

    “爷爷？”颜子悠一愣，“怎么了？是要喝水么？”

    “我们去找宇信吧。”颜赤羽轻轻说。

    “？！”颜子悠彻底愣住了。她以为自己没听清，或者听错了，正要再度问一遍。

    “你哥哥，他肯定没有死。那个畸变武者，一定和他有着联系。所以，只要我们找到那人....说不定就能找到你哥！”

    颜赤羽说着，用妖术传音，将之前魏合给他治伤的事，给孙女说了一遍。

    颜子悠听完，也是一呆。

    刚刚还伤心悲痛的心情，此时又被一抹新的希望引动。

    “可是....我们要去什么地方，才能找到他？”

    “我知道去哪里...”颜赤羽沉声道。

