    第413章石头剪刀布

    年疏桐与傅云河，两个装作苦思冥想的人，大脑里全是“胡思乱想”，一点有用的知识都没有。

    “主人，玩剪刀石头布吧。”

    “简单。”

    刀刀实在忍不住了，给自家主人助力一下吧，要不然怕是能想到明天早上。

    当年疏桐与刀刀沟通完的时候,对着傅云河嫣然一笑。

    被惊艳到的傅云河，脑袋里更空白了，好在反应还算快。

    “你有主意了？”

    “嗯，想法实在太多，随便找个简单的吧。”

    傅云河看着如此说的年疏桐，这一次倒是没有那么相信她是说辞。

    好歹两人也相处了好长一段时间，他还是有点了解年疏桐的。

    每当她特别想“装神秘大佬”的时候,往往是她最心虚的时候。

    若是真的擅长某件事情,身上的自信根本不需要神秘感装饰，会从里向外的散发着自信。

    不过，身为一个连心思都要藏着的男人，他需要配合。

    “还是你厉害，我除了打仗也不会什么了。”

    嗯？

    这样的吗？

    年疏桐没敢再多说一个字，她也没比傅云河好哪去？

    她在修仙界除了打架就是修炼，也没什么真正的娱乐。

    两个人坐起一处，简单的商议了一下。

    “能不能做到？”

    “能是能，不过需要沟通一下于总。”

    “应该的，你去联系于总吧。”

    年疏桐说完自己的想法之后，起身去准备零食了。

    留在原地的傅云河，开始联系于则名。

    此时的于则名正在自己的家里，没有去于老的家里。

    不过，他正无奈的看着在他家里，坐着的两尊大佛。

    “我说,爸，大哥，你们两个怎么又来了？”

    于则灵也不抬头，给自己慢条斯理的倒了一杯水说：“今天周三,有直播。”

    “有直播，有快递。”于老斜眼看了一眼于则名，十分有压迫的问了一句：“你难道要独吞？”

    “哪敢哪敢。”

    于则名瞬间认怂。

    这两位自打小河直播开始之后，每个一三五，准时出现在于则名的家里，只要快递一到，立即拆封。

    吃完就走，当真是一点“家人”情谊都没有，无情的很！

    于则名正在心里无限的吐槽着，他的光脑响了。

    “小河大大？”

    于则名一句小河大大，他已经接通了光脑，甚至沙发上的两尊佛爷，也都关心的看了过来。

    “游戏？”

    “行，没问题。”

    “放心，你随便弄。”

    “好的，好的，再见。”

    于则名挂断了通讯，不断的在光脑上操作着什么，一个字也不说。

    当于则名终于安排好之后，一个人关闭了光脑,走到沙发对面的单人椅上，像是没事人的躺了上去。

    “老大，你说这叫什么行为？”

    “爸，可以当作雄孔雀开屏，两者有着异曲同工之妙。”

    “哦？怎么讲？”

    “孔雀开屏是为了更好的吸引雌性的孔雀，也就是说做一些行动，吸引别人的目光。”

    “这样啊。”

    两人像是说相声一样，有说的有捧的，有不明白的，有解释的。

    让对面的于则名，也逐渐装不下去了。

    他终于把目光放在了对面的二人身上，失败又倔强的口吻。

    “你们就不能问问我吗？”

    “难道我们不问，你就不说了？”

    于则灵一句反问，让于则名笑嘻嘻的从椅子上起来，几步挪到了两人的身边。

    一脸的迫不及待，他早就忍不住了。

    “嘿嘿，小河大大今天要玩一个游戏，赢得可以吃零食。”

    “爸，你和我哥俩，也要上账号啊！万一能赢呢？”

    玩游戏？

    父子三人也不知道怎么玩，甚至于则名把自己直播平台都放心的交给了傅云河，

    让傅云河随意操作，想怎么玩怎么玩。

    这可不是一个直播间那么简单，有鱼直播是四大直播公司之一，手里的主播好几万人。

    但是于则名就这么简单的把一整个直播平台都交给了傅云河，不可谓不大胆。

    万一有个差错，今天的直播都要出现失误的。

    损失绝对够大。

    可于则名就是敢，他对小河直播的态度，那就是随便玩，听你的。

    晚上七点，直播开始了。

    “大家好，我是小河。”

    “今天带着大家玩一个古老又简单的游戏，据说在孩童时期，或者某些场合之下，解决争端的一个最佳方式。”

    【什么东西？要玩游戏？】

    【我走错了？不是小河直播吗？】

    【拜托你睁开眼睛，小河大大的手还能认错吗？】

    【今天不吃了嘛？】

    【不能吧？】

    “大家不要担心，我们是美食直播，怎么会少了吃。”

    “今天的直播，是一场零食直播。”

    “我们准备了几样零食，来给大家品尝，但是今天我们一边玩游戏一边品尝。”

    【原来是这样！】

    【零食？像爆米花一样的东西吗？】

    【说到了爆米花，大家还有没领到爆米花的吗？】

    【领到了，不仅领了，我家附近的爆米花机器，天天排队爆满，就为了买一份爆米花。】

    【对对，我家附近的也是。】

    【没事的时候，吃点爆米花，特别满足。】

    【也不饿，但是就不想让嘴巴闲下来。】

    【楼上说的是真理了。】

    傅云河等了一小会之后，先是拿出来一桶爆米花。

    “今天给大家安排的第一样便是爆米花，不过今天的爆米花又有所不同，是新品种，焦糖爆米花。”

    【这个味道有点甜？】

    【让面有点棕色的是焦糖？】

    【感觉这个更好吃！】

    【强烈要求爆米花的机器上新焦糖爆米花！】

    【对对，我想吃到。】

    “大家不要急，焦糖爆米花，很简单就可以制作。”

    说着话，傅云河拿过来一小包玉米粒，给大家演示了一遍。

    “白糖炒到焦糖色放入玉米粒，当你看到有两三颗玉米粒爆开的时候，盖锅盖！”

    “一定要盖好，不要中途好奇便打开。”

    镜头下，透明的锅盖下面，一颗颗玉米不断的爆开，噼里啪啦作响。

    当响声渐渐停歇的时候，傅云河打开了锅盖，焦糖爆米花做好了。

    “这种爆米花的玉米粒，会在小店进行售卖，大家自行购买。”

    “下面，讲一讲我们今天一些的规则。”

    “游戏的名字叫做剪刀石头布。”

    (本章完)

