    我们的目标是，框框平a莽一波！

    既然决定要走暴兵流的路线，李悠然从这日起就行动起来，一边沿着荒野前行，一边寻找白骨诡蛇。

    连续几天下来，他除了一日三餐和睡觉以外，全都沉浸在探索攒兵中，倒是找到了当年沉迷游戏的乐趣。

    事实上，所谓的探索攒兵，就是两种模式来回切换——

    第一种，带着收服的白骨诡蛇，游荡在茫茫荒原上，只要遇到落单的野生诡蛇，就蛮不讲理的一拥而上，先将对方揍个半死，再进行思维控制；

    第二种，带着收服的白骨诡蛇，游荡在茫茫荒原上，只要遇到三两成群的野生诡蛇，就让属下正面吸引火力，然后掏出貂蝉，从后面偷袭糊脸；

    这样，等过了五六天以后，被他和貂蝉收服的白骨诡蛇，竟然不知不觉中，也已经有三十多只。

    行进在漆黑荒野上的时候，回头一眼望去，可谓是浩浩荡荡气势惊人，倒是很有最终副本大boss杀出来的震撼感……

    “只要数量多，低级兵种也是可以用的。”貂蝉意气风发，估计是找到了玩真人版红警的成就感，“本机就不信了，这么多白骨诡蛇一波流过去，还能对付不了那个家伙？”

    “低调。”李悠然很认真的提醒他，“我们还是要继续攒兵啊，一直苟一直攒到满！”

    这话说的很对。

    无数的游戏经验告诉我们，像那种攒到一半，就苟不住跑出去耀武扬威的家伙，最后往往都没有好下场……可见，爆兵流的真髓，同样也是一个苟字！

    “那倒是的。”貂蝉接受了教育，“那就继续攒着，本机的内存都没怎么用，就算再控制几百只白骨诡蛇，也是可以的。”

    “几百只怎么够，怎么也得上千。”李悠然很坚定的摸摸下巴，却又若有所思的仰起头，望着漫天的惨绿磷火。

    这个特殊的空间，似乎并没有白昼黑夜之分，只有星星点点的磷火，始终以微弱的惨绿光芒，照耀着整个世界。

    磷火光芒中，漆黑如暗夜的荒原，茫茫无际的向前延伸，仿佛永远望不到尽头，并且繁衍出了各种亡灵生物。

    而在这枯燥的景象中，偶尔也会有白骨堆积形成的山岳，以及流淌而过的赤红色冥河，构成了特别的风景。

    此时此刻，望着如此雄伟广阔的景象，李悠然倒是有了个疑问——

    这地方，究竟是原本就是这样，还是在遭到了空间破碎之后，才变成这样的呢？

    “本机觉得，应该是后者。”貂蝉这几天也在进行数据侦测，“本机甚至觉得，我们现在看到的这些亡灵生物，可能原本并不是这样子的。”

    “你的意思是？”李悠然若有所思的转过头，看了看几十只白骨诡蛇。

    “本机的意思是……”貂蝉整理了一下思路，“可能在空间破碎之前，它们是……”

    轰！

    貂蝉刚说到一半，漆黑的荒原就骤然轰鸣震动。

    李悠然吃了一惊，倒退几步撞进白骨诡蛇群中，却又立刻稳住身形，转头望向右侧。

    就在数百丈开外，那座巍峨耸立的白骨山岳，竟然就在此时剧烈摇晃起来，而且摇晃的幅度变得越来越大。

    “山崩地裂？”李悠然大吃一惊。

    紧接着，就在他难以置信的震惊目光中，这座剧烈摇晃的白骨山岳，竟然开始逐渐站立起来……

    烟尘汹涌，气浪沸腾！

    伴随着一声震撼荒原的咆哮，这座山岳完全舒展开来，并且最终转化为……一尊高达近千丈的岳骨巨魔！

    难以用语言来形容，这尊千丈岳骨巨魔的威势，但仅仅是它从口中呼出的气息，就如同狂暴飓风，将几只白骨诡蛇吹得倒飞出去！

    目瞪口呆啊，李悠然这会儿，看着眼前的大型亡灵生物，已经目瞪口呆了。

    第一反应就是，我嘞个去，所以这个空间里是有强大生物的！

    第二反应就是，卧槽，我跟貂蝉刚刚一定是膨胀了，竟然想要不停的暴白骨诡蛇去平推，果然还是吃货宅比较适合我……

    第三反应就是，呃，不知道这位大佬心情怎么样，如果有起床气的话，一个巴掌拍下来，怕是……

    好吧，这么可怕的事情，并没有发生。

    那尊千丈岳骨巨魔，在完全苏醒之后，仅仅是发出一声野蛮咆哮，就沿着漆黑荒原轰然行去。

    它的步伐并不算快，但凭借着巍峨身躯，每一步踏出都跨过数百丈远，更轰得荒原剧烈震动，出现无数个巨大脚印深坑，逐渐消失在磷火闪耀的迷雾中……

    “呼~”李悠然不由得松了口气，这才发现自己仰头看得颈椎都酸了，“好险，好险，要是刚刚它换个方向……唔？”

    还没来得及庆幸，他突然微微惊讶——

    就在此时此刻，随着千丈岳骨巨魔的轰然离开，突然就有成百上千只土著生物，从岳骨巨魔的巍峨身躯上跳跃下来。

    这些土著生物，显然原本居住在岳骨巨魔所化的山岳中，此刻随着岳骨巨魔轰然离开，它们自然都被惊动，逃难似的回到了荒原上。

    不仅如此，李悠然更是突然发现，正朝自己迎面冲过来的一群土著生灵，竟然都是白骨诡蛇。

    这一群白骨诡蛇，数量多达上百只，狰狞嘶鸣汹涌而来，气势自然极为惊人！

    李悠然要有多蠢，才会选择迎面捕猎，当然是毫不犹豫的控制自己这边的诡蛇，让开一条通道。

    然而，也就在双方擦肩而过的时候，这数百只狰狞白骨诡蛇中，却突然有一只嘶鸣着，突然转过头骨望来。

    和其他白骨诡蛇不同，这一只诡蛇的身躯显得更为修长，带有一些曲线美感，而就在它的头骨裂痕中，竟然还别着一朵淡白茉莉花，也不知道是哪搞来的。

    “白骨诡蛇，还有雌雄之分？”这是李悠然望见对方的第一反应，然后……

    他就顾不上生物学研究了！

    因为刹那间，这只戴着茉莉花的白骨诡蛇，眼中惨绿磷火闪耀，骤然仰首嘶鸣一声！

    轰！

    嘶鸣声中，那数百只凶猛白骨诡蛇，竟然同时调转方向，狰狞残暴的席卷过来！

    李悠然：“……？？？”

    卧槽！貂蝉什么都没说，这是哪拉的仇恨？

