
　　许昌与王柏在城寨的凉亭内一边看着忙于建寨的兵士一边互相斟酒谈笑风声。

　　“李牧将军真乃神人。”

　　“不过一道命令便改变了战局让我军反客为主。”

　　“此时秦军只怕已在为其折损的粮食及补给心痛不已吧！”

　　说着就与王柏一起哈哈大笑。

　　也难怪许昌会如此得意。

　　昨晚赵军改变战略后，一夜之间就连下两地截下了三批粮草。

　　这不仅断了秦军的补给还充实了赵军的粮仓。

　　现在这局面，赵军就只需呆在卧牛山等着秦军前来送死就可以了。

　　王柏赔许昌笑了一阵，就略带担忧的拱手说道：

　　“将军，属下以为我等不可轻敌。”

　　“若是寻常秦军，我军早该在首日进攻便拿下了。”

　　“而秦军却以石弹数次击退我军。”

　　“我军不仅毫无寸进还死伤惨重……”

　　这王柏是对前几天的战斗有了阴影。

　　不过这也不奇怪。

　　看着一个个跟随自己多年的老部下。

　　一队队战无不胜攻无不克的老兵。

　　就这样被敌人轻轻松松的用石弹砸倒，甚至死了连敌人的面都没看到。

　　怎么能不让他这个校尉心惊。

　　许昌倒是不以为意，他打断了王柏的话：

　　“诶，那不过是秦军奇技淫巧罢了，不足挂齿。”

　　“若真是摆开阵势捉对厮杀。”

　　“那秦军又怎会是我等对手？”

　　王柏嘴里虽没说，心下却不以为然。

　　首先这秦军若真是“不足挂齿”的“奇技淫巧”，那这长城又是怎么在庞煖和许昌手里丢掉的？

　　不过这话王柏当然没说，他只在心里惦量着：

　　若说正面厮杀赵军的确不怕秦军。

　　这一方面是因为赵军皆是精锐，尤其北地精兵更是挡着披靡。

　　另一方面则是赵军占据地利又建了营寨，且赵军还有兵力优势。

　　也就是说赵军占尽了天时、地利、人和。

　　他王柏又哪里会怕那还有女兵掺杂其中的秦军。

　　然而，细想之下王柏又觉得不对。

　　秦军中似乎有个能人。

　　就像这次进攻长城缺口，王柏所率的北地精兵损失上千……

　　这在往常是无法想像的，北地兵便算对上匈奴也是以一当十。

　　此战却被打得毫无还手之力。

　　更可怕的还是……

　　“属下以为。”

　　“秦军或是有意引我军进攻磁县。”

　　许昌不解的问：“此话怎讲？”

　　王柏回答：

　　“按说长城在秦军手中已有数日之久，缺口便是未补全也应相差不多。”

　　“可秦军却放任这段缺口不补不填。”

　　“且秦军在磁县又兵力充足。”

　　“是以……属下以为秦军是早有准备，于是才有我军日前之败。”

　　“秦军能设下此计，必有能人相助。我等切不可轻敌。”

　　王柏虽是一员猛将，但长年跟随李牧东征西讨不谙官场。

　　否则这些话就怎么也不会说出口的。

　　因为很明显，如果秦军早有准备并有意引赵军来磁县……M.23sk.com

　　那是不是说许昌中计了？

　　是不是说许昌要为这场败仗及损失负责了？

　　是不是说许昌不配率领并指挥这支部队了？

　　果然，许昌脸上立时就有点挂不住。

　　如果是平时，他只怕早就跟王柏这不懂规矩、不知大小的莽夫翻脸。

　　然而现在是非常时期，许昌还需要王柏制下的精兵。

　　这其中尤其是王柏带来的两千精骑。

　　那可是在漠北征战多年与马背上长大的匈奴对阵都不输半分的北地精骑！

　　此番这些精骑用于截杀秦军粮草补给却是恰到好处，何况后续还有许多用得着的地方。

　　所以这王柏是万万得罪不起。

　　于是许昌强压下怒火，说道：

　　“校尉多虑了。”

　　“据本将军查探，秦军主力已跟随那杨端和北上。”

　　“此时已被李牧将军团团围住。”

　　“驻守长城的是杨端和之女杨婷。”

　　“女流之辈且大多是未经战事的中军，又哪有什么能人？”

　　王柏还想说什么，却被许昌举杯打断了。

　　“来来，我敬校尉一杯。”

　　“祝我等大破秦军，收复长城！”

　　王柏赶忙回敬，心下却依旧隐隐不安。

　　这或许是王柏长年与匈奴作战培养出的第六感。

　　要知道那匈奴骑兵总是来去如风，北地兵必须时刻保持警惕。

　　时日一久，有敌来袭或是大事将致，王柏便会有些先觉。

　　但王柏又无从确定问题出处，主将许昌又对此不屑一顾，于是也只能作罢。

　　时间越是往后，王柏心里就越是燥动不安。

　　他不只一次向许昌建言道：

　　“将军。”

　　“我军连日来封锁交通截杀秦军补给。”

　　“被秦军断了补给该早日出战才对，可是……”

　　这时许昌总会回答：

　　“校尉勿需多虑。”

　　“秦军便是知道补给被断又能如何？”

　　“出城作战还不是死路一条？”

　　“反倒固守长城还能多活几日。”

　　“我等安心等待便了。”

　　于是只命王柏催促兵士加紧伐木建寨。

　　殊不知……秦军等的就是赵军伐木建寨。

　　沈兵说：

　　“我军应迟些时候再攻那卧牛山。”

　　“这一来是我等还需做些准备。”

　　“二来，若赵军城寨还未建好，我等又怎能火攻？”

　　这话说的是，如果城寨才刚起个头没几根木头，想烧也没东西烧。

　　赵军当然不知道这一点。

　　依旧锯木、伐树，然后将一根根原木从山上运下来。

　　甚至赵军为了更快、更方便的运送原木还开了一条“滑道”。

　　所谓的“滑道”，就是依山势稍作修整成的陡面。

　　比如清除一些石头、铲去沿途一些凸起和障碍。

　　这样一来，在山上砍倒的树木先砍掉边枝修平。

　　接着用一根麻绳连着拖到“滑道”前往下一送……树木便会沿着光滑的陡坡滑行而下。

　　这显然能为赵军省下不少工夫。

　　于是不过几日时间，一座由原木修成的城寨便拔地而起。

　　城寨后方则遍地是赵军营帐以及伐木后留下的枝条、碎屑等物。

　　许昌也想过秦军会用火攻。

　　所以命人将这些枝条、碎屑往后搬运。

　　然而，他没想到的是……

　　只是往后搬运还远远不够。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦工程兵更新，第二十八章 能人免费阅读。https://xs.23sk.com 