    第151章

    土地庙内，小土地分身解除了对本尊的欺诈。

    纵然只是短暂使用这个纹章的力量，依然让分身承受了不小的反噬。

    好在纹章魔典分担了一部分，剩下些许伤势也能用香火神力恢复。

    陈墨本体清醒过来，顿时明白他已经过关了。

    只是不知道，木蓝辉耀接下来会怎么做。

    他很快就知道了，第二天一大早，木蓝辉耀就派遣管家带他前往木蓝家族的炼金塔，外面看起来不大，但是里面足足就是一个半位面，木蓝辉耀就住在一座靠近湖边的宏伟城堡中。

    靠近城堡的时候，陈墨突然心中一跳。

    他感知到了一个存在，一个绝对不应该出现在这里的存在。

    因为那是他的塔奴，他在这个世界的塔奴只有沐遥一个。

    自从夺舍以来，他每天不是学习就是忙着提升实力。

    人都快累成狗了，身边艾米丽和艾米璐两个双胞胎姐妹都硬是没动，沐遥几年下来早被他遗忘到角落了，在他想来沐遥无非就是在纹章世界某个小城过着平淡的学习生活。

    他怎么也没想到，会在木蓝辉耀的城堡感知到沐遥的存在。

    如果她在这里，怕不是被抓起来囚禁了。

    命运天书在精神玄窍翻开，命运点数注入沐遥的名字后大量记忆闪现。

    原来沐遥降生在纹章世界的时候，直接就降临在距离帝都不远的一座城内，她的运气好也不好，降临的身份是木蓝辉耀的重外孙女，降临的第一时间就被木蓝辉耀通过血脉联系察觉到了。

    通过催眠，木蓝辉耀发现沐遥是虚空学院首席生陈墨的塔奴。

    这个陈墨非常不简单，史诗制卡师种子未来注定前途无限。

    木蓝辉耀也是狠人，将自己重外孙女的灵魂抽出来，然后人体炼金制造了一个新身体，将自己重外孙女的身体送给了沐遥夺舍，这几年来带在身边亲自教导比对亲闺女还好。

    陈墨关上命运天书，他没想到他史诗种子的名声在纹章世界都管用。

    木蓝辉耀一个传奇，都想通过沐遥跟他拉上关系。

    早知如此他费那么大劲干什么，想想他这几年的生活，再想想沐遥这几年的生活，他现在就有一种把沐遥按在腿上抽一顿的想法，不过是一个小女奴竟然比他运气还好。

    仔细想想，陈墨也知道其实还是他的运气也好。

    如果不是纹章魔典，他或许就不是降临在贝克市而是降临在木蓝辉耀身边。

    沐遥能被木蓝辉耀看重，何尝不是因为自身命运受到他的影响。

    这样一想，陈墨心情顿时好了很多。

    跟着管家来到城堡的宴客大厅，木蓝辉耀已经带着最亲近的家人坐在餐桌等着他。

    木蓝辉耀左手边，正是已经变成木蓝遥的沐遥。

    家宴没错，为什么除了木蓝辉耀一个男的都没有？

    全都是女的，长的还都各有特色，木蓝辉耀这是打算对他用美人计。

    不过别人也就算了，沐遥出现在这里算怎么回事？

    把沐遥介绍给他，难道就不害怕得罪沐遥的主人陈墨？

    这太奇怪了，其中肯定别有缘由。

    陈墨看着恶狠狠的盯着自己的沐遥，心里多少感到一点欣慰。

    实在不行，他就顺从木蓝辉耀的意思收下沐遥算了。

    当然收下归收下，车是不能开的。

    因为他现在的身体可不是他的，开车也要等回到虚空学院再说。

    “来，这边坐。”

    木蓝辉耀指了指自己右手边笑道。

    陈墨拘谨的坐下，眼角余光偷偷打量着周围的一个个美少女心跳微微加速，最后看到沐遥的时候心跳加速最快，坐在他旁边的木蓝辉耀眼底浮现笑意，年轻人果然是年轻人还抵挡不了美色。

    看中了木蓝遥，这个结果倒也不错。

    沐遥背后是陈墨，而根据他对沐遥的催眠发现她的主人陈墨并不喜欢女人。

    明明是个血气方刚的年轻人，身边有美女却连碰都不碰。

    这让他无比确信陈墨肯定喜欢男人，既然如此肯定也不会介意沐遥跟林奇在一起，如果两人能有深厚感情，那么就容易跟陈墨搭建关系，甚至林奇长的不错，未尝没有可能男女通吃顺便成为陈墨的伴侣。

    陈墨打死也想不到，木蓝辉耀会错误判断他的取向。

    更想不到，木蓝辉耀想让他自己刚自己。

    不过这也不奇怪，要不是神兽出没他怎么可能放着沐遥碰都不碰一下。

    世道艰难，他……太……难……了……

    人坐满了，仆人开始上菜，管家则在一边介绍。

    陈墨惊讶的发现，这些很多都是卡牌文明的特色美食，纹章世界这些东西是吃不到的，明明认识还要装作不认识，这让他给自己的演技打了120分。

    整顿饭吃下来，陈墨也认识了十六个少女。

    有木蓝辉耀的女儿，有他的不知道多少辈重孙女，有他的不知道多少辈外孙女，最恐怖的是还有一个木蓝辉耀的亲妹妹，从这一点就能看出来木蓝辉耀他爹妈还活着。

    都不用问，木蓝家族最少就有三个传奇。

    这样的家族，纵然跟肖恩背后的皮尔逊家族相比也不差多少。

    陈墨甚至都考虑，要不要真的结下一门亲事？

    整顿饭吃下来，陈墨频频看向两个人。

    其中一个自然是沐遥，另外一个就是木蓝辉耀的亲妹妹。

    倒不是想跟他同辈，只是在座的确就数他的亲妹妹性格最好长的最好看。

    名字也不错，四个字的名字，写出来都比他的名字多出来两个字。

    “雨婷，你和木蓝遥带林奇四处转转。”

    木蓝辉耀冲着自己妹妹叮嘱道。

    看起来就很乖巧的木蓝雨婷点点头，走过来一手拉着沐遥，一手拉着陈墨就走，沐遥黑着脸到底没有发作，毕竟人在屋檐下怎能不低头，好在这个该死的林奇看中了木蓝雨婷。

    这个林奇不清楚，她可是清楚这个木蓝雨婷有多难缠。

    表面看起来乖巧柔弱，实际上内心残忍如蛇蝎。

    这个林奇既然看中了木蓝雨婷，她只能不厚道的送上祝福和助攻，然后自己进行脱身了，真不知道木蓝辉耀怎么想的，明明想结识陈墨，竟然还敢给他的女人介绍对象。

    PS：存稿不多了，但是均订比昨天涨了几个，只要每天的订阅不减反增我就拼了。

