    “爹！”

    当林振东在大堂上被现有的局面弄的焦头烂额时，林阳的声音从大堂外响了起来。

    听到是自己的儿子，林振东连忙收敛了自己焦虑的表情，随后换上了高兴的笑容。

    在林振东看来，林家的事情跟林阳没什么关系，因为他还是一个孩子。

    所以，林振东不想让林阳知道如今林家的局面，不想让他担心。

    当然，如果林家真的出事，林阳会不知道吗？

    如果林家这一次真的扛不过去，那这么大的府邸是肯定不能住了。

    如此巨大的变化，就算林阳是傻子，他也肯定能感觉到发生了什么。

    但对林振东来说，林阳越晚知道越好。

    “阳儿，你怎么这么早就起来了，不多睡会儿吗？”林振东看着从外面走进大堂的林阳，他满脸笑容的问道。

    “爹，林家是不是出什么事情了？”

    林阳看着满脸笑容的林振东，他轻声问道。

    “阳儿，你说什么呢，林家好得很呢，能出什么事情，你听谁说的？”林振东先是一愣，随后用笑容连忙掩饰着解释道。

    林阳看着林振东的笑容不是那么的自然，他知道马童的话是真的。

    林家的确出事了。

    而且不偏不巧，他回来的第二天林家出事了，就算林振东硬说跟林阳没关系，他都不相信。

    “爹，你不用瞒着我了，你看你笑的比哭都难看，就别硬撑了。”林阳略显心疼的说道。

    “阳儿，爹没事，林家的确是出了一点小麻烦，不过爹能解决的，你不用担心，你好好休息，我知道你为了能进入武魂殿肯定吃了不少苦，现在回来了，好好休息休息，咱们两年后再战。”林振东笑着说道。

    这是林振东的心里话，因为他是一家之主，就算天塌下来，那他也得替林阳顶着。

    因为这是他身为父亲的责任，所以他也绝对不能倒下。

    “爹，我已经十六岁了，再说了，是不是那些家伙知道我没有加入武魂殿，所以才会来联合起来搞我们林家。”

    “既然这事情跟我有关系，那我怎么可以坐视不管。”

    “爹，你把搞我们的家族名字告诉我，我一个个找他们算账去。”

    林阳看着林振东，他的脸上露出了愤怒之色。

    “阳儿，有好几个家族联合起来，咱们林家是斗不过他们的。”

    林振东见到林阳什么都知道时，他无奈的叹了一口气说道。

    既然瞒不住了，那林振东只能实话实说。

    “爹，我已经不是小孩子了，所以请你相信，把那些家族的名字告诉我，我来解决这件事情，我要让他们知道，欺负林家是要付出惨痛代价的。”林阳一脸严肃的说道。

    林振东看着林阳，忽然间，他发现眼前这个小子好像已经不需要他的保护了。

    雄鹰的羽翼已经丰满，是时候让他出去翱翔天空了。

    “阳儿，切勿不可鲁莽行事，你的生命安全比任何事情都重要，爹不想再为你担心一次了，你娘也承受不起第二次的折磨。”林振东提醒道。

    从林振东的这句话可以听出，他已经同意林阳插手林家的事情。

    “爹，你放心吧，难道你忘了我的第二武魂绝招吗？”林阳走到了林振东的面前轻声说道。

    听到这话，林振东的眼睛微微一亮，的确，林阳的第二武魂绝招相当厉害。

    那个爆炸形成的坑，他可是叫了好几个人花了好一番功夫才填平的。

    “对了，忘了跟你说了，其实我已经是武魂殿弟子了。”

    林阳在停顿了一下后，他还是把自己成为武魂殿弟子的事情说了出来。

    “真的！”

    果然，林振东听到这个消息，他整个人都激动了起来。

    “爹，这种事情我有必要骗人吗，不过你先别把这个消息透露出去，本来我只是想给你一个惊喜，可没想到我没有加入武魂殿的消息被传播出去后，竟然会引发这么多问题。”

    “我倒要看看，到底有多少人想要因此对付林家，正好我趁这个机会全搞定了，免得以后我不在林家，他们暗中出手就麻烦了。”

    林阳对着林振东轻声说道。

    当然，为了让林振东相信自己，林阳自然是将自己属于武魂殿弟子的身份令牌拿了出来。

    林振东见到货真价实的武魂殿弟子的身份令牌，他这才真的相信林阳并没有骗自己。

    林阳的实力得到了武魂殿的认可，那他这个做父亲的还有什么好担心的。

    如果要担心的话，那就担心那些对付林家的家族能不能承受得住林阳的怒火。

    当然，这几个家族联合起来一心要搞死林家，那林振东自然也不会对这几个家族产生怜悯之心。

    正如林阳所说，通过这件事情炸出了这么多问题，那正好一起解决，免得以后麻烦。

    “爹，咱们林家有鬼，所以一切还是装作之前的样子，该焦虑焦虑，该做出搬家的举动就做出搬家的举动，至于那几个家族，交给我就行了，你不用担心。”

    林阳对林振东提了一个醒，然后就独自一个人出门了。

    既然已经知道是哪几个家族在背后搞鬼，那林阳自然得去见识一下，顺便给他们一点见面礼。

    毕竟，空手上门是相当没有礼貌的行为。

    陈家商铺.....．

    “家主！”

    当陈海来到自家商铺见到生意火爆的局面，他的脸上露出了得意之色。

    只是耍了一点小手段，就成功让林家关闭了所有商铺，这是陈海没有想到的。

    本来陈海以为林家肯定还会挣扎一下，可结果直接就关门大吉了。

    正好，林家的商铺关闭后，他们店铺的生意自然一下子好了一倍不止。

    “怎么样，还忙的过来吗？”陈海看着火爆的生意，他笑着问道。

    “家主，如果天天这么火爆，那就有些忙不过来了，但这样的忙碌大家都很高兴，所以是不是该......”商铺的负责人轻声说道。

    “放心吧，只要生意好了，少不了你们的好处，都给我好好干着。”陈海笑着说道。

    “陈叔，笑的这么高兴，这是有什么喜事发生吗？”

    就当陈海笑的合不拢嘴时，突然间从大街上传来了一个声音。

