    颐和园的冬天，并不是完全一派萧索景象。

    当初李宽设计的时候，就让人尽可能的种植了一部分四季常青的树木。

    如今坐在御书房之中，仍然能够看到外面青翠的松柏。

    不过，房玄龄却是没有任何心情去看外面的风景。

    “对于雉奴，你觉得他这两年的表现怎么样？”

    这种问题，看起来好像没有什么难度，但是细细的品味一下，却是可以知道这绝对是非常难达的题目。

    不过，李世民在这么私下的场合询问房玄龄，不回答是不行的了。

    “陛下，太子殿下知书达理，有君子之风，有识人之明；虽然这两年他在朝会上比较少发表意见，但是这却是从另外一个角度佐证了他的优点。

    很显然，太子殿下知道自己还有一些不足之处，正在努力学习之中，力争将来能够不辜负陛下的期待。”

    只是简单的说了几句话，房玄龄却是觉得自己的额头都开始出汗了。

    太难了。

    历朝历代，但凡是跟储君相关的事情，一个不慎，就把人坑进去，再也出不来了。

    “那你对李宽，又有什么看法？”

    李世民没有继续追问房玄龄，但是他却是宁愿李世民继续追问他。

    这个新问题，难度一点也没有下降啊。

    房家跟楚王府的关系比较密切，这在长安城并不是什么秘密，李世民自然也是知道的。

    这么一来，房玄龄的回答就更加需要谨慎了。

    说好话，指不定李世民以为他徇私呢。

    可是要是说坏话，那就更加需要慎重考虑了。

    “楚王殿下这十几年来的表现，可以说是出乎所有人的意料，给我们大唐带来了前所未有的变化。

    不客气的说，如果没有楚王殿下，那么大唐现在市面上的许多东西，也许都不会出现。

    那剥离镜子，那怀表，那四轮马车，那自行车，那蒸汽机，林林总总，数不胜数。”

    房玄龄斟酌了一下，说了一些谁都没有办法反驳的描述。

    只要谈到大唐的变化，谈到大唐的发展，你是不可能避开李宽这个人的。

    很显然，李世民听了也没有什么特别表示。

    不过，这个回答，显然也不是李世民真正希望听到的。

    “玄龄，朕问你一个问题，你务必如实回答。”

    “陛下请讲，微臣必定知无不言，言无不尽。”

    房玄龄硬着头皮答了一句。

    其实他心中是苦涩无比啊。

    不用听下去，单单李世民这个态度，就知道接下来的问题绝对是非常的敏感，非常的不好回答。

    “这大唐的江山，要想千秋万代，你认为是由雉奴来负责，还是由宽儿来负责，会更好一些？”

    李世民这个问题，把房玄龄吓了一跳。

    虽然楚王府的势力非常强大，但是房玄龄还真是没有想过李世民居然会有这样的想法。

    实在是这个想法实在是太夸张了。

    最关键的是以前李世民一点也没有表露出这个意思。

    同样是过继，当年李泰被逼着过继出去之后，李世民一找到机会就早早的弄回来了。

    但是李宽的话，到现在为止都还算是李智云的儿子啊。

    所以朝中对于李治的太子之位是否稳固的担忧，并不是很大。

    毕竟他的两个亲哥哥，一个被流放澳洲，一个被流放河南道。

    不管是哪一个，按理来说都没有机会跟他抢天下了。

    但是现在李世民却是把李宽给摆了出来，情况立马就不同了。

    储君这个事情，最关键的还是要看李世民心中是怎么想的。

    如果他觉得李宽适合这个位置，自然也有很多手段来解决各种问题。

    毕竟，李泰过继出去之后都还能回来，李宽怎么就不可以了呢？

    至于是否嫡出，有时候并不一定就那么重要。

    历朝历代，不是嫡出的皇子登基的大有人在。

    “陛下，兹事体大，一旦外面有这样的风声传出，必定是会导致朝局动荡的。

    楚王殿下虽然非常优秀，但是之前谁都没有想过他来作储君的事情，如今陛下突然这么问，微臣一时之间也不知道要怎么回答。”

    说实在的，房玄龄确实有点没有想好要怎么回答李世民的这个问题。

    他也不确定这是不是李世民对自己的一次试探。

    毕竟，越是上了年纪，人往往越是多疑。

    特别是李世民刚刚大病了一场，心思可能就更加不一样了。

    “玄龄，有个事情，朕还从来没有跟任何人说过，说完之后你估计就知道朕为什么会这么问你了。”

    李世民这话音刚刚落地，房玄龄就很想说不想听。

    谁都不知道的秘密，陛下您跟我分享干什么？

    我也不想知道啊。

    还没等房玄龄说什么，李世民就继续说道:“其实，宽儿才是朕的长子，他才是朕的皇长子啊。如果他这个身份没有变化，那么当年也不会被过继，朕重新考虑太子之位的时候，可能就会有不一样的思路了。”

    “楚王殿下是皇长子？”

    房玄龄目瞪口呆的看着李世民。

    这个消息实在是太有冲击力了。

    一旦传开来，那么很多人的心思可能就不一样了。

    最关键的是，为什么李宽明明是皇长子，但是现在大家却都是认为他是皇次子呢？

    这里面有什么故事？

    敢在这种事情上动手脚，想一想都让人感到害怕啊。

    房玄龄又想到刚刚陛下说他从来没有跟任何人说过这个事情。

    因为房玄龄想到了当时李宽和李承乾出生的时候，陛下在外面作战，秦王府中是长孙无忌在主事。

    而现在长孙无忌权倾朝野，又跟李治联合在一起。

    越想越害怕，房玄龄发现自己这一次，那是真的碰到了大事了。

    “朕也是在德妃去西洋的时候，才第一次听说这个消息。

    经过了多次的确认，朕基本上确定德妃说的内容属实。”

    “难怪无忌这些年一直都跟楚王殿下过不去，双方的关系是越来越差。

    原来背后还有这么一个缘由啊。这么一串联，事情就好理解了。”

    房玄龄浑身冒了一身冷汗。

    这个事情，情况越来越不一般了啊。

