    她就是孙倩，那个被陈浩愤怒之下赶出来的牛皮糖！

    但是，她知道陈浩来这里是干什么，所以有些担心也很想在见陈浩，索性就安排了手下去找人。

    陈浩出去吃了个夜宵，回去了酒店继续休息。

    但是，外面发生的情况，他全然不知。

    刘天南怎么可能静静的等到约定时间，他已经派出人去找陈浩麻烦，但却被另一批人给暗中拦住。

    “南哥，这小子背后有人啊！”

    闻言，刘天南面容阴狠，“一群废物，就他能有什么人撑腰？在这里，我们才是老大！”

    “可是，那群人一看就不是普通混混，估计是哪个好慢豢养的精英大手，兄弟几个根本不是对手。”小弟说这话都不敢大喘气，生怕惹怒了大哥。

    思量再三，刘天南还是没有继续出手，反正明天就是约定时间了。

    次日一大早。

    陈浩早早起来洗漱完下楼去酒店吃了个自助餐，紧接着来到了约定好的地点。

    这地方，就是个废弃的工厂区区域，周围也都是面临拆迁的民房，根本没有什么人影。

    估计越在这，也是好下手吧？

    但是，对于他来说，这根本不算什么。

    看着眼前一群混混，其中刘天南最为瞩目，因为他身高一米九多，鹤立鸡群。

    “南哥，没想到这小子真是不怕死，居然真敢来！”小弟一脸嚣张。

    “来了好啊，江里的鱼可是饿极了，正等着喂食。”

    刘天南嘴巴上这么说，看似淡然，实则心里还是有些担忧。

    之前在西丰村，被陈浩打的毫无还手之力，可是历历在目。

    “刘天南，这就是你所说的高手？就这么一群废物？”陈浩面露冷笑，其中几个小弟不就是昨晚上找自己麻烦的人吗？

    这什么意思，生怕我不知道你刘天南不守规矩？

    “陈浩，老子给你两个选择，群殴还是单挑！”刘天南不管怎么担心，其实还是很强的。

    “结果没什么区别，我就自己一个，你们随意。”

    陈浩摆了摆手，一副不屑的样子。

    见状，顿时惹怒了刘天南，“玛德，你真以为自己是战神了？老子让你好好知道知道，在这地方，老子就是王！”

    话音刚落，一群手下迅速拿出武器将陈浩给围了起来。

    “来吧，让我看看你这所谓的王，有多大的实力。”

    说话间，陈浩面色突然变得冷厉，猛然飞身而起，一脚踢了出去。

    “啊！~”

    瞬间，一名小弟连反应的时间都没有，整个人就倒飞出去。

    一群混混仗着人多势众，以为能赢，毕竟，他们可没有参与之前被陈浩暴打的事情，根本不知道眼前这个年轻人的实力。

    所有人一拥而上。

    “啊~！”

    惨叫声不断。

    砰！

    砰砰！

    砰砰砰！

    不断有人被击倒，站在后面的刘天南咬牙切齿，没想到这么多人依旧奈何不了陈浩。

    不过两分钟，一群小弟再也没了之前的嚣张。

    他们站在周围，满脸的害怕之色，一个也不愿再上去找虐。

    陈浩淡然的拍了拍手，“怎么着？这就不行了，刘天南，你牛吹的有些大啊？”

    听到这话，刘天南自然是怒火冲天。

    “喝！”

    他大喝一声，抡起拳头就朝陈浩冲了上去。

    不过，就是这一瞬间。

    陈浩倒是有些诧异，对方居然用的是无极拳，这种拳法现在几乎看不到了，也很少有人提起。

    但是，在师傅教的记忆中，就有这个拳法的介绍。

    毫无招式，快如风、力如山！

    也就是说，这拳法看不出什么特别之处，但是速度极快，力道极大。

    俗话说，速度是制胜的关键，一力破万法，而这无极拳却全都占了！

    只是，眼前刘天南所用的，也就是个花架子，根本就没有练出精髓，面对普通人也许能赢，面对整整的武学高手那就是找死。

    砰！

    陈浩侧过身躲掉拳头，一拳打出，直击刘天南胸膛。

    刘天南整个人后撤了好几步，差点倒在地上，强忍着一口逆血咽了下去，在次出击。

    两人交手看起来好像很激烈。

    但是，这不过是陈浩故意戏耍而已，为的就是试试对方到底会多少无极拳法？

    没想到，对方几乎是只学了皮毛，根本没什么特别。

    难怪这刘天南能打出一片天，能有这实力，在地下圈子里绝对算是高手。

    两人打了十多分钟，刘天南在次被陈浩一拳撂倒。

    陈浩站在一米远的地方，满脸冷笑，“还不打算认输？”

    “不打了，不打了。”

    刘天南一反常态，脸上带着笑意，只是看起来却没有什么阴险。

    “陈浩，我们这么斗下去谁也得不到好处，不如叫哥朋友如何？”

    “朋友？”

    不说陈浩了，那群手下都感到无比诧异。

    老大这是怎么了？

    脑子进水了？

    被人打的妈都不认识了，这会说要交朋友？

    不过，陈浩道是觉得这话在理，这么斗下去，他能赢，但是对方绝对不会就这么算了，与其承担无穷无尽的麻烦，不如交个朋友，两人本就没什么仇怨。

    “可以倒是可以，但是之前的赌约，你依旧要履行！”

    顿时，刘天南就傻眼了，没想到陈浩会这么不给面子。

    “陈浩，今后我们就是兄弟了，赌约我会履行的。”

    陈浩点了点头，“从今天起，你带着人退出地下圈子，收拾好了就去清河县找我。”

    刘天南完全没有犹豫，立刻答应下来，并且邀请陈浩去自己下面的酒吧喝酒。

    卡座里，两人看起来就真的跟兄弟一样。

    “兄弟，这种地方你可能不常待，不习惯是正常的，慢慢的就好了。”

    啪啪！

    话音落下，刘天南拍了拍手，经理立刻就走了进来。

    “刘总，陈总，需要点什么？”

    “没看到贵客来了吗，赶紧给安排上。”

    经理立刻明白，很快带着几个漂亮的女孩走了进来。

    “刘总，这些姑娘都是新来的，保证绝对的原装货。”

    刘天南大笑两声，拍了拍陈浩的肩膀，“兄弟，挑一个？”

    陈浩看了眼自己的肩膀，有些不悦，但也没有表现出来。

    眼前六个女孩，看起来估计是上大学没多久，微微含羞的样子确实吸引人。

