    康斯坦丁坐在一间昏暗的酒吧里边，默默地喝着酒。这间生意不怎么样的酒吧算是他休息的地方。

    桌上跑过了一只蜘蛛，被他用玻璃杯倒扣在了里面。

    把被子抬起了一个缝，超里面深深的吐了一口烟，然后说了面对加百列的时候说过的那句话。

    “欢迎体验我的人生。”

    从十三岁起，每天摄入十三根以上的香烟，现在的他已经命不久矣。

    和恶魔打了无数次交道，牺牲了不止一个队友的他，早就失去了登上天堂的可能。

    “曼尼，你究竟是什么样的存在？”

    康斯坦丁随意的说着。

    “我只是观察你而已，毕竟你可不怎么祈祷，也不会向我们寻求帮助。”

    酒保的脸一瞬间变成了那个天使的面孔，他随手抓过一只玻璃杯细细的擦拭着。

    “我向你们祈祷的时候，你们可没有帮助我。”

    康斯坦丁的语气带着几分醉意，这或许是他的伪装，但是他的表现太真实了，没人能分辨出来真假。

    这家伙或许是这个世界上最好的骗术师。

    “你怎么知道我们没有帮助你？”

    曼尼慢悠悠的说着，似乎所有的事情都激不起他的兴趣，玻璃杯上发出的摩擦声成为了背景。

    “真是可笑。”

    “的确如此。”

    康斯坦丁和天使的对话到此为止。

    “酒保，给我一杯拽马提尼。”

    “好的，一杯拽马提尼（Dry Martini）”

    ……

    “这些家伙的身份还是没有得出结果吗！”

    尼克弗瑞对着眼前的下属喊着，语气显然不怎么样。

    这一点从那个倒霉蛋特工低着的头就能看出。

    几个出现在神盾局的神秘人，不管是从什么地方的监控上看，都毫无痕迹。

    监控没有问题，但他们就好像凭空出现在了电梯里一样。

    这很不寻常！

    尼克弗瑞的情绪谁也不知道是不是真的，这个家伙的心早就是黑色的了。

    特工很想说一声“虽然我的皮肤和你的不一样，但我们的心都是黑的。”来表明自己的忠心耿耿。

    也好让这场似乎没有休止的调查落下帷幕，但是他知道这样不行。

    另一边的希尔特工正在反复的对照着电梯里的监控画面。

    与其说她在调查这些家伙的身份，倒不如说她在关注着那些家伙口中的材料。

    朗姆洛的身上有什么的东西是值得这些家伙不惜暴露身份甚至身死也要得到的？

    这一点希尔很在意。

    尼克弗瑞倒是对这一点不那么在意。

    在他拿到那个坚不可摧的水晶瓶之后，他就有过这方面的想法。

    “局长，研究有进展了！”

    一个特工的声音从办公室的对讲系统中传来，打断了尼克弗瑞的情绪表演。

    通过这个方式传来的研究成果，只会是那个坚不可摧的水晶瓶。

    尼克弗瑞最期待的不是这个成果，而是那个紫人的尸体。

    那种超能力实在是太过于危险了，所以必须掌握在神盾局的手里！

    尼克弗瑞站起了身子，打算去研究室一趟。

    一种新型材料的出现，对于神盾局来讲也是意义匪浅的事情。

    比如正在筹划中的空天航母，又或者复刻那些得到很久却碍于材料无法实现的外星科技。

    这事情值得他亲自跑上一趟。

    “你先回去吧，要是有什么发现立刻汇报。”

    尼克弗瑞挥手把眼前的特工撵了出去，有些头疼。

    他需要的不是只会低头认错的特工，最起码也得像是梅琳达梅那样的也行。

    但是现在的这些特工虽然都算是精英，但是还不能够独当一面。

    “希尔，现在先把手头的事情放一下，跟我走一趟研究室。”

    关于材料的事情，他没打算瞒着希尔特工和她身后的世界安理会，不管这种材料是不是难以获得，他们都需要有人来一同承担。

    毕竟材料的使用可瞒不过这些家伙，与其等着他们跳出来摘桃子，不如一开始的时候就都拉下水。

    反正不管是什么好东西，都不可能少了神盾局的那一份。

    这点，他对皮尔斯有着十足的信心。

    皮尔斯这阵子正一个人呆在办公室里思索着那些家伙的来历。

    袭击朗姆洛的人不管怎么想，都指向了一个他不愿意见到的结果。

    神盾局绝对有问题，早就把神盾局视为九头蛇财产的他难免会感到不安。

    尼克弗瑞也在紧锣密鼓的调查，而皮尔斯也确定这些家伙不是来自九头蛇的。

    这样的家伙是怎么瞒过了神盾局的视线，出现在电梯里的呢？

    皮尔斯开始思索了。

    虽然有句话说“人类一思考，上帝就发笑”，但是对于早就自诩为主宰者的九头蛇来说，这单方面的被宣布不成立。

    如果说真的有人能做到突然出现在神盾局，还能避开所有的监控，那么这个世界上肯定有什么事情是瞒过了神盾局的视线的。

    存在这样的机构并不可怕，就好像神盾局并不清楚九头蛇依然在延续一样。

    但是敢于在神盾局内部发起袭击，而且完全没有准备撤离的样子，这很不寻常。

    “难道他们是来提醒我什么的？”

    皮尔斯觉得自己找到了线索！

    “真是有意思，是谁会这样做呢？”

    皮尔斯开始在自己的大脑中检索有可能这样做的家伙。

    ……

    “朗姆洛，现在的情况显然不好，我们得加快行动了！”

    从佩吉卡特那里回来的杜根，对着朗姆洛大声地说着。

    和佩吉又交换了一次情报之后，杜根认为这是九头蛇清除计划的第一步！

    尼克弗瑞和皮尔斯都没有得出袭击者的消息，那么这些神秘得到家伙只会是这两个“九头蛇”手下的人！

    不然没办法解释他们是怎么出现在了电梯里的。

    朗姆洛得到了材料的事情，鹰眼绝对会告诉尼克弗瑞。

    然而尼克弗瑞不想让神盾局知道这个消息，所以赶在朗姆洛汇报之前就打算解决他。

    这样就说的通了！

    尼克弗瑞是九头蛇！而玛利亚希尔不是！

    这个被世界安理会派来的特工，虽然是从底层一点点爬上来的，但是有着世界安理会的背景，注定她会被当做空降的选手。

    那么玛利亚希尔可以有限度的信任！

    “我打算把一些不重要的消息告诉玛利亚希尔！”

    杜根从雪茄盒取出了上次没有抽完的雪茄，在桌面上顿了几下。

    然后放在了口中从新点燃了它。

    “你这样做，我们的风险就变大了。”

    朗姆洛拿起了桌上的半杯加冰伏特加，灌进了嘴里。

    在哈洛加斯呆久了的他，逐渐地喜欢上了喝酒之后那种暖洋洋的感觉。

