    【董熹归位，金庸古装武侠电视剧《天龙八部》正式合体。】

    【史上最豪华的阵容，盘点董熹版《天龙八部》的演员阵容。】

    【李晓冉昨日生快，董熹亲自送上祝福！】

    第二天关于《天龙八部》的消息也在媒体上传播，做为武侠电视剧自带流量，还是比较受关注的。

    除了老生常谈的话题外，李晓冉果然成功的占据一席之地。

    媒体刊登她的剧照，将她的生涯经历扒出，不少剧组和代言也在接洽她的公司。

    可以说这波“被动绯闻”，让李晓冉收益颇多，风头一时无两。

     1976年出生的她，人生中第一次体验到爆红的滋味，就连她妈都打电话问她，是不是和董熹有一腿？

    当然，李母话说的比较委婉：“闺女儿，你和董熹是不是在谈恋爱？”

    “妈，你别看报纸上瞎写，没有的事！”对此李晓冉自然是不敢承认。

    她明白父母的想法，在娱乐圈摸爬滚打这么多年，没闯出什么名堂，年龄也不小了！

    家里面肯定希望她能找一个合适的人，但李晓冉心里明白，她一旦结婚的结果，肯定会远离娱乐圈。

    除非……找一个背景强大，最好还是圈内的人，对她未来的发展也不失为解决方案。

    毕竟普通富豪家庭，不太会接受婚后妻子抛头露面，但圈内人就没这方面的顾虑。

    综合上述情况，董熹简直就是最佳的人选，年轻力壮、能力出众、地位不俗…基本符合所有的要求。

    但李晓冉不是普信女，她明白自己的条件虽然不错，可跟董熹之间的差距还是过于的明显，她又不是20岁的姑娘。

    瞅瞅剧组的几个小姑娘，那个不是青春靓丽惹人喜爱。

    她的优势是什么？

    难道就指望36题能选D的资本？

    “小冉啊，今晚你去董导的房间一趟，去请教一下。”

    经纪人的话将李晓冉从遐想中打断，她懂事的点点头。

    所谓去董熹的房间，肯定不是简单的请教演技，而是道歉。

    虽然她没有明显的蹭董熹的热度，但是懂得都懂，万一惹得董熹不高兴，那她的角色随时都有可能被替换掉。

    不如主动去道歉表明态度，甚至可以牺牲自己的……

    “反正和董熹睡，不吃亏。”

    别墅里，董熹确实在关注李晓冉的新闻，他确实没想到自己一个无意间的举动，会带来这么大的影响。

    原本这事要是维持在剧组内部，也没有多大的关系，但可惜被记者夸张的渲染。

    搞得李晓冉就要成为下一个“熹女郎”似的。

    这事对方在里面扮演的什么角色，董熹也是心知肚明。

    换成以往的他，肯定对这种心机女行为有些反感，但如今见识过圈内的残酷，他也明白对方想要抓住一根稻草的心理。

    “不过，想要白嫖我可不行呦～”董熹嘴角露出一丝微笑。

    正所谓说曹操，大白兔就到。

    “老板，李晓冉小姐求见。”保镖打电话过来通知。

    “嗯？”董熹犹豫的看了一眼卧室的方向，然后吩咐道：“让她进来吧。”

    李晓冉跟在保镖的身后，走进这所戒备森严的别墅。

    不知从何时开始，董熹身边的保镖团队人数一直维持在12人左右，就连拍戏也不例外。

    做为镇北堡影视基地唯一的别墅，这里有很多传说，被演员们私下吐槽为禁区。

    “董导，您好。”

    “嗯，坐！”

    李晓冉拘谨的坐在沙发上，感受着面前男人的野兽气息，不自觉的将一双美腿夹紧。

    而董熹则随意的坐在沙发上，他在家一般穿宽松的短裤，搭配一件真丝睡袍。

    一切以舒服为主。

    他同时也在观察着眼前的女演员，长相不能说有多惊艳，但有一股高冷御姐范儿。

    本就白皙的肌肤在白炽灯光的衬托下，更显的白亮照人。

    董熹回忆了一番，似乎李晓冉在他印象里，是国内最白的女演员。

    再往下明显的锁骨，肩薄胸大有些反人类的长势，更让她充满魅力。

    空气中传来淡淡的清香，李晓冉身体前倾故意将资本展示出来。

    “董导，很抱歉今天的绯闻，给你带来困扰。”

    保镖已经很懂事的出去，房间里只剩下二人，气氛有些暧昧也有些尴尬。

    “所以，你准备怎么补偿我？”看到对方这么说，董熹也不在矜持，身体往后一仰问道。

    “？”这么明显的暗示，让李晓冉身体止不住的轻微颤抖起来，她虽然做好打算，但事到跟前却有些害怕。

    深吸一口气，正准备豁出去的时候，却被董熹的笑声打断。

    “哈哈，李小姐，有没有换个经济公司的想法？”

    看到对方如此反应，董熹也明白不能再逗下去！

    他这人最厌恶的就是潜规则，如果说两情相悦那没什么，但明显的利益交换？

    在董熹还是个没戏拍的群演时，他都能替别人出头，更何况如今。

    屠龙少年不一定会成长为巨龙，也有可能会成为一名正义的国王。

    他今天之所以让李晓冉来，并不是馋对方的身子，而是想要她这个人。

    ……

    好像也没啥区别。

    不过，董熹主要是看重李晓冉的形象，公司现在女演员又开始断层了。

    曾丽估计拍完《天龙八部》后，就会淡出娱乐圈，目标是生个娃。

    而其他女演员，除了小桃红以外，竟然又没有青衣类型的演员。

    当初的“四小青衣”，曾丽准备半隐退，范小胖和程好现在还是朝着大花旦进军。

    而公司其他的年轻女演员，清一色的花旦类型。

    所以董熹注意到李晓冉，就准备把她拿下，正好趁这个机会。

    “啊？”原本都准备脱衣服的李晓冉突然愣住了，她没想到董熹会这么问。

    “你有没有想过换个工作环境？”见对方没反应过来，董熹又轻声问道。

    这一次李晓冉听清楚了，她抬起头认真的看向董熹的脸。

    董熹那双眼睛里，没有丝毫的欲望，有的只是淡淡的欣赏和一丝心疼。

    就这一丝心疼的情感，被李晓冉所捕捉到，她瞬间眼圈红了。

    微红的眼圈更像大白兔了。

    “你怎么了，为啥哭啊？”不过把董熹给整的不自在了，他寻思自己也没有干啥啊。

    殊不知在李晓冉心中，董熹的形象瞬间变的高大威猛。

    “对不起董导，我情绪有些激动。”李晓冉连忙弯腰道歉。

    白的耀眼夺目发光体。

    “哈哈，怎么样，李小姐一起来熹子影视成就一番大事吧！”董熹再次发出邀请。

    “是，以后请多多指教。”李晓冉再次鞠躬感谢。

    “明天我会让公司的人联络你，以后有什么需求可以直接找我。”董熹对李晓冉的态度十分满意，将自己的私人号码告知。

    “嗯。”李晓冉瞬间感觉董熹很友善，生出想要亲近一番的想法。

    就在这“父慈子孝”的温馨画面中，“吱嘎”一声，卧室的门被推开。

    “老公，我饿了～”曾丽伸着懒腰，穿着清凉的睡裙双眼朦胧的走出来。

    董熹：………

    李晓冉：………

    两人面面相觑，场面一度十分尴尬。

    “咔嚓～”此刻李晓冉觉得心里有啥东西破碎了，那是董熹高大的形象。

