    水逆视线微微下移，云染那张绝艳出尘的脸，与他近在咫尺。

    他瞬间瞪大了眼睛，胸中怒火中烧。

    “云染，他将她害得这么惨，竟还敢回来？”水逆发丝散乱，眼露凶光，狠狠瞪着云染，恨不能将她扒皮抽筋。

    “嗖嗖……”

    箭矢破空而来，如骤雨般落下，钉穿枯树，发出“砰砰”地声音。

    震耳欲聋！

    云染的那顶大黑锅突然在她背后显现，将冲他们而来的箭矢，被大黑锅尽数挡下。

    “唔……”

    水逆气得不行，他不明白，云染之前丢下他自己带着步月和水宽逃了，此时，她又回来救他做甚？

    这般作弄他，很有意思吗？

    云染见他脾气又上来了，捂住他嘴巴的手又用了些力气，将他的嘴死死堵住。

    她另一只手食指竖在唇边，示意他噤声。

    “别出声。”

    “云染，你到底想怎样？”水逆想质问云染，可他的嘴被云染捂住，话一出口，便直接化成了“呜呜”声。

    百目兽听到动静，暴躁之下发出一阵怒吼声，径直朝两人这边冲了过来。

    云染见状，收起阴阳鼎，一把揪住水逆胸前衣襟，一手拎着水无心，脚下一闪，一道残影在林间一闪而过，迅速变换了方位。

    三人躲到了百目兽左侧。

    云染示意水逆闭嘴，莫要再将百目兽引来。

    水逆没想到云染的速度竟然如此之快，她的移动速度，与他的水流术相比，是有过之而无不及。

    想想百目兽，他心有余悸，也不敢再乱发声。

    只得压低声音对云染道：

    “方才我看到那边有另一只皇城护卫队，那队长一身蓝甲，显然比我们队的实力高出一截。”

    “你为何不让我出声，唤他们前来帮忙？”

    云染瞥了他一眼，见水逆和水无心嘴唇发紫面色青黑，从衣襟里摸出一只小瓷瓶，倒出两粒解毒丹，在水逆张嘴的一瞬间，给他塞进了嘴里。

    另一颗，喂给了水无心。

    水逆嘴巴一闭，便将丹药吞了下去，他心中大惊。

    “云染，你给我吃了什么？”

    云染没有理会他，做完这一切，她从大树后探出头，见百目兽从她们方才所在的位置，冲了过去。

    所过之处，大树被它眼中狂暴而出的红光，拦腰截断。

    “放心，不是毒药。”

    “我若是想杀你们兄妹，并不会折返回来救你们，别想太多，在这种时候我可没戏耍你们。”

    “我可没那么闲。”

    吃下云染给的丹药，水逆阻塞的经脉渐渐畅通了。

    这才相信云染所言。

    他看了看怀里的水无心，水无心的面色也红润了不少，嘴唇上的紫黑色也渐渐退去。

    水逆心下稍安，想来是他误会了云染。

    不过，要他给她道歉，他可做不到。

    他盯着云染的后背，转移话题，“你还没有回答我的问题，方才为何不让我向另一个队伍求救？”

    云染见百目兽搜寻他们无果，而另一个队伍，听到百目兽的吼声，正在后退。

    “既然来了，就别想走。”云染心道。

    她将一点灵气凝于指尖，随即将灵气射出，在林间几个迂回，从百目兽眼前掠过，向另一个队伍扑了过去。

    百目兽见状，张牙舞爪地追了过去。

    “你做什么？”水逆不解。

    云染压低声音，道：“引虎自卫。”

    水逆一震，好一招引虎自卫，强词夺理。

    “你这分明就是在挫伤友军！”水逆怒目而视，不赞同云染的做法。

    云染完全不予理会，她道：

    “你不是想让他们帮忙吗，我只不过是顺了你的意，你还有何不满？”

    水逆怒不可遏，气得说不出话来。

    “你……”

    他确实想要找人帮忙，却不是用这种方式。

    “你若不放心，咱们不妨跟上去看看，若有情况也好施以援手。”

    这话还说得过去，水逆当即抱着水无心，跟云染一起跟了上去。

    待他追上百目兽时，眼前的画面让他目瞪口呆，倍感不适！

