    “想和我组队的来我这边”。另外一个女孩也符合的站出来开口喊道。

    十八个男生虽然心里有意见，可是看到老班跟着盛羽离开，那架势应该是默然了盛羽领队的味道，那他们--老班都愿意被一个孩子领队，那他们还好点，是被女同学领队，也就无所谓了，和老班也是五十步笑百步的节奏了。

    很快的分组就出来了，分别有三个女孩带队开始各自小队的行动，当然盛羽无形中带领的队伍已经出发了，而这两个看盛羽不顺眼的小队长，必定是不会再去追着盛羽他们的脚步的，于是两队人，一对因为天色已经不是很早了，决定选择原地等待，毕竟天已经黑了下去，盲目的在陌生地方乱闯可是很危险的，所以他们决定过夜后，等明天在想其他的办法，看看能不能通过这个变态的考核。

    一队则是在队长的带领下，朝着盛羽他们截然相反的方向离开了，当然在知道了这个第五次惩罚，其实就考核后，大家显然都有了各自的心思，即便在他们组队的时候，也能看出来各自挑选队友的谨慎，很显然大家都知道自己来的训练营的最终目的啊。

    而盛羽知道于浩以及后面还有其他九人的追随，可是她并没有理会，所以脚步也没有丝毫的停，甚至是因为她看到的天色，而越来越快，额，这里有点尴尬啊，那些半大的孩子即便脑子没有盛羽快，也没有盛羽这边野外生存的经验，可是如此直线急行军，呵呵，盛羽即便全力了，那也不是那些孩子的对手啊。

    腿短是硬伤啊，所以十一人基本是保持着持平的速度前进，于浩很想问一句他们这是要去哪里，眼看就天黑了，真的不需要找一个地方，暂时打发这一夜吗，可是当他看到盛羽那紧绷的脸，那将要出口的话，立刻就很小心的全部吞咽了下去。

    而老班的怂蛋造就了后面九个半大小子的悲催啊，所以十个半大的男孩子，和一个小女孩埋头什么交流都没有，就这么想无头苍蝇一般的冲了快两个小时，前面带路的盛羽突然的停下来，只见她看看眼前的陡坡，然后看看天，默默的松了口气。

    可算是赶在了太阳落山前，找到适合暂时过夜的一个地方，嗯，荒野陡坡，盛羽四下看了一下，对围绕在自己身边的人到“我们要在太阳落山前，尽可能的找到可以御寒的东西，速度的以这里为中心，找到足够的茅草和枯树枝回来这里，今晚我们要在这里过夜。”

    十人都只是匆忙的交换了一下眼神，然后快速的散开来，幸好这个陡坡没有如同他们刚刚经过的地方一般，都被大火给清洗的荒芜一片，这里到处都还能见到枯枝茅草，虽然不是很茂盛，可是十人努力的话，一个睡觉的窝应该还是不难的。

    所以很快的十个同学就都各自抱了一大摞的茅草枯枝过来，盛羽让大家将茅草沿着陡坡一角，将敞开的一面给围城一个密闭的空间，然后才让大家都躲进那个茅草构建起来的空间里面。

    嗯，果然要比外面暖和太多了，只是不再有清冷的风刮在脸上了，也在这个时候，大家才发现他们脚下竟然不是冰冷的泥巴地面，而是有着一层厚实的茅草铺垫着，在看看背后的陡坡，大家在黑暗中，感受着因为盛羽带来的温暖，嗯，或许过于疲累，也或许今天过于紧张，毕竟今天一天大家经历了车厢逃生，又差点被大火给烧死，如今还被盛羽带着强行跑了两个小时。

    此刻半大的孩子不但是身体疲累到不行了，精神也是紧绷了一天，这突然的放松下来，怎么能不轻易就入睡了呢，所以很快的就听到了大小不已的呼吸声，盛羽也依靠着茅草逐渐的放松自己，不过她却不是睡，而是进入了巫蛊空间，因为在河边的茅草荡里面，盛羽抓到了一个很畸形的水生物，盛羽觉得好奇就随手将其丢入了空间。

    反正她现在也都需要融合巫蛊，与其睡觉耽误时间，不如进入巫蛊空间做点什么，说不定那个虫子还能给自己一点意外收获呢，一夜很快就过去了，盛羽睁开眼睛就看到十人还呼呼呼的睡着，盛羽抬腿就朝着于浩踢过去，娘的，居然有比自己还能睡的，猪啊。

    嗯，可算是可以说这两个字了啊，不容易啊，所以盛羽异常的理直气壮，直接的就一脚过去了，于浩被盛羽一觉踢的直接栽倒在身边两个同学身上，然后这个小的茅草堆立刻就沸腾了起来“谁她娘的踢我。”

    “我踢的你有意见啊，看看天色，你猪啊。”盛羽理直气壮的将那个字给愉快的吐出来。

    “奥，谁压着我。”盛羽还没有嘚瑟完，就听到被于浩压着的同学叫了气来。

    “走开，他妈的，不要在我身上乱摸，老子可不喜欢男人。”

    “哎呀，踩到我手了。”

    “啊，天亮了啊，老天！从来就没有过如此睡觉的感觉啊，哈哈哈，感觉野外也不错吗。”

    “老班，下一步有没有指示啊，不会就是让我们五天自由活动吧！”

    盛羽摇头看着这一群天真的孩子，听着五花八门的话，心想年轻真好啊，哎，那里就想她啊，顶着年轻的外表，揣着苍老的心，早就因为这点事情激不起浪费了，不过盛羽还是没有忘记，这既然是考验，为特殊任务准备人才，那里就能如此轻松了，能给你们第一夜的安宁已经是仁慈了，所以接下来四天大家绷紧了，于浩眼睛里面只是透露出来一个消息，那就是凝重，盛羽对于他们考验也是有些兴趣的。

    所以她提议到“与其有时间在这里猜疑，还不如起来先去找东西填饱肚子，接下来肯定还有我们无法掌控的事情发生，既然是考验，那大家绷紧皮，集中注意力认真应付肯定是没有错的了。”

    