    张柳哭得肝肠寸断的，林春暖和钱奶奶都围在旁边安慰着，周奶奶和茂婶给院子里的男人们往桌子上端晚饭，也总是担心地往西屋这边瞟着，不担心是不可能的，林老太太骂得太恶毒了，也不怪张柳受不住。

    他们自打这边开始动工，就一直在这边帮着做活儿，当然知道张柳是啥样的人，就怕别人说闲话，几乎不怎么出屋子，只有男人们都去干活儿了，她才到院子里来呆一会儿，散散闷气，就这样还被人骂，也不怪她伤心难过。

    院子里的男人们也都挺担心的，不说明子他们几个和茂哥，跟春暖一家人都处出了感情，就说平山他们几个，现在对春暖一家也是感激不尽的，本来已经丢了的差事又拿到手了，每天好吃好喝的还有工钱拿，上哪儿找这样的好活儿去。

    何况春暖和春暖娘对他们都很照顾，知道他们的活儿累，就让他们晚上在院子里多吃一顿，这一顿可顶老事儿了，实惠啊，又有肉又有菜的，饽饽还管够吃，吃多少春暖一家也不嫌弃，还总怕他们吃少了呢。

    此外，他们还能喝上春暖给备的那个特殊的薄荷茶，喝过了那个茶水，身上确实舒服了好多，想也知道，那个肯定跟普通的茶叶不一样，不止是味道不一样，功能也肯定是不一样的。

    因为春暖的院子里，总有一壶茶叶在的，随时随地都能喝，而这一壶薄荷茶，就只有自己几个人和明子总管他们能喝到，那自然是跟院子里的茶叶不一样的，听说院子里的茶叶就老贵了，所以他们可是很领情呢。

    现在看到张柳受了委屈，他们心里也很不好受，虽然事情不是因他们而起，但林老太太可是把他们都拐带上了，似乎张柳跟所有人来上工的男人都勾勾搭搭，这话着实是太难听了，谁会跟所有的人都勾勾搭搭呢，一听就是在胡扯。

    只是，虽然大家都知道在胡扯，当事人也肯定会觉得委屈的，无缘无故的一盆脏水泼过来，任谁也会受不了，就算大家都帮着她说话，到底是女人，这样的闲话确实是重了。

    在这些人为张柳担心的时候，他们不知道的是，林老太太这时候也委屈得慌呢，你说这个以前在家里不蔫声不蔫语儿任打任骂的贱货扫把星，怎么一离了林家，就完全不是在林家时的那个窝囊样了呢。

    这又是盖房又是开地的，好像手里有花不完的钱似的，这简直就是个聚宝盆哪，可这聚宝盆现在不是林家的了，她可不是要憋屈死了，若是张柳还在林家老宅，这些房子、田地的，可就都是老林家的了。

    再就是家里的活儿，那时候只觉得张柳带着三个孩子，除了给家里浪费粮食就没别的了，结果张柳这一离开家，家里的活就像干不完似的，累得她老腰都要断了。

    老二媳妇又不是个勤快的，自己这老了老了倒还干上活儿了，心里能不把张柳恨上么，这些活儿以前可都是张柳的，张柳干的时候也没觉得有这么多活儿呀，每天听不着什么动静，张柳就把家里的活儿都做完了。

    现在可好，连家里这一天三顿饭，都闹得盆朝天碗朝地的，老二媳妇每次做个饭，那就要弄得厨房里里外外的一团乱，自己要是不插手跟着干，那锅都能给你弄到门外去。

    不得不说，人性的贪婪，通过林老太太就可见一斑，她自己干活儿那就处处都是活儿了，轮到张柳，那就是吃闲饭任嘛不干了，这心偏成这样，也活该她享不得福，不然春暖这个聚宝盆还真就是他们家的了，是福是祸，自有上天安排呀。

    “娘，你别哭了成不？为了那个老妖婆子不值得的，她说的那些话，大家都知道是胡说八道，没人会往心里去的，你也就别往心里去了，咱们把自己的日子过好，这才是真格的。”

    春暖的话音一落，茂婶就接过了话头儿，

    “可不是么，跟林老太太那样的人生气，真是犯不着的，她那张嘴，啥时候说过靠谱的话，大家伙儿都知道她是胡嘚嘚。”

    茂婶给院子里的男人们上好了饭菜，就也和周婶子一起过来看张柳了，晚饭只有茂哥一家、明子五个和平山五个人在吃，倒也不用她和周婶子怎么守着，缺了什么，男人们会喊的，或者支使旺好进屋拿。

    “张柳啊，春暖说得太对了，咱们只要把自己的日子过好了，管他们说什么呢，她跑到这边来说三道四，不过就是嫉妒你们娘几个日子过得舒坦了，那咱们就偏偏把日子越过越好，馋死他们。”

    茂婶说的话，得到大家一致的认同，全都点起头来，钱奶奶也顺着话头安慰，

    “柳儿啊，咱不跟这样的人生气，她过不上好日子才来搅和咱们的，咱们可不能上她这个当，她越是想不让咱们过顺心了，咱们越是要让日子过得美美的。”

    春暖赶紧配合地点头，拉着娘亲的袖子轻轻地摇晃着，

    “娘，咱们现在吃得好穿得暖，还有这么多的叔叔、婶婶、爷爷、奶奶关心我们，我们没有理由因为她那些不着边际的诽谤，就否定了自己的人生啊。”

    “咱们现在可不是住在林家老宅了，你不是为了那个老妖婆活着的，也不是为了林家活着的，你是为了我们活着的，是为了你自己活着的，你再也不是那个被他们欺负和凌辱和小媳妇儿了。”

    林春暖用自己的小手握住了张柳的手，握得很用力，

    “娘，当你能够掌握自己命运的时候，就没有谁的话能打击到你，她除了骂些让你伤心的话之外，还能对你做什么呢？”

    “其实你自己也知道的，他们只是嫉妒和羡慕咱们，嫉妒你离开了他们还能过得这么好，羡慕我们现在过着他们无法企及的美好生活，所以，该哭的明明是他们，也许，他们现在就正在家里蒙着棉被偷着哭呢。”

    林春暖的话，终于是让张柳破涕为笑了，笑了之后的张柳，自己都闹了个大红脸，

    “让你们大家担心了，我就是心里不太舒服。”

    周奶奶伸手抚了抚张柳的背，

    “被人骂了哪有舒服的，只是，咱们也得知道错在谁身上，明明是她在无理取闹，那咱们就根本不用理他们，大家伙儿又不是不明整理的，你就不要想太多了。”

    “娘，我要把铺子开到京城去了，等到铺子开张了，你就是那间铺子的老板娘，看看谁还敢小瞧你，谁还敢说你勾搭人，咱要勾搭，也上京城去勾搭，那边有钱有势的人可多的是呢，谁能看中这小村小户的。”

    林春暖这话逗得大家都哄笑起来，笑声之余，也都为春暖能在京城开铺子而高兴，那可是京城啊，如果能在那里开铺子，那春暖一家的地位肯定就不一样了，生意能做到京城，那得多大的能耐。

    张柳却是想不了那么多，只是被女儿说得脸更红了，

    “呸，呸，呸，你个小丫头这嘴上就没个把门儿的，前半句还说得像模像样的，后半句就不着调了。”

    做势打了女儿一下，轻得让众人笑得更欢了，

    “你们瞧瞧她说的什么，让人听到像什么话，好在这里都知近的婶子、嫂子的，不然可要被人笑死了，你才八岁呢，这话也是你胡说的，传出去以后还怎么找婆家。”

    林春暖轻哼了一声，

    “我没想找婆家，反正我的名声也没什么好的，我该骂的也骂了也该打的也打了，只要咱们这个家能好好的，外人怎么看我，我才不会在乎。”

    林春暖的话，让大家集体沉默了，了解张柳一家的人都知道，张柳家如果没有这个小姑娘，日子肯定过不成现在这样，可一想到这么小的孩子，为了这个家，把自己整个豁出去了，就不得不让人心疼。

    看到大家都不说话了，林春暖赶紧把话题拽了回来，自己可不想把气氛给搞砸了，娘亲这情绪刚刚好一些呢，

    “我说几位奶奶、婶子，接下来就要靠大家了啊，咱们要好好做腌菜了。”

    “腌菜不是一直在做么，还要怎么好好做，咱们家腌菜已经做得够好的了。”

    张柳接过女儿的话，话题转到了这方面，她的表情也就自然起来了，毕竟刚刚哭的那一场，也挺让她不好意思的，不过发泄过后，人倒是舒服多了。

    “虽然已经够好了，但咱们得让它更好，钱奶奶，能不能想办法往里边加些水果，最好是看不到水果，但能有着水果的清香就最好了，比如说是苹果味、桃子味的等等。”

    林春暖很认真的说起了正事，钱奶奶也听出了林春暖话里的郑重，

    “能是能，以前我还真是试过，在家里闲得无聊的时候，什么无聊的事情都干过，只是，水果的味道不会一年保持一致的，它会随着季节的变换而改变。”

    “就是要这样啊，不时的变换一下口味，才能让人常吃常新么，那现在这个季节，应该是什么水果正应季的？”

    听到钱奶奶说能在腌菜里做出果味，林春暖就来了兴致。

    “现在就是草莓、樱桃和甜瓜，但樱桃马上就要过季了，草莓还能坚持一阵子，甜瓜却还是刚刚开始成熟的时候，还能再持续一、两个月，下个月就轮到西瓜、杏啊成熟了，苹果、桃子什么的，大概就要等到七、八月份的时候了。”

    钱奶奶在家里很无聊，也会坐在门口跟邻居们闲聊，所以对于这些个水果的季节，倒是熟悉得很，起码会有些挑担子卖各种水果的人从家门前过，长年的看着他们来来往往，也能记个差不多了。

    林春暖听着可是兴奋了，

    “竟然有草莓和樱桃，这个倒是可以马上动手了，新口味啊，钱奶奶，那这些水果哪里有卖的，是到镇上市场上去买么，还是要到农人家里去买？咱们可要买些新鲜的，不然运到咱们这边，就会烂掉了，这两样都是不太好保存的呢。”

