    “这.....太魔幻了吧？”

    面对这个说法，绿萝忍不住喃喃道......

    说实话，谁都能感觉到那怪物不简单，却没想到是这种背景！

    远古邪神是什么概念？那是上古时期入侵物质宇宙的大能，每一个都曾毁灭过无数文明，放在今天，起码也是十大领主、一族守护者这种级别！

    这种东西，是他们这群小虾米应该碰得到道吗？

    “这一切.....是你们做的？”妖锋忍不住问道。

    “有些东西不能对你们说......”对面夜锋摇头道：“但这个问题可以回答你，是我们做的......”

    “那还玩个屁呀？”绿萝直接瘫手道：“躺平呗，这还有什么好挣扎的？”

    开玩笑，一群龙级都没到的学生，虽然都各自认为是精英种子，可到底还是种子呀，何况再怎么精英，也没有哪个敢自大到认为自己能成长到那种地步！

    他们这样的精英学子，每年联邦都要毕业不知道多少，可能成功晋升星级的，万不存一，而能进入命海的，更是亿万中无一个，一个大家族的嫡系，无论如何精心培养，都有极大陨落风险，通常想要培养一个命海级强者，要耐着性子，一代一代的期待，有的运气差的，培养数百代恐怕都没能培养出一个命海子弟。

    更不要说一族守护者级别，能抗衡邪神的存在，就是类似星空皇族：语风家族那种顶尖大家族，至今为止也就只有大祭司一个人....

    他们这群孩子，面对这种存在，除了认命，还能做什么？

    所有人脸色灰白，但妖锋却死死的盯着夜锋，这群亡灵应该没有说谎，但话没说尽，因为有很多漏洞。

    “你们刚才的动作，明显是想救人对吧？”妖锋吸了口气，尽量让自己冷静下来，小心的问道：“为什么呢？我听朋友说，这小丫头的伤是你们干的吧？之前明明在下杀手的，为什么现在又要救她？”

    这个问题顿时让其他人也好奇的看了过来。

    的确呀，从刚才那怪物恶狠狠的表情来看，的确是这亡灵救下了那小风妖，而且救下的同时，似乎还得罪了那怪物！！

    很不符合逻辑.....

    “理由不能告诉你.....”夜锋眯着眼道：“但现在我的确是要救她......”

    这话让冲过来重新护着李狗蛋的达顿都是一愣.....

    这是什么原因？

    “好吧......”妖锋点头：“不管什么原因，你们现在的目的就是要救助这小丫头对吧？”

    夜锋：“是......”

    “好.....那至少暂时我们应该不是敌对的是吗？”

    夜锋顿了一下，最终点头：“是......”

    说实话，他不是很看得起体瑞法森这群人，这群家伙除了这个队长有资格当替补外，其他人，连替补资格都没有.....

    但最终还是决定合作，进入夜幕后体力和精神力是非常宝贵的，如非必要，确实不能轻易浪费，而且对方在很多情况下，可以充当炮灰角色....

    妖锋吸了口气：“好，那既然是暂时合作，为了大家都能脱离危险，我想问你一些情报，你可以根据情况回答，也是为了之后队伍尽可能的生存率，怎么样？”

    夜锋：“好......”

    “那我问了.....”妖锋点头道：“你之前说那怪物是七大邪神之一，梦魇之祖，如果是这种级别，刚才它明显对我们所有人都有杀意，为什么不直接动手？我猜的没错的话，这所谓的梦魇之祖，并不完整对吧？”

    “你的确很聪明......”夜锋低声道：“你还猜出了什么？”

    妖锋：“但凡大能冲破封印，周身能量都会极不稳定，强大的，甚至会导致整个位面出现动荡，而且你之前虽然说镇压梦魇的主核心物品是神火火种，可封印这种大能，起码要配备相当复杂而巨大道炼金阵吧？”

    “那种级别的炼阵被毁，如果真的是梦魇之祖突破封印，这个地下城不说完全被毁掉，起码不会是现在这般完整，所以我觉得，你说梦魇之祖已经突破封印，并不是真的，起码没能完全突破，对吧？”

    “哦？”周围亡灵眼神一下变得冰冷了起来，夜锋也若有所思的看着对方：“继续！”

    妖锋：“那按照我的想法，梦魇之祖并未突破封印，那么它想要出现在外面，只能靠力量投影，但刚才我们看到的，明显就是实体，投影，绝对不可能强行撕裂空间，因为投影本就牵扯到复杂道空间问题，最不敢碰的也是空间.....”

    “所以我猜测，要么你在说谎，刚才那怪物并不是梦魇之主，要么，便是梦魇之主找到了合适的实体，不需要投影，直接便可以通过转移，让自己一部分力量投射到那实体上！”

    “那你觉得是哪样？”夜锋眯着眼问道。

    “我觉得是后者......”妖锋语气深沉道：“这个时候，你没必要骗我们，那就只有一种可能了，那梦魇有极为合适的实体，可以投射力量，邪神生物投射力量一般是有各种要求的，符合这种要求的，在很多低级位面道宗教里，被称为圣子或者圣女，与梦魇相关，有符合特殊体质要求的，我想到了一个人......”

    众人：“........”

    队长这话，几乎已经就只差将某个人的名字写出来了！

    夜幽学院新晋王牌，也是如今新晋队长：“贺兰紫月！！”

    ---------------------------------------------------------

    “天.....这是什么？”

    此时，小白菜那一边，几乎周围所有人都无比愕然道看着小白菜此时的操作！

    极为精巧的手工，利用周围高质量水元素冻结那凤凰断头处的每一根血管，而后在是以水元素为缝线，将颈部每一根血管一根一根连接。

    强大的手速堪比微型机械！

    几个队伍的医疗手看到这一幕差点把眼珠子瞪出来！

    作为医师，他们当然知道这是什么，水元素为丝，无感染原始缝合，是花灵独有的灵丝缝合术，但那需要高精密仪器配合，要不然靠个人，怎么可能完成缝合血管甚至神经的操作？

    但对方.....全程都用着手工！！

    这是何等精细的精神操控能力？堪比最先进的医疗精秘仪，简直就是非人的操作！！

    “还真是......”队伍里，一个黑色的身影走进了白菜身后，眼神带着和众人一样的惊讶，感叹道：“了不得的家伙呢......”

    白菜手上的动作突然一僵，幽幽的回头望了过来.....

    “你再走近一步，我就砍你！”

