    次的事情虽然没造成什么损失，可心理上却留下阴影民诚还是宣侠父都对庄继华提高了警惕，现在又来这一出，两人无论如何都不敢轻易相信。

    “庄继华不是蠢人，即便他有什么心思，也不用编这样一个谎言。”贺绍欣却摇摇头，不过话虽如此，可他也拿不准，神情十分严肃。

    屋里的气氛很是压抑，良久宣侠父才说：“老贺，通过你的渠道上报，让上面通过其他渠道验证，另外，此事联络处就我们三人知道，禁止外传。”

    如果按照正常渠道上报，就必须走武汉长江局，长江局势必要讨论，有了结论才会上报延安，这就很难保证情报不泄密，而走贺绍欣的渠道，长江局就只有周ENN来和李K农知道。

    他们在犹豫，车上的庄继华也在沉凝，他不知道他们会不会相信，不过这事他的力量也就只能做到这步，他的思绪很快转到怎么打破日军进攻上了。

    日军的这次攻将是空前的，单凭五战区和一战区很难打破日军的攻击，必须要有其他更好的方法。

    “我看你呀又是费力不讨，”宫绣画误会庄继华了，以为他还在担心那边，便劝解道：“不用操心了，你能作的都作了。”

    庄继华没说，他的眼神望着车窗外，宫绣画看着她的样子，叹口气：“他们之间的成见太深，统一战线不过是权益之计，实际上谁也不信谁，你在其中再怎么捏合也没用，不如顺其自然。”

    “这事怪了，和尚不急太监急子嘴一笑：“这本来就是他们的事，我们好心提醒，难道还落个不是？我看下次就不提醒他们了”

    “话不能这样说，”宫绣画用轻轻敲伍子牛的脑袋一下：“他们有他们的顾虑，同为抗日武装，而且他们正处在日军后方，发挥好了，对我们也有好处，唉两党两军能真正携起手来就好了。”

    庄继头看着宫绣画。满意地点点头。他原以为宫绣画会反对。没想到她居然表示赞同：“绣画说得对。子牛。这事不能太简单站在他们地立场有些惑是正常地。”随即又问宫竹画：“那个贺什么地科长是做什么地？我看他不仅仅是干部科科长那么简单。”

    “我看也是。”宫竹画说：“找去查查。”

    “回去后。让韩锋来见我。另外安排一下。给我准备一架飞机。”

    汽车卷起一到黄尘道两旁地新任纷纷掩住口鼻。两个擦皮鞋地看着渐渐远去地车影。交换一个眼神。然后默不作声地看着街上往来地行人。

    “他去新四军联络处做什么？”韩锋接到报告后些纳闷地问旁边地副站长阎四福。这个阎四福是特务处时代地老人。身材有些发福。此刻正坐在韩锋地对面。听联络处外眼线汇报情况。

    “庄司令与联络处地宣侠父和黄民诚是老朋友。估计是去看他们地吧。”阎四福无所谓地答道。他看着韩锋那张郑重其事地脸中明白。这小子肯定闻到什么味了在他看来庄继华与宣侠父和黄民诚地关系根本不是秘密。连蒋介石都知道都没说什么。换句话说哪个时代过来地人。谁没几个**朋友。你小子要查庄司令。查吧。到最后看你怎么收收场。激怒了庄继华你小子怎么死地都不知道。

    “恐怕没那么简单。”韩锋摇摇头，这里面肯定有蹊跷。

    “要不找人查一下。

    ”阎四福不动声色的为他挖了一个小坑，他希望他能跌一跟斗，杀杀身上的傲气。

    韩锋没有回话，只是缓慢的点下头，忽然想起戴笠的提醒，便又改口：“算了，先记录在案吧，庄司令是军内有名的同情共C党，对他必须慎重。”

    阎四福心中暗骂废话，连戴笠都忌惮之极的人物，还能不慎重。

    等阎四福走后，韩锋却把情报科长，他的老同学沈文辉叫来，韩锋面对沈文辉沉默好久才慢慢的说：“文辉，还记得我们在培训班的誓言吗？”

    “记得，我们是党国精英，肩负党国安危，为委员长，为党国，不计任何得失荣辱，粉身碎骨在所不惜。”沈文辉毫不犹豫的答道，他很了解这位老同学，知道他肯定有个重大决定在犹豫。

    看着目光炯炯的沈文辉，韩锋慢慢的点点头：“记得就好，庄司令今天忽然去了新四军联络处，与宣侠父和黄民诚关起门谈了半个小时，考虑庄司令的一贯主张，我认为他很可能在私下里与共C党有联系。”

    沈文辉脑袋嗡嗡直响，他没想到韩锋的目光居然瞄上了庄继华，他定定神说：“站长，现在是国共合作抗日，而且他与宣侠父和黄民诚是老朋友，这恐怕没什么吧。”

    “老

    ”韩锋冷笑一声：“两个老朋友同时出现在徐州，然的吧，共C党的目的利用这层关系，庄司令精明过人，怎么就没想想，人家怎么会把两个老朋友调到一处来了。”

    “可庄司令深受委员长信任，而且手握重兵，我们搬得动他吗？”沈文辉一点信心也没有，戴笠每次到徐州都要到站内视察，每次都警告他们要与庄继华搞好关系，服从庄继华的命令，这些他们都清楚，可现在韩锋居然要冒险针对他，沈文辉有些不明白。

    “不动他，但要监视他。”韩锋简单的说：“向战区司令部渗透，另外要特别注意他的那个秘书宫绣画，不过没有我的明确命令，绝对不能动手。”

    沈文辉心情沉重的点点头，他知道这次麻烦大了，战区司令，手握六十多万军队，要捏死他们，就像捏死一只蚂蚁那样容易，可命令既然下了，他就必须执行。

    明沁阁的小包间内，叶絮菲穿着一件黑色绒缎的旗袍，光滑的缎面上用白色丝线竹着几朵小花，暴露的皮肤显得更细腻白皙，高高隆起的胸部，散发出迷人的韵味。面对如此美人，男人都忍不住浮想联翩，可对面的这个身着蓝色长衫的男人却视若无睹。

    “你上次提供的报很好，不过情报有些粗糙，要尽快拿到关于支那军后勤供应的详尽情报。”男人低声说。

    叶絮菲没有答话，神态自的端起茶杯，轻轻抿了口茶，明沁阁现在已经是她与上司见面的一个固定地点，这里的小包很安静，也很安全。

    “除了后勤以，你还要注意收集支那军兵力调动的情况。”男人继续说：“你和那个少校的进展怎样了？”

    “很慢。”叶絮菲火红的嘴唇轻轻突:两个字，对徐昌明她有些恼火，她很清楚对方对她的倾慕，可每到关键时刻对方却又刹车了，更主要的是他很谨慎，不该说的绝对不说，不管怎么套也套不出来。

    “这个人很关键，他负责物的具体分配。”男人皱起眉头，语气有些不满。

    “徐昌很谨慎，不能操之过急，那样会适得其反。”叶絮菲说。

    “我不信他在我们帝国花面前还能保持平静的心态，菲子，你应该多发挥你的魅力，让他拜倒在你的石榴裙下。”话有些轻佻，男人的神情却很严肃，语气中没有一丝轻佻。

    “明白。”叶絮菲轻轻低头：“我一定让他拜倒在我的脚下。”

    “圣战已经进入一个关键时期，不久以后，皇军将发动一场空前进攻，将彻底摧毁徐州地区的支那军，优木菲子将是这场巨大胜利的幕后英雄，将成为超越川岛芳子和南云造子的帝国历史上最功勋卓著的间谍。”男人的语气忽然有些激动起来。

    “请放心，我一定完成任务，决不辜负长官的期望。”叶絮菲面容严肃，郑重其事的说。

    男人满意的点点头，叶絮菲向他微微一礼，转身拉开房门离去。

    庄继华提供的情报迅速传到李K农手中，李K农拿着电报，感到事关重大，立刻来见周ENN来，周ENN来看过电报后，沉凝片刻：“潘汉年同志那里有没有什么消息？”

    李K农摇摇头：“潘汉年同志那里传来的消息只有日本将向华北和华中大举增兵，总数大约有二十到三十个师团，可这份情报上说日军将首先对付我华北敌后根据地，连兵力，攻击方向都一清二楚，这不像是捏造。”

    周ENN来听懂了李K农话里的意思，他倾向于接受这个情报，如果这样的话，冀中根据地和冀南根据地，晋察冀根据地都要大举备战，后勤部门就要立刻向山区转移，主力要即刻集中，做好反扫荡的准备。

    “这份情报立刻上报延安，”周ENN来思前想后，感到宁可信其有不可信其无，如果日军没来，最多不过浪费些精力，可要来了，要是没准备的话，损失将难以想象。

    李K农点点头转身要走，周ENN来又叫住他，抱着胳膊在房间里来回走了两趟，然后果断的说：“电告贺绍欣，立刻联系刀锋，求证情报的真实。”

    说完之后，周EN来迅速走回桌前，在信纸上写下几句话，小心的折起来交给李K农，那后严肃的告诉他：“这是刀锋的情况和联系方式，告诉贺绍欣同志，他的情况不得在徐州站内扩散，你立刻安排人去徐州充当他与贺绍欣之间的联络人。” 无弹窗，第一时间更新，第一时间文字替换，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">