    第193章 满足了成就感！

    郑冰被触动了，被那赤果果的金钱触动了！

    就算是大明星，也认为这一笔钱，确实太多太多了！

    原本只是发生一次就算了，可现在，秦凡的实力，让她感触很深。

    怎么说也是自己第一个男人，还愿意为自己成立100亿娱乐公司，她说不期盼是不可能的。

    那可是100亿rmb啊，这一笔钱，不是一般人能拿出来的，就说她现在的实力！

    她身价也就十多亿，自己能拿出手，还没有十亿rmb。身价10亿不一定就能拿出来10亿rmb。

    能拿5亿都很困难的！

    自己工作室，成本也就20亿左右价值！

    秦凡成立一家公司，就是5倍的工作室，到时候，她进去，得到秦凡的宠爱，讨好到秦凡的欢心。

    说不定就能爬到最高，成为公司的顶梁柱，面前人投100亿肯定还会加大投入。

    再投个几百亿，到500亿娱乐大公司，也是极为可能！

    想到这一切，她突然沉默，开始想帮秦凡生孩子的事情。

    这不是坏事，而是好事！

    一瞬间的感触，让她对着秦凡更依靠一点，这一个大明星变化很大。

    主动靠近过来，也是对着他开口：“你，你真愿意捧我吗？”

    抬起头，一脸期待，秦凡一笑，摸着对方的脸，笑着道。

    “如果你乖乖听话的话，我不介意把资源都砸你身上。”

    其实，他和郑冰合作是合作共赢，因为，他早想进军娱乐圈，借助郑冰的人气，能直接让公司上一层楼。

    签约进来，也能帮他公司赚钱！

    何乐而不为呢。

    对两人都有帮助！

    明白他的实力，郑冰带着几分讨好，抱着他的脖子。

    难得一笑的看过来，这一笑，确实媚态十足：“那人家要公司人气第一女演员，资源最优先，女主角最优先。”

    “不能有太多应酬，而且，剧本挑选都要我来挑，不喜欢的我不要接！”

    秦凡一笑的答应下来，不得不承认，女明星是最现实的。

    刚才还一副哭哭啼啼，被自己弄的很委屈样子。

    现在居然直接讨好他起来！

    知道他的实力，郑冰一下就巴结讨好，还主动亲吻过来，说起来，从刚才道现在。

    这还是她的初吻。

    亲了一下秦凡，一笑的郑冰很是高兴：“那好，你答应我，我就给你生，不过，交往的时候，不能被媒体知道。”

    “就算怀孕了，你也要帮我隐藏好，我不想丢失明星的位置，你也知道的，我不能有太多绯闻，我不想毁掉自己的前程！”

    郑冰很认真的看过来，秦凡一点头的保证下来。

    “可以，到时候，有空闲就来见我，如果有孩子，我会帮你买通媒体记者，反正，我不怕花钱。”

    “为你花个一百亿，都不是问题！”

    这个一线大明星就是贵，确实值得花一百亿以上。

    也是秦凡，愿意花钱最多的女人！

    谁要，对方身份不一般，

    生一个孩子，一百亿，对得起面前大明星的身价！

    郑冰开心起来，先前不愉快早就忘记，反而讨好秦凡，为了让秦凡愿意多捧她。

    主动亲吻秦凡的脸，再往下!

    这一次，郑冰是无师自通，让秦凡感叹，女明星的学习能力，太强了。

    心理还有，成就感，确实太满足了！

    在郑冰想通后，秦凡拿起手机，发了一条信息给一人，把郑冰的祝福视频。

    发给了秦瑶，他很期待秦瑶一脸高兴的样子。

    这不，视频发出去，不到十多秒，秦瑶就发来了一个大爱心。

    秦瑶：哥，你，你真要到了大明星的签名，居然还有视频，哥哥最好了（爱心）

    秦凡：哈哈，想不想见见本人？

    秦瑶：好啊，嘻嘻，我哥最有办法了，我哥最喜欢了。

    秦凡发送了视频通话。

    拍了一下郑冰的小脑袋，让郑冰抬起头，看着秦凡打开视频通话，很是奇怪了。

    接过秦凡的手机，接通了和秦瑶的通话！

    伴随着画面一闪而过，出现的郑冰，摆明还在睡觉。

    在酒店睡觉，虽然不知道为什么这种情况。

    可秦瑶见到自己的偶像，还是很高兴的叫了出来：“哇，郑冰姐姐，真的是你，我是你的粉丝，谢谢你的祝福视频。”

    “多谢你答应我哥，我好喜欢你的那些电视剧，人家是你的忠实偶像，很多电视剧都看过！”

    秦凡的妹妹很漂亮，也很单纯，郑冰整理一下面容，还是对着秦瑶一打招呼，轻笑道。

    “你叫瑶瑶，谢谢你看我的视频，你哥也不错，希望你以后都能支持我！”

    看着郑冰的上半脸，秦瑶发现，自己偶像好像没有穿衣服的样子。

    让她脸色不解，不明白她偶像怎么打视频，她哥这么给对方手机的。

    伴随着手机晃动，她分明看到一个男人的手，一把从后面抱过来。

    郑冰脸一红，立马移开视角。

    可那脸上的红润，哪让秦瑶看不出来是男人的手。

    看着自己偶像郑冰居然和男人在一起，秦瑶惊呆了，很快就挂断了视频通话。

    伴随着视频通话一挂断，郑冰也是撅起小嘴，委屈的打了一下秦凡。

    “你，你干什么，突然给人家开视频，又突然捉弄我，呜呜，人家形象都被你毁掉了。”

    秦凡哈哈一笑的将其抱在怀中，安慰了一下：“放心好了，我妹妹不会说的，反正迟早不是要知道的。”

    “难道，你想不被我妹妹发现？”

    郑冰想了想，还是默认了。

    不错，和秦凡接触，肯定要和秦凡妹妹见面，特别是给秦凡生孩子。

    秦瑶肯定会知道的！

    想到这一点郑冰还是释然，大老板的妹妹，她只能讨好。

    也是不由道：“你妹妹真漂亮，要是进娱乐圈发展。”

    “我看，也可以做一个大明星了。”

    如果秦瑶喜欢做明星，秦凡当热愿意用钱砸一下，愿意在郑冰身上花1百亿，他在秦瑶身上，花几百亿上千亿完全不是问题。

    秦凡发了消息给秦瑶，不知道秦瑶是发现什么，居然一时间没有理他了。

    也不知道这妮子是害羞了，还是生气了。

    秦凡感觉有趣了。

    (本章完)

