    百劫小鼎内，冒着冉冉白烟。

    江尘坐在小鼎前，聚精会神的炼制丹药。

    这已经是他回来后的第九天。

    冰川兽潮算是被彻底镇压下去了。

    至少，有九阳建木在，冰川兽潮就算杀个回马枪，也只能闹个灰头土脸，铩羽而归。

    狼银月、熊紫阳等人都已经快马加鞭的赶回天狼宗，准备从玄冥魔宗手中抢回天狼宗的重地。

    本来，江尘是天狼宗的客卿长老，理应跟着一块回去。

    但江雨梦情况特殊，江尘片刻也离不开。

    再加上九阳建木已经到手，镇压兽潮、夺回天狼宗，不过是覆手可得，因此，江尘便没有同去。

    尽管如此，天狼宗上下，对于江尘均是十分感激，留下很多珍贵药材，作为馈赠和答谢。

    江尘没有推辞，因为很多药材，都是治疗江雨梦怪病所必须的。

    经过九日的诊治，江尘才知道，原来江雨梦根本不是生病，而是体内一直潜伏的怪力突然觉醒。

    这股力量非常强大，如果善加引导，很快江雨梦就能成为一代强者。

    但是“善加引导”这四个字，却绝非易事。

    这九天之中，江尘问遍了青蛟、白蛟以及双雕长老等人，他们谁也说不清楚那股怪力的来历。

    江尘别无他法，只能先行炼制丹药，帮助江雨梦将那股怪力慢慢压制。

    他深知，压制怪力只是治标，不是治本。

    而且，随着时间推移，他对那怪力压制越多，那怪力最后的反扑就势必越强。

    “我必须尽快找到引导那股怪力的法门。”

    “否则终有一日，怪力发作，雨梦非爆体而亡不可。”

    江尘炼制完一炉丹药，望着百劫小鼎，呆呆出神。

    “猜猜我是谁？”

    一双冰凉的小手忽然从后掩来，蒙住了江尘的双眼。

    “是小猫！”

    江尘笑着胡猜。

    “不对！再给你一次机会！”

    江雨梦格格娇笑。

    “哦……那是小狗！”

    江尘哈哈一笑。

    “你才是小狗！”

    江雨梦生气的放开双手，走到一边，背着江尘坐下。

    青雀和狂苍站在一旁，望着日渐消瘦的江雨梦，脸上均是大有愁意。

    江尘不愿他们跟着自己一起担忧，便开了几句玩笑，回到自己的房间。

    “前辈，你活了那么久，见多识广，难道连你也看不出那股怪力的来头吗？”

    江尘面壁静坐，对魂台中的炎龙天尊说道。

    “唔……我没有十足的把握，不好乱说！”

    炎龙天尊沉吟片刻，缓缓说道。

    江尘抱着希望问道：“也就是说，你心中已经有了些眉目，是不是？”

    “嗯，但我还需要证实一下。”

    炎龙天尊言辞闪烁。

    江尘不由得颓然一叹。

    连见闻广博的炎龙天尊都这样说，江雨梦的前途，只怕当真晦暗无光了。

    这时，门外忽然传来一阵敲门声。

    “龙尊大人，你在吗？”

    狂苍的声音从外面响起。

    “什么事？”

    江尘翻身下床。

    他走出房间，见狂苍站在门口，手里拿着一封信。

    “龙尊大人，刚才外面有人送信过来，说是给你的！”

    狂苍懵懂的将信递到江尘的手上。

    江尘接过信笺，打开一看，但见素白的纸笺上用触目惊心的朱砂笔写着一行字：“血债需要血来偿”。

    落款赫然是“玄冥魔宗”。

    江尘哼了一声，说道：“故弄玄虚，难道我就怕了他们？”

    说着，将信笺撕得粉碎，扔进废纸篓中。

    到了傍晚，一只猫头鹰扑楞着翅膀飞到院中的树上，腿上绑着一封信。

    青雀觉得好玩，便将信拆下来。

    猫头鹰站在树上，任凭青雀取信，丝毫不作反抗。

    “好乖的猫头鹰！”

    青雀忍不住伸手去摸那猫头鹰，不料触手冰冷。

    “扑通”一声，猫头鹰从树上跌了下来。

    青雀一声惊呼，原来这只猫头鹰落在树上的瞬间，就已经冻死了。

    江尘听到惊呼声，急忙走出房间，问道：“怎么了？”

    “信……”

    青雀战战兢兢的将信笺递给江尘。

    江尘打开信笺，上面仍是朱砂笔写的那句废话：“血债要用血来偿”。

    落款也同样是“玄冥魔宗”四个字，唯一不同的是，信笺的背面，写了一个杀气凛凛的“杀”字。

    江尘微微冷笑，顺手将信笺扔进废纸篓。

    “青龙宗怎么如此疏忽，这种垃圾信笺也送的进来！”

    他摇了摇头，走回房间。

    次日清晨，江尘才刚刚起床，就听见狂苍在庭院中一声怒吼。

    “怎么了？”

    他穿好衣服，走出房间。

    狂苍性格温驯，极少会发出愤怒的声音。

    等江尘走到院中的时候，他的脸色也微微一变。

    但见院子里，写满了鲜红的“杀”字。

    地上，墙上，没有留下一处空白。

    更可恶的是，这些字全都是用鲜血写成，整个院子里飘着一阵血腥之气。

    江尘冷着脸对狂苍说道：“去把雕北斗叫来！”

    狂苍答应一声，快步而去。

    过了半晌，雕北斗才跟着狂苍来到院中。

    “实在对不住！”

    雕北斗满头大汗的说道。

    他倒不是有意敷衍江尘，而是今天他确实很忙。

    青龙宗击退了兽潮，本以为可以就此高枕无忧，哪知昨晚一夜之间，竟有上百名弟子离奇暴毙，死因不明。

    青蛟原本就受伤不轻，听到这个消息，更是气的当场昏死过去。

    白蛟和双雕负责调查事件原由，查了半天，仍是一无所获。

    江尘听了雕北斗所说的情况，也不由得陷入沉吟。

    “哼！有点意思。”

    “这些狗东西，现在还只是在示威阶段。”

    江尘来回踱了两步，眼中杀机一闪。

    这阵子，为了压制江雨梦体内潜藏的怪力，他可没少头疼，正憋了一肚子闷气无处发泄，现在好了，有人自动送上门来。

    “我杀了他们的少主袁超，现在他们想要报仇来了。”

    “呵呵，想凭这点下三滥的手段吓住我？天下哪有这样便宜的事！”

    “我倒要看看，你们究竟有什么本事，竟敢向我报仇！”

    雕北斗望着眼神中透露出浓浓杀机的江尘，不由得悚然一惊。

