    看着迎着手电的灯光走来的人影，王汉知道这六个人，都是村子里出了名的几个混混，都是一些在家游手好闲，在外打架斗殴的人。他们几个的名声就是王汉这样的小学生都有所耳闻，王汉以前也曾远远见过其中两人。

    而且以王汉的目力，即使是在黑夜中，也能清楚分辨出这几个混混眼中冲着自己几人的不怀好意。

    ‘这几个人来者不善啊……’

    王汉的眼睛微微眯了起来。有些犯难了。

    这几个混混其实并不入王汉的眼，要杀这几个混混简直就跟碾死蚂蚁一样容易，但是王汉却不想这么做。不仅是因为这几个混混还罪不至死，又是同村，更因为这里是主世界，这里和其他世界有太多的不同了。王汉并不想表现出非人的力量，也不想让人关注到自己，尤其是GF。

    “李老师，这都大半年了，是不是该还钱了。”

    “对啊，李老师，你借了十万，九出十三归，十三万是不是该还了。”

    就在王汉想着该如何避免麻烦的时候，几个混混也走到了王汉几人的面前，其中两人拦住了李老师，笑着问道。

    “李老师，送学生回家呢？老匪，可别吓坏了小朋友。”

    另外几人看着王汉三人，笑着对前面两人说道。其中一人甚至伸手想摸王汉的头。

    “别欺负我的学生，你们的钱我会还的。”

    见状，李老师赶紧上前一步，将王汉拉到身后，同时挡在前面。

    “我们怎么会欺负小孩子！我们一般都是打大人的。”

    见状，伸手想摸王汉头的混混笑着说道，目光不怀好意的在李老师身上打量着。

    “李老师，既然会还，那就还钱吧！”为首的一个混混说道。

    “能不能再缓一段时间，我一定还你们。”李老师说道。

    “还缓啊！”闻言，为首的混混摇头说道：“李老师，你都已经拖了一个星期了。我们哥儿几个现在也缺钱用，还是早点还比较好，李老师，你不会是想懒账不还吧！真不还的话，可别怪我们让你在学生面前丢脸了。”

    话落，几个混混便是一幅擦拳磨掌要动手的样子。

    “要还的，要还的，再等几天就还了。乡里乡亲的，伤了孩子就不好了。”闻言，李老师赶紧说道。

    “李老师你是怎么欠他们钱的？还欠了这么多。”就在这时，王汉突然开口问道。打断了几人的动作。

    “我.......！”闻言，李老师张了张口，却不知道该不该说。

    “借钱给他爹看病呗。”倒是一个领头的混混帮李老师说了出来。“我们也是看他是老师，有工作才借给他的，借半年。现在都大半年了，也没钱还我们。都是一个村子的人，他还是老师，我们才借给他的，我们也不想这么逼他，但是我们现在也没钱，也一样要用钱。今天要说再不还钱，就真的别怪我们了。”

    “我老父亲还在医院，等他病好了，我一定最先还你们。”李老师说道。

    “病好，你爹病了都快一年了吧！欠下的钱也好几十万了，别以为我们不知道，你前面几天才刚刚把房子抵押给银行，手里正好有个十多万（这个年代房价物价都还算便宜，不过工资收入也不高。）。”闻言，领头的混混嗤笑道。“再不还钱，你一跑，我们去哪找你去。”

    闻言，王汉顿时就明白了。说道：“这样好了，在宽限两天，两天后李老师一定还你们的钱，怎么样？”

    “小子，你算老几，今天他必须拿钱给我们。欠债还钱天经地义，当初可是他求上门来借的钱，现在已经超期，今天就是警察来了，他也得还钱。”混混冷声说道。说什么他今天也必须将钱要回来，否则他真的怕打水漂。

    “你们看，这东西能不能让你们宽限他两天，现在金价80一克。这里一斤重，能值四万。”闻言，王汉想了想，将一锭金元宝拿了出来，足有半公斤重。

    “当我傻子吗？你一个小学生能够有黄金！”闻言，混混头子嗤笑了一声，不再理会王汉，对李老师说道：“李老师，走吧，去你家拿钱。”

    甚至就连李老师也是不相信王汉手中的是一斤重的黄金。只是对着几人哀求道：“我真的没钱了，卖房子的钱刚刚交了手术费。”

    “你们该不会分辨黄金吧！”王汉也不理会两人的对话，直接嘲讽道：“那还真是孤陋寡闻啊，你们还是应该多读读书的，钱到面前都不知道是钱。”

    “谁说我不认识黄金了。拿来！”闻言，混混头子面色变得难看之极，一把抢过王汉手中的金锭，仔细看了起来。

    其他几个混混也是满脸凶相的看着王汉。要不是乡里乡亲的，王汉又是小孩，否则他们真想动手揍王汉一顿。

    “是真的黄金！”

    下一刻，为首的混混吃惊的说道。难以置信的看着王汉。手中的金锭被他咬了两大个牙印。

    “这！”李老师也是吃惊的看着王汉。

    “小子，就在宽限你们老师两天时间，我们明天去验，要是这金子是假的，可别怪我们。”为首的混混说道。转身就带着人走了。

    “王汉，你......”看着走了的混混，李老师看着王汉，急切的想要说什么。他也知道王汉的家庭，父母是做工程的，是个小富之家，在他看来，这黄金恐怕是王汉偷家里的。

    “老师，我知道你想说什么，金子都被他们拿走了。”王汉打断了李老师的话，然后对王信两姐弟说道：“你们先回去，别和其他人说这件事，要是让人知道了，老师会有麻烦的，我再去老师家一趟。”

    “嗯。”闻言，王信两姐弟应了一声，便走了。他们实在不知道该说什么。他们何曾经历过这些。

    “老师，走吧，去你家，我有办法让你还钱。”王信两人走后，王汉对李老师说道，率先向李老师的家走去。

    “唉！”看着王汉往回走，李老师叹了口气，只能赶紧跟了上去。他也知道，他不还钱的话，黄金是拿不回来了。

