    钟溢接起电话，一个很好听的声音传了过来。

    “大哥哥，是你吗，我是青柠檬。”

    “是的。”

    “嘻嘻，那我们到越市了，我们再给你打电话，你说过请我们吃好吃的。”

    “我说你们两个小丫头还真来啊，台市离我们这挺远的啊。”

    “我们暑假去我们爸妈那里，也可以来越市的。说好了，过几天我们就过来。挂了，我们找同学玩去了。”

    说完，两个小女孩就挂了电话。钟溢只想对着电话喊一声造孽啊。

    钟溢挂了电话，两个小女孩跟她们说的一样已经下了线，头像又变成灰色了。

    钟溢也跟别的网友聊了一会，发现学校的实习的体育老师上线了。钟溢就发了一条信息过去。

    “美女老师，在干嘛呢。”

    “额！跟你说过好几次不要叫我美女老师。叫何老师。要么叫我名字何蕙”

    “那何老师，你在干嘛呢。”

    “我刚到网吧上网，你找了干嘛，怎么不去找你吴梅老师。”

    “吴梅老师不在啊，你现在在哪呢。”

    “干嘛，我跟你说了我刚刚到网吧。”

    “我说你现在在越市还是回你老家去了。我来找你玩啊。”

    “找我玩什么，我还在越市，过几天回家，你不上班吗，好像你们这一批都实习了啊。”

    “你不知道我学校的绰号啊，他们都叫我钟老板，我上什么班啊。在家待着无聊呢。”

    “好吧，但是呢，我不想你来找我玩，有钱的公子哥我见多了，没有一个好东西，不要以为我不知道你想法。”

    “那我有什么想法啊，跟我说说看。”

    “不跟你说，我玩游戏了。”

    “玩什么游戏啊，我陪你一起玩啊。”钟溢厚着脸皮说了一句。

    “不用，我玩的是单机游戏，不用你陪，你不用在我这花时间，还是去骗骗别的小姑娘好了。886”

    说完，何蕙就把QQ给下了，白静他们也回来，钟溢自己也下了线。

    之后的一连几天，钟溢看到何蕙上线，就跟她聊上两句，但没有说几句，何蕙就不理钟溢了。

    这更让钟溢对何蕙来了兴趣，只从林芳走后，钟溢那么多妹妹，就没有一个这么难搞定的。

    没有几天，在和何蕙的聊天中，钟溢得知何蕙去省城找她的男朋友了，还让钟溢在聊天中不要乱叫。钟溢也开始规规矩矩的何蕙聊天了。

    眼见这7月份又要过去，钟溢心情来了就跟着白静他们一起去收收房租，没有心情了就赖在家里上上网，溜溜旺财。享受一下退休生活。

    这一天，钟溢正在拉着旺财在市中心溜达，看看大街上各色各样的美女。电话响了起来。

    “喂！哪位。”

    “大哥哥，是我们，我们再火车站里，你快来接我们。”

    钟溢一听这清脆的声音，马上知道她的两个笔友过来了。等了那么久，钟溢还以为她们不会来了，想不到还是过来了。

    只能感叹小女孩的胆子还真是大，也不怕自己是个坏人。

    居然来了钟溢也不能不管，让她们直接坐车回去。只能把旺财一拉，到了车上，去接两个小笔友。

    钟溢拉着旺财到了火车站这里，找了一圈，看见两个小女孩等在火车站门口。跟视频聊天里的相貌也差不多。

    两个人都背着一个书包，别的什么也没有带，身高倒是不错，都快有164的样子，双胞胎站在一起，看起来还挺不错。就是过于青涩。比起姚盼弟还不如。

    “走吧，傻愣着干什么呢。”钟溢走过去对着两个小女孩说道。

    “你是大哥哥。”其中一个问道。

    “不是我，谁会大热天的来接你们，你们吃过饭了没有。”

    “没有，大哥哥，这就是你以前跟我说的那条傻狗吗，她好可爱啊。”小女孩倒是挺开朗，跟钟溢就算认识了，而且跟认识好久一样，不像是第一次见面。

    钟溢带着两个双胞胎到了肯德基带她们吃了饭，这两个也没有跟钟溢客气，点了一堆东西。

    钟溢不仅为她们两个担心，以后这两个小丫头绝对是被一骗一个准，不知道女孩子不能馋嘴的吗。

    钟溢回想了一下，他自己的所有妹妹，好像大多数就是靠请吃东西骗来的。

    两个人吃了一半，就去了厕所一趟，回来后，钟溢又分不清两个谁是老大，谁是老二。

    “大哥哥，你叫什么名字。”正在钟溢分辨两个人谁是谁的时候，其中一个问道。

    “我叫钟溢，你们叫什么。”

    “我叫曼曼，他叫恬恬。大哥哥你认得出我们是谁吗。”

    “分不清，算了，你们吃好东西，我给你们去开房间。你们睡一晚，我明天送你们回去。以后别那么大胆子去见陌生人。”

    “大哥哥，你不是说你有大别墅吗，我们要去你家睡。你不会是吹牛吧。还有，你还说过会带我们去玩的。”

    钟溢感觉自己脸皮够厚了，想不到这两个小丫头比自己脸皮还厚，直接跟自己提要求了。

    也不知道自己也就是在信里跟他们客气一下的，都当真了。

    无奈之下，吃好饭后，钟溢只能带着他们两个回去自己家里了。给白静打了一个电话让她早点回来。

    钟溢带着两个曼曼恬恬刚回到家后不久，白静跟姚盼弟两个也到了。看着院子跟旺财玩的双胞胎。白静看了她们一眼。走到钟溢面前问道。

    “老板，你这是哪里拐来的双胞胎啊。”

    “不是拐来的，她们直接送上门的，两个小孩子也不知道哪里的胆子，我就信上胡乱说了一句，他们竟然真的来了。”

    “大哥哥，这两个是谁，你请的佣人吗。”不知道是曼曼还是恬恬看着白静跟姚盼弟问道。

    “不是，这个是我女朋友，这个是我妹妹。懂了吗。”

    “你不是说你女朋友跑了吗，你找不到她了。怎么又有了。”

    “新找的，让她带你们找个房间去。”

    双胞胎一听是钟溢新找的，好像有些看不起钟溢一样，“你个骗子，信上还跟我们说你有多么爱你女朋友，我们还感动的一塌糊涂，结果你又找女朋友了。”

    “对，你就是负心汉。跟小说里写的根本就不一样。小说里写的男主角都是很深情的，会一直痴痴的等女主角回来。就像杨过等小龙女一样。”

    钟溢有些无语的看看双胞胎，又看看白静，又是两个被言情小说毒害的小女生，跟当初的白静一样。难怪是两个学渣。

    白静看着钟溢的表情，笑得差点直不起身子，过了一会才带着两个小丫头一起上了楼，给她们俩安排了一个房间。

    “哥，这两个小丫头是不是脑子有点问题啊，说什么都没有一点顾忌的。”

    “被言情小说毒害了，你不要看言情小说，知道没有。”

    “嗯，静静姐还想给我看，是不是看了也跟她们一样了。”

    “差不多，快去买菜吧，问她们两个要吃点什么，我明天带她们玩一圈就送她们走。”

    “噢，哥那我进去了啊。”

    姚盼弟说完也走了进去，钟溢过去把旺财拴好后，也回到屋里。正好白静带着双胞胎下来。

    好像她们三个挺有共同语言的。已经成了好朋友。双胞胎一声姐姐，姐姐的叫的也比较亲热。

    晚上睡觉的时候，钟溢抱着白静问道，“这两个小丫头你能分清楚谁跟说不。”

    “分不清，钟溢你跟她们俩怎么认识的。”

    这次钟溢也没有隐瞒，直接把认识两个小丫头的过程说了一下。

    “你是不是开始的时候就打她们的主意，后来才发现她们两个还是未成年少女。”

    “怎么可能，你看我是那种人吗。我那时候觉得无聊才跟她们写写信的。而且还不知道是两个。”

    “行了，我们也睡觉吧，明天你带着她们到处玩玩，差不多了就把他们送回去。”说着白静就抱着钟溢睡了过去。

