    <!--go-->

    怎么救人呢？

    将路口的防务布置好后，又亲自守了一会，江胜这才朝着祭坛那里走去。

    路上的时候，心里便开始思索可行的救人方案。

    在三百青壮生番眼皮子底下营救那么大一批俘虏，以现在的条件硬碰硬肯定是找死的，但要说一点机会没有其实也不是……

    自己现在占据地利优势，可进可退，实行敌进我退、敌疲我扰的方针是可行的，但前提是必须有一队可出城野战的精锐之兵。

    人不必太多，十几人就可以，但必须是精锐，能行动统一，能造成足够的杀伤力，而且身手要够敏捷，撤退得要快，就算有弩兵掩护，如果撤退不够及时，也是会折在里面的…..

    但现在最大的问题是如何短时间拥有一批精锐呢？

    走到祭坛位置，贺大勇正在大声的给猎户打气。

    “你们几个不用担心，江哥儿说了，他一定能将咱们的亲人救回来，不会眼睁睁看着他们出事的！”

    似乎生怕人不知道，贺大勇声音吼得极大，整个祭坛其他人也听得清清楚楚。

    走过来的江胜远远听到眼中顿时闪过一丝冷色，这贺大勇大智慧没有，小心思倒是挺多，居然还知道用这种方式逼迫自己！

    从私人角度来说，自己不欠他的，从公的角度来讲，这人没有丝毫大局观，他理解对方心急自己的亲人，可这不是拿来逼迫自己的理由！

    “江哥儿来了？”见江胜走了过来，贺大勇连忙收声，招呼人走了过来：“江哥儿您说，怎么救人？”

    江胜直接没有看他，而是看向了后面那些眼神忐忑的民众，显然大部分和贺大勇不是一条心的，他们更多的是关心自己现在的处境是否安全，对贺大勇说外出救人这事，除了那几个下庄村的猎户热衷外，其他人并不是很感冒。

    “各位…..”江胜清了下嗓子，提高了声量道：“情况贺大勇刚才也和你们说过了，我们从海外来的同胞现在惨遭毒手，被那群畜生抓住了，咱们也是经历过苦难的人，我相信所有人都不愿看到自己的同胞遭受和自己同样的经历对吗？”

    这话一出，贺大勇等人顿时眼睛一亮，连忙起哄道：“江哥儿说得是！”

    不过起哄者热情，响应者却寥寥，大家看着江胜，一脸欲言又止，这大人的话是没错，可…..就咱们这些人，冲出去救人能打得过吗？

    要是能打过当初他们也不会被抓起来当猪狗般圈养了。

    见没多少人反应，贺大勇脸色顿时有些难看，江胜则是暗自点头，这情况和他预料得差不多。

    “各位放心…..救人归救人，但肯定要优先保障咱们自己的安全。”江胜立刻承诺道。

    这话一出，所有人顿时安心了一些，有人忍不住发声道：“那大人，咱们怎么做？”

    江胜：“首先要守住路口，保障我们后方安全，然后我会亲自组织一批人手去试探那些生番！”

    “江哥儿你要亲自去？”张四狗顿时双眼通红，人家无亲无故，带着自己一群人冒险占了山寨，现在又要冒险去救自己的亲人，心中顿时有说不出的感激，不管能不能救得成，江哥儿以后有什么吩咐，他四狗就是把命丢了也得去干！

    “太好了！”贺大勇顿时激动：“有江哥儿您亲自前往，肯定能把人救下来！”

    江胜淡淡看了一眼贺大勇，和第一次直接忠诚度提升到九十不一样，这一次听到自己亲自带队，贺大勇的忠诚度却只提升了两点。

    有过一次感动后，似乎对方已经习惯了自己为他卖命了？

    又扫了一眼其它猎户，发现除了张四狗外，其他人和贺大勇似乎差不多的样子，看样子得把这群家伙清理出圈子了。

    “我需要一批敢战的勇士和我一起…..”江胜淡淡道。

    “我！！”张四狗顿时第一个相应：“江哥儿，您说我怎么做？”

    贺大勇一伙互相看了看，顿时有些犹豫，忍不住开口道：“江哥儿，咱们能帮上忙吗？”

    “你这是什么话？”张四狗顿时有些愤怒的看着贺大勇：“你难道想江哥儿一个人去救人？那是救你媳妇儿子还是救人家江哥儿的媳妇？”

    “我什么时候说让江哥儿一个人去了？”贺大勇红着脖子道。

    “好了！”江胜摆了摆手，冷淡道：“你组织他们留下来帮忙清理物资。”

    别说贺大勇不敢去，敢去自己也不能带他去，这家伙私心极重，不好指挥，而且关键时候为了自己家人卖队友的事儿是绝对做得出来的，更何况自己现在资源有限，定然不能将有限的资源拿来培养这这么一个性价比低的人物。

    “有谁愿意和我去救人？”江胜眼光看向了从据守点退下来的第一班人员。

    东南角三个路口位置最为重要，负责轮守班次的人江胜挑选格外慎重，都是忠诚度稳定且符合士兵资质的人。

    此时第一班退下来的二十多人里，基本都是符合士兵资质的。

    一群人互相看了看，脸色有些犹豫，甚至有人忍不住指着贺大勇道：“不是他们的婆娘孩子被抓住了吗？为什么他们自己不去救？”

    “你这什么话？”贺大勇顿时怒了：“老子们拼着命救你们的时候，老子认识你们吗？现在就开始轮关系了？”

    “额……”那人顿时被怼得哑口无言。

    江胜看了贺大勇一眼，温声回道：“正因为他们有亲人在里面，所以反而不好指挥，出去了后容易冲动。”

    “你们不用担心，我会尽最大努力保障你们的安全，而且也不让你们白冒风险，凡是参加援救的人，之后会分到更多食物和物资，我们村里还有很多女人，可以优先婚配给你们！”

    “啊？”一群人闻言顿时一愣，表情有些纠结起来，老实说，动心的人不少。

    之前那场屠杀过后，大部分人都死了婆娘和孩子，在这种鬼地方，想重新找个媳妇成家肯定是很难的，而且第一班里还有一半以上的人之前就没有婚配过，单身汉好几年了，优先婚配这种机会，哪怕当初在村子里的时候都没有！

    普通人这一生为了什么？不就是能吃饱的情况下然后有个媳妇热炕头吗？

    “媳妇…..是可以自己挑的吗？”有个身高七尺的汉子红着脸问道。

    江胜顿时笑了起来：“挑是可以挑，不过也得别人愿意，可不能用强！”

    一群人顿时哄笑起来。

    江胜：“不过如果能把人救出来，你就是救人性命的英雄，想必大部分女子都愿意以身相许的。”

    “那还不是得看长相？”那有些粗犷的大汉扣了扣脑袋：“女人最是口是心非，长得好看的就是小女子无以为报以身相许，像俺这样长得难看的大多都是下辈子做牛做马报答与我，反正这辈子就是别想！”

    “哈哈！”一群人哄笑得顿时更大声了，气氛一下也轻松了不少。

    “没那回事！”江胜也好笑的瞪了他一眼：“你长得也就粗犷了些，有的是女人好你这一口的，来不来？”

    “真的假的？”那大汉一愣，随即咧嘴笑道：“中，那俺就跟大人抢个媳妇去！”

    “什么话你这是？”张四狗白了他一眼。

    但有了人开头，越来越多的人愿意加入其中，江胜根据兵事系统的属性从高到低，点了十五个人。

    他现在剩的资源，短时间能培养的也就这么多了…..

    算了算能源点，可建立一个初级兵营需要三百能量点，营养液可兑换五十瓶，每人三瓶可够十几天用，再买点药材药浴，勉强可以支撑前几天的需要。

    但问题是…..几天时间，再怎么速成的功法，也是不可能有太大效果的，按照之前的打算，自己起码得有两月的练兵时间。

    两个月，恐怕外面那些村民骨头都不剩几根了。

    唯一的办法…..

    江胜看了看祭坛中间那青铜大鼎，以及系统里第二个正在冷却的客户端，心中微微叹了口气。

    如非必要，他真的不想去接触那莫名其妙的东西，可现在…..只能赌一波了呀！
                    
                <!--over-->

