    

    没有急着行动，西法先从口袋里掏出准备好的锡铁烟盒，从里面拿出一根卷烟。用左手两根手指夹住，放到嘴边，才拿出一盒火柴，把烟点着。

    西法缓缓地抽了一小口，顿觉满口辛辣，差点就要咳嗽起来。

    这个世界的香烟，比我前世抽过的都要辣！

    忍住咳嗽，甚至还要保持脸上的笑容，西法心里不由一阵感叹：演员不好当啊。

    他吐出一个烟圈，以不太在意的目光，从那些女士身上扫过。他突然看到一个十五六岁的青涩少女，不由一怔，接着刚才那种感慨‘男人天堂’的心情已经不翼而飞。

    这么年纪，就从事这种职业，贝克兰德光鲜的背后，估计暗藏了不少肮脏吧。

    他本来想移开目光，总觉得无法把这么稚嫩的女孩和妓女联系在一起，这让他想到家里的妹妹。

    同样的年纪，却过着截然不同的生活，这个该死的世界！

    可是。

    西法记得‘格林.佐治’的人设，他对少女格外热爱，特别是十六到到二十岁数之间的女孩，每次见到都会看得挪不开腿......

    无奈下，西法只好继续盯着那个少女看，并让自己脸上的笑容越来越大，可心中非但没有笑意，反而有种说不出的沉重。

    “先生看上去是第一次来我们金玫瑰吧。”

    这时有位女士走了过来，她容貌妩媚，一双眼睛暗送秋波，她的衣裙非常艳丽，脸上妆容较浓，掩盖了她已经不再年轻的事实。

    西法继续朝那个少女再看了几眼，这才‘依依不舍’地收回目光，含笑说道：“我听朋友说，你们金玫瑰是乔伍德区加贝克兰德桥区域最好的......娱乐场所，现在一见，果然不假，我真后悔之前去了其它地方，浪费了我的时间和生命。”

    没错，我那个朋友就是克伦威尔，那个总是板着脸的家伙不知道现在会不会狂打喷嚏？

    浓妆艳抹的女士笑得花枝乱颤：“这是我听到过的，最让人感动的称赞了。你好，我是洛佩兹，是这里的老板。”

    她伸出了手。

    西法将烟掐灭后，一手负后，另一手轻轻拎起她的手，在手背上快速地吻了下，抬头微笑：“幸会，美丽的女士。”

    洛佩兹轻轻眯了下眼睛：“你有看中的女孩吗？”

    “在你面前，所有的女孩都黯然失色。”西法微笑着恭维了一句，在这个地方，是不需要保持鲁恩式的含蓄。

    洛佩兹眼波流转，仿佛被西法称赞得芳心都要融化了，她轻咬着唇瓣道：“先生如果再这么说的话，那我今晚就缠定你了。”

    西法知道她是故意这么说的，一个妓院的老板，怎么会那么容易对别人动情，这种骗小孩子的话他可不会上当，但他却朝洛佩兹凑了过去，微笑说道：“那我可求之不得。”

    洛佩兹‘咯咯咯’地笑了起来，不着痕迹地变换姿势，和西法重新拉开一点距离：“好啦，我知道先生你喜欢的是年轻女孩。”

    “艾丽，请到这边来。”

    刚才西法一直盯着看的青涩少女，闻言转身，然后脸上挂着明艳的笑容走了过来。

    洛佩兹牵起她的手，将她轻轻往西法身边推：“照顾好我们的贵客。”

    西法顿时闻到一股清香，那是香水的味道，也混杂着少女青春的气息。他提醒自己现在扮演的是‘格林.佐治’，于是微笑着弯腰伸手，做出邀请：“美丽的小姐，能否跟我跳一支舞？”

    名叫艾丽的女孩露出青涩害羞的表情，却一点也不拒绝地说：“当然可以。”

    于是西法拉起她的手，进入舞池，随着旋律起舞。

    艾丽全程保持着笑容，并且有意无意地挨近西法，偶尔利用舞步的动作，甚至整个人贴到了西法的身上。

    这些动作，熟练得让人心疼。

    当旋律较为柔和时，艾丽跟随着节拍翩翩起舞，并利用这个机会问道：“先生应该不是常居贝克兰德吧？”

    西法呵呵一笑：“非常正确，我是因为周四要参加一场舞会，才会来到贝克兰德。不过，我在希尔斯顿区有一个公司。”

    艾丽貌若天直地笑道：“你的舞跳得真好，在舞会里肯定会成为现场的焦点。”

    “那可不行。”

    西法哈哈笑道：“那样我会抢了大使先生的风头。”

    艾丽眨了眨她的大眼睛，一脸好奇地问：“大使先生？您参加的，到底是什么样的舞会啊？”

    西法没有直接回答，却压低了声音问道：“如果我希望和你度过一段美妙的时光，不知道需要怎么做？”

    艾丽一脸难为情地别过头去，但却借着一个动作，在西法耳边轻轻报出了一个数字。

    “可以。”西法微不可察地点了下头。

    女孩眼中闪过一丝喜色，然后羞涩地问道：“咱们现在就上去吗？二楼和三楼都有不少房间空着。”

    “不，先等等，不用着急。”

    西法轻轻搂住她的腰：“我们先跳舞，呆会再喝几杯，然后才上去。”

    “嗯，你说了算。”

    艾丽趁机整个人都贴在了西法的身上，然后抬起头笑容灿烂地问：“你还没告诉我，那是个什么样的舞会。”

    “没什么，周四的晚上，因蒂斯共和国大使馆将举办一场舞会，我将受邀出席罢了。说起来，我还差一个舞伴呢。”

    故意这么说的西法，立刻感受到怀中少女灼热的目光，但艾丽还算克制，没有提出过份的要求，只是‘哦’了声，然后恭维了西法一番。

    一支舞跳完，艾丽已经亲热地挽着西法的手，来到一处较为隐蔽的角落坐下。西法大方地点了一瓶白葡萄酒，另外给艾丽点了蛋糕和甜点，让她补充体力。

    这时，大门方向传来人声，西法透过旁边的盆栽看过去，只见从大门处进来一个中年男性，头发和眉毛都是焦黄色，穿着紧身的马甲和瘦腿长裤，身上有浮夸华丽的装饰品，特别是他的双手，戴着整整五枚宝石戒指。

    这个散发着暴发户气息的男人，轮廓较为平坦，不够深刻，仿佛因蒂斯或伦堡一带的人种。

    乍一看西法还以为自己运气爆炸，碰到了‘大使先生’，但仔细一瞧，就知道那不是贝克朗。

    不过，旁边的艾丽却轻呼起来：“天啊，莱安先生又来了。”

    西法看了她一眼。

    少女有些畏惧地缩了缩身体，似乎不想让那个莱安看见，并对西法道：“他是大使馆的军官，听说负责大使馆的安全。他既粗鲁，又暴力，陪他过夜的女孩都受过伤。但因为他是大使馆的人，洛佩兹女士也没有办法。”

    大使馆的安全主管？

    西法眯了眯眼，没有说话，只是留意着那个叫莱安的男人。        

