    方别走路都走得摇摇晃晃。

    在黑暗中的视野也有些模糊。

    当然，至少说方别的大脑还是在清醒地运转。

    宁欢蚀骨剑中的毒非常可怕。

    其实对于现在的方别而言，已经很少有能够威胁他的剧毒。

    但是这柄蚀骨剑不一样。

    毕竟它是宁欢最得意的武器，其中也蕴含着这个世界最可怕的毒。

    那些毒潜藏在蚀骨剑的碎片之中，然后随着血液进入身体，带着极强的麻痹性，让人行动迟缓，呼吸困难。

    即使说方别在极力运转功力，来尝试不让气血攻心，但是在体内此消彼长地拉锯战中，方别已经没有办法再承担一场战斗。

    哪怕说吕渊可能远远比不上宁欢的强大，但是能够无声无息地跟在两个人之后，并且旁观这场战斗做那最后的渔翁和黄雀，这个男人的隐忍和冷静，已经足够让方别尊敬。

    他已经给方别了台阶，如果再不下的话，那么就只能是刀兵相见了。

    方别并没有直接回到洛城，现在他的状态，也已经不足以攀登上洛城的城墙。

    不过一切依然有预案。

    方别来到洛城城墙的偏僻处，同样抬手吹出一声婉转的口哨声，随即霍萤就从城墙之上飘悠悠地落下地来。

    她看着方别的神色，一言不发上前，方别也识趣地抬起右手，让对方看到自己那千疮百孔的右手。

    霍萤那一瞬间确实是非常的心疼。

    她抿住嘴唇，抓住方别的手查看：“好厉害的毒。”

    这样说着，她思索片刻，然后从腰间拿出来一个小瓷瓶拔开瓶塞之后看向方别：“张嘴。”

    方别张嘴，霍萤也就将那个小瓷瓶中的液体尽数倒入方别的口中，入口只觉地冰凉甘甜，流入胃中更是一条冰线。

    不知道这瓷瓶中的液体究竟是什么成分，不过喝下之后，方别手臂和全身的麻痹感瞬间减轻了很多。

    “这是什么毒？”方别问道。

    “宁欢自己的毒吧。”霍萤摇头说道：“我也从来没有见过这样的毒，但是这种毒是从多种毒花毒草毒虫中提炼出来的，曼陀罗，曼珠沙华，眼镜王蛇，金线蛇，千足赤金蜈蚣，魔鬼蝎，还有一些毒物连我都分辨不出来。”

    “所以没有办法对症下药，只能够依靠你自己的内功抵御，我只能施加一些帮助和影响。”

    方别点了点头——霍萤虽然实话实说，但是有时候还是过于谦虚了，这种毒，如果霍萤没有办法的话，那么普天之下大概就没有人有办法了。

    “对了。”霍萤在方别的右手上撒下白色的药粉，然后用纱布一圈一圈包了起来。

    “宁欢怎么样了？”

    “或许死了。”方别摇头笑了笑：“或许没有。”

    “或许？”霍萤感到不可想象。

    方别也会说出或许这两个字？

    “有人救了他。”方别继续说道。

    方别并没有说出这个人的姓名，因为没有必要。

    “打不过吗？”霍萤继续问道。

    “不知道，主要是不想打。”方别看着天空，笑了笑。

    “对了，盛君千那边怎么样了？”方别第一次提到了盛君千。

    自从方别回到洛城之后，盛君千就如同消失了一般。

    斗兽棋中象狮虎豹狼猫猫都各得其所。

    只有盛君千这条犬悄无声息。

    虽然听起来有点像骂人一样。

    但是事情就是这么一个事情。

    “还好，已经截下了好几波报信的人，但是终究不是长久之计。”霍萤轻声说道。

    “纸是包不住火的。”方别叹了口气：“朝廷那边，最终还是会知道，毕竟无论是青衣道人，还是说酒和尚，他们奉命守护天不老，寻找清净琉璃方的事情，是不会被人遗忘的。”

    “那位圣人，谁知道他现在究竟走到了哪一步？”

    方别并没有提及，那个中途出手抢下宁欢未死尸身的人就是锦衣卫的吕渊。

    因为现在多说无益。

    以及吕渊的态度，也让人感到模糊和暧昧。

    他最后那句话，暗示他依然忠诚于那位死去的薛大人，而同样，证明自己对皇帝忠诚的最好方式，同样是百般刁难薛大人留下的那位孤女。

    不过，如果唯结果论的话，在薛铃唯一的大树倒下之后，她不仅在锦衣卫中活了下去，并且还名正言顺地送出了燕京这个是非之地，虽说是自生自灭，但是何尝又不是唯一那一线生机？

    霍萤点了点头，没有再说什么，只是微微一欠身，将方别的一条手臂搭在自己的肩膀上。

    两个人在黑夜中渐行渐远。

    ……

    ……

    不同于霍萤用半个肩膀撑起中毒的方别离开，吕渊这边，他站在原地望着似乎已经失去了全部气息的宁欢。

    宁欢随着先是腹部中了方别的一剑，随即脑门上再中近距离的一枪，如同山岳一般向后倒下。

    他的容貌也已经不再是最初那个风度翩翩面如冠玉的少年，当然也不再是最后和方别对战的那个冷峻威严的可怕中年人。

    现在的宁欢，那一袭红衣中倒下的是一具衰老朽败的身躯，所有的力量都似乎从这具躯体中流失，只剩下干枯的躯壳本身。

    “这就是天地交征阴阳大悲赋吗？”吕渊看着宁欢的尸身这样感慨着。

    随即他弯下腰，就如同托起一座宝塔一般，就宁欢的尸体从中端托起来在右手上。

    然后转身背对洛城离开。

    没有人知道他要去哪里，总之当然不会是回洛城。

    星夜寂寥，眼看着吕渊也即将消失在黑暗中的时候。

    他的面前，也突然响起来冷清的声音。

    “把手里的东西放下。”

    “你可以走了。”

    吕渊看向声音起处，只见面前大树的树梢上，正站着一个有些影影绰绰的人影，她穿着翠绿色的纱衣，漆黑的夜色中看不清表情。

    她的身躯伴随着树梢微微起伏，不过却没有一丝动摇。

    只有一截雪亮的长剑在她的手中，光暗闪动。

    吕渊站住，看向对方：“有的商量吗？”

    面对眼前这个人，当意识到对方是谁的时候，就真的一点反抗的尝试都不曾生出。

    何萍在树上露出一丝微笑。

    “很抱歉。”

    “没得商量。”

    （第二卷完）

