    又一次失败后，许春娘睁开眼睛，无奈的摇了摇头。

    经过这么多次的失败，她总算明白，那种状态是可遇而不可求的。

    越是刻意追求，反而越难达到。

    许春娘深深吸气，排空脑海中的杂念, 尽量保存着专注如一的修行。

    她放缓了功法的运行速度，感受灵气在体内的流动，每一个细微之处都不肯放过。

    在这样的修行中，她渐入佳境，几乎快要忘记她是谁、她在做什么，只凭着本能运转功法，捕捉每一缕灵气的动向。

    不知持续了多久，她忽然有种豁然开朗之感，如拨云见日一般, 眼前的迷雾瞬间消弭。

    与此同时，自头顶百会之处似有清虚之气传来，遍洒及于全身。

    在这种状态下，许春娘的感知变得无比敏锐，元神甚至能够外放，脱离躯壳。

    她忽然看向了无尽山之巅，如果身体无法登山，那么元神是否能否一试？

    一念至此，许春娘元神离体而出，朝着山上飘然而去。

    元神无形，一飘而上数十步，不过几息之间，便将其他人远远甩到了身后。

    她继续朝着山上而去, 越往上走，周围越是寂静，仿佛天地悠悠, 只剩下她一人。

    许春娘的元神前行着, 不知过了多久，终于行至了半山腰。

    却在这时，她感受到了难言的孤独。

    修真这条路，便是走到尽头又如何，亲朋无一字，只留她一人，在这漫漫修真路上踽踽独行。

    三千大世界，何处是归途？

    古往今来天骄无数，又有几人证道得真，到最后，终究是镜花水月一场空。

    许春娘颇为伤怀的停止了脚步，她虽然有着迎难而上的坚定，可修真无岁月，当真能捱过这漫长的孤寂吗？

    而无尽的修行岁月之后，迎来的很可能不是证道得真，而是晋级失败，再入轮回。

    这样的话，修行到底有何意义？

    不，我有一梦想，修道觅长生！

    许春娘眼中迷茫散尽, 重新露出坚定之色。

    哪怕这条路上只她一人孤独前行又如何, 有那么多同道之人，前赴后继的踏上修真之路，此道从来不孤也。

    哪怕筑基时晋级失败又如何，修真的本质就是向死求生，不断打破自身桎梏，蜕凡去伪。

    她只会坚信本心，坚持本我，走出自己的大道。

    就在这种想法刚出现的瞬间，无数气息自无尽山而出，朝着她席卷而来，没入她的元神之中。

    许春娘元神瞬间凝实、壮大了数倍之多。

    吸收完这些气息后，她的元神继续朝着山上而去，速度比之前更快。

    随着时间的推移，许春娘感受到力量在不断增强。

    她有种直觉，仿佛挥手弹指之间，就能够移山平海。

    她停下脚步，朝着下方轻轻一挥，便见脚下的无尽山竟直接崩溃，寸寸湮灭。

    许春娘动作轻柔，仿佛刚才不过是拂去衣上尘埃一般。

    她悬在半空，抬头看向天空，似乎动动手指就能轻易将其划破。

    她当真这么做了，天空被划出一道巨大的口子，露出虚无的天外天。

    许春娘顿觉无趣，拥有了如此强大的力量之后，随手就能撕裂眼前这个小小秘境，可这又如何呢。

    力量从来都不是修真的终点。

    就在她产生这种想法的一瞬间，撕裂的虚空瞬间恢复如处，脚下的无尽山更是安稳如故，似乎从来都没有崩裂过分毫。

    许春娘若有所思，这无尽山当真不凡，能将人在无意之中拉入极其真实的幻境，暴露出本我的真实。

    或许，这同样是考核的一环？

    她心下淡淡想着，抬头看向近在眼前的山巅。

    元神之体速度极快，不知不觉间，许春娘已经来到接近山巅的位置，只要再走几步，就能登顶了。

    可这最后几步，宛若永恒般不可逾越。

    不管她怎么努力，始终抵达不了。

    她与山巅之间，似有着无形的屏障，将两者隔开。

    不知过了多久，有一个声音出现了。

    “放弃吧，无尽山山无尽，你永远无法登顶，咫尺便是天涯。”

    许春娘内心微动，“你是此山之魂吗？”

    可她问话后，那个声音没有再出现了。

    “要我放弃，是很难的事。”

    许春娘自顾自的把话接了下去，“我这个人太固执了，说白了就是一根筋，认准了的事很难再改。”

    依靠身体上无尽山很难，可元神离体之后，很轻易的就做到了。

    想要逾越这段距离很难，或许是因为她还没找对方法。

    只要找到方法，何愁不能登顶。

    许春娘若有所感，朝着山下望去。

    没有云雾的遮挡，俯瞰过去，整个秘境尽收眼前。

    东边是一片碧绿的山谷，南边有着大大小小数个湖泊。

    北面是低矮的丘陵，西面是一望无垠的黄沙荒漠。

    会当凌绝顶，一览众山小。

    她心中有些感慨，虽未登顶，可此处所在，与登顶又有何异？

    只要心中有山，何处不能登顶？

    只要心中有道，何处不能修行？

    一念至此，她发现，那段不可逾越的距离，不知何时已经消失了。

    此刻的许春娘，已立身于无尽山之巅。

    “你是第四个，踏上山巅之人。”

    无尽山魂终于现身，它看向许春娘，眼中犹带惊异之色。

    “没想到小小乾罗界，竟有人能登临这无尽之山。想要登顶此山，可不是件易事，单是找到正确的登山之法，就难住了九成九的人。”

    许春娘深以为然，山上无处不在的抗拒之力，只会让人越走越难。唯有元神超然物外，方能越过这重重阻力。

    而元神离体，根本不是练气期修士能够轻易做到之事，稍有不慎便会形神俱灭。

    恐怕进入那种玄妙的打坐状态，使元神自然而然的离体而出，才是正确方法。

    看出许春娘心中所想，无尽山魂微微颔首。

    “无尽山的本体，乃是一块悟道石，唯有道心坚定、悟性不俗，方有机缘得以进入虚极之境，从而凝练已身，元神离体。”

    原来那种玄妙的状态，被称为虚极之境？

    许春娘默默将这些记下，又想起无尽山魂先前说起，她是第四位登顶之人的事。

    “在我之前，还有另外三人曾登顶吗？”

