    一路上，秦怀仁盯着陈九鼎身上穿的破衣服，好几次想要开口提醒，但是他都忍住了。

    最后，在给陈九鼎付了钱，准备离开的时候，秦怀仁总算是忍不住了。

    “陈先生，您这衣服破了，您知道不？”

    “害，你说这个？”

    陈九鼎把自己的破衣服提起来后说：“刚才在村部的时候，被村民给抓破的，没办法，村民太……嗯，怎么说呢，太热情了吧。”

    秦怀仁说：“有陈先生这么一个好村主任，换我是村民，我也这么热情！”

    “就是有点费衣服！”

    刚才一路走来，秦怀仁看到落龙村村民对陈九鼎的态度后，他就明白了陈九鼎在落龙村村民心中的地位。

    而且，当他听到陈九鼎自己花钱给落龙村修路后，他就知道，陈九鼎这种人，真的是那种有本事的人！

    将来必然能成大事！

    “哈哈哈……”

    陈九鼎与秦怀仁一起笑过后，他看着秦怀仁开着车离开，然后他就打开了自己的手机，看着自己手机上刚才提示的短信，一个零一个零的数了起来。

    人生中最快乐的事情之一，那就是数钱了！

    虽说不是现金，可是数着数字后面的零，也是一件很快乐的事！

    因为，这是他凭本事赚来的钱啊！

    今天，对于落龙村来说，是一个意义非凡的日子。

    首先，是陈九鼎成立了一个名叫教育资金的东西，可以让村子里学习成绩好的贫困生继续上学。

    这可是能被落龙村村民歌功颂德的事情。

    其实不只是落龙村村民了，这种事要是传出去了，绝对会有媒体来落龙村采访陈九鼎的。

    其次，就是陈九鼎为落龙村修路的事，这件事之前只是说了一下，但是今天呢？

    这件事正式开始了！

    这也就意味着，陈九鼎说的，一切都是真的，路是真的要修啊！

    这可是关系着整个落龙村的大事。

    有了柏油路与水泥路，整个村子里的档次立马就上去了！

    不像之前到处都是土路，一下雨很多地方的路就走不成了，严重影响到人们的出行。

    陈九鼎开着车，一路上回去的时候，见到陈九鼎车的人，都会对着陈九鼎的车鞠个躬来表示一下自己的感谢。

    当然，不是所有人都这样。

    陈九鼎给落龙村修路，有的人说好，有的人同样不说什么好话。

    因为，很多人听到陈九鼎花四千多万给村子里修路，根本不相信。

    因为，他们一辈子都没有听过这么多钱，更别说看过了。

    “小鼎主任怎么可能会花四千多万来修路呢？我看，这都是小鼎主任夸大的说辞而已。

    依我看，这是小鼎主任想要在村长退下去后当上咱们落龙村的村长，所以故意这么夸大的。”

    “唉，还真有这种可能啊！”

    “可不是吗？四千多万啊！这么多钱，拿来修房子的话，能给咱村子里一小半的人都盖新房子了！”

    四千多万，农村里盖个新房子，最多也就花个四五万下来，所以，四千多万，可以给一千多户人家盖新房子了。

    一千多户，平均每家五六口人的话，下来就是五六千人！

    还真就是一小半了。

    当然了，陈九鼎听到这种话，他也不会生气的。

    因为，有本事的人，会跟还处在连温饱都没办法彻底解决的人生气吗？

    陈九鼎做的这些事，他也没有奢望过能让所有人都对他感恩戴德的，毕竟这也不是他的目的。

    因为，这个世界上，无论你做了多好的事情，哪怕是感动天地的事情，依然会有人说你做的不对。

    所以，人一旦要去做好事，就不要想着有什么回报。

    陈九鼎可是深知这个道理的。

    只要自己问心无愧就行了。

    陈九鼎忙完了这些，开着车前往龙镇的小医院了。

    昨晚，他把牛瘸子的女儿送到了医院，现在他得去看看。

    按照牛瘸子父母对他们女儿的态度，就算是告诉了他们女儿在镇上的医院，他们也不会去看一眼。

    毕竟自己的儿子因为她进了局子，而且几年都出不来了，这不就等于他们的儿子被这个赔钱货女儿给害了吗？

    所以，现在他们都不想认这个女儿了。

    眼不见心不烦。

    陈九鼎进了医院，来到牛瘸子女儿的病房，推开门，他进去后，就看到牛瘸子女儿睁着眼躺在病床上，双眼无神的看着天花板。

    就连病房的门被人打开了，她都一副没有听到的样子。

    陈九鼎过来的时候，带了些水果，而且是自己种出来的那种超级水果。

    同时，他来的时候还特意买了一份饭菜。

    因为他知道，这孩子到现在为止，肯定没有吃饭。

    陈九鼎进来后，把东西放好，然后坐在一旁的椅子上，看了一下牛瘸子女儿的情况，发现没有什么问题后，他叹了一口气。

    刚才，他没有在桌子上看到任何东西。

    他就知道，牛瘸子女儿的父母没有来过。

    “你，叫什么名字。”

    陈九鼎问出这话后，过了好几秒，病床上躺着的人这才转过头，看着坐在一旁的陈九鼎。

    “您是小鼎主任吗？”

    “没错，是我。”

    “是您救了我吗？”

    “嗯，是我。”

    “小鼎主任，我叫牛招弟，我这个名字，是父母为了要一个儿子而取的。

    所以，从我懂事起，就感觉自己好像不是他们家里的人一样。

    从小到大，我就没有穿过新衣服，没有吃过有营养的饭菜。

    家里有什么好吃的，都是弟弟一个人吃，我就只能看着流口水。

    为了不让自己去想，我就快速吃完饭回屋去学习，因为我知道，学习可以改变命运。

    而且，我也一直这么天真的认为。

    我拼命的学习，就是让自己的父母能够注意到我，可是，他们这十八年来，从来没有正眼看过我。

    这一次，当我得知他们不想让我读书了，要把我嫁出去卖点钱，给自己弟弟以后娶媳妇用，我真的崩溃了！

    小鼎主任，您说，我还有没有活下去的可能？我还有没有继续读书的希望？我能不能改变自己的命运？”

    陈九鼎听完这话，眼眶都有些湿润了。

    他深吸一口气，然后缓缓的吐出来。

