    晚上，一行人在早就已经订好的包厢就坐，沈秀直接把这个酒店最高的规格搬了出来，做了招待。

    毕竟这也是他和周结轮的第一次合作，虽然不是商业行为，但是，意义重大。

    而且, 他也不差这点钱，都已经是这个层次的明星了，你如果待客这一块不够讲究，也会让别人低看你几眼。

    还是一点的原因，还是和周结轮不太熟，等之后双方关系更进一步了，那么也就不需要再这方面过多的客套。

    此时，沈秀举着酒杯，和周结轮碰了一下。

    “结伦，合作愉快，你能找我合作，我很开心。”

    这句话说的倒是真心话，哪怕现在沈秀，论歌坛成就和现在的周结轮不相伯仲，但是，对方亲口开口认可他，这个感觉，肯定是不一样的。

    “合作愉快，我也很开心，下个月有没有空，来我的演唱会玩啊。”

    “下个月，我还挺忙的，有点可惜，可能过不来。”

    “那还蛮可惜的，没关系，工作要紧, 以后有的是机会。”

    周结轮能看出沈秀不是敷衍, 确实是有其他的事情，也只能作罢。

    不过还是在后续聊天中，说会给沈秀寄过来一些门票，让他分给身边的朋友。

    沈秀当然不会拒绝，这种促进双方友好关系的事情，他乐得接受，毕竟这个圈子讲的不是打打杀杀，而是人情世故。

    一顿晚餐，气氛融洽，到了很晚才从饭店里出来，周结轮一行人坐车回到了他们定的酒店里，而沈秀则是回到自己的家里。

    回到了住所，今天沈秀的酒喝的并不多，所以脑袋还算是清醒。

    一个人静下来后，沈秀这会，洗漱了之后，坐在电脑前, 思索着今天答应的这事。

    既然答应了合作, 他当然是胸有成竹的, 当在周结轮说明了事情的时候, 沈秀的脑海里就已经锁定了一首歌。

    还能是哪一首，只能是《千山万水》了，也不用多费脑筋了，把这首拿出来，准没错。

    不过，歌词写好了也不能立刻给，不然太假了，前世方蚊山创作这首歌的歌词时，前后用了不少时间。

    他这要是前脚刚答应，后脚过个几天就立马的发给他们，人家只会觉得你不重视。

    所以，沈秀打定了注意，明天抽个时间写出来，然后，隔两三个星期再发。

    果不其然，等到沈秀拖到他预定的时间发出邮件给周结轮后，当天的晚上就接到了他的电话。

    “喂，沈秀，你的歌词我收到了，厉害了，方蚊山看了之后都说吊。”

    周结轮的语气夹杂着喜悦，不过，他的周围却是嘈杂声一片。

    “喜欢就好，给你写歌，太有压力了，我可是写了好几个版本。”

    沈秀说这话的时候，脸都不红一下，他现在已经练就了一身厚脸皮功夫，这种话信手拈来。

    “辛苦，辛苦，下次来宝岛，我请你吃饭。”

    “ok，那到时候我可不跟你客气了。”

    两人又聊了几句，周结轮这边，听起来还是有事，也就先挂了。

    放下手机，这一件事情算是完成了，沈秀也是松了口气。

    ——

    时间一晃而过，来到了十一月，一部轰动影视圈的电影，在国内上映了，不过，其大尺度的情节，也是让网友直呼大受震撼。

    这电影在内地上映的头一天，沈秀就带着刘思思前去电影院一睹风采。

    刘思思一开始，根本不知道这电影的内容，只是看名字似乎不是什么正经的电影。

    但是看自己的男朋友兴致很高的要带她看电影，也是一口应下，两人牵着手，高高兴兴的走进了放映厅。

    这次他们来的影剧院，就是自己公司旗下的院线，这边自从开张了之后，运营的非常好，客流量很大。

    等到两人坐在里面，电影正式开始播放后，刘思思看到一半才意识到，这电影，居然还有这种露骨的情节。

    顿时耳根发热，脸上泛着红晕，她羞愤的朝着沈秀瞪了一眼，却发现后者看的津津有味，不由的来气。

    刘思思二话不说，直接将手放在沈秀的腰间，狠狠的掐了一把。

    沈秀被她突然的袭击，差点疼的喊出了声，但是他反应很快，忍住了，不过，也没有了看电影的心思。

    “嘶，思思，你干什么啊，突然这么用力的掐我。”

    沈秀咧着嘴，表情痛苦，显然刘思思的这一下，力道很重。

    “哼，你还有脸问，你怎么能带我过来看这种电影啊！”

    刘思思见他语气之中，居然还觉得自己没有做错什么，也是小声的责怪着他，脸上布满红霞。

    看到她这幅娇羞的模样，沈秀也反应过来了，感情这平时像个假小子一样的人，居然会看这种脸红。

    “思思啊，咱们都是成年人了，这没什么吧。”

    沈秀这会，这在为自己辩解，他其实只是想过来看一下这个让无数人念念不忘的电影，当然，也顺便欣赏下某个女星的身材。

    “流氓！你都不知羞啊，哎呀，我不想看了，咱们快走吧。”

    刘思思却不信，狠狠的瞪了他一眼，拉着沈秀的手，准备起身离开。

    看着刘思思这样强硬的姿态，沈秀也只能暗叹一口气，最后瞄了一眼大银幕后，被刘思思拉扯着，离开了放映厅里。

    出了电影院，刘思思这才放慢了脚步，再一次的回头，用小拳拳狠狠的锤了沈秀的胸口几下，无声的述说着自己的不满。

    沈秀只能含泪，接受了一顿“暴打”，不过心里还在可惜，这么好的电影，不看完真是损失。

    刘思思握着拳头在沈秀的眼前晃了晃，用威胁的语气说道：“你下次不许再带我看这种电影！知道嘛！”

    沈秀还能说什么，只能从心的点头，拍胸脯表示自己不会再干这事了。

    随后，为了赔罪，沈秀还给她买了一大堆零嘴以表心意，还带她去了，平时不准她经常去吃的麻辣火锅店。

    刘思思经过沈秀的一阵捋毛之后，这才彻底的消气，心满意足的拍拍肚皮，两人回到了住所里。

    最近几天，刘思思都住在沈秀这里，连行李箱都已经拿过来了，因为，再过几天，他们就要一同出发去横店集合了。

    唐仁那边，这个月一直在筹备复工的事情，现在基本上已经完成了准备工作，只待演员重新齐聚。

