    灰色水泥路面，墙壁上面还画着一些稀奇古怪的涂鸦，有些墙皮都掉了下来，露出里面的大白腻子。

    十米远的胡同口，一个清瘦的小青年吊儿郎当地走出来，他身着一身黑色青年装，三七分的头发和小皮鞋都打理的油亮，嘴上留着一撇小胡子。

    衣服是好衣服，黑皮鞋也不错，就是他那副尖耳猴腮的模样，还伸手剔着牙，走起路来还歪着身子晃悠着，要是有个人怕是得斜着眼看，这姿态不像是正派的人。

    许大茂若无所觉地朝着前面走了几步，眼神飘忽地朝着左右撇着，突然间他怔住了，好像是看到了什么，但又有些不敢确定，于是他连忙扭过头去。

    正好这时候易传宗也刚把另一个人抗在肩膀上，地上就是当啷一声响，他的目光在铁盒子上面停留了一秒，连忙就要抬起头看周围有没有人，结果身子才刚直起来就与许大茂的眼神对视在一起。

    安静。

    易传宗双眼一凝，自己刚险里逃生，结果竟然碰到了这个家伙，要是他知道了，怕是大院里面的人也就都知道了，还不知道传到最后要怎么样呢。

    如此一想，易传宗的眼神顿时间就闪烁起来，搞他！

    “呃！”

    许大茂猛地一抽，面色惊惧到极点，看着那一米八五以上的大壮汉，扛着的两个人就和面条一样耷拉着。

    转眼再看那掉在地面上的铁盒子，他的心里只有一个想法，那是尸体！

    他看到了！

    身体顿时间就僵硬了，许大茂吓得魂飞魄散，尤其是易传宗那凶狠的眼神在配合尸体和铁盒子，他感觉自己的身体也软了。

    现在他只有一个想法，和易传宗前面一样的想法，跑！

    脑海中下达指令，延迟三秒钟才传达腿部，许大茂刚抬腿要跑，脚下就是一个踉跄。

    人软了，腿也软了，两只脚着地他还勉强能够站稳，现在一只脚直接摔倒在了地上，他整个人直接蒙了，大脑里面一片空白。

    现在他应该在被铁盒子指着吧？这个想法在脑海中挥之不去，他的内心惊恐到了极点！

    趴在地上，他两只手下意识的朝着前面伸，跑不行，那就趴！他现在根本不敢朝着巷子口看，心中只有一个想法，赶紧离开这里！

    易传宗眼神古怪的看着前面，许大茂就像是被抽掉了筋骨一样，只能在地面上咕用，折腾了一会儿人也没挪动一步，和一条离开水的面条鱼一样。

    默默的蹲下身，易传宗伸手将地面上的铁盒子拿起来，入手微凉，此时他的心中有些激动，又有些紧张，这家伙什，他还是第一次拿。

    暂时先将铁盒子顶到袖子里面，易传宗一步步地朝着许大茂走过来，现在得先将这个家伙给处理了。

    踏！踏！踏！

    明明只是很轻的脚步声，却莫名地落在心跳的节拍上，许大茂的身体越来越软，他感觉那个彪悍凶煞的家伙已经走过来！

    易传宗走过来已经想清楚要怎么做了，他气沉丹田，力起腹腔，口中爆喝一声：“过来！”

    声音如雷霆乍响，巷道里面隐隐有回声。

    许大茂顿时心脏就狠狠颤了一下，就好像有人紧攥了一把，双耳失聪，下体失禁。

    在装死两秒之中，他的身体中突然爆发出一股力量，一个轱辘翻过身来，两腿夹紧就跪在了地上，双手合十，同时脸上满是求生的谄笑，“爷！宗……宗爷！小的什么都没看到！您放过我吧！”

    口中不断高呼，许大茂伸直了胳膊连连叩首，头碰的地面很是实在发出咚咚声，最后匍匐在地不断颤抖。

    易传宗心中十分鄙视，难怪老太太说这人汉奸，就这副德性，逃跑的时候没力气，这下跪倒是挺快的。

    要是鬼子来了，求饶有用？一点血性都没有，打狗还寻思着狗会不会咬人，这许大茂就只会摇尾巴！

    “抬起头来！这两人有问题，我现在要将他们带到派出所，这事你别往外说，要不然……”

    易传宗慢慢弯下腰，凝视着那张谄媚的脸，他缓缓抬起手来，在许大茂的脸前面停了下来，大拇指竖起，食指伸直，中指、无名指、小拇指合拢，食指的指尖点在许大茂的额头。

    “嘭！”

    一声低喝，许大茂顿时就一个哆嗦，袖子里面的东西看得真切，那闪烁着黝黑色光泽的圆孔，他脑袋一下就炸开了，两眼一翻竟是直接晕了过去。

    易传宗看得嘴角一阵抽搐，他没想到效果这么突出。

    这许大茂倒是好处理，平时就经常喝醉了酒睡大街上面，随便找个墙角扔下就行。

    易传宗揪着他的领子就直接朝着前面跩，眼角的余光看到地面上的水渍，他的心理顿时一阵恶心，连忙三两步将许大茂拖到墙角跟，胳膊一甩就扔在了地上。

    随后他就有些犹豫，这许大茂竟然尿了，这让他有种尿在手上的感觉，太恶心了！

    易传宗略微犹豫，然后看了看抗在自己肩膀上面的两个人。

    右边肩膀稍微沉一点，脸型方正身体结实，稍微带着点汗味，算是个爷们。

    左边的肩膀就轻了一点，他的脸型有些清秀，用后世的审美来看就是帅气一些，身上的汗味很轻，甚至有点清香，里面的衬衣还是白色的。

    这根本就不用选择，易传宗当即将拖许大茂的手塞到左边这人的衣服里面，捏着衬衣使劲擦了两把。

    “这回干净了！”

    易传宗微微一笑，刚要朝着派出所走，突然间他想起了袖子里面的家伙，左手抬起来摸了摸。

    果然，哪怕这个看起来小白脸一些的家伙，腰间也别着家伙什！

    顿时间他的心中一阵后怕，幸好他出手果断，要不然被这两个家伙追上，恐怕一下就要了他的小命。

    他的身子虽然强壮，但是再强他也不会武术，这花生米过来根本躲不开。

    “两个混蛋，就应该在号子里面蹲着！”

    心中怒骂，也只是缓解自己的心理压力。

    易传宗现在慌极了，这要是坏人还好说点，这要是抓错了……甚至耽搁了人家的任务……

    他赶紧摇摇头，心中叨念着，“不会的，不会的，你们两个人一定得有鬼啊！最好进去了之后直接处刑！”

    这么想着，易传宗将手伸到右肩膀汉子的腰间开始摸索起来，打开一个小空隙，然后将袖子里面的家伙塞进去，这东西他可不敢要，先藏好再说。

    塞完右边的，然后再塞左边的。

    两边都处理完毕，易传宗连忙朝着近处的派出所跑去，他可不敢再遇到熟人了，趁着现在这里没什么人，赶紧将这两个麻烦丢出去！

