    在琴酒专心评估的时候，江夏吃完饭，拿过湿毛巾擦了擦手，征询地看向对面的两人。

    然后发现，他们还是没有开口的意思。

    此时，鬼们已经把所有能薅到的表层杀气，全都薅了下来，它们正围成一小圈，看人鱼用杀气编漂亮的花绳。

    宫野明美眸子发亮地看了一会儿，贴到人鱼旁边，拆掉了自己手里简陋的蝴蝶结，学着她的样子编织起来。

    小白则偷偷拽走了一截已经编好的，煞有介事地往父母鬼手腕上各绕了一圈，假装自己正在系红线。

    只有雾天狗这个老实鬼还在认真观察着琴酒，偶尔上手拽一拽，想看看有没有新的杀气产出。

    江夏扫了一眼玩得正开心的鬼们，又重新看向琴酒。还是摸不透他今天的路数。

    饭都已经吃完了，琴酒依旧没有取出暗杀资料的意思。

    江夏只好主动问。

    不过他也没一上来就要资料，而是先随便找了一个切入点：“那个叫旭胜义的实业家，做过不利于我们的事？”

    旭胜义是琴酒直接用邮件发给他的暗杀目标，而不是当面交接。

    也就是说，这种人的相关资料，就算有一定程度的保密，也绝不会是什么机密，应该是个不错的闲聊话题。

    琴酒也确实没把这件事当做秘密，朝伏特加看了一眼。

    伏特加只能板着脸，略显僵硬地开口：“他建造那座海底餐厅的时候，无意间发现了我们某个附属机构在东京湾的沉尸点，并且还跟踪拍了下了那些人沉尸的影像。

    “旭胜义如今的生意越做越大，以他的才能和背景，已经有些力不从心。他简单查过那个附属机构之后，误以为那是一个普通的小型违法组织，于是威胁我们给他当暗处的帮手。”

    江夏：“……”

    他为这过多的槽点，和过于神奇的脑回路微微动容。

    ……这个世界的人，实力不说，一个个都挺敢想的。

    人均八级桃艺大师。

    还有那个附属机构是怎么回事啊，东京湾里原来真的有人肉水泥？？

    这个话题，很难顺着聊下去，因为江夏感觉它和自己的逻辑在细节上不太兼容。

    停顿片刻，江夏想到名单上另一个觉得眼熟的人，干脆好奇的问了问那个第二人被组织盯上的原因。

    伏特加看了一眼琴酒。见他大哥没有表示，只能收回视线，继续给江夏充当情报机。

    旁边，琴酒正在想着贝尔摩德出品的评估表。

    目前，上面已经是一大片虚幻的“×”，只还剩下一条——“缺乏动力，没有欲求，对失去一些原本很在意的东西无动于衷”。

    想到这，琴酒看向乌佐。这人和伏特加似乎没多少共同话题，很快就已经聊完。此时，琴酒发现，乌佐正在瞄他的公文包。

    琴酒略一思索，从包里随手拿出一份文件，露了一下，又放回去：“这是新到的暗杀目标，不过你刚收到五个，先把那些做完。”意思是手里这些要交给别人。

    乌佐目光立刻停在了上面。

    停顿片刻后，他语调平和地说：“既然是随缘做的任务，总体人数其实无所谓，主要看能碰上谁——如果任务有时限，我也可以多去那个人在的地方看看，尽量贴合组织的要求。”

    琴酒看着江夏，沉默了一下——杀人欲这不是依旧很旺盛么。

    而且以乌佐平时的话量，看得出来，他对这份即将失去的杀人名单，绝对称不上“无动于衷”。

    于是琴酒把最后这一条也排除了。

    他看了一眼桌上残花败柳一样的寿司，随手按了一下呼叫铃，准备点菜，并开始赶人：“没什么事了，你回去吧。”

    伏特加嗖一下看了过来，欲言又止。

    江夏也欲言又止：“名单……”

    琴酒：“再说。”

    江夏：“……”

    他还想说什么，但这时，派出去的鬼回来了。

    鬼们低声跟他嘀咕——刚才它们把头扎进琴酒的公文包里看了看，发现琴酒刚才拿出来的那一份文件，只是一沓部下的任务报告。

    江夏：“？”

    他眼角跳了一下，没再多说，转身离开。

    虽然莫名其妙地被耽误了一晚上，不过这家寿司确实不错，勉强算是没有白来。

    ……唯一令人感到疑惑的是，琴酒今天到底在干什么？

    ……

    江夏离开后。很快有服务员摆上了新的寿司。

    等她退出包厢，关上门，伏特加看向琴酒，小声说：“大哥，不是说要把他送去贝尔摩德那边吗。”

    “前提是他心态真的出了问题。”琴酒想起自己的评估结果，蹙了一下眉：“一条都没中。既然问题不大，他最好保持现在的曝光度和活动频率。”

    海底餐厅连环杀人案的具体收尾方式，琴酒并不在意。

    只不过这件事，给他提了个醒，再加上伏特加提供的八卦——琴酒意识到，乌佐需要一个心理医生。

    目前，医生的人选虽然定下来了，但贝尔摩德暂时还不能离开美国。

    所以才需要简单评估。

    如果乌佐的心态，真的已经崩到了贝尔摩德之前举例的危险境地，那当然要以“避免他自毁”为先。

    但现在，经过刚才的观察，琴酒判断，乌佐的的问题不算紧迫。

    那么自然没有关住他的必要。

    毕竟，不管是送往贝尔摩德身边，还是保护性关押，都会导致乌佐在公众面前消失一段时间。

    日后如果遇到过于敏锐的对手，这段缺失的时间，或许会成为一个破绽。

    简而言之，他对乌佐的期望是，能干活就继续干活，并按以前的步调刷声望就好。

    ……

    江夏没能拿到新的暗杀名单，只好先继续做那份旧的。

    上面除了“旭胜义”以外，另一个让他感到眼熟的名字，是“江原时男”。

    江夏记得，这是一个实力合格，但品德捉急的黑客。

