    第153章你的善良，应该有所锋芒

    裴姝儿神色一冷，眼眸中满是寒意。

    “我收你的诊金了吗？”

    那个人一愣，讷讷地摇了摇头。

    裴姝儿继续问：“那我说了，我要先救你父亲了吗？”

    那个人脸色难看。

    没有，她没有说过。

    裴姝儿道：“我是来救人，可是生死有命，不是只有我一个大夫，还有刘军医和他的两个徒弟，你们怎么不去请他们？”

    “无非就是看我人和善好说话罢了。”

    她声音提高一些：“更何况，我也不是军医，我没有这个义务为你们负责！”

    “救你们，是出于道义，不救你们，是出于本分。”

    “更何况，我只是来不及救，换了任何一个大夫来了，看到这些情况，也会跟我做一样的选择。”

    那个人声音弱弱的：“他那么重的伤都能活过来，我父亲的伤，比他的伤轻多了。”

    裴姝儿冷冷一笑：“你别忘了，你们这个营帐，都是被放弃等死的。”

    “你现在把你父亲的死怪在我的头上，你莫不是昏了头了，真当我好拿捏了？”

    她声音笃然一厉，那士兵打了个哆嗦，已经有些清醒过来了。

    顿了顿，她看了看这个人，声音冰冷的像是在宣判一样。

    “我记住你的样子了，你和你的亲人受了伤，轻伤重伤，我都不会治的。”

    她来这军营里，救人是顺便，是官差给她争取到的进军营的条件，她也尽职尽责，就这样还得被人这样怪罪，她心情能好才怪。

    她这人看着和软，其实还是记仇的。

    这些人不识好歹，她可不会任人欺压。

    那人面如土色，这姑娘的医术这样高超，打仗哪有不受伤的。

    刘军医又是个看人下菜跌的，那么他岂不是少了活命的机会了。

    他深吸一口气，自己父亲已经死了，也救不回来了。

    那么现在，他活着才是最重要的了。

    正这么想着，他就朝着裴姝儿跑了过去，之后跪下来，痛哭流涕地拽住了裴姝儿的衣袖。

    “大夫，大夫，对不起，我刚才说错话了。”

    裴姝儿甩开了这人的手，连和她多说一个字都觉得是废话。

    裴姝儿要走，这人又要来抱裴姝儿的腿。

    被银杏一脚给踢开了，她柔和的嗓音提高。

    “你是什么登徒子，我们家少夫人也是你能肖想的？”

    其他人还要来找裴姝儿医治。

    裴姝儿冷道：“已经到了休息的时间了，我也得回去了。”

    其他人见裴姝儿刚才发了那一通脾气，也不敢再惹她催她。

    果然，人的善良就该有锋芒，不然就只是个老好人了。

    她是大夫又如何，在这伤兵营中，每天都是要死去的人。

    她不是神仙，吹一口仙气就能让这些人活过来。

    她只是个凡人，她精力有限，没有三头六臂。

    能够护住的就只有自己在乎的人。

    对于这些士兵，即便知道他们惨，可她与他们没有半点感情。

    现如今她已经完成了任务交了差了。

    她还得做自己的事情。

    裴姝儿在军营里转了转，这次她带来的是红枣鸡蛋糕，这东西管饱，而且大家还都喜欢吃。

    同时，她也做了一点爆米花，这材料简单，但是做出来却是一大桶，十分划算。

    裴姝儿将这两样东西挑在肩上，将两样东西都露了出来。

    士兵们闻到了甜丝丝的味道，不由地转头看来，然后都看直了眼。

    也有人想问，但是想想自己身上一文钱都没有，也就不敢再开口了。

    只能一边看着，一边吞咽口水。

    “免费的红枣鸡蛋糕，免费的爆米花嘞。”

    裴姝儿学着那些货郎吆喝。

    银杏也红着脸跟着裴姝儿有样学样。

    这话一出口，士兵们都瞪大了眼，一些轮休的对着裴姝儿招了招手，将她们叫到了没人看守的地方。

    “真的免费？”

    那些一直往这里瞅的士兵们都是眼前一亮，紧接着纷纷往这里围拢，跑的都比上战场还要快。

    裴姝儿点头：“我是可以给你们吃东西，只是你们得答应我，要是你们放假的时候，得到荒山去替我干活。”

    “干上午，包上午的饭，干下午，包下午的饭。干一天，那就一天都包了。”

    大家自然是满口答应了，眼眸中甚至还有了捡到便宜的欣喜。

    休息的时候去干活也不是不行，左右他们也无事啊。

    荒山的事情，他们早就已经听说了，听说那地方作物生长的可好了。

    而且还包吃，别说三房的伙食一向好，就是伙食不好，也能吃饱啊。

    他们已经快两年没有吃过饱饭了，嘴里都能淡出个鸟来。

    裴姝儿给了大家一个本子，又给了大家一只笔，让大家在上面签上自己的名字。

    也有一些人不识字的，让裴姝儿帮忙写，之后又让那人按上了红手印。

    并且在后面写下了欠的吃食，以及交换的条件，以及履行的时间。

    弄完后，裴姝儿还拿给识字的人看看，那人也读给了士兵听，大家都觉得没有问题了，裴姝儿这才将吃食给这些士兵。

    士兵们大部分都换了红枣鸡蛋糕，这东西管饱。

    红枣是三房的在山上有一个地方发现的野枣树，也只有那么几棵，个头也不大，等到熟了的时候，滋味甜甜的。

    至于鸡蛋，用的是野鸡蛋，现在那些野鸡下了蛋后，又孵化了几只小野鸡，小野鸡也快到了可以下蛋的时候了。

    红枣鸡蛋糕吃在这些士兵口中，那就是人间美味。

    这鸡蛋糕甜丝丝的，松松软软，那红枣的甜味和鸡蛋糕的甜味混合，有了一丝层次感，在舌尖上绽放出一种近乎幸福的滋味来。

    太......太好吃了。

    他们已经许久没有吃过这种食物了。

    不，他们从未吃过这么好吃的糕点，即便那些家里有点钱的，买过城中的李记糕点铺的糕点的。

    也不得不说，那糕点，压根就没有办法和这样式简朴的鸡蛋糕相比。

    有的人换了爆米花，一口一个咔呲咔呲的，他们总算是体会到了，唐瓒吃着的爆米花是什么样的滋味。

    原来，竟然如此好吃，如此新奇，如此的爽口！

    不好的一点是，这东西不管饱啊。

    即便甜丝丝的，一路甜到了大家心里，可是不管饱。

    等这些士兵的食物都分发完了，裴姝儿这才离开去往下一个地方。

    之后裴姝儿又去了其他的地方，如法炮制，很快裴姝儿就收获了几个壮劳力。

    (本章完)

