    第170章魂牵梦绕

    左雷右霆。

    左手二三指掐掌心、大指押二三指掐子文、四五指押大指掐住掌心，是左手的握雷局，又称为阳雷。右手二三指掐掌心、大指押二三指掐亥文、四五指押大指掐掌心，是右手的握雷局，既是阴雷。

    两手同时召雷，以象征雷霆。

    我双手掐出雷诀，小院的篱笆和门扉突然被一道闪电和闷雷震倒，我愣愣的看着自己的双手，直到我哥一巴掌拍了我一个趔趄。

    “小乔你发什么呆啊！跑啊！”他扯着我往农家后面跑。

    我俩本来就是闯空门，如果被周围住户发现，估计还会全体出动来抓我们，此时不管是行尸还是活人，我们都得躲着走！

    “哥、哥，刚才是我召的雷局？！”我难以置信的问道。

    有这样的能耐，我是不是可以伪装自己道法高深了？

    “废话！难不成是巴拉巴拉小魔仙召的！早知道你有这能耐，那个防身小电棍就不应该给你，我还担心被敌人抢去了来电晕你呢！”我哥低声骂着，将我拖着往树林里面跑。

    树林里阴气森森，追兵在后面，那些行尸并不像我们常识里面想象的那么僵硬，更不像电影里面夸张显现的那般：额头上贴个符、僵硬的往前蹦跳。

    赶尸人有很多基本功，什么转弯功、过桥功、高低功……总之就是赶尸和背尸体的方法。

    修炼这奇门的人，有几个要点：一要是男子、二要长得丑、三要胆大命硬，所以综上所述，我觉得赶尸人都是满脸横肉、凶神恶煞的大汉！

    别说遇到他们赶的尸体了，就是遇到这样的活人，我也会绕着走！

    后面阴风阵阵，树林里又黑又暗，我不自觉的后背发凉，好像有人贴在我的背上低语轻笑。

    “哥、哥……我觉得好像有鬼跟着我……”我带着一点哭腔，那种冰冷的感受如跗骨之蛆、挥之不去。

    我哥回头看了一眼，没好声气的说道：“哪有什么鬼！再说了，现在鬼都怕你，哪个不长眼的死鬼会找上你——哎哟！”

    他一跤跌在重重落叶上，把我也扯摔倒了。

    “两个无知小辈！惹了我们还想全身而退！男的留下一条胳膊！女的跟我走！饶你们不死！”黑暗中有个男声吼了一句。

    我哥推了我一把，让我藏在树后面，他从自己背包里掏出一个大家伙，是那种可以打山猪的弩弓，前段时间还有新闻说有人上山打野猪，结果打死了一个人，我的天，他的胆子真是越来越肥了！

    “嘣！”的一声弓弦响，一个黑影应声惨叫，叫骂着要弄死我们。

    我偷偷的在衣服里面打开导航，深山老林里面信号太差，转了半天也没有更新，我们只好凭运气选了个方向猛跑。

    很快，看到了一片银色的波光，那是沈家山门附近的湖泊！

    此时天寒地冻，岸边有薄薄的一层浮冰，朦胧的月色倒影在湖水和冰面上，散发出圣洁的莹光。

    我哥拦住一个朝我扑过来的汉子，将人按在地上一顿猛揍，我战战兢兢的往前跑，争取不当拖后腿的，可是架不住斜刺里冲来几具残破的行尸。

    那佝偻的死老太太，居然拖着流在地上的肠子朝我扑过来！

    为了让这些行尸走远路，赶尸人都会施法让他们的手脚力量强韧，她几乎是一跳就出现在我面前！

    “啊——！！”我一脚踩空了湖边的软泥，跌到薄冰上迅速滚落湖中。

    刺骨的寒冷。

    冰冻的湖水立刻侵蚀身上的衣服，吸了水的衣服仿佛有千斤重，坠着我往更深、更黑暗的湖底落去。

    ……我、我不会游泳。

    在水没过鼻子的那一瞬间，我觉得自己要死了，脑中只来得及胡乱呼喊了两个字……

    这两个字也曾经让我坠入无边深海。

    我记得他坚实的双臂撑在我的身侧，铺天盖地的冰冷气息，包裹着我的全部身体、全部思绪。

    只能绝望又沉溺的在他身下辗转，他握紧双手，我就如同窒息，他掌控着我的生死、掌控着我的情爱、掌控着我的万千思绪！

    脑海中似乎有闪电划破黑暗。

    心里涌出无数酸涩柔软和依恋。

    我怎么能忘了他。

    一百个夜晚、一千个夜晚、一万个夜晚我都无法习惯没有他！

    江起云……起云……

    如果言语也有神灵，请让我永远记得这个名字，就算身死，也不要情灭，让我永远记得他。

    如果言语有灵。

    》》》

    溺亡的魂灵是否如我一般？

    绝望的看着水面的波光与清辉，伸出手想要抓住遥不可及的月光。

    可是身体却被黑暗一点点的吞噬，不甘心，狂乱的想要握住救命的稻草！

    突然一根冰凉的手指碰到了我的手，我牢牢一把抓住那根手指！

    是谁？

    这根手指细瘦纤长，如同握着一根没有皮肉的枯骨。

    可是这根手指却力气极大的将我往上拉，给了我生的希望——

    我睁开眼，看到一张惨白的脸、如血般妖艳的红唇，笑得诡异邪魅：“小娘娘唷~~~我来物、归、原、主、啦~~”

    白无常？！

    他说完身形就变得透明，直至消散。

    掌心中他的手指也变成一个硬硬的东西，硌得我的手心生疼。

    他拉我到一半突然消失，我的身形又猛地往下一沉，刺骨的水呛得肺里剧痛，我拼命的扑腾着手脚。

    恍惚出现了一个身影，他的墨色长发如丝缎般散在泠泠水波之中，身后是靛蓝的夜空和朦胧的月华。

    天和月。

    思与念。

    一双修长的臂膀牢牢的箍住我的腰，在将我拖出水面时，那双手臂猛烈的挤压我的肋骨，痛得我呛出了好多冰冷的湖水。

    凶神恶煞的鬼脸面具。

    熟悉的胸膛和臂膀。

    我紧紧的抱着他的脖颈，哪怕那面具咯得我脸颊生疼。

    “起云……起云……”

    牙关打颤，冷得舌头都不受控制，我像着了魔一般闭着眼慌乱的寻找他的唇、他的肌肤。

    他低沉的轻笑，话语还是那么清冽和凉薄——

    “……慕小乔，亲吻可不是像你这样乱咬。”

