    一艘飞船，急速横穿长空而来，方向是寂灭之都。

    不过，这并非是何家的飞船，而是来自于星海……

    飞船之上，屹立着上百道身影，其中圣境强者便多达二十位，为首的便是一位圣境后期，实力强大。

    还有不少年轻人，气质非凡。

    这时，一位紫发男子开口：“多年不见，也不知道她如何了。”

    她，天女。

    而他则是与天女一起长大的，也是一起被收入星海，那个时候，他们被誉为金童玉女，天生的一对。

    是的！

    她是天女，而他罗瑜则是天灵神体。

    只是当年，星海高层将天女带走以后，便杳无音讯。

    后来他才知晓，天女被送入仙谷了。

    期间星海不允许他前往仙谷，更加不允许他们在任何地点见面，故此，罗瑜一直在闭关。

    如今，星海高层要入仙谷区域，他跟随大军前来。

    二十年了。

    罗瑜轻笑：“为了寻找‘仙鼎’，倒是委屈她了。”

    一旁有人回应：“这些年，你一直闭关，并不了解，其实天女入了仙谷以后，就很少与星海联系。”

    罗瑜笑容一凝：“你说什么？”

    那人摇摇头，不曾解释。

    很少联系，也就意味着天女很有可能放弃了自己的身份。

    不不不！

    绝对不可能。

    罗瑜摇头，突然有些慌乱。

    飞船内部。

    一位圣境开口：“大人，我们快到了。

    被称之为大人的男子，便是这一行的首领，境界屹立在圣境八重天，也是星海门中的绝对高层。

    十长老。

    这一次，他带队入仙谷，三个目的。

    第一，夺取仙鼎。

    第二，覆灭仙谷。

    第三，将天女带回去。

    杨无宗“嗯”一声，笑着：“听闻这边发生了不少有趣的事情，有个来自天武的势力，居然在寂灭之都内扎根，呵呵……当真是有趣。”

    “那可是禁区啊！”旁人感叹：“他们也敢？”

    “当年御长风身死道消的地方……”

    “不错。”

    “这个宗门叫什么名字？”

    “无极宗。”

    “更有趣的是，这个无极宗在短短的大半年时间里，洗劫了七八十个势力。”杨无宗轻笑。

    众人一愣，而后都笑了。

    胆子还挺大。

    杨无宗接着说道：“后来，我听说无极宗的陈平平闯入仙谷，干了不少大事，最后成功惹怒仙谷，唔……如果我没有推算错的话，仙谷那几个家伙应该已经出手，等我们赶到时，无极宗也就覆灭了。”

    提及与此，他满脸的遗憾。

    出发的时间太晚了，路上又耽误了不少，故此错过这场大戏了。

    “大人，那仙鼎已经消失了数万年，当年那些大人物在寂灭之都内，都掘地三尺了，还是未能找到，你说，黄铜镜中所显化出来的，到底是真是假？”一位圣境好奇

    “不管是真是假，这都是一个机会。”杨无宗眯起视线。

    找不到仙鼎，那就覆灭仙谷。

    就是这么简单。

    又有一位圣境开口：“仙谷毕竟是超级大势力，与我们实力旗鼓相当，我们就这样过来了，会不会太简陋？”

    “不急，我们还有盟友。”杨无宗笑了笑，旋即起身，走了出去。

    看不到仙谷覆灭无极宗的大戏，那么……就看看接下来的这一场。

    他来到甲板上。

    所有年轻人顿时肃然起来。

    杨无宗开口：“不用那么紧张，让你们随同前往仙谷，便是想让你们开开眼界，莫要故步自封，也不要自诩天下无敌，须知，人外有人，天外有天，修行一事要不懈的去努力，方能走向大成，踏入无敌路。”

    “是！”众人齐声回应。

    “你们都是星海的骄傲，都是星海的未来，也是星海的种子，这一次，除了观战以外，也可以适当的出手，不过要量力而行。”杨无宗又道。

    “我等定不负宗门栽培。”

    “很好。”他微微一笑，不再多言。

    为了夺取仙鼎，为了覆灭仙谷。

    他等这一天，等太久了。

    杨无宗眯起视线，注视着前方，心中冷漠：“我的老朋友，你还好吗？当年一别，老夫甚是想念啊！”

    时间不长，飞船进入到这片区域，最后来到仙谷。

    然而……

    映入眼帘的，却是一片废墟。

    众人一愣。

    二十名圣境强者也呆了一下。

    发生了什么？

    仙谷呢？

    “建筑刚刚毁掉的。”

    “莫非，是仙谷的强敌杀过来，覆灭了仙谷？”

    “不可能，整个南离大地上，除了我们星海，还有古国，谁能覆灭仙谷？”

    “可是？”

    “难道说，妖族强者杀过来了？”

    “会不会是我们的盟友？”一位圣境望向杨无宗。

    杨无宗摇头：“可能性不大，他们的目的不是仙谷。”

    他探出神识，扫了一圈。

    废墟一般的仙谷中，已然没有生命体。

    诡异的是，倘若有强敌杀来，仙谷之中应该有鲜血与尸体才对。

    可这里除了废墟以外，几乎什么都没有。

    门中的修行资源，也如数消失，好似这个宗门，已经搬迁……

    杨无宗沉默许久，再次探出神识，掠过四周的区域，最后停留在寂灭之都那边。

    因为有三种力量覆盖，很大程度的影响了神识，他只能模糊的感知到，这边停留有强大的波动，难以精准的捕捉。

    “走，去寂灭之都。”杨无宗下达命令。

    …………

    他们很憋屈。

    尽管知晓这是先祖的命令，可是，他们仙谷也不差，为何要放弃？

    更气人的是，他们还要听从陈平平的命令。

    从高高在上的强大存在，一下子变成了小喽啰。

    十三位圣境强者直接裂开。

    当然了，裂开的远不止是他们，还是一位师叔祖王小道。

    他恰逢苏醒，出关，甚至都还没有出手，也没有对陈平平流露出一丝一缕的杀意。

    然后，就被先祖惩罚了。

    要守门坊一百年啊！

    哎！

    二长老跑过来：“师叔祖。”

    “滚……”王小道怒喝。

    一看这群家伙，他就来气。

    那无极宗陈平平闯入仙谷，一次偷人，两次偷修行资源。

    仙谷高层也不调查调查，直接就杀过来了？

    也不想想，陈平平何德何能能做出这种事情？

    若他们调查清楚，知道这一切都是先祖授意，也就不会出现现在的局面了。

    可能仙谷还是会并入无极宗，但他们不会成为小喽啰，而他王小道更加不会镇守门坊一百年。

    二长老：“……”

