    萧阳根本懒得理会杜老八，走到沙发前把沈傲君扶了起来：“没事吧？”

    “嗯，还好有你。”

    沈傲君点了点头，这时候才发现自己的衣服因为刚才挣扎太过剧烈，胸前露出了好大一片旖旎春光，顿时面色通红。

    萧阳理直气壮地盯着看了好几秒，这才脱下自己外套给她披上，皱眉道：“你跑到这里来干什么？”

    “还不是为了满汉全席挑战赛的事。”

    沈傲君叹了口气：“都怪我没用，连原材料都找不齐。”

    听完沈傲君讲完前因后果，萧阳这才明白是他疏忽了。

    他身为龙王殿殿主，无论想要这世界上什么样的天才地宝都唾手可得，别说是区区满汉全席两种稀缺原料，但他却忘了沈傲君只是个普通女人。

    幸亏今天赶来得及时，如果再晚一会导致沈傲君被杜老八玷污，就算到时候把杜老八碎尸万段又有何用？

    “对不住，是我考虑不周，剩下的原材料你就别操心了，都交给我来处理吧。”

    萧阳很诚挚地说了声抱歉。

    对于真正的朋友，他从来不会因为自己龙王殿殿主的身份而有所隔阂。

    沈傲君连忙摇头道：“这怎么能怪你呢，都是我太大意了，明知道这姓杜的一直对我有所图谋，还主动送上门来，如果不是你……”

    萧阳冲着正躺在墙角装死的杜老八努嘴问道：“这货手里有白熊掌和豹胎？”

    这倒省了不少事。

    得到沈傲君肯定的回答之后，萧阳走到杜老八跟前，用脚尖在他脸上点了点，“起来，别装了。”

    本来还跟条死蛇一样的杜老八，立刻如同身体里装了弹簧似的，瞬间从地上蹦了起来，满脸堆笑：“萧爷，您有什么吩咐？”

    萧阳扫了他一眼，诧异道：“挺上道的嘛。”

    杜老八嘿嘿讪笑道：“要是连这点眼力劲都没有，不早就被人干死八百回了。”

    他可不是街头上那种不知天高地厚的小混混，见了真佛也不懂烧香，非要等走到绝路才后悔莫及。

    就凭刚才那一个照面，杜老八就确定萧阳绝对是他惹不起的狠角色，既然是这样那就不如干脆认怂当个孙子好了，至少能保住小命。

    至于面子……死人才需要这玩意。

    “按我以前的脾气，你现在已经是一具尸体了，今天算你运气好，但如果还有下次的话……”

    在萧阳冰冷目光的注视下，杜老八感觉自己全身上下衣服都好像被扒光了，整个人被丢进零下几十度的冷冻库里面，两条腿不受控制地拼命哆嗦。

    “萧，萧爷……绝不会有下次了，我以后一定洗心革面做人，我发誓我发誓！”

    杜老八“噗通”一声跪在地上，一把眼泪一把鼻涕开始求饶，那叫一个情真意切。

    “行了，少在我面前装可怜，赶紧把我朋友要的东西拿出来。”

    萧阳不耐烦地打断了杜老八的表演。

    “是是！我这就叫人……啊不，我亲自去拿。”

    杜老八连忙站起身，踉踉跄跄地跑出了包厢。

    萧阳倒也不怕他耍什么花样，大模大样在沙发上坐了下来，给自己倒了杯红酒。

    嗯……八六年的拉图尔珍藏品，味道还行。

    没过几分钟，杜老八急急火火跑了进来，怀里还抱着一个低温箱，一脸谄媚道：“萧爷，这是我酒楼里所有的存货，您先收下，要是还不够，我马上给东北那边供货商打电话，让他们空运送过来。”

    “这些就可以了。”

    萧阳接过低温箱递给了沈傲君。

    他只是应付一场挑战赛而已，又没真打算开个满汉全席酒楼。

    两人离开八仙楼的时候，杜老八一路屁颠屁颠跟在后面，一直坚持送到大门口才罢休。

    这一幕把酒楼那些清楚杜老八底细的老员工都看傻眼了。

    八爷什么时候变得怎么客气？

    就连平时那些帮会大佬们来八仙楼光顾生意，也没见八爷摆出这么一副诚惶诚恐的样子啊。

    “彪子，过来。”

    直到萧阳的车消失在路口尽头，杜老八这才站直了身体，对着身后那个心腹手下招了招手。

    身穿西服的光头大汉连忙跑到门口：“八爷，您有什么吩咐？”

    杜老八低声道：“你去偷偷查一下，叶家那个叫萧阳的女婿，这几年在银州到底做过些什么事情，然后一件不漏回来报告给我。”

    光头大汉张彪沉声道：“八爷，您这是要做掉那小子？何必这么麻烦，让我带几个属下直接……”

    “做你妈个腿！”

    杜老八吓得脸都变了，狠狠一巴掌拍在张彪的大光头上：“你他娘的想害死老子啊，让你查就去查，记住！千万能让他知道，不然小心老子剥了你的皮！懂了没有？”

    他只是想摸清楚萧阳的真正底细，然后决定如何才能抱上这个条大腿而已。

    至于报复的心思，连想都不敢去想。

    “哦……是，八爷。”

    张彪一脸懵逼地答应下来。

    ……

    把沈傲君送回西施酒楼，萧阳回到家里，叶舒云正在书房忙着工作。

    听到门外的动静，叶舒云抬起头扫了他一眼，表情似笑非笑：“怎么，英雄救美这么快就回来了，人家没留你春宵一度？”

    萧阳立刻收起脸上的笑容，一本正经道：“我怎么可能是那种人！”

    他开车去解救沈傲君的时候，已经对叶舒云说明了缘由。

    这几天老婆大人对他的态度好不容易有所转变，千万不能在这种关键时刻掉链子。

    叶舒云揉着眉心：“行啦，少在我面前装模作样的，洗完澡早点休息吧，明天上午要去机场接我那个远房表妹，可不能迟到了。”

    “对了，你这表妹怎么无缘无故跑到银州来读书？待在川西不好么。”

    萧阳借机提出了他一直好奇的这个问题。

    叶舒云抬起头，没好气地瞪着他“我爷爷是银州长郡中学的校董，你居然不知道？”

    “啊……”

    萧阳一脸尴尬，他之前还真不清楚这事。

    叶万年老爷子在银州当然算是一号大人物，可对他来说实在没什么值得关注的，萧阳成为叶家女婿已经三年多，到现在都还没搞明白叶家到底掌控了那些产业。

    见惯了大风大浪，又怎么会对一个小小池塘的涟漪感兴趣。

