    “这是什么呀，鸟儿么？”

    云霓小声嘀咕着。

    贾宝玉一看就知道这小妮子今日应该是收礼物收爽了，以致于停不下来。

    正好贾宝玉的礼物包装是一个鸟笼，虽然用绸子罩着，还是一眼就能让人猜出来是什么东西。

    贾宝玉自然看得出来云霓对普通的的礼物不大感兴趣。

    偏偏他还点点头，说道：“郡主猜的没错，是两只麻雀。”

    “啊，麻雀啊~”云霓失望之色溢于言表。

    今儿她已经收到了近百份礼物了，也已经全部拆来看过，虽然中意者只有少数几样，但是还真没有“麻雀”这么廉价的。

    特别是，看样子还是贾宝玉送的。她以为，贾宝玉这么有趣的人，送的礼物应该会出人意料，所以她看见贾宝玉的第一时间就想看看他送的什么。

    至于叶蓁蓁的，她反而不大在意，她收过叶蓁蓁太多礼物了，对她的套路早已熟悉。

    “礼物只表示心意，今日那么多人来给你过生日，你收的礼物还少么。”

    叶蓁蓁怕云霓给贾宝玉难堪，出面缓解。

    贾宝玉却表示无所谓，只道：“郡主不防揭开瞧瞧。”

    “好吧。”云霓此时也知道自己有些贪心了，贾宝玉能来，她已经很高兴了，嗯，其实麻雀也挺可爱的不是么，小小的，蹦蹦跳跳的……

    她轻轻揭开红色的绸子。

    然后，小眼睛顿时张大，“哇，好漂亮的小麻雀呀。”

    她立马上前托着笼子瞧看起来。

    只见精致的鸟笼中，两只“奇怪”的麻雀蹦跳着，似乎被云霓还有突然刺进来的光线吓着了。

    之所以说它们奇怪，是因为它们长的和别的麻雀不太一样，居然是黑色与白色交织的羽毛，收束在身上，构成一道道好看的黑白相间的条纹。

    而且通体羽毛都显得很光亮，没有杂色。

    连叶蓁蓁都很是诧异，走过去瞧了起来。

    云霓伸出小指头逗了一下，惹得小麻雀叽叽喳喳的尖叫着，她却高兴的很，对贾宝玉问道：“怎么你家的小麻雀长这样啊，麻雀不该是灰色的么？”

    “我家风水好，养出来的小动物自然和别家的不一样。”贾宝玉笑着。

    “臭美。”云霓嘟哝一声，然后嘲笑：“倒也是，你长得别人好看，你也是小动物咯，咯咯咯。”

    虽然是个略显冷的笑话，其他人还是跟着笑起来。

    贾宝玉瞥了她一眼，皮笑肉不笑的附和了一下，给她点面子。

    如此云霓倒也不好意思笑了，抱着鸟笼，欢快的道：“走吧，我给你们准备了好茶呢，咱们进去玩吧。”

    ……

    云霓的寝宫确实豪华精致，上次也已经见识过了。

    不过当贾宝玉进她的内殿之时，他就后悔听太监的话过来了。

    好家伙，满满当当一屋子人，全是母的，连太监都没有一个。

    这些人有的在下棋，有的在喝茶，有的在玩笑打闹，还有更多的，乖乖的待在一边——是宫女和丫鬟。

    五颜六色的衣裳，香风阵阵，把整个宽敞的屋子都给染香了。

    那些女子见到贾宝玉进来，也是有些惊异，好些原本坐着的，都悄悄站了起来，有的还偏头不敢看人。

    不过更多的，都在打量贾宝玉。

    其中有几个，贾宝玉还认识。

    三公主、五公主、长乐郡主、永康驸马的两个女儿分别叫什么来着……

    “叶姐姐你们都认识的，这个就是贾宝玉，叶姐姐的未婚夫哦，你们不是都仰慕他的大名么，今儿我特地把他叫来让你们见见……”

    云霓的声音，有着得意和炫耀，只是在贾宝玉听来，怎么都觉得不太舒适。要是她的声音不那么清脆童稚，都有些像千金阁的妈妈桑了……

    “呃，在下贾宝玉，见过了。”

    贾宝玉弯腰拱手一礼，他觉得他再站一会儿，就要被这些女孩子，还有小孩子的目光盯得无地自容了。

    见云霓还很高兴的样子，贾宝玉瞅着她，低声道：“你这里怎么这么多人呀，早知道我就不来了。”

    确实，虽然贾宝玉出得众，但是也架不住自己跟脚不硬呀。因为他已经看出来，这里面好些“贵人”的眼中，已经流露出：“呔，我们如此清静女儿之地，怎生冒出一个污浊之物来，还不打将出去……”

    额，听着怎么像是“贾宝玉”的腔调？

    “嘻嘻，她们可都是我们宗室的姐妹，也不对，还有我好多的姨表姐妹，姑表姐妹……总之都便宜你了，别人可是想见她们一面都难呢，今儿一下让你全见着了。

    我可是看在两只小麻雀的份上，才带你进来的哦……”

    云霓也小声回道，只是语气怎么听怎么戏谑。

    这丫头，没看出来，还有些人小鬼大。看来以后面对她得小心点，这样的女孩子，一般都不大好糊弄，还喜欢坑人。

    不好意思混入她们的人群当中，贾宝玉见礼之后，默默的走到一架美人披风之后，这里人少很多。

    然后寻了个角落坐下来。

    云霓却不去招待她的小姐妹们，反而跟着贾宝玉过来，坐他身边，偏头笑道：“我没看错吧，你害臊了？嘻嘻嘻~”

    贾宝玉瞅她一眼。害羞是不可能害羞的，主要是这里面的人一个个金尊玉贵的，可能随随便便一句话就“冲撞”了，他自然要躲着些。

    云霓却以为贾宝玉是如此了，她很开心。

    哼，谁叫你当初在上书房欺负人家来着，还骂人家笨蛋，人家只是不喜欢读书而已啦……

    没错，她就是打击报复。

    见贾宝玉不回话了，只是喝茶，她又把那两只杂交品种的麻雀搬到桌子上，用她还能够戳进鸟笼的纤细小手指头去挑逗它们，并伴随着它们的“尖叫”而发出咯咯咯的笑声。

    贾宝玉在旁边喝茶，其实同时也在打量她。

    这个小妮子，也是母亲早亡，父王又经年不在京城，却能养成这般无忧无虑的散漫性子，属实不容易。

    看来，就算没有直系亲人，有两个真心疼爱的长辈照管着，也是一件幸福的事情。

    