    这种黑色的头发，应该只是一种诡异的镇墓兽。

    因为，在这座墓葬的外边，我并未看到其他的镇墓兽。

    而这个镇墓兽，应该就是墓主人地仙在生前的时候，所养的一种诡异怪物。

    既然还不是正主出手。

    我并未立即抵挡。

    自行封住五官七窍，我任由那些黑色的头发缠在我身上。

    只是几秒钟的时间，我就已经被缠成了一个黑茧。

    下方。

    众多陶俑之中，方才那个叫鲁胜的陶俑，抬眼看着这一幕。

    “危……”

    黑色的头发，缠在我身上，但这次，它们只是困住了我，而并没有尝试攻击我的面部。它们缠住了我，而是把我放在了地仙墓的前边，似乎等待着什么。

    此刻。

    我渐渐地看到，那地仙墓的两边，站着两个庞大无比的怪物。

    之前那地方，全部都被黑色的头发黑遮盖着，根本看不到那地方有镇墓兽，而现在，那些黑色的头发为了困住我，而扬起到了水域之中。

    随着水域的晃动，虽然看不清楚它们全貌，但也能够看到，那黑发之中诡异的白骨。

    白骨上边，有四个狰狞的犄角，从那黑色头发一样的东西之中刺了出来。

    的确。

    这是两只镇墓兽。

    我见此，左右手上发力，躯体之上的气场爆发。

    紧紧地缠在我身上，把我几乎缠成一个黑茧的黑色头发，一下子就被我挣断了不少。

    那边的两头怪物，微微一动，一下子又爆发出更多的黑色头发，而冲着我这边缠绕而来。缠在我身上之后，它们那些黑色的头发快速收紧。

    如此，我已经看到了那两只怪物的全貌了。

    虽然有遮挡，但也差不多。

    两只镇墓兽的体型极大，只是蹲坐在这规模庞大无比的地仙墓之前，就足有百米高。而且，它们的身体，有点儿类似于那种狰狞的蛮牛，但口中却布满了锋利的细牙。

    它们的面部，覆盖着白骨，白骨之上，被雕刻上了血红色的符文。

    白骨之后的一双眼，血红而邪气。

    附近水域之中的邪气，一部分就是从这两只怪物身上散发而来的，而另外一部分，则是从后边的地仙墓之中散发出来的。

    此刻。

    我以自己为诱饵，看到了这两只镇墓兽的真容。

    我便已经知道，此物到底是什么了。

    这叫獓因。

    秘记之中对此，是有记载的，小时候我看过的山海经里，对此物也有记载。

    本来我以为，这里可能有一只太古异兽，现在看来，居然是这两只上古时期的异兽，只是这两只诡异獓因，双目血红，且眉心那獓因骨上有血色符文，这是一种被驯化的邪兽。

    这两只，只是杀人的武器。

    那些黑色的尸茧，的确是这獓因的食物。

    我方才亲眼看到，一些尸茧被它们卷入口中，而这里悬挂着那么多的尸茧，其实都是那墓主人为了养这两只獓因当镇墓兽，而故意挂在这里的。

    但獓因嗜血，它们根本不满足于这里悬挂了很久的尸体。

    所以在最近苏醒之后，它们开始尝试着用它们那种似乎可以无限延伸的“长发”触手，去获得新鲜的血食。

    我估计，这地仙墓的墓主人，应该也沉睡了一段时间。

    而最近，感知到诡异气息复苏，他才醒来了。

    而他那两只獓因，也随之而醒来。

    此刻。

    我被这两只獓因抓起来了，但并没有立刻被缠成尸茧，很显然，下令捉了我的，就是这地仙墓的墓主人。

    果然。

    接下来，我就被这种黑色的长发拖着，被送到了墓门口。

    水下的墓葬庞大无比。

    这一道青色的石门，看起来至少有七八十米高，我过去的时候，石门隆隆打开，但门口有着一道黑色气息屏障，挡住了外边的水。

    我被那些黑色的头发送进去。

    里边的地面，都十分干燥。

    这里与外边，如同两个空间一样。

    很显然，这地仙墓上，被那墓主人给留了一道结界。

    我被那些头发缠成茧，一直通过墓道，给送到了里边的主墓室。墓道差不多都有几十米高，而墓葬里边，空间极大，若不是远处的墓墙之上还有长明灯，甚至还以为，这里是从水域之中出去了。

    四方的墓墙，还有上边的穹顶，距离我都有数十米那么远。

    而前边，则是一串汉白玉雕像太极。

    这台阶，一直通到上边的主殿。

    远远地看去。

    那主殿之中，放着一口庞大无比的玉棺。

    从下边到上边，台阶很多，这看起来有点儿像昆仑金阙，那去金阙宫的台阶。虽然这墓主人没有飞升，但是，这座用于飞升的地仙墓，建制还真是非同一般。

    接下来。

    我依旧示弱，随波逐流。

    封住自己本身的气息，任由那些黑色的头发，将我送到这些台阶上边的祭台上。

    那祭台上，有八根汉白玉雕像柱子。

    黑色的头发将我紧紧地捆着，数道黑发如同锁链一样，连接到汉白玉柱子之上，将我悬在了半空中。我的四肢都被这些黑色的头发强行拉开。

    此处距离那地仙的玉棺，差不多只有不到百米。

    如此距离我的洞察力，可观察细微。

    玉棺之上，雕刻着的花纹，看起来很有时代特色，一看就是那种秦汉时代的风格。棺材的形制，也一样是那个时代的风格，玉棺缠龙，九条五爪金龙抬棺。

    白棺外棺是椁，里边的那口黑棺，才是真正的棺材。

    黑棺之上，有着黑红色的龙纹。

    “这么多年了，本王还是第一次见到活人。”

    “你能活着来到这里，倒是有些本事，可是图本王墓中宝物？”

    很显然。

    这墓主人把我当成了盗墓贼。

    “不是。”

    昆仑界，甚至昆仑神界的宝物，我都有很多，我会图他这里的凡物？如果不是他那镇墓兽杀人，他以活人祭祀，不让人魂轮回，我不会来找他。

    “出来。”

    我盯着棺材，直接道了二字。

    很显然，那墓主人有些意外我说的这句话，他下意识的问。

    “什么，你叫我出去？”

    我依旧平静的道。

    “对，出来之后，受死。”

    “外边那些陶俑，都是无辜者，你不该害人，也不该让你的镇墓兽害人！”

    我说完这些话的时候，墓主人显然愣了一下，然后诡异的笑声从玉棺之中传来。

