    闻声灵巧儿和龙战也不迟疑，一步踏出滚滚强大的攻击就打在了那结界上。而他们的攻击，就像是一股风吹在了石头上，啥反应都没有。

    “嘿……”

    灵巧儿一撸袖子，灵巧儿本就刁蛮，此时气不过直接再次轰击了起来，龙战倒是立刻清楚了，这结界很显然自己无可奈何。

    结界内。

    “哼，大乘一层天的蝼蚁，也敢造次。”一个老人不屑笑道，站起身一掌隔空打出。

    正蓄力的灵巧儿立刻就感受到了，但反应过来根本来不及了，只见黑雾里，一个巨大的掌印印了出来。

    “快躲。”龙战大步狂奔过来，一把将灵巧儿抱着在地上翻滚。

    但那一掌还是打在了二人身上，龙战和灵巧儿同时喷出一口血来。

    “灵巧儿前辈。”十大家族众人都是近乎了一声，袁青背上米莉更是捂住了嘴。

    几个修士急忙冲上去，把龙巧儿夫妇带了回来。

    “那结界内，有人。”灵巧儿喷出一口血说道。

    “有人？”所有人都是一惊。

    “你们之前不是说有顶尖强者嘛，就黑暗联盟，现在看来顶尖强者都是在这里，他们在对付仲裁所里面的人。”米莉似乎想到了什么，捂着脸吼道。

    此时袁青已经激动了起来，那一根根羽毛摆动，弄得米莉说话都说不利索。

    众人一听立刻反应过来了，是啊，黑暗联盟的顶尖强者肯定都是黑雾里，可现在怎么破开黑雾啊。

    “我来试试。”袁青稚嫩的声音响起。

    众人一听立刻一喜，毕竟袁青可是凤凰啊，但更多的还是看向了米莉。

    别看米莉就是一个普通人，但袁青只听米莉的话啊。

    “妈妈，我能去么？”袁青扭头问道。

    “不许。”米莉毫不迟疑的一吼，但看着四周的目光，又看了看自己儿子激动的表情，这是以前自己从未看过的。

    “呼……”米莉深深的深吸了好几口，转身对着妞妞招了招手。

    妞妞也看不懂但下意识还是靠了过来，米莉跳到妞妞怀里，站在地上深吸了好几口气，米莉一咬牙围着凤凰转了转，最后一巴掌拍在凤凰屁股上。

    好嘛，这转圈就是为了找凤凰的屁股啊。

    “去吧，我的大儿子，妈妈以你为荣，不过你要是死了，妈妈就去陪你，去去去去。”米莉捂着嘴一吼。

    闻声袁青立刻发出一声凤鸣，一抓蹬在地上，双翅一展轰然间震碎空间，直接撞向那黑雾。

    “啾啾啾……啾！！！！”

    那之前撕裂天地的声波再一次出现，一瞬间天空彻底炸裂，整座大山都在颤抖，但是那黑雾疯狂抖动但丝毫不散。

    “不行么？”十大家族众人都飞远了数千米。

    米莉则是被妞妞抱着，此时看着那仿佛末日的场景，米莉也是攥住了拳头，自己的儿子居然是这么强大的存在么。

    随着声波逐渐消失，哪怕脚下的大山已经布满了裂痕，但黑雾依旧还在。

    “哈哈哈哈哈，果然，凤凰也不行，凤凰也不行啊。”

    “坚不可摧，东玄天大人的阵法坚不可摧。”

    黑雾内那十二人放声狂笑了起来，就连最强大的凤凰都打不破，他们再无围聚。

    而这阵法是最浓郁的腐蚀之力，阵法内轩辕小峰等人被我围了三天，已经是濒死之境，只要在坚持三天，他们必死无疑。

    黑雾外。

    袁青吼完见黑雾一点都没散，袁青一展翅膀再次扬天长啸。

    “没用么？”十大家族家主面面相窥，如果就连凤凰都无用的话，难是一点办法都没有了。

    突然。

    天地间猛地变得灼热了起来。

    众人抬头一看，只见袁青此时在空中挣扎着，双翅不停的摆动，而袁青的整个脖子此时变得一片通红。

    “这……”

    “难道是……”

    “凤凰一族最强大的火焰啊。”

    下意识所有人都攥起了拳头。眼中带着期待，希望，此时就是希望，这是摧毁黑雾的唯一希望了啊。

    “吼！！！”一声凤鸣。

    只见袁青猛地吐出了一团炽白色的火焰，滚滚火焰出现的同时就连空气白云风儿全部燃烧，一刹那间砸在了黑雾上。

    而黑雾以肉眼可见的速度快速消融。

    “成功了。”所有人都是爆发出了狂喜，米莉紧张的眼珠子瞪得滚圆，此时看到这一幕也是笑开了花。

    突然。

    只见黑雾猛地一卷，那炽白色的火焰就这么不见了。

    凭空的就消失了。

    细看黑雾虽小了好几圈，但火焰真的不见了啊。

    天地具静。

    所有人笑容都僵硬在了脸上，一瞬间就好像是时间静止了似的。

    而黑雾里，此时四道人影冲了出来。

    “该死的凤凰，你力竭了吧，我今天就来杀一次凤凰。”为首的一个老人怒声吼道。

    其余三人也是各个神色狰狞，而远处，袁青趴在天空中正在喘息着，听到这话下意识就要转身逃，可刚刚喷出火焰后，好像一瞬间全身都被掏空了似的，袁青翅膀都抬不动了，更别说走了。

    “袁青。”米莉吓得嘶声尖叫了起来了。

    妞妞更是一瞬间就冲了出去，至于十大家族修士也不慢，都是疯了一般冲向凤凰。

    可他们太慢了。

    眨眼间那老人就出现在了袁青的面前。

    “凤凰，拜托去死吧。”老人猛地伸出手。

    而滚滚威压下，袁青大眼睛里已经吓出了水雾，咬着嘴唇哇的一声哭了出来。

    “爸爸！！！”

    “锵……”

    寒光爆闪。

    只见一道白光从天而降，那伸手即将抓着袁青的老人，在这白光之下直接化作漫天的碎肉。

    “锵……”又一道白光。

    紧随老人身后的三个人同时炸开，化作了漫天碎肉。

    “锵……”第三道白光。

    而这一道光芒则是贯穿了整个黑雾，下一秒，只见黑雾就像是炸开的气球一般，轰然破碎。

    三道白光，经久不散，此时横立在天空之上。

    狂奔过来的十大家族成员全部愣住了，妞妞也吓得站在原地，此时妞妞手里的剑正在颤抖，那是在向着妞妞发出警告，前所未有的警告。

    “没事吧。”一道轻柔的声音响起。

    众人抬头看去，只见袁青的头上，正蹲下来的一个人，那是……袁大宝！

    而袁大宝身后，九尊天尊山撕裂结界凭空出现，眨眼间强大的威压震荡整个凡间。

    “各位，我们回来晚了。”火天尊的声音传遍天地。

