
　　良久，苏暮才情绪不明地说：“顾家人啊……不能亲自为父亲报仇，是我要顾全苏家，而单凭苏家，是无力和顾家抗衡的。如果真去找顾家报仇，最后也不过是再搭上我和我妈的命以及整个苏家而已。”

　　“但认识这么多年，你应该清楚不能为父报仇是我最大的遗憾也是我最自责的事,更应该清楚我最恨顾家人。”

　　“我一直想知道害死我父亲的人是谁，但我妈不想让我知道，什么都不说，我怕触及她的伤心事也不敢多问，自己去查了很久。认识你的时候，已经大概有点眉目。”

　　“得知害死我父亲的很可能就是顾家人，很长一段时间,我对姓顾的都不太喜欢。可我最后还是和你成了朋友。”

　　“不说你在海城这些年我帮了你多少,我有多看重我妹妹,你是知道的。可我那么在意的妹妹都介绍给你认识了，只因你是我的好友，想着你平时有藏书的习惯，她喜欢看书，或许帮得上她。”

　　“我信得过你，才愿意让她和你接触。”

　　“好友？”苏暮冷笑，“顾亦，做间谍都没你这么有本事，居然五六年时间都没有露出一点蛛丝马迹，我现在甚至都不敢确定你喜欢藏书是真的还是刻意为之。”

　　顾亦盯着他看了好半天，突然笑说：“认识这么多年，还是头一次听你一口气说这么多话。听你这说话的口吻，如果不是知道你有女朋友且对女朋友痴心一片，我都要怀疑你对我有意思了。”

　　下一秒，笑容收住，顾亦神色认真：“我姓顾，也确实和你口中的顾家有点关系,但我不是顾家人。”

　　“我承认我接近你是有意为之，但苏暮，你扪心自问，我这几年可有做过一件对不起你的事？”

　　“我也承认我是得知你有个很看重的表妹，你表妹喜欢看书，才开始藏书的。是刻意为之，却不是用心不良。我只是觉得既然你表妹喜欢，我又刚好碰到一些值得收藏的书，索性收藏着，等你表妹回来还能当礼物送她。”M.23sk.com

　　“苏暮，我对你没有半点恶意。”

　　苏暮看着他不说话。

　　轻叹一声，顾亦说：“我知道我说我不是顾家人，你很难相信，毕竟我刚好姓顾又刚好和顾家有点关系。”

　　“你所了解的我的身世是真的，我就是个农村出来的人，只是学习成绩不错得好心人资助，而这个资助我的人就是顾家人。”

　　“顾家那样的大家族有很多人，并非每个人都坏。对玉家两位惊才绝艳的少爷因顾家的某些人丧命一事，顾家也有人为此深感歉疚。不用细查，你应该也能想到出生海城的人会被远在M国的顾家人盯上，不会没有缘由。”

　　“玉家两位少爷年轻时也是在M国那边出过风头的，和顾家有过很多接触。顾家有人与他们交恶，自然也有人与他们交好。”

　　“资助我的人，据说和玉家两位少爷有些交情。得知我在海城发展就托我帮忙照看玉家少爷的家人。我欠着对方恩情，帮忙照看一两个人对我来说算不得什么大事，我就没拒绝。”

　　“这就是我主动接近你的原因。”

　　“顾媛媛是顾家本家的小姐，我见过她几次，勉强算熟人。她来海城，顾家那边又托我帮忙照看，才有上次她明明找了你表妹麻烦，我仍出人出力帮她周旋的事。”

　　“不过凡事都有个度，我只管她那么一次，后来她再闹出事，我就没管了。”

　　一番话说完，顾亦似乎整个人都轻松了不少，长长松了口气：“好了，该说的我都说了，你还想知道什么一并问了吧。”

　　“诶，你能不能稍微把你那吓人的眼神先收一收？再被你这么盯着，我都要吓得不敢说话了。”

　　“知道你不信我，可你也不能一杆子打死我啊，你不信可以查可以问嘛，总要给我一个证明自己确实无辜的机会不是？”

　　苏暮没说话，盯着他看了几秒，收回视线慢慢搅拌面前的咖啡。搅拌了一会儿，端起来慢慢地喝。

　　他这种态度其实很折磨人。

　　顾亦都有点坐立不安了。

　　“苏暮，你别光闷着不说话啊，还有什么想问的你只管问，你这么闷着不说话很折磨人。”

　　苏暮将咖啡杯放下，掀开眼皮看他：“顾媛媛原本在施泊寓手里，她向你求助你没理会，但她昨晚被人从施泊寓手里救走了，救走她的人是谁？”

　　“这个……”顾亦干笑，“我还真不知道。”

　　“你换个问题问吧，我就是个受过顾家资助的外人，不是顾家人，顾家内部是什么情况，我真不清楚。”

　　“顾家家主来海城做什么？”

　　“……苏暮，我到底是受过顾家恩惠的，虽然不听命于他们，但忘恩负义也不太好。”

　　“这么说，他确实在海城。”

　　顾亦：“……”

　　“苏暮，你居然套路我！”

　　“他来海城是冲着谁来的？我三叔？苏家？还是别的什么人？”

　　“你就别为难我了。别说我不知道，就算知道，我也不能说啊！”

　　他情绪控制得很好，苏暮紧紧盯着他也没看出什么来。

　　“顾家七爷觉得顾媛媛只值一个亿，却愿意亲自来赎人，是因为顾家家主在这里？”

　　“我真不知道啊……”

　　“救走顾媛媛的不是顾家人，但和顾家有着某种联系？”

　　“我真不知道……”

　　“顾亦，你让我问你，可你不是不知道，就是不能说，还让我怎么问呢？”

　　将杯中咖啡喝完。

　　“是我约的你，咖啡我请。”

　　话落就起身离开。

　　“苏暮！”顾亦出声叫住他。

　　苏暮停下，回头：“你刚才的话，我是信的，但不全信。还有，我不想和顾家有什么牵扯。”

　　有些话不用说得太直白。

　　顾亦听懂了，苏暮是在说，既然他是因顾家那边的嘱托才来接近他，往后就不必像以前一样频繁往来了。

　　苏暮离开咖啡馆后，顾亦没有立刻离开。

　　他在咖啡馆坐了很久。

　　喝到第三杯咖啡的时候，他复杂地笑了一声，喃喃自语：“不全信是对的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第468章 不全信是对的免费阅读。https://xs.23sk.com 