    封御琛带着念念从阮乔房间出来时。

    唐毅正在犹犹豫豫的站在外面。

    看样子，都不知道已经等了多久。

    乍然看见自家主子冷沉凛厉的脸色，唐毅原本要说的话，吓得直接噎在喉咙里。

    急忙闪到一边，让开了路。

    封御琛把不情不愿的小丫头交给陈医生去检查身体。

    等到四下无人了。

    唐毅才跟上来，期期艾艾的出声：“封先生，我……我有件事想跟你说。”

    封御琛冷冷睨他，边朝餐厅走，“说。”

    唐毅挠挠头，一时不知道该从何讲起：“是这样的，我带小小姐回来的时候，宋婉宜也跟着一起回来了，然后，我们在楼下聊了一会，就说起来……”

    封御琛给自己倒了杯冰水，幽沉视线望向落地窗外。

    薄唇抿了一口后，压下心头那点躁意。

    他沉声打断唐毅：“说重点。”

    “哦哦，好。”唐毅摸摸鼻尖，使劲低了头，含混的说：“封先生，其实关于少夫人，我、、我心里有个大胆的猜测。”

    听到阮乔的名字，封御琛握杯子的手骤然一紧。

    他视线移过来，摄人的目光冷的堪比刀刃上的寒芒。

    “继续。”

    唐毅没有抬头，只感觉如芒在背！

    可是，他还是壮起胆子继续道：“经过这次祁湛少爷绑架小小姐的事，我在想，既然祁湛少爷跟少夫人认识，那会不会……现在的一切，其实都是一场阴谋呢？祁湛少爷的阴谋！”

    话一出口，唐毅就屏住呼吸，攥紧了双手，整个人都紧绷起来。

    敢在封先生面前议论少夫人的坏话。

    他已经做好了受惩罚的准备！

    但即便要受到惩罚，唐毅觉得，自己也必须要说。

    毕竟，这关于御景苑的一切。

    他身为封先生的心腹，更加不能看到封先生受到任何的隐瞒跟欺骗！！

    如果不是之前跟宋婉宜的谈话，唐毅也是没想到这一层的！

    “嘭。”

    封御琛修长五指间的杯子，不轻不重的磕在象牙白的料理台上。

    发出清脆的声响。

    唐毅被吓得僵了两秒。

    封御琛劲瘦的小臂搭在吧台边缘，露出极流畅的肌肉线条，看似矜贵散漫的动作，却带给唐毅巨大的压迫感。

    封先生身上的凛戾气势，盛怒之下，当真如山洪海啸般。

    唐毅额头有冷汗冒出来了。

    封御琛声线无波，听不出一点起伏：“哦？那你觉得，是什么样的阴谋？”

    唐毅顶着巨大的压力抬头，鼓起所有勇气去看封御琛。

    话已经说出口，没有退路。

    事到如今，他只能一股脑却说出来了！

    唐毅抹了一把冷汗，低声道：“祁湛少爷这次闯来御景苑，就很可疑。甚至连祁湛少爷回海城都让人疑惑！”

    “当初因为大少爷，祁家跟封家闹翻的之后，祁湛少爷已经有五年没踏足过海城了，怎么现在就突然回来了。还正好在少夫人回国不久。”

    “再加上，祁湛少爷跟封先生说过，他是知道少夫人进入御景苑的。”

    “所以我就猜……少夫人是不是祁少爷特意派来的！？？”

    封御琛冰冷眼瞳睨着唐毅，并没有说话。

    他在等唐毅说下去。

