
　　“咚咚咚咚……”

　　转眼已是三月初一，距离京都五十里郊外的荒地上战鼓雷动、旌旗林立、无尽兵戈再起，龙旗招展大军压境，延绵数十里无数长戈在清晨的阳光照射下森寒一片，映照一片肃杀！

　　五十里外，那在淡淡的迷雾中隐隐可见的京都巍峨城墙已然在望，反叛军中人人激动个个战意高昂，无论战将首领还是士兵走卒皆是如此。

　　……

　　此时此刻，五十里的距离便是改朝换代的距离、也是建功立业的距离！

　　自赢家再度反击后一连好几个月的酣战，死伤无数、生灵涂炭，最终反客为主的龙家大军终于踏上了之前赢家倾尽一族之力也未能走上的土地。

　　这是攻陷京都的最后一战，也是破灭大离王朝这个统治了这片天地一千四五百年国度的最后一步。

　　荒郊之上两军相对，清冷的春风吹拂出的不是生机、而是带着严冬最后冷意的杀机！

　　……

　　风依旧还是太冷！

　　最起码对于京都大离王朝方面的众人来说还是太冷了，因为自龙家做了主后、反叛军的推进速度实在太过惊人，纵然倾尽全力援兵也才赶到一两支、即使费尽心机动用一切可以动用的高手也终究还是……ŴŴŴ.23sk.com

　　这段时间很多事情都发生得太过出人预料！

　　谁能想到其实龙家的族长龙跃本身也是个与赢家主帅赢万宗一样半步天人合一境界的高手？

　　又有谁想到，龙家在京都附近会有接近三百多个秘密据点以作策应？

　　又有谁想到，当初的龙脉一战传闻中的龙脉并未真正被完全摧毁，而是被龙跃藏了起来加以奇铁打造成一口凶悍神兵、且这神兵的神兵之灵亦是强大，真正发挥起来威力竟然强横无比。

　　又有谁能料到，龙家近乎五十万最精锐的强兵早已经扮做逃难百姓混入京都附近，在之前的战中关键时刻动手导致前线完全失守！

　　而在今日，曾经占据人族大地上千年统御着人族最大疆土的大离王朝就要和叛军进行最后一次、也是最关键的交锋，在京都附近的最后一战。

　　此战过后，正统和叛军的身份极有可能进行历史性的扭转！

　　此时此刻在南边郊外的荒野上，隔着一段距离遥遥相望的双方将士各自心里都清楚，进攻与守护在此时的意义已经被提升到了极点。

　　对于龙家麾下众军而言，若不能打下京都之前的一切都只是徒劳无功、叛军依旧是叛军不会有什么大的变化。

　　而对京都大离方面来说，如果不能挡住叛军让他们攻入京都、大离王朝就算结束了，哪怕之后再重新组织复国也已经名不正言不顺。

　　京都就是一国国都，京都灭则大离灭，这已经是所有人共知的一件事！

　　而现在……只有五十里！

　　对于此时京都方面来说，距离灭国也只有五十里的距离！

　　……

　　此时的京都城外，千军万马齐备，列阵对峙中人数虽多却落针可闻！

　　在一片银白铠甲的大离军队最前方主帅位置，今日换上了一身银色战甲的燕王与一身暗红戎装面容姣好的宁妃分别骑着马在大军之前，直面面对对面手里提着一柄长满倒刺的暗红长刀的龙跃，隔空对视谁也没轻易开口。

　　这数上万里的征程，蚩王、烈王和凯旋候、血衣候等人连番苦战早已经各自受伤不轻、甚至于血衣候到现在都还在昏迷中性命垂危，此时此刻唯有他们还能够带领大成郡大离兵马护卫京都，身边虽也不缺各方高手、实际上却也依旧趋于劣势。

　　此时的他们身边，曾经奉赵昊命令与燕王并肩对战赢冽的成公公也换下来那一身宫廷华袍一样穿着战甲与另一名修为仅次于他的公公一起分列燕王宁妃左右。

　　四人身后，数千来自百经院身着儒袍大多佩剑的儒道炼窍境高手和六七万着装不一的高手在一片银白色的大离军中尤为醒目。

　　这些都是这段时间赶来相助的高手，整整六七万人几乎近半都是炼窍境界、修为高深者在所多有，甚至于其中还有六七个与燕王修为差不多的存在同样是炼窍巅峰。

　　若在往常，这股力量已经算是完全不下于十二世家中除盘家以外的前五家任何一个家族的实力、比之五大门派任何一派也不逊色多少，甚至于加上连番苦战后此时不能出战的烈王蚩王等顶尖强手整体实力还要过之。

　　然而因为这些援兵来的晚，烈王蚩王等人此时无力出战，到了这个最关键的时候朝廷所拥有的战力就只能有这一些，加上琉璃郡百妖路的事情此时天下能够来这里参战的高手也只有这些人，炼窍巅峰修为的人总共加起来甚至还不到十人。

　　相比起他们，对面龙家大军中的高手就要多不少，光是那黑压压的赢家大军中到达炼窍巅峰的就有七、八人、其中此时作为叛军副帅的赢万宗更是天人合一。

　　龙家方面也有六七个炼窍巅峰、家主龙跃更是已经和赢万宗一样到了半步天人合一的境界，手中那口暗红龙刀在手战力甚至比赢万宗还强，加上天罗教教主和副教主，天罗六道中五大顶尖高手和少数被他们拉拢的隐世高手光是顶尖战力就有二十三四人。

　　这是一场非常不公平的决战，龙家、赢家、天罗教以及与他们关系密切的门派家族凝聚成一股力量如出鞘长刀直指京都，而大离王朝高手大部分都在卧床、原本能够聚集的更多高手却因为百妖路的事情危害更大绝大部分都去了那边，苗疆和万里边城方面也需要有人驻守预防，来援的人又因为妖魔兵大量受阻、只有少数高手能够及时来到。

　　可以毫不客气的说，此时的大离只能用苟延残喘来形容！

　　不过在退无可退的情况下，即使再怎么不想现在开战却也由不得人！

　　待得战鼓越奏越急最终到达某个节点，这段时间仿佛苍老了一大截的燕王催动身下战马‘哒哒哒’的缓缓走到大军最前方看着对面提着长满倒刺龙刀的龙跃：“没想到最后是你……”

　　“朕也没想到最后的对手是你燕王，其实你本应该与云王一样只要按兵不动战后就能保住现有的一切，或者向焚王一样消失无踪将来或可在江湖开宗立派、即使当不了王爷也能安然一生”

　　“或者你也可以像之前那样两面三刀左摇右摆，在等下战败后再向我们求饶”

　　燕王冷冷一笑，心知此时双方言语影响士气的他冷笑到：“你龙家墙头草做够了现在想当主子，只是你们怕是还没有得到赢冽的同意，也没得到陛下的同意，等他们回来你们做的一切都是徒劳无功。”

　　“是吗?”

　　吼……

　　突然间，似乎有龙吼声透过双耳传入脑海，龙跃手中修长狰狞的龙刀微微颤动，刀上似有暗红流光流转：“你以为赢冽就一定胜得了我？赵昊能以天怒剑加持压制他，朕的龙刀一样也能。”

　　“大话谁都会说，不如让我见识一下”

　　“那么……如你所愿”

　　越发剧烈的龙吼刀鸣声中，乍见人影一闪，两人都已经消失在马上！

　　下一刻，剧烈的交手声在十分接近云层的高空传荡开来，一时……风起云涌！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1318章 京都的最后一战免费阅读。https://xs.23sk.com 