    朱振眉头一挑，这位还真是敢说！

    这种话，朝野没人敢说！大明朝野，几乎所有人都在说平辽，无非是时间上的差异。

    绝无人敢说，大明短时内无法平辽！

    曹化淳与王承恩听着孙承宗的话，也暗自震惊。

    要知道，建虏其实没多少人，满打满算就五六万兵马，这样，大明都平定不了？

    朱振拿起茶杯，轻轻喝了一口，道：“继续说。”

    孙承宗看着朱振平静的表情，道：“建虏虽说兵马并不多，不善耕种，但多年征战，兵峰犀利，骑兵来去如风，在辽东，我大明军队并不是对手。宁锦能守住，臣看来，是一种侥幸。”

    见朱振面色不变，孙承宗继续道：“反观我大明，朝廷党争不休，内讧不止。大政拖延，速变，国库空虚，辽东缺饷，贪腐横行。将帅不和，彼此争斗，难以调度，无法合力，又有辽东大族横亘其间，交错掺杂。原本与辽东成三角之势的天津卫，登莱又履遭掣肘……在臣看来，建虏团结一心，蒸蒸日上，我大明内斗不休，损耗无止，长此以往，不说平辽，能守住宁锦一线，已是万难……”

    朱振暗自点头，孙承宗对辽东情势，看的还是十分清楚，以他后世经验来看，孙承宗的判断还是十分精准的。

    朱振拿起茶杯，慢慢喝了一口，抱着茶杯，看着他，心里转动着，道：“卿家认为，我大明暂时无力平辽，甚至宁锦都难以守住，那你觉得，高第，王在晋等人，坚持认为应当放弃宁锦，退守山海关，是否可行？”

    “不可！”

    孙承宗突然语气大了一些，继而又沉稳的肃声道：“陛下，宁锦一线，决不可失！宁锦一线若失，那建虏便可随时寇关，山海关与京城近在咫尺，唇亡齿寒，京城将再无安宁，时时刻刻提心吊胆！守住宁锦一线，便可将建虏挡在关外，徐徐图之，我大明还是有平辽的机会，若宁锦失，我大明怕永无平辽之日！”

    朱振眉头又是一挑，心里却是高兴起来。

    这位说的刺耳，看的很准！

    ‘不过，也有局限性，他应该想不到，建虏会绕过山海关，从喜峰口入塞吧？’

    朱振心里暗想，但这也不能怪孙承宗，没人是神仙，能将所有可能考虑周全。

    “卿家继续说。”朱振抱着茶杯，神色从容微笑道。

    孙承宗见朱振并没有被他的话吓到，心里的警惕慢慢放松一点，沉思着，道：“陛下，对于建虏，臣认为，只能慢慢来，急不得。若是强行派大军征讨，臣不认为有取胜的机会。以臣看来，还需高筑墙，广积粮，等待时机，切不可操之过急。”

    朱振见孙承宗话头变的谨慎，知道差不多了，放下茶杯，道：“卿家所言，句句在理，朕赞同。”

    孙承宗心头微动，这位年轻皇帝，能听得懂他的话？

    不过，孙承宗旋即就平静如常，即便皇帝能听懂又如何？关键，还在于朝廷那些大人物，或者说亲信权臣。

    这些人的话，才是决定大政的关键。

    朱振倒是不知道孙承宗所想，心里斟酌着，道：“所谓的五年平辽，朕确实不信。从神祖到现在，几十年了，我大明一日比一日虚弱，建虏一日比一日强，当年尚且不能，现在又怎么做得到？这么简单的道理，朕懂。”

    孙承宗目光一怔，这位新陛下，真的能懂？

    在孙承宗的注视下，朱振继续说道：“对于辽东，朕的看法与卿家差不多。辽东一败再败，一退再退，宁锦决不能失！宁锦失，山海关难守，山海关失，我大明国祚不存。”

    孙承宗神色变了，越发坐直身体，认真的看着朱振。

    这位新皇帝的话，大胆犀利，又是残酷现实。

    朱振与孙承宗对视，道：“我大明，现在内忧外患，处处制约，根本无法专心平辽。以眼下的情形来看，国内的情况会进一步恶化，需要花大精力去处理，是不得不去处理！所以，朕看来，辽东必须要挡住建虏，将建奴死死挡住，破灭建虏继续南下、侵扰的野心！只有这样，朕与朝廷才能腾出精力，腾出钱粮来处理内乱。”

    孙承宗越发肃色，微微躬身，作聆听状。

    朱振思绪越发清晰，道：“这道奏本的内容，除了五年平辽的结论是谬论外，其实是真的。建虏穷兵黩武，不善耕种，所处贫寒，只能依靠劫掠为生，所以，挡住建虏，不给他劫掠的机会，本身就是对建虏的打击。”

    “待朕与朝廷，处理完内乱，此消彼长，才是平辽的机会。这个时间，或许会很长，因此，不能着急。”

    朱振将袁崇焕的那道奏本拿回来，道：“这道奏本，朕与卿家，都当做没见过。”

    “是。”孙承宗道。他心头有激动，对这位年轻陛下有了新的认识，这位陛下与先帝完全不同，先帝是那种容易听信他人，容易不断变化的人，眼前这位，似乎有着属于他的清晰的想法，心志坚定。

    朱振说完这些，笑着道：“卿家所言，与朕的想法还是比较契合的。朕来说说，朕的想法？”

    “臣恭听圣训。”孙承宗连忙躬身道。

    朱振拿起茶杯，喝了一口，趁机又组织了一下，慢慢说道：“对于辽东存在的诸多问题，是厄需严肃解决的。第一，辽东大政的翻来覆去，朝令夕改，这一点，朕会要求朝廷、兵部，做出一个明确的决策来，统一朝廷与辽东的平辽国策，贯彻到底。第二，辽东督师，巡抚，经略，总督以及将帅不和之类，这一点，要解决，朕登基大典之后，卿家履新辽东，对于高第之流，会召回京。那些惯常违抗军令，肆意妄为，推上诿下，欺上瞒下，甚至杀良冒功那些人，不管官职多大，背景多厚，一律严惩不贷！第三，辽东贪污横行，克空军饷，欺压士兵……这一点，朝廷与辽东要合力处置，必须保证军饷用到实处，官兵的待遇得到明显改善。第四，对于辽东军饷短缺，最多一个半月内，朕会全数补齐。第五，对于辽东大族，一些不受约束、拥兵自重的将领，要严厉申斥，加强控制，对于军队，一定要做到令行禁止！第六，要重振军队的士气，对于动辄逃跑的，可先斩后奏……”

    朱振不知不觉，居然一共说了十八条之多。

    孙承宗听着，大受震动，他没想到，这位年轻陛下，居然对辽东问题，看的这般透彻！

    “臣领旨！”他慌忙起身，抬手沉声道。

