 “哈哈哈哈哈！”

    白鲨王闻听，顿时大笑不止，看着林海充满了讥讽。“

    小子，想不到你还有点头脑。”“

    不错，这根本就不是去水晶宫的路！”唰

    ！林

    海闻听，骇然色变，身影一闪，便与白鲨王拉开距离，冷眼相望。

    “白鲨王，你想干什么！”

    “我有要事与王后商谈，你若耽搁，吃罪的起吗？”白

    鲨王却是一愣冷哼，轻蔑笑道。

    “少拿王后吓唬我，本元帅可不是吓大的！”

    “不管你有什么事见王后，先随本元帅去见龟丞相！”“

    龟丞相？!”林海闻听，顿时眉头紧锁，心中有种不祥的预感。

    林海从第一次见这龟丞相，不知道为什么，就相当的忌惮。

    从龟丞相的身上，林海总是感到一种危险的气息。不

    光是龟丞相的实力，更多的是感到此人工于心计，老谋深算。“

    林海，前边就是龟丞相的府邸了，走吧！”

    白鲨王满脸戏虐，一股强大的气息将林海锁定，幸灾乐祸道。林

    海眉头一挑，轻轻呼出一口浊气。

    事到如今，也没有办法，只好去见见这个龟丞相了。龟

    丞相再狡猾，也得听命于王后，就不信他敢耽搁大事。想

    到此，林海浑身一松，朝着白鲨王耸了耸肩，无所谓的样子道。“

    前边带路！”

    白鲨王眼中精芒一闪，心中暗暗冷笑。“

    见了龟丞相，看你还嘚瑟的起来！”一

    转身，白鲨王快速游行，继续前进。

    两个人一前一后，又行走了十几分钟的样子，终于在前方见到一座宏伟的宫殿。宫

    殿门口一块大匾，上书三个大字：丞相府！

    “好气派啊！”林

    海见到龟丞相的府邸，顿时一阵惊讶。这

    丞相府的规模气势和豪华程度，竟然完全不输于水晶宫，甚至有过之无不及！

    “把府邸搞成这个样子，龟丞相就不怕王后多心吗？”林

    海内心一阵奇怪。

    在凡间界时，林海看过的那些古代小说和电视中，大臣的府邸规模可是很有讲究的。

    尤其是与皇宫相比，更是忌讳多多。

    比如黄色，是代表的皇家，大臣的家中任何事物是不能用黄色的。至

    于府邸的规模，自然就更不能与皇宫相提并论了。

    先不说有没有这个财力，就算是有，谁敢把自己建的和皇宫相仿？那

    无疑是在向皇家彰显野心，属于找死的行为。

    除非脑子不好使，或者有绝对的实力掌控皇室，否则绝对没人敢这么做。

    可是，这龟丞相的府邸……

    林海顿时有些疑惑起来。“

    见过白鲨王元帅！”

    这个时候，龟丞相的两个虾兵，已然发现了白鲨王，赶忙躬身施礼。“

    龟丞相可在府中？”白鲨王沉声问道。

    “在！”“

    去通禀一声，就说白鲨王有要事求见！”“

    是！”虾

    兵答应一声，转身进了府邸，不一会又返了回来。“

    白鲨王元帅，龟丞相在卧室当中，请您过去！”

    白鲨王点了点头，随后看了林海一眼，冷声道。“

    跟我进来！”说

    完，白鲨王大步流星，走进了龟丞相的府邸。

    林海深吸一口气，心中突然感到压力陡增，眉头一挑也跟了进去。

    白鲨王显然对龟丞相的府邸极为熟悉，带着林海左转右转，很快来到了一处极为豪华的居所。

    “白鲨王元帅，龟丞相已经交代了，您来了可以直接进去。”

    刚到房间门口，两个颇有姿色的侍女，朝着白鲨王恭敬的笑道。

    白鲨王也没客气，一推门走了进去。

    林海全身警惕，也紧跟其后，可是刚一进来，林海脸色顿时一变。“

    这声音……”

    林海一怔，随后顿时心脏狂跳不已，心中不由暗骂一声。

    他么的，这龟丞相真是老不正经！明

    知道白鲨王要来，竟然还在屋中行此事，简直厚颜无耻！

    林海也是过来人，当然知道屋中的女声，代表着什么。

    只是没想到，龟丞相堂堂水族丞相，做此事竟然不避人，简直没底线啊！“

    老白啊，你在外边等会啊，马上就好！”

    这个时候，龟丞相的声音传了出来。白

    鲨王似乎早已经司空见惯，脸色都不变一下，大咧咧的坐在了椅子上。

    “哈哈哈，丞相雄风不减当年啊，不急不急，您慢慢来！”林

    海听到两个人的对话，顿时眉头一皱，心中一阵反胃。尼

    玛，这就是水族的丞相和元帅？

    都什么东西啊，妖兽就是妖兽，不懂礼义廉耻，果然不能与人类相比。

    林海意念一动，直接封闭了自己的听觉，将那靡靡之音阻隔在外。过

    了足有半个小时，里边才停了下来。

    随后，就见几个侍卫，抬着四个浑身赤果，已然没有了气息的女子，走了出来。“

    人类？！！！”

    林海见状，瞳孔猛地一缩，随后心中瞬间怒火升腾！他

    本以为，里边的女子定然也是水族。可

    没想到，竟然是人类的修行者！

    而且，这四个人类的女子，不但遭此屈辱，最后竟然连命都给丢了！

    “哈哈哈，神清气爽啊！”

    这个时候，一个猥琐的声音响起，龟丞相踱着步子走了出来。“

    老白啊，你……嗯？”

    龟丞相话没说完，却是脸色一变，目光猛地落在了林海的身上。“

    林海？！”

    龟丞相一声惊呼，随后不由的放声大笑。

    “哈哈哈哈哈！”

    “老白，有手段，竟然把这小子给抓来了！”

    龟丞相说完，两眼狠毒，目光落在了林海的身上，阴森道。

    “小子，落在本丞相的手中，保管让你求生不能，求死不得！”

    “呸，老不要脸！”林海一脸厌恶，唾弃一声。

    “哥哥可不是你的俘虏，我是有要事与王后商谈！”

    “识相的，速速带我去见王后，否则耽误大事，你吃罪不起！”“

    哦？”龟丞相闻听一愣，随后带着一丝询问，看向了白鲨王。白

    鲨王赶忙说道，“丞相，他要见王后，属下便把他带到您这里了。”

    说完，白鲨王将事情的经过，与龟丞相汇报了一变。龟

    丞相听完，半晌沉默不语。

    随后，眼睛猛地一抬，之前的阴狠瞬间消散，取而代之是柔和的笑容。

    “原来，是人类的贵使，要求见我家王后啊。”

    “不知道，你见我家王后，有什么事情要谈？”

    林海则是昂首挺胸，做出一副不屑与之对话的样子，淡淡道。

    “机密大事，岂会说与你听！”龟

    丞相闻听，眼中不由闪过一丝寒芒，幽幽道。

    “你若不说，王后恐怕你见不成了！”说

    完，龟丞相神色猛地一厉，恶狠狠道。

    “我看，你还是去见阎王吧！” 