    然而，这剑拔弩张的场面在5秒后却消失了用念力飞在空中的两只呆呆兽，开始了比呆大赛......

    呆呆兽（雄）：你看我呆吗？

    呆呆兽（雌）：你不呆，我呆。

    呆呆兽（雄）：我呆！

    呆呆兽（雌）：我比较呆！

    ......

    在场的众人看到这一幕险些跌倒在地。

    而陆龍他们以及在场的其他呆呆兽，却像是习惯了一般，看着空中的那两只呆呆兽比呆——他们只是换了一种比较平和的方式比试，毕竟呆呆王的祭祀大典都还没有开始，宣布王选前打起来，有些不大礼貌。

    “呀咚。”呆河马长老带着两大列的其他呆河马走了出来。

    听到呆河马长老的声音，空中的两只呆呆兽也不再进行比试，而是乖乖地落到了地面上。

    祭祀大典要开始了！

    两只呆河马扛着一个巨大的香炉来到了呆呆王的雕像前，用这种原始的方式搬运香炉，更能表达出他们对这位呆呆王的敬意。

    “呀咚，呀咚。”呆河马长老再次开口了，指着香炉前的那一块空地道：“孩子们快过来排好队。”

    顿时，所有的呆呆兽们便有序地排好了队伍，一同走向了那里。

    刚才在空中“斗法”的两只呆呆兽得到了第一列的位置。

    对呆呆王的祭祀很简单，没有太多的繁文缛节，只是让参加王选的呆呆兽们，对着呆呆王的雕像拜了三拜后，便轮到呆河马长老。

    呆河马长老带着大孟门岛上的一众呆河马站到了香炉前，用他们的语言说起曾经的往事：

    “王，自从大地切裂后，便带领我们一直到了去年的今天......”

    大孟门岛这一支呆呆族群是最初，那几个最早出现在龙国的秘境中，移居到此的。因呆呆王的强大，让他们免受“水土不服”的侵扰，没有做出伤害本地生物的大错，最后在此与人类和睦相处至今......

    往事讲述完毕后，呆河马长老拿出了一个锦盒，高高举在头顶。

    接着，他用超能力打开了锦盒，让阳光直射在里头的王者之证上，令其看起来闪闪发光！

    看见这顶王冠后，呆河马身旁的呆河马们，情不自禁地趴了下去，将头紧紧地贴在地上，眼中饱含泪水。

    那些参加王选的呆呆兽们也是一样，对着王冠趴了下去，上方有一种让他们想要臣服的感觉。

    但，呆呆兽（陆龍）并没有趴下去，反而是用复杂的眼光看着这顶王冠。

    “呀......呀。”呆呆兽不确定道。

    我似乎......感受到了先王的呼唤。

    在呆呆兽的视角中，有一只没有戴着大舌贝帽子的微型呆呆王，正慵懒地侧卧在王者之证的上方，正盯着他！

    但当所有人和宝可梦都把注意力再次放到王者之证上时，呆呆兽却又看不见对方......

    “黑夜魔灵，刚才灵界的大门是不是打开了？”幽灵天王幽静轻声道。

    身体一半待在灵界，一半待在现实的黑夜魔灵点了点头。

    灵界，死后的世界，与第一批秘境一同到达这个世界的神秘空间，宝可梦们的灵魂归宿之地。

    “那呆呆兽就是真的看到呆呆王的灵魂了，强大的精灵即使是死了，他们也依旧强大......不过，他在达成最后的愿望后，便会消失......”

    说起灵界，就算是她这个幽灵天王，也不知道灵魂消失后的宝可梦，究竟会前往何方，是否真的像神话故事所说的那样，进入轮回......

    呆河马长老对于呆呆兽的所作所为，并没有觉得有什么不妥的，反正这个环节也不用一定要趴在地上，就是他自己也站着。

    仪式完成后，呆河马长老身旁的呆河马都用水之波动招式，把所有的呆呆兽套了进去，就跟滚筒洗衣机洗衣服一样，呆呆兽们在水之波动中疯狂滚动了2秒，弄得呆呆兽们在结束后，一个个站得不是很稳，看上去东倒西歪的。

    “年轻的呆呆兽们啊，接下来，你们将在王的面前、由我们一同见证下，与王的旧部们进行比试，胜利者将晋级正赛！”

    说完，水中突然跳出了一大群的呆呆兽，他们眼神呆滞地看着面前这些，有可能成为他们的王的同族。

    就在这时，谁也没想到的事情发生了！

    陆龍跳到了水里，然后被四头猩红暴鲤龙向下游拖动而去，蜥蜴王和君主蛇紧随其后。

    “什么情况？”蓝超天王看向了胡地，用精神力和对方进行交流。

    “秘密，等他回来你就知道了。”胡地笑而不语。

    蓝超：？？？

    “啊，那尖牙陆鲨怎么跑了？！不准备看呆呆兽大显身手了吗？！”王渔惊愕道。

    “可能有事吧......”李洪推测道。

    “蓝超天王，请问您对尖牙陆鲨突然离开一事有何看法？”女记者来到了蓝超的身旁，询问起这件事来。

    “这是一个秘密，一切将在尖牙陆鲨回来后揭晓。”蓝超对着摄影机神秘地笑了笑。

    我TM哪里知道！我又不是尊者！

    呆呆兽望着陆龍离开的方向，露出了呆呆的笑容。

    虽然不知道这是什么情况，但这是好事！

    为什么呆呆兽说是好事呢？！因为陆龍现在正在进行第9次蜕皮！

    陆龍：什么鬼啊！距离上一次蜕皮才差不多半个月呢！怎么这次蜕皮这么快？！

    因此，陆龍得离开这个地方，回到自己的地热横洞才是！他可不想蜕皮给全国甚至是全世界的观众看！

    陆龍这次回去的速度比刚才来的时候还要快上很多，一下子就穿越了石门，龙门渡口风景区，跑到了龙门，一路顺流而下回到了潼谷关湿地保护区水域！

    植树天王早已在河边等候了，大力鳄早在陆龍离开王选现场时，就通知了对方。

    “你们几个帮小广他们几个一下，帮忙把尖牙陆鲨放回他的房间里！这是他的重要时刻！”植树天王激动地指挥着自己的宝可梦，他还从来没见过蜕皮9次的尖牙陆鲨！

    在众多强大草系宝可梦的帮助下，就算是体重现在不知道多少吨重的陆龍，也是轻轻松松地被运回了地热横洞，开始全力蜕皮！

