    加速！再加速！

    如果说之前的疾风走破驹，还在躲闪对方攻击的话，那么此时的它已经完全是不管不顾的埋头冲撞了。

    只是骨龙君主乃是一位存活了万年以上的老怪物，他打过的架，恐怕比古二蛋麾下所有将领们加起来都多。

    这种猪突猛进式的打法，根本无法对其构成威胁，总会被对方轻松躲开。

    就算有几次躲不开也无所谓，因为这次的骨龙君主，已经是全副武装。

    用半神残骸制造而成的铠甲，给予了他超强防御力，再加上双方又都是驾驭闪电的存在。

    这导致双方对闪电有极大抗性，原本势如破竹的雷电，在他们身上发挥出的效果却很是惨淡。

    再加上疾风走破驹又不会其他的能力，可以说它根本就无法对此时的骨龙君主构成威胁。

    紫色雷电与白色闪电在天空中纵横交错，偶有从地上穿行而过，必然会将下方军团从中切开。

    哪怕是领主级别存在，都难以在他们面前抵抗哪怕一秒。

    第五十次擦肩而过！疾风走破驹坚固无比的死神之骨已经出现裂纹！

    第一百次擦肩而过！疾风走破驹半只前蹄被对方依靠冲击力强行折断！

    而在第一百八十三次对撞的瞬间，这次的骨龙君主发挥失误，终究没能避开冲击。

    疾风走破驹头顶上镶嵌的锋利犄角，瞬间便贯穿铠甲，强行刺入骨龙君主胸腔。

    只是这种伤势对骷髅而言根本算不上什么，甚至都不会构成影响。

    反而因为二者贴近的原因，骨龙君主可以肆无忌惮的攻击顶在他胸口上的敌人！

    脑袋插在对方胸甲上的疾风走破驹，根本就没有任何还手手段，除了顶着对方朝前冲之外，只能任由他锤打自己着相较脆弱的颈部。

    一旦颈椎断裂，疾风走破驹必败无疑。

    只是它想逃还是能够做到的，毕竟它的速度要在骨龙君主之上，哪怕只剩一个脑袋，照样能逃掉。

    只是就在骨龙君主任由疾风走破驹顶着自己朝外冲，双臂用力捶打对方颈部，甚至已经将颈部砸出裂纹时，他望着四周景色，脸色突然一变。

    此时二人已经冲破云霄，甚至将云层远远抛在了身后。

    望着逐渐收拢的景色，与四周越发黑暗的环境，骨龙君主脸色突然狂变。

    他认出这是哪里了！这是亡灵位面的外围！是亡灵界的边缘地带！

    如果在朝外走！那就是由无数法则力量凝聚而成的时空壁垒！

    一旦撞在那东西上面！就算是神明也活不下来！

    “给我停下！停下！！！”

    瞬间明白这只马准备干什么的他，疯狂挣扎着想要摆脱束缚。

    可正如之前所说，疾风走破驹单论速度的话！要在远他之上！

    面对着对方贴身冲撞，骨龙君主根本就无法躲开！就算是朝后加速！也必然会被对方依靠着更快的速度顶住！

    “你疯了吗！这只是一场战斗而已！咱们两个完全可以相安无事的！快放开！我愿意退出战场！放开啊！！！”

    望着后方已经逐渐清晰，如同镜面一般的诡异边缘，骨龙君主再也控制不住自身情绪了。

    活的越久越是怕死，亡灵同样如此。

    骨龙君主不想死在这一场战斗中，他甚至一开始就没指望能干掉疾风走破驹。

    他只是打算打残对方，然后让对方知难而退而已，毕竟他追不上。

    更别提半神的保命技巧多的离谱，想打赢并非难事，但想彻底绝出生死却绝非易事。

    只是他没料到！对方这群半神居然一言不合就打算同归于尽！

    他们难道不怕死的吗？就算有手段复活！可复活之后实力必然大损！到时有没有机会重新成为半神甚至是领主都是个问题了！

    他们到底图个什么！

    在骨龙君主疯狂的锤击之下，疾风走破驹颈部骨骼终于断裂。

    无头躯干失去力道，朝着下方的亡灵界坠入。

    可头颅却还在驾驭着闪电拼命加速中，抵住骨龙君主胸口！就这么径直撞向了边缘的时空壁垒上！

    只听咔嚓一声，两个半神就这么撞在了时空屏障上方。

    没有爆炸，没有惨叫。

    在撞上去的瞬间，骨龙君主的哀嚎声就戛然而止。

    两个足以在外面横行霸道的半神级别存在，都这么瞬息间被无尽的空间之力所磨灭，只有凶猛的白色雷电与紫色雷电交错散开，顺着时空屏障蔓延向四面八方！

    整个天空为之一白！原本一直被黑暗所笼罩的亡灵界，在这一刻仿若见到了人间的太阳。

    可以阻拦神明越界的空间屏障，在这一刻彻底向世人展露了它的威力。

    而在下方，已经成功斩杀掉强敌的几位半神缓缓抬起头，脸上没有任何表情。

    就在刚才，被骑士先锋官舍命困住的三位半神成功挣脱了出来。

    而这代表了什么已经不言而喻。

    只是刚露头的他们，就正面撞在了赶来的骸骨之王等人脸上。

    一场新的大战正式开始。

    古二蛋这边的优点是实力强横，可缺点也很明显。

    他们的战斗技巧太弱了，没有日积月累的沉淀，这群家伙就算能够实力碾压对方，可在单挑的情况下还是会被对方压着打。

    真要是一对一打起来，输的一定是他们。

    毕竟这些半神上万年的时光也不白过了。

    只是此时不同，拥有着死亡双子的不死领域加持，他们完全可以不管不顾的以命搏命。

    半神级别的存在拼命，这可不是能靠技巧就顶住的。

    所以这三位本就受伤的半神死了，但古二蛋这边降临也不是全无代价。

    死亡双子之一的大哥，因彻底消耗光能量，甚至燃尽灵魂的原因，亡。

    为了维持领域的他，从始至终甚至连出手的机会都没有。

    一直在拼命维持领域的小妹，默默将自家大哥尸体放下，手持狼牙棒转头看向其他几位近乎无伤的将领。

    漂浮在半空中的不死颅望着死亡双子小妹摇摇欲坠的身影，语气有些凝重。

    “还撑得住吗？”

    “放心，在我死之前！领域绝不会破！”

    死亡双子小妹语气很是坚定，只是她眼眶中的灵魂鬼火正在燃烧。

    与自家大哥一样，她的能量也耗尽了，此刻用来给领域提供力量的，是她的灵魂。

    “那就开始吧！事后！吾等一起共赴黄泉！”

    几位半神手持兵器，走向了另一处战场。

    而那里，等待他们的是两位半神，与一名彻底已经失去生息的骷髅兵。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>