    

    他本来想给恬恬点一些她喜欢吃的东西，可是仔细想了想，认识恬恬这么久，他竟然从来都不知道恬恬喜欢吃什么。

    顾歆恬看了一眼傅邢赫递来的菜单，勾唇一笑：“没事，小孩子口无遮拦，我不会介意的，既然傅先生做东，那我就不客气了哦！”

    既然叫她点，那她怎么能让他失望，非得吃的他下次见到她就后怕。

    “好，跟我不用客气。”傅邢赫满眼激动。

    他就知道，恬恬留在霍堇言身边只是为了帮他窃取机密，所以，她还是很爱他的对吗？。

    “什么小孩子啊，我不是小孩子了好吗？我今年已经满十八岁了，我是很有家教的，我爸爸不让我跟别的男孩子一起出去玩，我爸爸说女孩子家得矜持，我平时都是学习琴棋书画，不像姐姐你，结婚了还这么自由，还能跟陆哥哥一起出来吃饭，我都没男性朋友哒！真羡慕姐姐有好多男性朋友呢！”傅晶晶一口气蹦出了这么多话来。

    听的顾歆恬那是一脸懵逼，她微微皱眉。

    这小丫头在说什么？

    羡慕姐姐有很多男性朋友？

    他妈的，她哪只眼睛看见她有很多男性朋友了？

    这就是她傅晶晶很有家教的表现？

    老王卖瓜自卖自夸？

    这是小小年纪就得到林薇薇的真传，真是厉害。

    “什么味儿飘过来，真冲鼻子，这家餐厅的牛排是用狐狸肉做的吗？”骚气真重。

    陆亦宁突然掩住口鼻，眉头紧皱。

    三人齐齐看向她。

    傅晶晶连忙抢着回答：“不是啊陆哥哥，这家牛排是正宗的澳洲和牛肉，不是狐狸肉做的。”

    说完，她满脸笑意，却又似乎感觉哪里不对劲。

    陆哥哥这是在骂人吗？

    应该不是吧？

    傅晶晶一副我这么可爱，陆哥哥怎么会骂我的表情。

    顾歆恬见状差点笑出声来，她当然知道陆亦宁说的是什么意思，这个时候她想到的人竟然是二哥，不知道这两人见面怼起来会是一个怎样的画风呢？

    哈哈……

    想想都觉得好笑。

    陆亦宁撩了撩奶奶灰短发，非常淡定的说：“哦，不是狐狸肉做的就好，我最闻不得狐狸身上的那股怪味儿。”

    “我……我也闻不得。”傅晶晶强颜欢笑的附和着，接着又说：“今天是我和陆哥哥相亲，陆哥哥怎么还带了顾姐姐过来啊？”

    说完，她不着痕迹的瞥了一眼顾歆恬，她凭什么结了婚还能坐在陆哥哥身边，真是讨厌。

    顾歆恬看着菜单，轻描淡写道：“哦，我是代替陆公子的姐姐来给陆公子把关的，看看要和他相亲的女孩子够不够温柔善良，我好回去跟陆市长汇报一下。”

    傅晶晶一听是来把关的，立刻坐直了身体。

    她好不容易才求到和陆亦宁相亲的机会，又怎么能被别人给破坏了。

    顾歆恬见她突然的老实，满意的勾起唇角，并打了个响指叫服务生过来点餐。

    服务生笑脸相迎：“您好，请问您是需要点餐吗？”

