    叶南辰没有搭理关山，在他看来，关山也不是什么善类。

    “警察同志，你们这是干嘛？”关山露出不满的神色，毕竟他跟杨小卉玩的正嗨，事情办到一半，就被通知下楼集合。

    苏白缨解释：“我们正在逮捕罪犯，其中一个突然消失，必须尽快找出来，把大家叫到一起集合，也是为了你们的安全。”

    “我是八旗商会的会长，苏警官，咱们之前有过接触，你应该认识我，我可以走了吧？”

    “先别急，等人都到齐了，我们会逐一排查。”

    杨小卉不耐烦的说：“有没有搞错，你们怎么办案的，你们查案跟我们有什么关系？”

    “女士，请你配合。”

    “你叫谁女士呢？我还没结婚呢，叫我小姐。”

    苏白缨很是无语，看向关山：“关会长，这位小姐是你什么人？”

    “跟你无关吧苏警官？”

    “据我所知，你已经结婚了。”

    “那又如何？现代社会，像我这样的身份，多找几个女人，又有什么问题？要搁过去，我们家可是皇亲国戚，三妻四妾都没问题。”关山傲慢的说。

    八旗商会里面的成员都是八旗子弟，关山身为会长，自然身份比较高贵，祖上估计是上三旗的人。

    所以他说过去三妻四妾，那也确实有可能。

    苏白缨微微皱眉：“关会长，这是公众场合，请你注意言辞。”

    “我们你情我愿，不涉及犯法吧？顶多也就道德问题。”杨小卉伸手挽着关山的胳膊，有些挑衅似的说。

    身为一个女人，杨小卉都这么说，苏白缨也很无奈。

    叶南辰知道这世上有些女人，三观其实很有问题，对此很不屑，扫视一眼，就不再理会他们。

    这被关山看在眼里，反而有些不自在了，感觉叶南辰在看不起他，笑了笑，说：“叶先生，你是不是对我特羡慕？呵呵，你羡慕不来，我就是有这样的实力。”

    “这世上百分之八十的资源，掌握在百分之二十的人手里。那是过去，现在是百分之九十五的资源掌握在百分之五的人手里，包括女人。”

    “羡慕你什么？羡慕你被老婆跪搓衣板？”叶南辰淡淡回怼了一句，他通过透视，看到关山膝盖有着一些淤青。

    如果不是跪搓衣板，那就有可能男上加男了。

    关山果然脸色难看，但是男人的尊严不能受损，他还是很逞强的说：“你在说笑吧？我堂堂八旗商会的会长，位高权重，掌管着多少人和生意，我会跪搓衣板？”

    “做男人难道还怕一个女人？真是笑话！”

    “就是，我们关会长是爷们儿中的爷们儿，会怕家里那个母老虎吗？”杨小卉帮腔道。

    话刚说完，人群中突然冲出了一个身材臃肿的女人，大叫一声：“狐狸精，终于让我找到了！”

    杨小卉还没反应过来，啪，脸上已经被扇了一个耳光。

    “你谁呀你？”

    啪，又是一个耳光。

    胖女人拽着杨小卉的头发，怒火冲天：“小狐狸精，我可算逮着你了，有脸了你，勾引别人老公，做什么不好做小三，真是光宗耀祖了你！”

    “关会长，救我。”杨小卉拉着关山的手求救。

    关山此刻自身难保，急忙甩开了杨小卉：“你谁呀你？我根本不认识你！”

    杨小卉：“……”

    “好啊关山，能耐大了，要不是我爸，你能当得上这个会长吗？”胖女人抓着关山，咔咔给了两个耳光，“你个丧良心的，你竟然跑到外面偷吃，我什么姿势不能满足你，你说？”

    “老婆，你误会了，我跟她根本不认识。”

    “你还给我装蒜！”

    胖女人拽着关山拳打脚踢，关山则是一点都不敢反抗。

    刚才装逼的气势，一下全无，他也没想到，会在这里遇到老婆。

    这时酒店的工作人员配合警员，又带了一批酒店客人下来，其中一个小鲜肉迅速跑了过来，不由分说，朝着关山一脚踹了过去。

    关山一脚就被踹倒了，大声吼道：“你丫谁呀？活腻歪了啊你？知道我是谁吗？”

    “不管你是谁，欺负我女朋友，就是不行！”小鲜肉倒不是弱鸡，还挺爷们儿的抓着胖女人的手。

    胖女人急忙甩开。

    小鲜肉不解：“怎么了乖乖？”

    胖女人急忙给他使眼色。

    关山算是看明白了，他被老婆暴打不算，老婆还给他戴了绿帽子。

    围观群众本来都为忍者的事担忧，现在八卦之火熊熊燃烧，一时也都忘了可能存在的危险，议论纷纷，都对这复杂的四角关系投去怪异的目光。

    “金莲，你是不是出轨了？”关山怒火冲天。

    然后扑向了叫金莲的胖女人，胖女人毫不犹豫，一个巴掌扇了过去：“你出轨我就不能出轨？关山，谁也别说谁，你也不是好东西！”

    “可我是个男人！”关山疯了似的冲向金莲。

    金莲抓着他又是一顿胖揍，这女人力气奇大，关山竟然打不过她。

    苏白缨看不下去，急忙吩咐手下，把他们给拉开。

    “现在可以走了吗？”众人睽睽之下，金莲觉得有点丢人，也想尽快离开这里。

    苏白缨问了一下，人数都到齐了，说道：“大家都把身份证准备好。”

    又招呼酒店工作人员，把入住名单给拿出来，为了避免不必要的伤亡，先让一些没有嫌疑的客人先走。

    关山和金莲、杨小卉、以及小鲜肉都没什么嫌疑，直接放行，不过出了酒店，四人又相互厮打起来。

    “高旺。”苏白缨念了一个名字。

    人群里出来一个人，拿出身份证核对，确认无误，就先放他走了。

    “舒蔓。”

    “舒蔓在吗？”

    一连叫了两声，都没人站出来，料想不在酒店。

    入住名单的人，都是没有退房的，但并不代表他们此刻就在酒店，也有可能出门去了。

    所以有一部分人根本就不在。

    人群散的差不多了，苏白缨开始念东瀛人的名字，没有一个人站出来，谁都知道这个时候承认自己的东瀛人，就有很大的嫌疑。

    因为山中商会那一伙人都是东瀛人。

