    

    “栖凰？“男子眉头微微皱了皱，这女子身上是栖凰的气息。

    “我不是栖凰，我是他的肋骨，他叫我小骨头，你也可以这样叫我。“女子一脸笑意，一边说一边蹦蹦跳跳的朝着男子走来。

    身上紫色的衣服变得条条缕缕，看起来是经过了一翻打斗。

    不知怎的，男子被女子那双亮晶晶的眸子所吸引，竟一时愣了神，待到他反应过来，女子已经到了他的面前。

    “这个好看的哥哥，你叫什么名字啊？“

    “伏羲。“下意识的说了出来，然后才后知后觉的意识到陌生人靠近，闪身消失在了原地。

    这是他们的第一次相遇。

    伏羲与栖凰是天地之母孕育的两个孩子，是一对兄弟。他们虽是一母所出，可性格截然相反。一个冷若冰霜，沉稳内敛，一个放荡不羁，张扬如火。天地之母分别赐予了他们不同的能力，栖凰拥有创世之力，伏羲造物。

    因为栖凰太好动，创世是个枯燥乏味的工作，所以刚好能磨砺他的性子，让他能够安静下来。而造物是个有趣而且繁杂的工作，正好能弥补伏羲的性格短板。只是天地之母万万没想到，因此也让这两兄弟产生了隔阂。

    说来其实是栖凰的问题，他偶尔一次出游，听到山精树怪讨论创世和造物哪个更伟大。因为世间万物都是伏羲所造，所以世间生灵就更加敬重伏羲，视他为君。

    栖凰是个不服输的性子，自此回宫之后，就闹着要跟伏羲交换工作内容。

    大地之母却严词拒绝，并且还责骂了他不懂规矩不知分寸，并且受了一个月寒冰池刑法。本以为这样的惩戒已经足够让他打消这个念头，没成想却愈演愈烈，更加激发了他想要造物的决心。

    他三番四次偷偷潜入伏羲宫殿，后来大地之母生气了，给栖凰下了咒语，只要他靠近关于伏羲的任何东西，都会遍体鳞伤。栖凰放弃了偷窥的想法，回到他的宫殿自己琢磨，最后用自己的肋骨造出了一个女子，她就是小骨头。

    因为小骨头本身属于栖凰身体的一部分，身上的神力气息跟栖凰一模一样，所以她也不能靠近伏羲宫。

    只是没想到这个小骨头跟栖凰一样固执，认准了一样东西，即使头破血流也要坚持下去。

    栖凰执着的是造物术，而她执着的是伏羲。

    栖凰本就因为造物术的事情对伏羲心生不满，加上大地之母的干涉，让他觉得连大地之母都偏爱伏羲，因此对伏羲由怨生恨。

    他费尽心思才制造出小骨头，是为了向世人证明，他也拥有造物之力，万万没想到，这个小骨头竟然迷上了伏羲！

    栖凰看着镜子里折射出小骨头不停撞门的景象，心情愈发的烦躁。

    “该死的伏羲！“他将这一切的源头，都归于伏羲身上，有一种既生瑜何生亮的愤恨。

    “那你为何不杀了他，杀了他，这个世界上就只有你一个神了。“

    忽然，栖凰的身体中出现了另一个声音。那音色明明是他自己，只是语气更加邪魅嗜血，好似残忍的妖魔。

    “你是谁？谁在说话？“栖凰下意识的寻问。

    “我就是你，我是你啊。你不也想让伏羲消失吗？杀了他，杀了他！杀了他之后，你的母亲就只属于你，造物之力也将属于你，万物生灵以你为尊，你的小骨头也会回到你身边。这……难道不是你想要的吗！“

    “对，你说的对。“栖凰一时间好似被迷惑了一般，竟然认同了这个可怕的想法。

    忽的想到了什么，又将心魔压下，“不对，不能这样做，他是我的兄弟，这样做是不对的。“

    “是吗，那你再看看……“

    镜子里的画面转换场景，出现了伏羲的身影。伏羲一身红衣，脸上挂着淡淡的微笑。

    “伏羲哥哥。“旁边是同样一身红的小骨头。

    “伏羲哥哥，我们以后可以永远在一起了。“小骨头脸上挂着甜美的笑，一双眸子深情的落在伏羲身上，眼眸中只倒映着他一人的身影。天地之母为他们主婚，他看着他们拜天地入洞房。

    “啊！“栖凰猛的大叫一声，将镜子打翻在地。铜镜掉在地上，原地旋转跳跃，最后静静的躺在地上。

    “如果你不杀了他，他将会夺走你的一切。连你自己的骨头都将背叛你投入伏羲的怀抱。“

    “不，不，不行，我不能允许这样的事情发生，我是栖凰，我是最伟大的神！“

    栖凰的状态变得有点奇怪，那样子就好像入魔了一般。

    “不好，栖凰这是受了心魔的控制，出现了堕神迹象。“灵儿在一旁想，她很想出手帮他，可是她在这片空间里，好像只是一个虚影，根本什么也做不了。

    栖凰的气息变得很不稳定，整个人好像在很痛苦的挣扎。慢慢的，他原本金色的神力中渗出了丝丝黑气，他的眼睛也变得邪气十足，周身明明什么也没变，又好像什么都变了。

    后来的事情，灵儿不用看都能猜到。

    被心魔控制的栖凰终是忍不住对伏羲出手，结果误杀了小骨头。也不应该说是误杀，而是小骨头放在了伏羲前面。

    栖凰作为神，死在他的手下是会灰飞烟灭的。

    “小骨头，你为什么这么傻，为什么？“栖凰抱着奄奄一息的小骨头，眼中流下了泪。神是不会流泪的，可见他伤心至极。

    “栖凰……不要……这样。你……你们都要……都要好好的……“

    力量逐渐消失，小骨头艰难的将头转向伏羲，扯出一抹笑。“伏羲哥哥……不要……伤心……灵儿会永远……陪着你的……目之所……及皆是……我……“

    伏羲已经走到了她的身边，握着她的手，一把将栖凰推开，将她抱在怀里。

    此刻的栖凰很奔溃，他没有上前争抢，而是泪眼朦胧的看着自己的双手。是他，亲手杀了他的小骨头。

    小骨头笑着，身体逐渐变得透明，一点点的化成荧光，消失在了伏羲的怀里。

    这种狗血剧情以前只在小说里看过，没想到高贵的神界也会上演，看着这个早已猜测到的结局，灵儿既悲伤又觉得可笑。

    忽然这片空间开始晃动，好像要坍塌了一般，灵儿的身子也摇摇晃晃站不稳。

    这是怎么了？灵儿纳闷，不过并没有人能解答她的疑惑，她甚至连她为什么回来这里都弄不清楚。

    忽然，一个邪魅阴冷的声音响起来。“女娲的化身又如何，还不是没斗过本尊，还未长成就灰飞烟灭了，不过如此。这片神域，将永远属于本尊！哈哈哈哈……“

    说话的是谁灵儿并没有看清楚，然后眼前一黑，失去了意识。

    奉神空间里，所有人都逐渐醒来后离去了，连陪同灵儿一块进来的风音因都苏醒了，可是灵儿却始终闭着眼睛。

    “这人是谁啊，怎么还不醒来？“

    “莫不是被神赐福了？“

    “不会吧，这都多少年没出现能被神赐福的人了。“

    “是啊，多少天才都来试过，铩羽而归。他一个无名小卒，怎么可能！“

    要离去的人看着灵儿始终未醒，一边走一边议论着。有些人只是好奇，有些人是酸葡萄心理，反正说啥的都有，不过不论他们说啥，此刻的灵儿都听不见……

    几乎所有的人都快走光了，看着一个个离场的人，风音因也有些焦急。她也不知道零下这是出了什么问题，难不成真的如他们所说，被神赐福了？可赐福究竟是什么样子，她也没见过，所以心下还是有些担心的。

    莫灵灵也注意到了这边的异样，心里很是不爽。她很不喜欢看到别人与众不同夺人眼球，她觉得这种事情只应该发生在她莫灵灵身上，更别说那个男人还是风音因带来的，真是让人讨厌。

    “看来今年风姐姐和莫姐姐都是有备而来啊。“

    耳边突然响起了水芊芊的声音。莫灵灵抬头，就看到了朝她走来的水芊芊。

    一身白衣，连头饰都是白色的。纯白是圣洁的代表，水芊芊作为圣女代表的自然是圣洁，所以她偏爱白色。

    莫灵灵并没有太理解水芊芊话中之意，笑着回道:“妹妹这话说的姐姐但有些摸不着头脑了，我跟风音因又如何扯上关系？“虽同位三美，她却不屑与那个名声不好的女人有啥关系，降低她的身价。

    水芊芊笑着不语，然后朝着莫灵灵身后看了看，示意莫灵灵往那里看。

    莫灵灵眉头微微皱了皱，转身看了过去。帝弑天闭目凝神，也仍旧处在入定状态。奇怪了，是什么时候，她刚进来跟帝弑天讲过要坐下闭目，可帝弑天说只是陪她来，不愿意参与，所以一直站在她身侧的，这怎么……

    “到现在还未醒的，只有风音因身边那位跟你身边这位了。同样都是生面孔，都是两位姐姐带来的男子，都入定未醒。这情况出奇的一致，就像是两位姐姐商量好了一般。往日里倒不见两位姐姐有什么私底下的交往，没想到这次拜神竟如此合拍，真是怪事呢。“

    “巧合而已，我跟风音因确实没有什么往来。“莫灵灵眼睛还落在帝弑天身上，语气冷硬的回到。

    她现在确实没什么心情搭理水芊芊，也顾不上去想什么风音因。她此刻的心情实在是太忐忑了，不知该说是开心还是忧心或是烦心。

    违背师父意思，私自带帝弑天来此，本就是为了能够碰碰运气，万一得到神的赐福，她所面对的一切难题就都解决了。可真出现这种可能的时候，她心里又有点不是滋味了。她自认为天赋卓绝，不比谁差。可为什么她没有得到神的眷顾？

    不，也许这种现象并不是被神赐福，毕竟没有人真的见过被神赐福究竟是什么样子。

    不对不对，莫灵灵蒙的摇了摇头，自己怎么能这么想呢？她不就是为了这个目的才带帝弑天来拜神嘛，她怎么能潜意识里期望，这不是赐福呢。

    忽然耳边再次响起声音，感觉她的肩膀被拍了拍。

    “莫姐姐？莫姐姐？你怎么了？莫姐姐？“

    莫灵灵回过神来，原来水芊芊还没走。“还有何事？“莫灵灵现在心烦意乱，没好脾气的说了一句，语气中的不耐烦明显的流露，表示她现在很不乐意水芊芊打扰。

    “莫姐姐你怎么了？刚才突然愣神，而且表情好奇怪，还一个劲摇头。妹妹也是担心你，你没事吧。“水芊芊好像根本看不出莫灵灵的驱赶之意，笑意盈盈的继续说着，脸上还适时的带着关怀的表情。

    “我没事。“是你盼着我有事吧，莫灵灵心想道。这会儿实在是不想看见水芊芊，只希望她赶紧走吧，别在烦她了。

    “妹妹实在是抱歉，姐姐这边还有点事，就先不陪你了。“莫灵灵皮笑肉不笑的说道，其实这句话的意思就是你赶紧走吧。

    水芊芊笑着点点头，然后转头离去了。

    水芊芊一走，莫灵灵立刻来到帝弑天身边，先试了试他的鼻子，又探了探脉搏，一切正常，只是没有意识。因为如果帝弑天有意识，根本不会让她触碰他的身体，即便是他失忆了，也会下意识的躲开。

    此刻帝弑天确实也进入了一处空间，不过他看到的跟灵儿看到的截然不同。

    他目之所及是一个特别奇怪的地方，一半是火海一半是汪洋。火海灼热扑面而来，汪洋寒冷刺骨，即便不靠近他也能清楚的感受到这边极热极寒的温度。

    他不知道这是哪里，只是突然意识就被牵引到了这里。

    “你想救她？“一个古老的声音响起，可似乎并不是对他说的。

    “是。“一个低沉冰冷的声音从他身后传来。

    帝弑天回眸，他看到了一个模糊的身影。

    “受冰火两重天酷刑万年，而后削肉削骨为，她重塑肉身，最后将自己的神格给予她，送她入轮回道，她方可重生。轮回道只有进没有退，所以你也得随她一起入轮回。但是你在削肉削骨失去神格之后，异常脆弱，有可能折损在轮回道里，魂飞魄散。这样，你还愿意吗？“

    “我愿意。“没有一丝犹豫，斩钉截铁，“只要她能重生，任何事我都能答应，都能做到。“男子的声音虽然是冰冷的，但是他的语气有微微的颤抖，不难感受到他此刻的悲伤有多沉重。

    “好，那你随我来吧。“

    汪洋火海突然开始转动，在中心位置出现了一个黑洞，不知道通向哪里，也不知道有多深多大。

    男子朝着天空看了一眼，然后纵身跳了进去……

    画面再次变化，帝弑天看到一名遍体鳞伤的男子抱着一名女子，女子看起来很安详，可是没有一丝生气。

    “现在的你虚弱的普通最低级的山精树怪，可要打开轮回之门必须闯祸雷电大阵，如果不慎被雷电击中，轻则重伤重则魄散，你可想好了？你现在后悔还来得及。“

    这次男子没有说话，而是步履维艰的朝着轮回之门走去，他的行动已经回答了老者。虚空之中传来一声叹息，然后恢复了安静。

    闪烁的雷电犹如千万把锋利的刀子，让人看着都心生畏惧。

    男子护着怀里的女子，躲过一道道雷电，眼看就要到轮回之门了。

    突然一道紫色的雷电朝着女子劈去，男子立刻将女子转了个方向，试图用身体为她挡下。

    没曾想那道雷电就跟有生命一般，瞬间分成了两半，一半劈在了男子身上，另一半朝着女子而去……

