    六大圣地的掌教们，此时，都已经听到了自家老祖的传音，对于老祖的决定，六大圣地的掌教，都表示很意外。

    他们没想到，老祖们竟然会做出这样的决定。

    这种以多欺少的事情，实在是有点不符合他们圣地的名声。

    不过，既然是老祖的命令，他们自然也是无权做出任何更改的。

    “哼！切磋竟然还敢杀人，事后还要侮辱我星林大陆的天才。”

    “少年，你真当我星林大陆无人了不成了？不要有任何顾及，一起上，让他见识一下，我们星林大陆天骄们的实力！”

    星林大陆众多天才，听到了道玄宗掌教的话语后，他们的脸上都忍不住都露出了一抹喜色，他们早就想一起出手教训封天宇了。

    不过，因为一直碍于自家的掌教和老祖在场，他们也不敢表现的太过没规矩。

    此时，所有的人，心中都憋着一股劲儿呢，恨不得把封天宇给碎尸万段。

    封天宇听到了道玄宗掌教的话语后，脸上露出了一抹冷笑，心中已经在小本本上，记下了这个人。

    以多欺少，还让他说的这么清新脱俗，他不要脸的程度，还真的是让封天宇忍不住刮目相看。

    “上！”

    “杀了他！”

    “死吧！”

    .......

    星林大陆的众多天骄，纷纷越过了自家掌教的身体，朝着封天宇冲了过来。

    “哥！”

    司徒青见到了这一幕，忍不住担忧的开口道。

    近百名虚神境界的人，同时出手，即使是他，也不一定能够挡的住，特别是其中还有几人，是虚神境界后期的强者。

    他取出魔羽剑就要上前帮忙，不料封天宇却出言拒绝了他的帮忙。

    “我自己来，一帮土鸡瓦狗而已。”

    “彼岸花雨剑！”

    一方暗无天日的天地，突然降临在了飞升池的附近，一株株绿油油的鬼火，仿佛是无数的眼睛一般，在盯着众人看。

    看的他们心里直发毛，原本众人，一往无前，盛气凌人的气势，在这一刻，也不由的降下来了几分。

    “噗噗噗噗....”

    鬼火尽皆破碎，一株株漆黑色，散发着冰冷气息的花杆，化为了宛如雨水丝线一般的剑影，朝着众多天骄的身体上，飞射而去。

    天空之中，众人发出的五颜六色的攻击，在这一刻，尽皆湮灭，消失的无影无踪。

    “不好！”

    见到这一幕后，六大圣地的掌教和老祖们，纷纷先后出手，想要解救自家辛苦培养出来的天才们。

    此时，他们甚至都已经来不及震惊，封天宇为什么会这么厉害的至高武学。

    “砰砰砰！”

    一道道巨大的灵力手掌，相继出现在了天空之中，有的手掌直接抓向了，场中天才们的身体快速后撤，有的手掌直接拍击向了封天宇的攻击，有的手掌直接挡在了自家天才的面前.....

    不过，即使是六大圣地的掌教和老祖们，反应的在迅速，此时也来不及救下所有的人了，刚刚至少一半的天才，死于了封天宇的这一击之下。

    而且这个数量还在不断的上增着，有的一些天才，虽然并没有被这些剑雨，直接击中要害。

    但

    彼岸花雨剑，实在是太过霸道了。

    触之即死！

    沾染上彼岸花杆儿的，众多天骄们的身体上，燃起了一团团大小不一的绿色鬼火。

    这种火焰，一旦沾染上就会迅速的蔓延开来，无论怎么扑打，也都无济于事。

    几大圣地的老祖和掌教们，在见到这一幕后，脸色一时之间，也都变的阴沉无比，甚至都能滴出来水了。

    特别是六大圣地的老祖们，此时，他们已经愤怒到了极致，这种一次又一次的失算和打脸的感觉。

    身居高位的他们，已经不知道有多少年，没有在体验过了。

    他们没有想到一个天赋逆天的飞升者，竟然会有这么多的手段，而且这心狠手辣的程度，丝毫不比他们逊色半分。

    看着六家现在加在一起，还不到三十名的弟子，此时，他们的心，都在忍不住在滴血。

    每培养一个天才，都需要浪费大量的资源和心血，而刚才竟然让人像收割韭菜一样，收割了近三分之二的天才，要说不心疼，才怪呢。

    他们此时，恨不得拍死封天宇的心都有了。

    “哼！凌兄，此时不出手，更待何时！”道玄宗老祖眼神冰冷的看着封天宇，开口道。

    剑阁的老祖听到了，道玄宗老祖的话语后，点了一下头，朝着封天宇就抓了过去！

    封天宇虽然心里早就做好了，跟这几个老家伙，翻脸的准备，但是，当这一刻来临的时候，他的心里，还是忍不住的咯噔一下。

    这些不要脸的老家伙们，果然心里没有憋好屁。

    一开始所表现出来的，想要收自己做徒弟和圣子的打算，都特么的不过是一个幌子而已！

    “我劝你们，识相的话，最好放开我！我说了，我在等人！”

    “如果我的人到了，你们只怕是哭都来不及！”

    封天宇没有愚蠢的，直接说出他的背景，他知道即使是他说了，他们也不会相信的。

    这就好比他前世的时候，走在马路上，说自己的爸爸是马云一样。

    即使是他表现的在认真，别人也只会以为他是在闹呢！

    “哼！今天即使是至尊来了，也救不了你！”

    剑阁老祖，眼神冰冷的看着封天宇，一道小型的奴印，从他的眉心之中，飞了出来，朝着封天宇的眉心，印了过去！

    见到奴印的刹那间，封天宇就已经明白了，这几个人，要干什么了。

    “这几个老不死的，竟然想要奴役自己！”

    “龙吟凤鸣！”

    千钧一霎之际，封天宇直接用出了，刚刚天道奖励给他的神通。

    只见，封天宇的瞳孔之中突然浮现出了，一龙一凤的虚影，发出了嘹亮高亢的鸣叫，朝着那一枚小小的奴印，快速的飞了过去！

    “嘭！”

    奴印和龙凤虚影撞到了一起，发出了剧烈的爆裂声音，无论是龙凤虚影还是奴印，在这一刻，都破碎了开来。

    剑阁老祖的嘴角，留下了一抹鲜血，刚刚的碰撞，他的神魂受创了。

    此时，剑阁老祖，只觉得自己的脑海之中，传出了阵阵的刺痛感！

    而封天宇此时，也不太好受，整个脑袋有点晕晕涨涨的，要不是龙吟凤鸣足够强，他想要让涅槃境界的高手受伤，根本就是不可能的事情。

    在场的几位圣地老祖和掌教，此时，再看封天宇的眼神，就像是在看怪物一样。

    这个少年到底是什么来历？

    天赋逆天、战力恐怖、手段更是不可思议，下界的修士，怎么可能出现这种怪胎？

