    神罗天征，这力量，不单单是用于防御。

    随着查克拉的输入。

    排斥力的范围和强度，也会有着恐怖的增长。

    最少在火影的前期。

    这是一个堪称无解的，也是少数足以改变整个地形的招数，甚至可以一口气摧毁整个木叶。

    拿出来，绝对是震撼人心的级别。

    即便是宇智波鼬，在感受到那股恐怖力量从天而降的时候，也是脸色微变，第一时间利用土遁，带着干柿鬼鲛向地底的深处躲避。

    从中心开始。

    无形的力场，一点点的摧毁着大片森林。

    就像是拿笔随意的破坏画像一样，光秃秃的地面极为不协调的出现在一片绿色的地图之中。

    视觉效果颇为的震撼。

    不过，对于沈默而言，这种程度只是毛毛雨。

    他比较有兴趣的是，长门居然决定要击败他？

    这还是这个世界中，第一个有这种想法的人。

    但也可以理解。

    以长门的心愿，如果不击败这个世界上的所有人，是不可能实现的，因为他要的是绝望，但凡有击败他的希望，所谓的痛苦结束战争就是个笑话。

    那只会孕育更多的痛苦仇恨。

    虽说如此。

    沈默也不准备真的出场，他现在有点像魔王看待勇士的心态，更好奇的是，长门能够朝着这个目标走到哪里。

    毕竟。

    他得先面对着那些越来越强大的开罐者，这是一条注定不可能实现的，更加绝望的道路。

    此刻——

    在超·神罗天征的威力之下，整个地形，已经完全改变。

    偌大的地面痕迹光秃秃的出现在森林中。

    如果下一场雨。

    在这片森林中，或许会多一个美丽湖泊。

    干柿鬼鲛与宇智波鼬从泥土之中钻出来，看着这样的一幕，脸上也都带着些震撼的表情。

    太强了。

    几乎和他们看见的，属于罗砂的那个沙尘暴的破坏力相当，但罗砂可是从那位先生那里获得了力量，而且佩恩造成这种破坏程度，只用了短短数秒钟的时间！

    这，就是晓组织首领的实力。

    佩恩天道，从高空之中缓缓的落下。

    施展了这样的忍术，他看起来依旧没有什么表情上的变化。

    “如何，这份力量。”

    佩恩天道的语气，好像极为轻松般。

    虽然说，作为本体的长门已经是气喘吁吁，但是面前这两个人又看不见。

    “如果是在过去的忍界，或许，首领已经能被称作当代最强。”宇智波鼬抬起头看着佩恩天道，沉默了片刻，然后接着说道，“但是现在，不一定了。”

    “即便是这种力量？”佩恩张开双手，就像是在展示着周围的一切。

    “即便是这种力量！”宇智波鼬加重些语气重复了一遍一样的话语。

    但是话语的意思，和长门完全不同。

    干柿鬼鲛也点头，说道：

    “首领，虽然不想打击你，但不亲自体验的话，很难想象那位大人的存在。”

    佩恩的这一招，的确要超过他们开出来的技能。

    放到罐子之中，说定会是一个紫色史诗级技能。

    但是——

    他们体验的，不单单是长门所看见的这些技能，更是另一个世界的知识、物品、力量，这足以代表沈默所说话语的真实性。

    对于那位先生而言。

    他们，只不过是待在小小的鱼缸里面的鱼，哪怕是鲨鱼，又能如何？

    他们根本不会知道，在那真正的海洋里面，有着怎么样可怕的生物。

    长门的拳头，已经死死捏紧。

    他还没有傻。

    宇智波鼬和干柿鬼鲛的态度，就已经足以说明，哪怕是这样的力量，在他们眼中依然不够。

    虽然他还有地爆天星。

    但级别，都是一样的。

    长门又想起了情报中，在砂隐忍村曾经出现的那条绵延数千米的龙。

    压力，不断的涌上来。

    “走吧。”长门最后控制着佩恩天道说道，“先回总部，今后一段时间，所有的任务中止，我会将每个人召回来，直到调查到足够的信息再说。”

    他现在，迫切的想要和宇智波斑商量。

    如果那个男人，真的是宇智波斑的话。

    那作为传说中的人物，或许会有办法。

    但是，在那之前。

    他要看好这些晓组织的成员，包括其余的人，毕竟，收集尾兽还需要他们的力量。

    宇智波鼬和干柿鬼鲛都没有什么意见，明面上看起来，就像是被佩恩震撼了一样。

    但实际上。

    他们只是怀有各自的目的，不想离开晓组织。

    而此时的高空中。

    “走吧，我们也回去了。”沈默抬起头看了眼月亮，然后对着伊卡洛斯笑道，“这真的是充实的一天。”

    肩膀上已经闭起眼睛的绯鞠，在听见回去之后，睁开了一半睡眼朦胧的眼睛，有气无力的发出了声音。

    “喵呜......”

    就好像在催促沈默快点一样。

    她实在是困极了。

    毕竟一整天都是待在沈默的肩膀上，吃着小鱼干，又没什么活动的位置。

    都快成装饰品了。

    沈默一个瞬间，就带着她们回到了自己的小房间，然后有些心疼的将绯鞠抱到她自己的小窝里，盖好了她的小被子，随便洗漱了一下，也就这样舒舒服服的睡着了。

    而在这一夜当中。

    整个世界，不知道多少人，彻夜无眠。

    突然收到紧急消息的晓组织各个成员。

    召开紧急会议的大小忍村。

    还有正在讨论着下一步计划的大蛇丸。

    甚至作为旋涡中心的木叶。

    也同样，一直是灯火通明。

    世界发生了巨大的变化，可能是机遇，可能是灾难，但是，每个人都无法逃避，只能面对。

    到了后半夜的时候。

    在雨忍村的某个地方，佩恩天道坐在高处，看着面前这个被雨水覆盖着的村子。

    任由雨水浸湿他的身子。

    身后的小南，同样如此。

    两个人不约而同的没有用任何的遮挡，就这样沐浴在雨水之中，缅怀同一个人。

    ——弥彦。

    “每当这种时候，我就会觉得，我们三个人，还是在一起的。”长门看着自己的双手低声说道。

    他的意识，弥彦的身体，还有小南。

    小南犹豫了一下。

    还是说道：“从木叶传来的消息，他们的第四代火影，波风水门，似乎复活了。”