
　　当傅婉莹带着昆仑剑门弟子进城后，就看到了青丘狐族的两个女子从城隍庙中走了出来，正和他们在城隍庙前的广场上相遇了。此前，她们是先一步来到了苍远县。

　　而此时，什沙海杜轲那顶小轿在四个黑衣大汉的抬举下，也如风一般的飘了过来，落在了城隍庙前的广场上。

　　“咯咯，小妹妹，我们又见面了。”那媚到骨子里的狐妖见到张晗语，顿时娇笑着凑过来道。

　　“先前多谢姐姐提醒了。”张晗语骑在火影马上拱手道。

　　“小妹妹不用客气，我和你一见如故，怎能不提醒一下你们。”那媚到骨子里的狐妖很是热情道。

　　“昆仑剑门的师妹莫要误会，我什煞海和昆仑剑门同处西域之地，正所谓远亲不如近邻。

　　我杜珂岂是那种轻薄之徒，以昆仑剑门秘传功法，那情花如何能影响的了你们，不过是仰慕姑娘，增添一些小情趣罢了。”杜珂下了轿子朝着张晗语轻笑解释道。

　　“哼！”傅婉莹冷哼一声，挡在了张晗语前面。生怕张晗语不谙世事，就相信他的话了。

　　张晗语倒是不气不怒，一副视若无物的表情。这更让杜珂更难受了几分。

　　“阿弥陀佛。”正在此时，两个和尚从苍远县东门走了过来，转眼间已经到了广场上。

　　“诸位道友，我们师兄弟两人乃是法音禅寺首席大弟子智武、智菩。小僧和师兄有礼了。”那智菩一脸正经道。

　　在他身边的那个高大僧人听他如此说，脸色不由得微红，心中暗自道：“罪过、罪过，出家人不打诳语。”

　　“法音禅寺！”听到这小和尚如此说，顿时让青丘、什煞海、昆仑剑门的弟子侧目想看。

　　法音禅寺不在夏国范围内，在长岭山脉以北，因地理位置偏僻，很少有人去过那里，但其名声也是极响。

　　当年其出现了一个修炼“欢喜禅”的妖僧，祸乱昆仑剑门等修仙门派女修士，还勾引走了青丘的一个狐妖，在修真界甚嚣尘上，名声极为不好。也间接的让法音禅寺名声变得极大。

　　“嗯。苍远县在我夏国范围内，你法音禅寺不在大雪山静心修行，为何来掺和我们的事情。”叶秋冷声道。很显然，有法音禅寺掺和其中，夺宝变得更加艰难了。

　　“阿弥陀佛，众生皆苦，惊闻苍远县发生惨绝人寰的人间惨事，我们师兄弟特来消弭灾难，普度众生。”那智菩小和尚一脸慈悲的朗声道。

　　“来我夏国夺宝也就罢了，还说的如此冠冕堂皇，当真是极为不要脸。”那媚到骨子里的狐妖顿时冷言讥讽道。因先前妖僧之事，她对法音禅寺印象极为不好。

　　“施主此言差矣，正所谓我不入地狱谁入地狱，发生如此惨绝人寰的人间悲剧，正是我佛慈悲、普度众生之时。”那智菩小和尚仍然一本正经道。

　　“最讨厌你们这些假慈悲的和尚，给我滚！”那媚到骨子里的狐妖竟然说翻脸就翻脸，手掌展动间，一道蓝色的光晕一闪而出，朝着智菩轰了上去。

　　“阿弥陀佛！”智武口中念诵着佛号，朝前一步挡在了智菩小和尚面前，在他诵佛号的时候，口中声音如同洪钟大吕，一道道金色的光波凝练而成，迎接上了狐妖的罡芒，两者剧烈碰撞、瞬间消融不见。

　　很显然，这个智武和尚修为极为了得。这让青丘狐族的两个狐妖顿时侧目，已经全身戒备，准备出手了。

　　“诸位且请息怒。若是法宝出世，再抢夺不迟，如今尚未见到宝物，究竟有何危险尚不可知，何必互相残杀。”那杜珂一摇折扇朝前一步道。

　　“走吧！”那冷若冰霜，始终不发一言的另外一个狐妖冷然说着，当前朝着苍远县北边的祁山而去。

　　“最讨厌你们这些假慈悲的臭和尚！”那媚到骨子里的狐妖冷哼一声跟上了自己的同伴而去。

　　“阿弥陀佛，施主误会我们了，我们真的是为拯救苍生而来。唉，众生皆愚，做好事总是被人误会，我这也不是第一次了。”那智菩一脸慈悲道。

　　智菩身边的智武脸色又是微微一红，智菩说着，已经和智武一起跟上了狐妖。

　　“哈哈，有意思了！”那杜珂折扇轻摇，也随即上轿，跟上了他们。

　　“炼气期七层以下的师弟、师妹不要去了，退出苍远县，在进入苍远县的三岔镇等着。”傅婉莹也觉得事情有点严重，剑门对这次事件严重性认知不足，如今这么多势力插手其中，若是发生大的交战，这些师弟师妹根本难以自保，所以她吩咐道。M.23sk.com

　　而且，此地的温度更加的高了，没有入先天的弟子就有点承受不住这样的温度了。而且苍远县城还不是热源的中心，看样子热源的中心应该是在苍远县以北的祁山之中。

　　叶秋倒是不想让这些人离开，留下也能多个帮手，只要能夺得宝物，死几个弟子又如何。但目前，他身边只跟着两名文秀峰弟子，而且他们隐隐地和傅婉莹他们划分了界线。所以，此时他不便多言。

　　“是！”那些未入先天的弟子都退出了苍远县城，朝着来路返回。一时间，昆仑剑历练的弟子减少了七成，只剩下为数不多的资质好的弟子了。诸如张晗语、赵际和夏嫣等都在其中。

　　“师妹，你的马匹是否要留下。”傅婉莹见张晗语仍然骑在马匹上，不由得询问道。

　　“小主无需担心我，我足以自保。”张晗语也正考虑着将马匹放走，她知道这匹马奇异异常，已经略通人性，只需要将其放开，它自然能识路在这里等着。

　　而且，这是王琳让她骑着的马匹，她也不想这匹马有闪失，但此时，她脑海中收到了一道声音，正是马匹的声音。

　　此时，这匹马称呼她为“小主”，她自然瞬间明白了，这匹马乃是王琳护体法神神仆之一。

　　毕竟，王琳护体法神的事情并没有刻意隐瞒张晗语，以她的聪颖，自然是能推测出来。

　　“好！”张晗语心中一暖给火影马传出灵念，同时看向傅婉莹道：“不用。这匹马不怕热。”

　　傅婉莹点点头，带着诸人朝着祁山方向而去。叶秋在后面悄然跟随。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第五百二十二章 汇聚免费阅读。https://xs.23sk.com 