    “呵呵，萧叶还真是太狂妄了，本帝子开启了大帝血脉，你凭什么和本帝子争锋？”

    无敌帝子在听到萧叶的话之后，怒极发笑了起来，满头发丝在虚空乱舞，战意冲天，气势磅礴。

    大帝血脉，乃是他这个无敌帝子，是无敌大帝后人最大的荣耀，这份荣耀，足以让他在真灵大陆年轻一代，永远称尊，成为至高无上的存在。

    而现在，萧叶却放言要逆天伐道？

    这是一点都不把他这份荣耀放在眼里啊。

    如果说，以前他把萧叶视为对手，对萧叶颇为尊敬和佩服的话，那么现在，他对萧叶那份佩服，已经荡然无存了起来。

    太一圣宫宫主在听到萧叶的话之后，也是焦急了起来。

    萧叶在明知道实力不足以和无敌帝子抗衡的时候，还选择和无敌帝子对决，这不是找虐吗？

    就在他准备阻止的时候——

    “给我开！”

    只见萧叶调整好了状态，他的眸子猛然变得璀璨无比，一股股超然的气势，以他身体为中心，朝着四面八方席卷而开，让方圆百里的虚空都破碎了开来。

    在他体内像是点燃了一盏神火，肉眼可见无数神光在他体内流转着，无边的神威以他身体为中心，朝着四周蔓延开去，那庞大的气势横空，让观战的青年一代武者都有着窒息的感觉。

    “这是什么？”

    太一圣宫的宫主，以及无敌帝域，还有各方势力的强者都是瞳孔一缩，满脸的不可置信之色。

    萧叶的气势，正在以惊人的速度攀升着，背后浮现的火属性皇界，也吞吐出无尽的神光，火焰滔天，修为居然也跟着暴涨了起来。

    无敌帝子也是身体一颤，彻底被惊呆了。

    从萧叶身上，他居然感受到了一股熟悉的气息，和他体内的大帝血脉像是形成了共鸣一样，十分的恐怖。

    “这个小子，难道学会了祖先大帝开创的那套秘术？”无敌帝子心中掀起了惊涛骇浪。

    当初在天武海的时候，他就见识到了无敌大帝能量分身，控制着萧叶的身体施展一念花开，无敌天下这套秘术，那等威势让他现在还是印象深刻。

    当时他回到了无敌帝域之后，还查阅了无数的资料，这才知道，原来当初无敌大帝，根据后人的大帝血脉，又开创出了一套秘术，修炼之后同样可以达到和大帝血脉相仿的效果。

    只是，这套秘术无敌大帝并没有在无敌帝域之中留存下来。

    而现在看起来，萧叶分明是已经学会了这套秘术了，原来这就是萧叶最后的底牌！

    “无敌帝子，今天我萧叶就要逆天伐道，以平凡之身，击败你的大帝血脉，现在的中州，已经是我萧叶的时代了！”

    此时，萧叶催动着一念花开，无敌天下，连霸体的威力都提升了不少，让他肉身的伤势暂时稳固了，实力直接冲到了五倍的层次。

    同时，这次催动一念花开，无敌天下，不像是在大帝宫之中催动，那么的勉强了，有着那么大的压力了，他的肉身可以承受更长的时间了。

    只见他仰头长啸了起来，满头黑发乱舞，磅礴的气势绽放，双眸之中精芒爆涌，朝着无敌帝子一掌拍来。

    轰！

    萧叶一掌轻松的拍碎了帝界的虚空，大片的裂缝朝着四周蔓延开去，像是巨兽张开了嘴巴，可以吞噬一切，让观战的青年武者全部爆退。

    那磅礴的火属性皇武之力好似一条条火龙，朝着无敌帝子扑杀而来，足以蒸发一切，掌灭虚空，万敌不可近身。

    “哼！”

    “你所修炼的那套秘术，终究只是模仿品而已，本帝子的大帝血脉一旦完全激活，可以横推天下，今天也同样如此！”

    无敌帝子一声大吼，双手仿佛光化了一样，气势一下子暴涨，变得磅礴无边，淹没了整个天地，直接蒸发了那扑过来的火龙，然后强势反击。

    嗖！

    只见无敌帝子在虚空之中一步跨出，速度飙升了好几倍，直接消失在原地。

    唰！

    萧叶立身在无敌的领域之中，催动一步登天，在原地留下一道道残影，同时消失在原地。

    哗啦啦！

    无敌帝子和萧叶，好似两颗巨大的星辰，狠狠的碰撞在了一起，宛如虚空都无法容纳两人的掌法，开始大规模的崩溃，逼迫得无敌帝域的强者，出手稳固帝界的稳定。

    观礼的强者再次说不出一句话来，青年武者更是满脸的绝望。

    太强大了！

    这两人的实力，现在都达到了不可思议的地步，不说别的，光是那速度，就让他们视线都追不上了，只看见虚空在不停的动荡难安着，到处都涌现了可怕的裂缝，整个帝界都变成了战场了。

    轰隆！

    只见萧叶一拳轰出，直接粉碎了整座山脉，拳印好似从天外飞来，在地上留下了一个巨大的深坑。

    哗啦！

    无敌帝子一掌拍下，将一片建筑群移为了废墟，烟尘激荡九天。

    这种程度的对决，根本不像是中州青年一代可以达到的了，天空战场终于承受不住，两股如此强大的气势，在咔咔声之中崩碎，变成了飞灰纷纷扬扬激荡开来，让人一阵发愣。

    这可是天空战场，乃是巅峰时期的极道宫打造出来，给当时青年天才对决所使用的啊，现在都被崩碎了，这岂不是代表着，这两人的实力，放在极道宫巅峰时期，都是同辈无敌的存在了吗？

    要知道，在极道宫巅峰时期，可是出现了一尊大帝的啊，这两人都完全有走出帝路的资格！

    锵锵锵！

    在虚空中显化的无敌帝子，以大万象掌演化最凌厉的攻伐之术，身体庞大的凶兽浮现，群兽浩荡，朝着萧叶灭杀而来。

    “给我开！”

    萧叶俯视天下，横推无敌，他手中的拳法一变，开始催动六道轮回拳。

    刹那之间，只见三种轮回拳力暴涨，浩浩荡荡，遮天蔽日，覆盖了方圆十里范围内的天穹，粉碎了无敌帝子的所有凶兽，他再次捏拳扑杀无敌帝子。

    两大青年至尊，再次拼杀的不分上下了起来，两人从普通的交锋，再次演变成为了战技拼杀。

    轰隆隆！

    只见萧叶浑身都绽放出永恒不灭的神光，身体伤势以肉眼可见的速度恢复着，身体每个毛孔之中都冲出旺盛的生命力，以肉身化作了一尊巨鼎。

    这是霸体第三层，所强大的肉身。

    萧叶越战越勇猛，粉碎了无敌帝子所有的攻击，同时强大的肉身让他催动一念花开，无敌天下的速度越来越快了，可以承受更大的压力，在不知不觉之中突破了六倍的层次。

    轰隆！

    缭绕在萧叶拳头之上的三种轮回拳力再次暴涨，霸体、四帝功法等等战技和功法，在一念花开无敌天下的催动下，共融一炉，永恒不灭，相隔数里开外的虚空，一拳轰得无敌帝子大口咳血。(未完待续。)( )

