    第97章 辨别真假

    当她刚对林天说完这句话之后，门口又进来了一个人。

    “嗯…小怡，出什么事了？”

    与此同时，后面又传来了一道林天极其熟悉的声音：“林天兄弟，你怎么也在这里？”

    林天听到孙虎的声音之后，也朝门口那边看了过去，就看到了他和一个十分年轻的俊秀的男子一前一后走了进来。

    这个男子看上去也就二十多岁，比林天大不了多少。

    原本还十分严肃的他听到孙虎的话之后，顿时就笑了出来。

    “你就是孙老哥口中的林天兄弟啊？”

    “居然能在这里见到您，真是太荣幸了，认识一下，我是赵洪祥。”

    刚才还准备跟老板诉苦的张怡一听到林天这个名字，艰难的抬头看了看林天，满肚子的委屈顿时就又憋了回去。

    “什么…你…你就是林天？”

    这两人的反应也让林天有些摸不着头脑了，他可从来没有见过这两人啊。

    “什么情况？你们怎么知道我？”

    张怡这时候也是尴尬的要死，居然把林天当成了前来茶店捣乱的人。

    不过干这行也有些年了，她也知道现在应该做什么。

    她立即开口跟林天致歉：“实在是不好意思啊，林天先生，刚才是我一时着急了说错话了。”

    “额……”

    林天对于她态度的转变也是有些不习惯，他看了一眼在那里笑眯眯的孙虎，立即就反应了过来。

    这两人听说过他的事，应该都是孙虎说出去的了。

    不过他还是疑惑的问道：“孙老板，现在这是什么情况？”

    孙虎拍了怕旁边的这个年轻人，走到他身旁，给他解释起来。

    “林天兄弟，你先听我说，事情是这样的……”

    “这位呢，是我大侄子赵洪祥，一直在家里跟着他老爸做茶叶生意，但是一直想独立出来，可是他爸认为他经验还不够，就想着再锻炼他几年。”

    “可是年轻人嘛，就是头脑冲动，抱着一腔热血带着一笔钱就偷偷来这边开了一家店，想用事实来证明自己的实力。”

    “但是你也看到了，现在开张都好几天了, 店里也没有什么人气。”

    说到这里, 孙虎也是有些低沉, 毕竟还是自己的大侄子开的店，亏了他也是很心痛的。

    “这两天基本都没有什么客人进店里买茶叶，我都快急死了。”

    “想来想去, 就想请你过来帮忙看一下，有没有什么好的经营方法, 让这家茶叶店起死回生。”

    孙虎说话的时候, 眼神一直都在看着四周, 似乎在找什么。

    在看到林天的时候，他就一直在期待着和宝宝们见面。

    虽然眼前有着一件令人烦心的事情, 但是这也不影响他对宝宝们的喜欢。

    自从上次林天带着宝宝过来之后，孙虎就一直对那几个可爱的萌娃念念不忘。

    但是这一次注定要让他失望了，林天今天是一个人来的。

    孙虎将四周都扫了一眼之后, 眼里的期待渐渐地就变成了失望。

    他可怜巴巴的重新看向林天, 问道：“你今天没带宝宝一起过来吗？”

    林天对着他摇了摇头, 淡淡的说道：“今天他们妈妈有空在家, 没带出来。”

    孙虎顿时就感觉到人生中的一抹烟火又坠落了。

    宝宝们，就是人生的幸福快乐啊！

    “哎, 你居然没有带他们过来……”

    他的表情显得有些失落。

    这时候林天突然听出了他的话外音，“你这意思是……想让宝宝们来吸引一波人气？”

    “有一点这方面的想法吧，最主要的还是我想他们了, 那可是龙凤四胞胎啊，见到之后, 真的是想念的不行。”

    孙虎说到宝宝们之后，激情又找回来了。

    “而且, 茶店这边也的确是想靠你和宝宝们来帮忙一下。”

    “你想咱们带着宝宝们卖菜时的场景，那就是活生生的流量啊！他们真的可爱, 一旦来了茶店, 不就是给茶店带了客流量了嘛。”

    “当然了，林天兄弟你放心, 我们绝对不会占你便宜。我和祥子商量过了，你们要是真来的话, 一天给一千块报酬, 你这边怎么看？”

    林天听完他的话之后，眉头微微皱了起来。

    孙虎还以为是钱给的少了，立刻又说道：“价钱这方面咱们好商量, 你如果不满意的话, 直接提。”

    林天看了看手里的茶叶，有些为难的说道：“这不是钱不钱的事, 主要是你们这里的茶叶……”

    见到老板和孙虎都在这里, 林天也不想直接就明说了。

    “嗯…茶叶？茶叶咋了？”

    孙虎见到不是因为钱的事，也是有点懵了。

    张怡也赶忙跟他们说了刚才还未来得及汇报的事：“就…就是刚才林先生闻了一下咱们的茶叶之后，说里面掺假了。”

    “但是，这可是老板严格把控下进的货，怎么有假呢？”

    两人听到这话，脸色也是顿时都变了。

    “咱们的茶叶掺假了？这怎么可能？”

    “这可是我托了关系找了好几天才专门从茶商那边进货的，怎么会掺假了呢？”

    “这……”

    赵洪祥此时脸色十分难堪，本来还想着林天带着宝宝过来帮忙代言一下的，没想到居然出了这种事情。

    不过对于林天当中指出掺假茶叶这件事，他也没有丝毫责备的意思。

    正在品茶的那些人似乎也尝出了茶叶口感有些不对，脸色也是十分的不好，一副就要发飙的样子。

    赵洪祥好歹跟着老爸混了几年，这种场面也知道该如何应付。

    “各位，对不起了，我进货找的都是觉得十分可靠的茶商，可是万万没有想到会出现这种情况，对不起大家了。”

    “小怡，快去给顾客们办理全额退款。还有通知一下咱们开业以来到咱们这里买茶叶的顾客，让他们都带着茶叶过来退款, 我要清查一下所有的货。”

    “咱们出来是要做大生意的，绝对不能卖出去一份假货。”

    赵洪祥此刻也是十分的有魄力，一连发出了几道命令。

    林天也是有些小意外，他还以为这个比他仅仅大几岁的老板会跟自己理论一番的。

    他的这一手果断的决策，令林天对他不禁有些佩服。

    看来这个人是真心出来做生意的良心商人啊。

    孙虎虽然不懂茶道，但是他在市场混了这么多年，也知道做假这种事情的严重性。

    “林天兄弟，这茶叶真的掺假了吗？”

    林天正要跟他说，赵洪祥就率先表明态度了。

    “是不是假的，泡出来闻一闻就知道了。我那里就有正品大红袍，咱们去对比一下。”

    他能开这个茶叶店，本身就对茶十分喜欢，因此随身也带着许多的茶。

    可是那些放在柜台中拿出来卖的茶，他都一一看过了，也觉得没有什么问题啊。

    不过林天既然这么说了，他还是觉得有必要查一查。

    而且他口袋里正好就有武夷山大红袍，只要一对比，他就能很轻易的辨别茶叶的真假。

    (本章完)

