
　　由于神辇纱幔的遮挡，郭玉看不清熊初墨和裁决大神官的表情，但站在神辇边的中年道人的神情却清晰地显示出他们三人心里都非常不平静。

　　他淡漠地看了一眼中年道人，说道：“再告诉你一件事，方才我去了趟你们知守观，为我的徒弟拿了点疗伤的药材，就当是你们昊天道门对她的赔偿。”

　　中年道人瞳孔当即紧缩，眸中涌现道道寒光，沉声说道：“你果真是个非同寻常的人物，竟然在本观也能来去自如。”

　　郭玉微微笑了笑，说道：“说起来我这还是沾了夫子的便宜，要不是他把你们知守观的高手都吓得不敢出道观后的那座青山一步，我也不可能连一点动静都没传出就随意进出你们知守观。”

　　中年道人沉默片刻，脸色渐渐恢复平静，漠然说道：“既然如此，那也没什么好说的了，我们就手底下见真章吧。”

　　话音落下，他没有丝毫犹豫，当即便选择动手，搭在手臂间的拂尘轻轻一甩，抬起左手一指点出，动作很迟缓。

　　知其雄，守其雌，为天下溪，知守观绝学，天下溪神指。

　　与此同时另一边的裁决大神官也出手了，随其袖袍的挥动，神辇前的那片空间忽然光明大作，温度骤然提升，剧烈地燃烧起来，正是最纯正的昊天神辉。

　　火焰越来越汹涌，化作炽热的神辉海洋，伴随着裁决司大神官的一声低喝，朝郭玉扑面而去。

　　最中间的掌教熊初墨自然也不甘落后，一出手便是自己最强大的一招。

　　“请昊天赐予我力量！”

　　虔诚的声音响起，一道极为磅礴的力量，一道完全不属于人间的力量，从遥远的天穹深处，从神国的位置，穿越数万里的距离，穿透云层与山峦，灌进他的体内。

　　坐在神辇中的熊初墨，身体骤然间变得比威猛巨大，好似天神，他的身躯里，仿佛有穷尽的力量在翻滚沸腾。

　　这股力量比当初天谕大神官使用出来的天启神术强大了十数倍，不仅因为熊初墨在天启境界早已浸淫多年，更因为此处是桃山，天生就要比天下其他任何地方更要靠近昊天。

　　熊初墨伸出右掌，向郭玉拍了过去。

　　三道无比磅礴的力量呈左中右完全封死了郭玉躲避的路，而他又不能往后倒退，他的身后早就被阵法之力彻底锁死。

　　因而这一刻他仿佛看上去处在了极为危险的境地，在这三股极其强大的力量面前，没有一个知命境界的人能抵御得住，即便是专门修炼身体达到天魔巅峰的超级强者也要陨落在它之下。

　　“可惜！”

　　然而郭玉面对这种攻势面色依旧保持着淡然，目光平静地看向前方。

　　如果是他进入知守观之前，应付起这些可能还真会有些麻烦，即使能强行接下，多少也会受一些伤，可对现在的他来说，这种程度的攻击并不足以牵动起他的心神。

　　他紧握手中的长剑，小腿微微弯曲，随即身体骤然而起，无视炽热的昊天神辉对他的威胁，凌空笔直地对着前方裁决大神官的神辇刺去。

　　这一剑很普通，就是简简单单的一刺，看上去就好像是孩童初学剑时那般平平无奇，没有任何天地元气附着其上。

　　然而前方应战的裁决大神官、熊初墨以及中年道人三人却全都变了脸色，惊骇之意油然而起，瞬间布满整个脸庞，眼中充满着不可置信。

　　因为发生在他们眼前的这一幕实在太惊人了，打破了以往他们所有的认知，即便三人均已是昊天道门中的顶尖高手，通晓世间诸多法门，却依旧无法理解。

　　只见炽热的昊天神辉在到达太渊剑以及长剑主人身侧三尺处时，就莫名地消失不见，没能造成任何伤害。

　　在他们三人的感知中，郭玉和他手中的灰色长剑此刻已经人剑合一，散发着一道极其诡异的剑意，充满着无尽的死亡之意。23sk.Com

　　任何只要靠近他身侧的天地元气攻击顷刻间都化作了虚无，不仅是形体上遭到了破坏，就连其中内在蕴含的昊天世界本源规则都在恐怖的剑意之下化作虚无，如同死去了一般。

　　连规则都已经不存在了，那么依靠它而生成的攻击自然也就消弥于无形，不会再给敌人带来丝毫影响。

　　郭玉这一剑招式很普通，但速度着实不慢，与无距相比也绝不逊色，即便有三人的凌厉攻击阻挡在前依旧不能让他减慢分毫。

　　就这样，在裁决大神官无比震惊和恐惧的眼神中，郭玉的剑尖刹那间便已经来到他的神辇前，然后不等他做出反应，直接朝着他刺了过来。

　　片刻之后，神辇轰然破碎，纱幔碎成了无数细小的碎絮，宛若响起一道雷霆，仿佛是天神也感到了震惊和疑惑。

　　郭玉面无表情地站在裁决大神官的身前，握着剑的右手一如之前那般平稳，缓缓把剑从裁决大神官的胸口里拔了出来。

　　无数的血水，从裁决大神官胸间的恐怖创口里喷溅而出，瞬间湿透血色的神袍，他看着自己胸口的剑创，颤声说道：“好可怕好诡异的剑意，天谕没有说错，你果然是这世间的大魔，伟大的昊天是绝不会放过你的。”

　　“这就用不着你这个死人操心了，即便你口中那所谓的昊天亲自出手，也未必能杀得了我。”

　　郭玉神情淡然地看着他，平静说道：“说实话，你本应该感谢我，因为我在魔宗山门中的插手，你避免了死在红鱼手中的命运，可谁知你竟敢作死地对山山下手，看来是你们那个昊天看你不顺眼，怎么也要取了你的性命。”

　　裁决大神官这一刻忽然之间脸色却变得出奇平静，看着他用尽最后一丝力气认真说道：“你会死在伟大的昊天手中。”

　　他的语气中充满肯定，仿佛是在说一个事实一般，说完之后，冷漠地看了郭玉一眼，缓缓闭上眼睛死去。

　　“呵呵，就算你在昊天那个神国中获得永生，也不可能看到那一日。”

　　郭玉讥讽地轻轻笑了笑，转过身子，黑眸朝另外两人看去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第两百六十七章一剑杀裁决免费阅读。https://xs.23sk.com 