    依照夏钧制定的发展纲领，中囘华帝囘国走上了一条被后世认为必然会使世界爆发战争的道路。

    因为此时中囘国发展纲领认为，未来二囘十囘年内不然发生一场相比第一次世界大战更为残酷的世界大战。

    这使中囘国走上了疯狂军备的路线。

    同样后世也认为，正是中囘华帝囘国皇帝夏钧于1919年制定下的这一纲领，使中囘国成为了世界霸主。

    1919年2月5日春节前后，中囘国人囘民显得很兴囘奋。

    他们已经生活在了一个崭新的国囘家，一个崭新的世界，一个崭新的生活状态。

    巨大的变化让人囘民处于亢囘奋之中，相比灰暗的满清旧社囘会，此时的中囘国人囘民的生活显然无比梦幻。

    衣食已经无忧，基本的生活保囘障已经实现。

    随着农业的高度发达，现在已经没有谁吃不饱饭，穿不暖衣了。

    人囘民也有了更高的追求，当衣食问题解决了之后，要解决的就是住行的问题了。

    这也成为了当年中囘国人囘民的主要目标。

    但主要的还是集中在‘住’这一方面，人囘民要住新房子，新房子要有新家具，还要添置新电器。

    帝囘国在1919年2月的春节晚会上提出了——‘努力工作，住新房，开轿车’的口号。

    帝囘国认为人囘民追求更高的生活品质是没有任何错误的，充分肯定了对于人囘民追求更高品质生活的愿望。

    此时的帝囘国政囘府给国囘民指引了一条可以住上新房，开上轿车的明路，那就是努力工作。

    如果以后世的中囘国来说，这显然是不可能的，因为资本已经被以美国为首的西方国囘家所垄断。而生产力方面中囘国又未完全中囘国先进的部分。

    而现在的中囘华帝囘国不同，随着中囘华帝囘国的发展，人囘民住上新房，开上轿车的愿望的实现只是时间问题。

    此时的中囘华帝囘国拥有世界上最先进的生产力，而且商品是中囘国内部自己造的，而不是洋人造的，就以汽车来说，没有了关税，价囘格也就不会那么高。汽车的零部件等等都是自己制囘造的，那么成本也就很低了。

    让国囘民开上轿车并非是一个难题。

    靠普通的工作，同样能够买的起轿车，随着人均国囘民生产总值的增加，开上汽车有什么难的。

    同时工业的发达，福利的完善，以及社囘会财富分配的公平合理，对社囘会有限资源的分配供给，使得工囘人愿意安心工作，而不是东打一耙，西打一耙的到处乱整。后世很多人不甘心平庸劳累的过一生，自然不会安心的做好本职工作，因为他们做的本职无让他们获得生活必须的稀缺资源。有的人为了能够过上好日子，为此铤而走险，坑囘蒙拐骗无囘所囘不囘用囘其囘极。

    而此时的中囘国走上了一条让工囘人安心工作即可过上好日子的道路，随着普遍的富裕，以及囘律的执行力度高，刑罚的力度也高，社囘会犯罪率也越来越低。

    守，这是一个帝囘国公囘民首先要做到的目标。

    面对越来越富裕的生活，以及越来越广阔的个人世界，国囘民在这一年的春节中大多眼中带着兴囘奋的神情。

    兴囘奋中不忘国囘家，今年春节的募捐中，帝囘国政囘府收到了近八十亿的捐款。

    可以说，如今的帝囘国政囘府很有钱，非常的有钱。

    但对于这么大的一个国囘家来说，及时再有钱也会很快花掉的，如此巨大的国囘家，首先在交通建设上就得投入比那些领土面积小的国囘家多得多的财力武力和人力。

    不过中囘国不仅面积达，而且人口也多，这不是问题。

    庞大领土，以及庞大的人口，是中囘国未来称霸世界的基础。

    其他国囘家无论怎么发展，他们的物质条件都比不上拥有了先进生产力的中囘国，因为中囘国人多，原材料也多，这就能造出更多的物资，战争打的就是综合国力。

    同时在1919年，中囘国人囘民也有了一个旅游的概念出现了，随着国囘家开始整顿国囘家旅游资源，旅行社开始在各城市出现。

    中囘国人囘民此时不仅有足够的自囘由，而且有了足够的钱，节假日就可以乘车到远方去游玩，个人世界顿时变得广阔了，普通民众的活动范围不再受限于一城一县，凭借一张身囘份囘证就能够在全国到处游玩。(www/.K L 0 5/.com 更新本书最新章节)

    在1919年2月4日，除夕那天夏钧了特囘赦令，将帝囘国的所有政囘治犯赦免，并允许他们回国归根。

    那些政囘治犯逃到国外待着也不好，搞不好还会到处坏中囘国名声，还不如把他们召回国内，此时天下以定，他们回国爱怎么闹都没关系。

    夏钧在除夕的特囘赦讲话时说道：“民国是中囘国的一个极为特殊的时期，在那个特殊的时期里，尽管有很多不同的声音，也有很多混乱的现象，然而一切都已经成为过去，这是民囘族崛起必然要经历的阵痛，我们的民囘族此时已经正式崛起，国情也已趋于稳定，为避免流囘亡海外的同囘胞不客死他乡，帝囘国政囘府将不对任何民国时期的政囘治罪行进行追究……”

    ……

    中囘华帝囘国的政囘治特囘赦，很快就传遍了各个国囘家，那些流囘亡海外的政囘治犯们，顿时心情澎湃。

    跑到美国的陆荣廷第一个跑了回来，带着大笔的钱财回来的。

    这些钱财都是在广西收刮的民囘脂囘民囘膏，陆荣廷跑回中囘国的第一件事就把这些钱上缴帝囘国政囘府。

    对于陆荣廷来说，落叶归根比什么都重要，这点钱算什么。

    好歹在中囘国还有些人脉，总不可能饿死，而且陆荣廷和国内的亲朋好友们通信，以及和美国的华人接囘触得知，中囘国此时的发展速度很快，到处都是投资的机会。

    回到国内，可以投资点实业，做个实业家也不错。

    中囘华帝囘国政囘府收了陆荣廷上缴的钱财，给他办了一张身囘份囘证，有了这张身囘份囘证，即是中囘国公囘民。

    陆荣廷早年在越南边境从事走私行业，曾与军发生了数次冲囘突，皆以获胜告终，其后被清政囘府招安，算是一个毁誉参半的人物。

    此时帝囘国的政囘治局势已经完全稳定下来，帝囘国政囘府也不对这些民国时期的军阀政囘客们进行追究了。

    至于那些罪囘大囘恶囘极的，已被审判掉了，例如张勋之辈，皆是死极惨。

    ……

    《一个民囘族的重生》在二月也登陆美国，对于这部影片，美国政囘府经过了多次商讨，就片中所宣扬的民囘族主囘义思想，美国总统威尔逊感觉美国也需要一些民囘族思想，另外，需要用这部影片来让美国囘民众提高对中囘国的警惕。

    任何白人看过这部影片，第一个感觉就是恐惧。

    黄祸要来了。

    中囘国威囘胁囘论因此喧嚣尘上。

    至于美国是否代囘表国际资本的利益，这对于美国来说，资本家对政囘府的掌控暂时还没有那么深入。

    政囘府决定一部影片是否在本土放映，有专门的部门来审核。

    显然这部《一个民囘族的重生》并为违反美国的一些规定。

    在美国，依旧有一些人希望将国际资本甩出去，例如林肯，例如后来的肯尼迪，都是试图将国际资本甩出美国的美国总统，不过他们的下场都不好。

    其中肯尼迪的死后还连累了家族，这是国际资本在对后来的总统们所树立的一个反囘抗的榜样。

    《一个民囘族的重生》的门票价囘格很贵，在美国要卖一美元。

    各电影院对于这部大制囘作的影片，都看到了其中的商业利润，因此纷纷上映这部电影。

    美国国囘民看了这部电影，那些白人对于中囘国的崛起果然心生恐惧。美国政囘府的意图达到了，而中囘国的意图也达到了。

    中囘国拍这部电影就是在对世界秀肌肉。

    美国政囘府通囘过这部影片，是想让美国囘民众提防中囘国，日后对中囘国进行围堵也方便很多。

    不过中囘华帝囘国敢秀这个肌肉，就不怕围堵。

    到战争爆发的时期，在绝对的实力面前，任何围堵都是浮云，都是徒劳。

    中囘国的巨大变化在影片中展现无疑，这让美国囘民众开始对中囘国的状况有了正确的印象，但也产生了恐惧。

    特别是影片中的战争场景，这是全世界人囘民都前所未见的大场面，也是一个十分逼真的战争场景。

    威囘武的中囘国士兵戴着墨镜，抽着香烟，有种异常冷酷的气息。

    在旧金山，一家电影院内，里面坐满了旧金山当地的华人，一个留着小囘胡子，带着绅士帽的人正坐在中排，盯着大银幕，眼中带着复杂的神色。

    此人正是流囘亡美国的孙文，他来到美国已经有好几年了，这对于长期流囘亡海外的他来说只能说是家常便饭。

    不过相比当年满清统囘治期间海外华人对他的支持，此时已经没有多少华人支持他了，因为中囘国已经发生了翻天覆地的变化。

    昔日自诩是振兴中囘国的唯一人选，如今看到的却是一个他完全不可能做到的局面，中囘国在夏钧的领囘导之下，已经成为了亚洲第一强国。

    海外华人拥护的都是中囘华帝囘国，在孙文看来，夏钧称帝的野心展囘露无遗。

    然而他的能力为他的野心铺平了道路，很多时候他也不得不承认，中囘国需要一个有能力的皇帝作为主心骨。

    然而当孙文看完这部电影，心中即感觉五味杂陈，又有些激动莫名。

    他孙文虽然待人虚伪，虽然有谋取私利，但他何尝没有复兴中囘国之梦想，只是在实现梦想的过程中再实现自己个人的物质需求而已。

    没有谁是完美的，孙文谋取私利这很正常。至于待人不诚，只能说是一种个人觉得正确的，能够达成目的的手段，而其目标也有复兴国囘家的梦想。

    不过这样的人，极易酿成悲剧。

    历囘史上，孙文就是被苏联当枪使。

    北洋政囘府尚且敢对苏俄动武，国囘民党则屁都不放一个。

    更是因为孙文发动内战，使得中囘国再度丢掉了外蒙，更别提什么收复唐努乌梁海的计划了。

    野心家，理想家。

    这就是一个真囘实和复杂的孙文。

    当孙文看完了《一个民囘族的重生》，对于中囘国的崛起，以及民囘族的复兴激动不已，这完全超出了他心中一直以来的民囘族梦想。

    然而在这一瞬间，孙文突然叹了口气，整个人靠在椅子上，心中的野心烟消云散。

    孙文心中五味杂陈的原因在于，影片中也有他的戏份，是一个叫黄海涛的演员出演的，和他长得有八分像。

    而他的戏份虽然不是太多，但影片中并未将他抹黑。

    夏钧在影片中评价道：“一个自负的人，从来都认为自己是最正确的，正如我是，袁世凯是，孙文亦是。要想证明谁才是最正确的，唯一的办就是将自己认为最不正确的那一个踢出局。”

    这句话，完全诠释了民国年间争囘权夺利的本质。

    民国时期，袁世凯，孙文二人皆有一些建树，但相比袁世凯这个传统的官僚来说，孙文在很多地方却不如袁世凯。

    袁世凯虽然说起来一无是处，当袁世凯在教育的发展上却一向重视，但袁世凯对教育的重视被华东政囘府的免囘费义务教育制囘度给淹没了，变得不起眼了。

    相比之下，孙文可能是正确的。

    但他缺乏一个基础，一个上囘位的基础。

    民国初年，是袁世凯当总统。

    这个时候夏钧尚且乖乖的当地方政囘府，孙文却意图发动内战而上囘位，这本身就已经损害了民囘族利益。

    就算是孙文上囘位后能有比袁世凯更好的建树，夏钧也不会允许他上囘位。

    二次革囘命中囘华东政囘府支持北洋，这正是夏钧做出了他的选择，因为他认为孙文的行为方式最不正确。

    把孙文踢出局之后，就是夏钧与袁世凯之间的竞争了。

    事实证明，夏钧的手段比孙文高明得多。

    他与袁世凯竞争，从来不以发动内战的方式来进行，而是通囘过不断的埋头发展，以及对外外交上的行动，促使北洋政囘府退让。

    同时北洋与华东之间亦有大量的合作，等于是在军阀林立的民国初年，进行强强联合，把其他的军阀、政囘客全部踢出局去，双方再慢慢磨合。

    而中囘日山东战争，是北洋政囘府与华东政囘府关系改变的重要转折点。

    这场战争，北洋政囘府缩了，而华东政囘府则义无反顾的出兵山东，与日寇进行前所未有的大囘会战。

    在孙文看来，这是一场豪赌。

    若是华东政囘府当初失败了，那么其结果就是一败涂地。

    然而华东政囘府胜利了，而且是完胜。夏钧敢发动国战，自然有他的底气。

    这就是能力，这场战争充分证明了，最有能力的领囘袖是他夏钧，而不是袁世凯，更不是他孙文。

    最有资格领囘导中囘国的，只有他夏钧。

    当孙文看完这部影片后，不得不承认这一点，他夏钧确实最有资格。

    而且这部电影更让孙文感觉汗颜，对于夏钧的出身，他也是第一次了解，当他看到影片开头位于印囘尼的地囘下工厂后，才知道原来夏钧是叔侄两代人都在从事反清大业。

    这确实让一直自诩革囘命先辈的孙文来说，是一个很汗颜的现实。

    人家叔侄两代人默默奋斗，只为恢复汉室正统，他则是到处喊口号，煽囘动他人子弟回国送死。

    同时孙文也不由羡慕夏钧命好，有一个这样的叔叔，给他铺平了崛起的道路。

    整个电影院内，随着电影的播放，所有华人都沉浸在莫名的激动之中。

    激昂的战争主题曲《冲锋号》，将整部影片的战争部分推向了高囘潮，真正诠释了什么才是——狭路相逢勇者胜！

    片尾曲是《黄种人》，这首歌更是让片尾充满了激荡。

    “越动囘荡，越勇敢，流下属于我的黄，一身坦荡荡，黄天在上，看我如何做好汉……”

    这是宣囘言！

    这是一个永远不可能被击垮的民囘族，只要有机遇，这个民囘族就可以迅速从低谷中走出，再次屹立在世界之巅。

    当电影反映完后，孙文最一个离场，当他走到电影院门口时，一个华人上前递给了他一封信，对他说道：“孙文先生，这是国内来的信。”

    孙文接过信，发现信封上写着‘孙文先生亲启’的字样。

    国内来的信，这封信很大。

    孙文拿着信回大家后，打开了信封。

    发现里面有一张‘中囘华帝囘国国囘会囘议员委任书’，委任书上写着孙文二字。

    还有一张信纸，信纸下面的名字赫然写着——夏钧二字。

    这是夏钧从国内捎给他的信。

    “先生自二次革囘命出国，时已六余年，二次革囘命以成往昔，对错皆可不问。今中囘国复兴在望，时局已愈平稳，国力已愈强盛，故置信与先生，望先生归国从政，共达振兴中囘华之理想……”

    夏钧在信中温言软语，就是要把孙文劝回国内，免得在美国被美国佬当枪使，坏了中囘华帝囘国政囘府的名声。

    那些流囘亡海外的政囘治犯，最容易走上这种歧途。

    陆荣廷会屁颠屁颠的跑回国内，不代囘表他孙文会。

    他孙文好歹会讲些气节，当初既然流囘亡海外，今日中囘华帝囘国政囘府就算是下了特囘赦令，也不可能自己跑回去。

    当然，若是给他个台阶下，那一切另说。

    孙文在看完了信，不由心中澎湃，整个人顿时兴囘奋不已。

    宋庆龄见孙文神色兴囘奋，不解的问道：“什么事这么高兴啊？”

    “我们马上收拾东西。”孙文说道。

    “去哪？”

    “我们回国。”孙文兴囘奋的说道。

    “回国？”宋庆龄不由纳闷，前两天她还对孙文说想回国，毕竟现在下了特囘赦令，已经可以回国了。

    不过却被孙文一口回绝。

    现在怎么又想要回去了？

    这让孙庆铃有些想不明白。

    ——————

    第一更到！

    ！