    展奶奶有些不敢置信，怎么什么事情，都赶到他们的家里了啊，一开始的时候，他们只知道，高阳的父母是老师，是被批斗下放的，当时他们想得是，只要是那个孩子不错，他们就没有什么意见，谁让那时候是最乱的时候了。

    后来他们见到了高阳以后，看到了高阳那孩子不错，他们直接同意了两个孩子的婚事，怎么高阳的父亲和吴家扯上关系了啊。

    “你和学武说了吗？”

    “没有呢，我不知道怎么办了，再说了，学武这两天不在家，我知道了这件事情以后，我就直接回来了”王淑芬现在也感觉到了为难，这事他们也不知道该怎么办，现在高阳怀着孩子，不能经历什么刺激，但是现在他们已经是找到自己家了，他们该怎么办，还得一家人商量。

    “到时候和你爸说说，不过不管是怎么说，这事还得让阳阳知道，这毕竟是她家里的事情，咱们是不可能帮她做主的，就不知道那孩子是什么想法了”

    一开始的时候，他们就知道，高阳的爷爷奶奶似乎是偏心，似乎高阳的父母去世还有那对夫妻的手手笔，但是没有想到，高阳的父亲居然不是那对夫妻亲生的，这样一来，当时的所有的事情，都是可以解释清楚的了。

    谁家的父母是那么偏心的啊，就算是在不喜欢，也不会和自己的儿子断绝关系，尤其还是大儿子，要知道他们这辈人，大儿子可是顶梁柱的，意义不一样的。

    “唉，我就是担心阳阳受刺激了，当初那对夫妻做的事情，真的是不地道，现在阳阳感觉他们是亲生的爷爷奶奶还好说，毕竟那对夫妻是他爸妈的父母，要是阳阳知道了，那对夫妻不是他父亲的父母了，还不知道阳阳会怎么做呢，当初，阳阳的爸妈可是因为那对夫妻在去世的”

    王淑芬现在也为难，要不然一开始的时候，她就告诉高阳了，倒不是说她故意要隐瞒的，要知道高阳现在是孕妇，还是怀的双胞胎，要是一个不好的话，早产了怎么办啊？

    “也是，不行的话，咱们和吴家说一声，现在阳阳经不得刺激，等都阳阳生完孩子再说，相信他们应该是会同意的”

    展奶奶感觉这时候也不是说这事的时候，其实对于高阳现在的情况，她也担心。

    “也是，我到时候和吴家的老大媳妇说一声，正好我和她一起上班，不过这事我怎么感觉像是电视上面演的一样啊”王淑芬还是有些不敢相信。

    “我也感觉像是电视，但是不管怎么说，这件事情，现在不能仍阳阳知道”展奶奶还是有些不放心，所以她叮嘱了王淑芬一句。

    “我知道了，妈”现在高阳才是大事，至于亲戚什么的，怎么说也没有自家的儿媳妇还有儿媳妇肚子里面的孩子重要。

    “现在咱们什么也别说了，等到吃完饭，咱们和你爸还有展飞说一声，但是这件事请，必须要隐瞒好了，怎么说也得等到高阳生完孩子再说”

    这都是什么事啊，怎么他们家里的事情那么多呢!

    “妈，你别担心了，咱们只要是不说，阳阳也不怎么出门，再说了，这件事情，只有吴家的人知道，只要是他们不乱说，阳阳是不会知道的，到时候我明天上班的时候，和吴家的大儿媳妇说说好，相信他家也不是不懂事的人，再说了，现在牵扯到的是阳阳，阳阳也是他们家的人”

    王淑芬这么一说，展奶奶的心里算是落下了一半，不管是怎么说，阳阳是吴家的人，就冲着这一点儿，他们是不会乱说的，只要是现在不说，等到高阳生完孩子再说，那时候，高阳怎么做，就不是他们可以管的了。

    认与不认，都是高阳自己的事情，他们只要到时候支持高阳就好了，至于剩下的事情，他们也不担心吴家和自家闹翻了。

    再说了，他们说高阳的父亲是他们家的老四那就是他们家的老四了啊，只要是高阳咬牙不动口，那些人是没有办法的。

    当然这事最坏的打算了，也许高阳会直接开心的认了吴家呢！

    高阳不知道厨房里面的对话，她现在正在和自己的儿子抢零食吃呢，她现在整天的吃不饱一天天的像是饿死鬼投胎一样。

    看见了儿子手里的东西，高阳感觉自己饿了。

    “天佑，咱们两个一起吃好不好啊”

    其实天佑的手里的零食只是一些饼干还有山楂片之类的东西，由于在这里，高阳不敢拿出来太多的东西，所以对于零食，高阳只能是吃些水果，水果也是苹果梨还有桔子之类的东西。

    “妈妈，我想吃苹果，你给我苹果，我就给你我手里的东西”对于手上的零食，展天佑还是喜欢妈妈给的水果，妈妈给的水果比较好吃。

    “行”高阳装模作样的在自己的兜里拿出来一个苹果，当然这也只能是偏偏展天佑，要是有外人的话，高阳就回房间拿了。

    “喏，给你”展天佑在看见苹果以后，直接把手上的饼干还有山楂片递了过去。

    “天佑真好”其实高阳是饿了，但是对于饼干，她也不怎么爱吃，于是高阳吃个两块，就没有再吃，直接又拿出来了一个苹果。

    这时候苹果还是有的，只是比较少，其实高阳还是想吃樱桃的，但是想到这里是别说是樱桃了，就是苹果都是稀罕的东西，所以高阳只能是啃苹果了。

    等到吃完手里的水果以后，高阳想看看展奶奶他们是不是忙完了，她想着帮忙包饺子呢，家里的人虽说是不太多，但是自家的丈夫可是比较能吃的，要是她不帮忙的话，估计就靠着展奶奶他们的话，还是要包很长的时间的。

    “天佑在这里看电视，妈妈去厨房，你不要自己出去知道吗，要是出去的话，告诉妈妈一声”高阳有些不放心自家的儿子，在大院里面虽说是没有什么拐子，但是孩子不是在这里长大的，高阳担心他出去了被人欺负。

    “嗯”展天佑点点头，继续看电视啃苹果。

    “真乖”高阳在儿子的头顶揉了一下，就u厨房了。

    “奶奶，妈，要我帮忙吗？”

    看着正在包饺子的两个人，高阳走上前问道。

    “不用了，你出去吧，看着你的肚子就已经是够累的了，还是出去歇着吧”

    对于高阳，展奶奶还有王淑芬的意见就是，歇着就好只要是高阳没事，那么家里的事情，都是不要高阳帮忙的。

    “还是我也帮忙吧，要不然展飞还有爷爷回来了以后，还得等一会儿在吃饭”

    高阳说着就洗手帮忙，三个人，一会儿的时间就包完了晚上吃的饺子。

    等到所有的一切都收拾好以后，展飞他们才回来。

    “爷爷，展飞你们回来了啊”高阳看着进屋的两个人，她笑着说道。

    “奶奶，爷爷他们回来了，可以下饺子了”高阳顺便对着厨房喊了一声。

    “知道了”厨房里面传来了展奶奶的声音。

    一家人吃完饭，收拾好以后，高阳就带着儿子去休息了，她知道家里应该是有什么，她不方便知道的事情发生了，所以她也就没有在这里坐着，直接溜了。

    等到高阳上了楼以后，展建军才对着自己的老伴说道“什么事啊，居然要在高阳离开了以后再说”

    展建军有些奇怪了，他们家也不是封建的家庭，怎么今天儿媳妇还有妻子会把孙媳妇支开呢！

    “爸，是这么一回事”王淑芬开口了，这件事情还是就她知道的清楚“今天我遇到了吴家的老大媳妇，她今天告诉我了一件事情，她说，阳阳的爸爸是他们吴家的老四，我担心阳阳知道这件事情了，会受到刺激，所以才不让她知道的”

    “原来是这样啊，我怎么说当初我想要把展飞两口子调回来的时候，他们顺势还推了一把啊”对于儿媳妇说的事情，虽说他的心里有些惊讶，但是他也知道了为什么吴家最近对他们家多方面照顾的原因了。

    “妈，这是真的吗？”展飞坐在那里半天以后，才说了这么一句，主要是展飞不知道该说什么了，自己的岳父居然不是高家的人，那么当初高家多的一切都说的过去了，但是这样一来，要是阳阳知道了的话，那么真的是会受到刺激的。

    要知道，自家的媳妇什么脾气，他可是知道的一清二楚的，当初就是因为这件事情，阳阳连他们的家门都没有进，要是阳阳知道了她爸不是那对夫妻的孩子，估计到时候阳阳绝对是会抓狂的。

    看来这件事情，还真的暂时不能让她知道，要不然阳阳出点儿什么事情就晚了。

    “我也不知道这是不是真的，但是今天吴家人却是是什么说的”王淑芬还感觉和做梦一样呢，她怎么想，也没有想到自家还会和吴家车上关系。

    “不管是怎么说，现在要瞒着阳阳，你们不要说漏嘴了，明天老大媳妇上班以后，和吴家 人说一声，咱们现在不能让阳阳知道这件事情，等到阳阳生完孩子再说”展建军也知道，吴家要是不调查清楚的话，他们是不会和自家说的。

    但是，不管怎么说，现在不是让高阳知道这件事情的是，现在高阳可是怀着的是两个孩子，他们本来就是够担心的了，要是现在可是关键的时候。

    “我们知道了，但是咱们是不是要问问这件事情到底是怎么回事啊？”展奶奶倒是感觉他们是不是该关心一下这件事情啊，要是和自家没有什么关系的话，他们不关心，但是现在和他们家已经是有关系了，还是关心一下比较好。

