    一炷香的时间过去，有人敲门了，是一个浑身散发着金光的人。

    他身上的金饰实在太多了，金链子金手镯金戒指金腰带，帽子上镶金，恨不得穿一双金鞋子。

    卫然鼓掌：“一名金人。”

    金人也不拐弯抹角，直接道：“我用这岛上最大的房子，换你这一间。”

    “不换。”卫然作出欲关门的样子。

    我特意占这么一个角落是为了啥，你不是心知肚明吗？但是你的发言侮辱了我的智商。

    金人连忙道：“我懂你意思，看来小兄弟也是有心人，你说吧，要多少钱？”

    卫然指着自己材质上佳的衣服道：“扬州的缎子，你看我像缺钱的人吗？虽然不像你这样牛逼闪闪放光芒，但也是个锦衣玉食的公子哥，钱对我作用不大。”

    金人哼了一声，傲然道：“扬州的缎子算什么？我身上可是益州的蜀锦！”

    卫然哭笑不得：“我不是跟你攀比炫富，我只是告诉你我不缺钱。”

    金人道：“交换后再给你五十万两，如何？”

    卫然倒吸一口凉气，这土豪，开口就是五十万两，要知道这只是半年的居住权，并不是把房子买下来！

    见卫然不说话，金人又道：“一百万两，不能再多了。”

    一……一百万两……这得是多大的土豪啊……

    卫然老爹辛辛苦苦做了一辈子生意，攒了五万两银子，跟这位土豪比起来，差了一百个等级。

    壕无人性！

    说实话，卫然有点动心，阵术师是个烧钱的职业，买材料是个无底洞，没有哪个阵术师是不缺钱的。

    最终卫然还是抵制住了金钱的诱惑，提出了一百颗丹海米的价码。

    考核全部通过才五百颗，卫然一下子要走了五分之一，金人有些犹豫，还价还到八十颗，卫然答应了。

    最终以八十颗丹海米的价格成交，但是金人暂时没有丹海米，只能先欠着，立了字据，很有契约精神。

    卫然刚刚搬到最大的庭院，正收拾东西，又有人敲门。

    什么情况？又有好事登门？卫然一开门，看到一个眉清目秀的小厮，仔细一看，没有喉结，是个女扮男装。

    那小厮身后，站着一个贵气逼人的年轻男子，气度这个东西，不是一朝一夕之功，也不是花钱能买到的，那年轻男子一看就是身居高位，表面的儒雅谦和下藏着骨子里的高傲。

    眉清目秀的小厮介绍道：“这位是淮南王世子。”

    卫然马上就明白了，他听船上的人说过，淮南王世子也参加了这次培训，世子出发时带了三个仆役，一个厨师和两个侍妾，但是被玄星阁拦下了，即使以王世子之尊，也最多只能带一个仆人。

    从结果来看，这个女扮男装的小厮，同时拥有仆役、厨师和侍妾的功能，卫然望向她的眼神有点同情，白天那么辛苦，晚上还要被王世子折腾，简直做牛做马。

    王世子面带微笑道：“这位小兄弟见谅，本世子地位尊崇，理当住岛上最大的院子，可否劳你让出来，要多少钱尽管提，淮南王府决不让你吃亏！”

    “你们怎么都喜欢拿钱砸人……”卫然对于这种又谦虚又高傲的口吻不大喜欢，但是既然要赚对方一笔，就不能挑三拣四。

    王世子道：“也罢，我让父王封你一个官职。”

    卫然道：“没兴趣，我就不绕弯子了，五十颗丹海米。”

    王世子道：“这件事不值这么多。”

    世子说的很有道理，这个交换不比萧叶雨那个近水楼台，根本不值五十颗，卫然只是随便喊喊，他心理价位是十颗。

    “我初来乍到不大懂，世子您说个数，合适就成交。”

    王世子道：“二十颗吧。”

    “行，就这样，签个字据我马上搬。”

    仅房子这一项，卫然就赚了一百颗丹海米，是一个极好的开始！

    房子最终安定下来之后，卫然没有急着种下雷克顿送他的种子，因为用普通的湖水来灌溉，实在太浪费了。

    翻了翻上面发下来的手册，上边写了很多规矩，最大的一条，就是不准在岛内打架斗殴，一经查到，视伤势轻重与斗争规模予以处罚。

    轻伤罚一百颗丹海米，重伤罚五百颗，若致死，则交由玄星阁刑堂处置。

    看来丹海米果然是这次培训中最重要的货币。

    别的弟子都忙着装饰房间，给住所立匾，有起风雅名字的，有起豪气名字，女弟子们大多折花枝作为庭院点缀。

    而卫然却没有弄这些虚的，他在岛上四处转悠，寻找隐藏任务的触发。

    最终当然是找不到什么隐藏任务，没有隐藏的老爷爷，悬崖下也没有秘籍，山洞里也没有吃一颗就能功力暴涨的异果，反倒是认识了不少人，都是些地位不高又好说话的，成为了卫然的主要消息来源。

    这些人都心知肚明，卫然将来的成就会比他们高，他们现在给卫然提供消息，待日后卫然身居高位，给他们照拂一二，回报率是极高的，就算卫然失败了，他们也没损失什么。

    只不过绝大多数弟子都自认为是修仙者，看不起这些厨师木匠、扫地的买菜的，见面点点头，都觉得自己很给面子了。

    卫然打听到第一堂课的讲师是萧叶雨，心中就有了一个计划。

    次日清早，玄星讲堂刚刚开门卫然就到了，他胳肢窝里夹着一张叠好的大纸，一屁股坐在讲台下第一排的位置。

    守门的好心提醒：“开讲还得好一会儿，你不如四处转转。”

    卫然没有理会，只是坐着闭目养神。一盏茶的功夫之后，陆陆续续来了不少人。

    紧接着问题就来了，五百个弟子，两百个座位，大半人是站着听讲的，卫然昨天把岛上各地转了个遍，早就发现这个问题，于是早早的来占座。

    弟子中不乏地位尊崇者和生活安逸者，比如淮南王世子和那一名金人，他们起得晚，又不愿站着听讲，失了身份，便和有座位的弟子们交涉，大部分交涉失败，原因很简单，反正岛上不准动手，你地位再高能拿我怎么样？

    于是讲堂中响起此起彼伏的怒骂声，打人有惩罚，骂人没有。

    各式精彩的对骂中，卫然缓缓站起身来，举起手中那张大纸，纸上写着一行字：

    “出售座位，十五颗丹海米。”

