    闻言。

    现场众人多多少少露出了一丝古怪神情。

    人族每年的例行会议虽算不上什么特别重要的大会，但迟到的事情还是第一次发生。

    李逸此举。

    确实是有些失礼了。

    不过，李逸这就是刻意为之，他就是要告诉上官龙城等高层，我现在已经不会在棋盘内落子，不会在规则内和你们玩棋了。

    他相信。

    以上官龙城的智力。

    不会猜不出来。

    这段时间，李逸开始明目张胆的屠戮华国境内妖族也是如此。

    当然了，他也是顺带收割一波经验。

    李逸与上官龙城对视。

    这两对眸子第一次在空中擦出了异样的火花。

    而另一边，王志鹏丝毫没有意识到场中的气氛有些诡谲，他见到李逸出场，便径直掉转了枪头：“苏剑圣，你来得正好！”

    听到王志鹏这般说。

    李逸也只好暂且转过头来。

    看着一脸正气的王志鹏。

    李逸也有些无奈。

    如果说这是一个喜欢故意找茬的宗师，那他今天非得让这人知道知道自己手中的三尺青锋有多利。

    可这王志鹏就是星城人士。

    他的风评很好。

    李逸平日里也有所耳闻。

    这是一个刚正不阿的男人。

    对于这样的人。

    李逸向来不会以势压人。

    于是他轻轻拱手：“王宗师有何见教？”

    王志鹏见到李逸这般客气，语气不由得放缓了许多：“见教不敢当，只是王某曾听人说，剑圣阁下近期正在大肆屠戮妖类，可有此事？”

    李逸点头：“确有此事。”

    王志鹏道：“剑圣阁下，苏老宗师的逝去是我华国，我人族一大损失，对此，大家都很悲痛，但是通过屠杀妖类泄愤此举，王某窃以为不妥，这对两族大局，对当地外交、维稳等机构，造成了极大影响...”

    “还望剑圣阁下能及时收手。”

    李逸没有丝毫犹豫：“好，本座不会再屠戮华国妖类了。”

    此言一出。

    王志鹏懵了那么一会儿。

    他不由得望向朝自己哭诉的娄青峰等人。

    小老弟，你们怎么回事儿？！不是说南岳剑圣的脾气不好么？！不是说他动辄便打杀人么？我看也挺好说话的嘛！

    旋即王志鹏拱了拱手：“剑圣阁下高义。”

    其实，王志鹏所诉和娄青峰等人没什么区别。

    但他所求，却和那些人不一样。

    作为宗师中少有的武能安邦，文能定国的实干派，王志鹏深知这种事情不能追根究底。

    把事情捅出来，捅到上官龙城，甚至捅得全人类皆知。

    这有用吗？

    没有用的！

    妖族那边都还没有大张旗鼓的呼喊着要制裁，要交代，难不成人族这边就真要因为屠戮了些许妖类，去废了一个绝世强者的修为？

    这怕不是脑子进水了。

    事情都已经发生了。

    你再纠结有什么用呢？

    所以，王志鹏诉求是要李逸收手，不要再干了。

    因为再这么杀下去的话。

    事情说不定就真要搞大了。

    不过，现在李逸都已经点头应下了，王志鹏自然心满意足，连带着对李逸的观感都不由得好上了许多。

    见到王志鹏不再纠缠。

    李逸便继续往讲台方向走去。

    至于娄青峰等人。

    他压根就没拿正眼瞧过。

    看着讲台旁边的上官龙城，李逸笑了：“上官元帅，别来无恙？”

    上官龙城只是笑笑。

    没有言语。

    刚走到讲台旁，李修文便默默的退到了一侧。他知道李逸会在这时候出现，也知道李逸接下来要说什么。

    走到了讲台中央。

    李逸整理了一下衣袍，站直了身姿。

    沉默了三息时间。

    他轻叩桌面。

    “前段时间，本座和苍龙军仇元正将军联合一个神秘人，击杀了北妖王庭妖主夏慕雪，这事儿大家都清楚吧？”

    李逸在‘神秘人’这三个字上咬得极重。

    他不知道其他人能不能听出味来。

    但他知道，上官龙城肯定能听出味来。

    “本座，还有仇将军，被北妖王庭的众多妖王追杀的上天无路入地无门，仇将军倚仗苍龙军之军势，逃过了一劫，本座则是仰仗师兄出手，侥幸活命...”

    “但本座的师兄苏元白...”

    “却折在了妖族手中！”

    “现如今，吕家竟...”

    说到这里。

    李逸顿了顿。

    现场也纷纷噤声。

    因为，任谁都能感应到那沉默的黑袍身影蕴含了多么强烈的怒意。

    深吸了一口气，李逸环顾四周：“所以，南岳剑宗决定，单方面与北妖王庭吕氏家族...开战！”

    李逸的声音不大。

    却如同滚雷般炸响在所有人的心头。

    偌大的会议厅里静悄悄的，仿佛都被这句‘开战’震得失去了思考能力。

    约莫过去了一分钟时间。

    大家才缓缓回过神来。

    突然间，一男子拍案而起，大叫了一声：“好！好胆魄！”

    众人抬头看去，发现那人身旁摆着一杆大枪，灿着银芒，正是有着‘枪王’‘枪神’之称的人族绝世，千府道场元擎宇。

    听到元擎宇表态。

    许多人脸色就古怪了起来。

    他们开始揣测这两尊华国声名赫赫的绝世强者，是不是在私底下达成了某种协议。

    而元擎宇叫完这声好后，便又回到了座位上。

    他知道自己的行为会引来许多不必要的猜疑，但他无所谓。

    他元擎宇习武几百年为的是什么？不就是一个随心所欲？他觉得好，便叫声‘好’，觉得不好，便叫声‘不好’，别人爱怎么想是别人的事。

    他元擎宇没有解释的义务。

    因此。

    现场很快就又安静了下来。

    尽管，在场许多的人在心底都不怎么同意李逸的决定，他们觉得这很仓促，甚至很荒唐。

    可现如今，华国四大绝世中，李逸是那个提出问题的人，元擎宇站出来叫了声好，仇元正，李修文则站在一边眼观鼻，鼻观心，闭口不言。

    谁也不好第一个站出来唱反调。

    没有办法，大家只好把目光投向了讲台旁的上官龙城。

    上官龙城瞥了众人一眼，最终又将目光投向李逸：“节哀。”

    上官龙城先开了口。

    大家的压力锐减。

    连娄青峰这等旁听人员也道了句‘节哀’。

    但就在这时，大理石筑成的讲台陡然碎裂开了。 				

