    第80章别想离开拍卖会

    “咚！”拍卖槌敲响了。

    拍卖会正式开始。

    这声音打断了林大师的思绪，他放下合同，安慰自己应该不会出什么大事。

    那几样东西没人买，价格不会太高。

    明珞这次想算计他恐怕是不可能的。

    拍卖会的卖品是按照拍卖册来的。

    明珞想要的东西还没出来，便看别人竞拍。

    她仔细观察了一下，发现这里面果然混杂了许多有钱人。

    而有钱人和玄门中人需要的东西并不一样。

    有钱人更想要一些能招财进宝，镇宅安家的吉祥物件，将这些东西买回去大多是求个心安。

    真正有法力的法器，他们一般不会去买。

    一来不会用，二来也害怕夺了哪个玄门中人的心头好，被人给惦记上。

    这一次的拍卖会大概是摸透了这些有钱人的心理，竞拍刚开始准备东西都是有逢凶化吉作用的灵器，既会蕴含一定的灵力，但又不会过分让人惦记。

    明珞摸透了这规律，再看眼前的竞拍就不一样了。

    她满眼都是资本在其中流淌。

    比如刚才串了红绳的法钱，竞拍的人就很激烈，一个小小的蕴含了一点儿灵力的法器，被拍出了五百万的高价。

    一个玉尺起拍价都在一千万，这已经远远超出了玉本身的价格。

    可是拍卖的人依旧趋之若鹜。

    等一个符箓作为宝贝被众人竞相追逐的时候，明珞的眼睛亮了。

    古大师看向旁边坐着的一直默不吭声的赵天师的弟子，说道：“赵青，这是你们龙虎山的符箓吧？只有你们龙虎山能做出来这样顶级的符箓，咦，我瞧着这次的符箓很不一样，灵气逼人啊，这是你师父画的？”

    赵青看似恭敬，语气却带了几分得意，“是我师父画的，师父虽然受了伤，但是却突破了。”

    他目光若有若无的扫过明珞，带着冰寒的戾气。

    明珞若有所思。

    她凝眸仔细看了一下那灵符，与她那天燃烧赵天师的精血逼赵天师画出来的符有一点儿像，不过，似乎又有不同。

    难道赵天师也找到了可以燃烧自身精血的法子画符？

    还是，他燃烧的是别人的精血？

    若果真如此。

    堂堂天师门用这些伤敌一万自损八千的法子，这是在自寻死路。

    她不言语，静静的看着拍卖会最中央。

    拍卖师兴奋的介绍：“这是来自龙虎山赵天师的符箓，此符箓有趋吉避凶的功效，可以镇宅安家，招财进宝，男性福寿绵延，女性青春常驻，简直就居家旅行的必备神器，各位可千万不要错过，这张符纸有效期可达十年，起拍价是一百万元，单次举牌十万，竞拍现在开始。”

    龙虎山的招牌果然响亮，话音刚落，在场的人已经掀起了一阵低呼声。

    立刻就有人叫价。

    明珞看到举牌的大多数都是有钱人。

    她唇角一抹嘲讽笑容，忍不住冷哼出声。

    赵青立刻冷冷道：“明小姐，你什么意思？瞧不上我们龙虎山的符？”

    他是龙虎山这一代的杰出弟子，师父和明珞交手后吃了亏，他一直想将场子找回来，今天倒是个好时候。

    这死丫头出言不逊，不知道天高地厚，他就要出手教训教训她，让她不要太目中无人。

    古大师一看这架势，就知道赵天师爱面子，没有将自己和明珞斗法的事情一五一十的说出来。

    的确，这事儿也没脸说出来，堂堂天师私闯女寝，这事儿搁在谁的头上都不是那么好意思说出来的。

    他劝道：“赵青，拍卖场里不许动武，你师父受伤的事情另有隐情。你回去问问你师父再说。”

    林大师也想看热闹，可他到底对赵青还有几分香火之情，便说道：”年轻人不要太冲动，能用钱解决的问题，都不是问题，先看竞拍吧，这个符箓瞧着是不一般，估计是老赵画的最好的符了。”

    “的确是家师近日画的最好的符。”赵青笑道：“师父画完这个符纸后，病的更严重了。”

    他目光狠狠的掠过明珞，都是明珞害的。

    明珞挑眉。

    她岂能受这小人的气。

    她慢条斯理的从怀里拿出来一张符纸，淡淡道：“这恐怕才是赵天师画的最好的符纸，台上那个和这个相比，差了十个档次。”

    此符箓一出，整个雅间都流动着一股逼人的灵气。

    聂瑜琛深吸了一口气，看着明珞胡闹，只觉得……怪解气的。

    他静静的欣赏着明珞闹腾，羡慕她青春年少，无所畏惧。

    赵青一看那符纸眼睛都不转了，这的确是他师父的手笔。

    而且这个的确比台上的那个好十倍，这到底是怎么画出来的？

    他“噌”的一下站起来。

    “你从哪里得到的我师父画的灵符，还不快还回来？”

    明珞笑了。

    她不理会赵青，而是看向古大师，笑吟吟道：“古大师，您看这符纸如何？”

    古大师早就手痒痒的想看了，他急忙接过来，仔仔细细的看着，林大师也急忙凑过来。

    一雅座的人根本没有一个理会赵青。

    赵青站在哪里，站也不是，坐也不是，整个人尴尬的不行。

    他气道：“明珞，现在拍卖会上，我拿你没办法，等拍卖会结束，你等着瞧。”

    “我等着你。不过，你们龙虎山用这样的符来收割韭菜，这钱赚的未免也太容易了些，而且，这个符纸是有问题的。”

    明珞看出来了。

    龙虎山估计最近很缺钱。

    这样的符箓虽然看起来灵气逼人，不过，因着赵天师的水平不到家，这符纸沾染了一些他的戾气，恐怕用个三五年之后，就开始家宅不宁了。

    这不是在赚钱，这是在害人。

    拍卖行的人不知道是没检测出来，还是检测出来了，却故意隐瞒。

    总之，这个符纸骗骗外行人可以，内行人功力稍微厉害点儿的就能个瞧出来。

    赵青忍了明珞很久了，此时，根本就不等其余人把话说完，他立刻拍案而起。

    “明珞，你把话给我说清楚，你要是说不清楚，今天就别想离开这个拍卖会！”

    ?  ?69章还没领奖的小可爱，请主动找我来领奖，我扣扣上读者将近三百个，你不找我，我真的很难把你找出来……别客气，快来领奖吧。

    ?  

    ????  

    (本章完)

