    广告片拍的十分成功，《孟兰凶灵》一时间成了网络热议的电影，连续登上一个星期的热搜榜首。

    林珺瑶也因此备受家族人员的吹捧。

    林氏集团这段时间以来，摆脱了之前的颓势，蒸蒸日上，日进斗金。

    这全是林珺瑶的功劳。

    此时林珺瑶在林家人的眼中，俨然成了林家最亮眼的一张王牌。

    之前许多家族的人还质疑林珺瑶的能力，质疑老爷子的决定。

    如今，大家却是都跑到老爷子林军龙那里，夸赞老爷子的慧眼识珠。

    而林家的很多小辈，也以林珺瑶为榜样，努力成为林珺瑶这样能够为家族独当一面的人。

    但是，只有林珺瑶自己心里最清楚，这些成功的背后，都离不开一个男人。

    叶青阳。

    她一路走来，遇到了多少坎坷和荆棘，甚至有几次会直接致命。

    但是，有叶青阳在一旁保驾护航，帮她披荆斩棘，她顺风水顺，扶摇直上。

    叶青阳是她的福星。

    更是她赖以生存的法宝。

    但是，眼看和叶青阳的契约就要到期了，林珺瑶心中不免有些失落。

    坐在宽大的总裁办公室内，林珺瑶品着刚从大洋彼岸空运过来的蓝山极品咖啡，心中却是如咖啡一般苦涩。

    做的再强大，又有什么用？

    还不是靠了人家叶青阳的光！

    而且，到现在为止，自己心中的那个他，还是没有找到。

    “林总！”

    这时候，余兰敲门进来：“我们查阅了很多资料，并且光派人手，到处搜寻关于叶锋的消息，在附近几个省的范围内，找到了十几个自称是叶锋的年轻人，与当年叶家失踪的叶锋年纪差不多。”

    “十几个叶锋？”林珺瑶柳眉紧蹙，哭笑不得。

    不过，十几个总比没有的好。

    真正的叶锋，应该在这十几个人里面。

    “兰姐，他们人呢？”林珺瑶问道。

    “林总别急！”余兰说道：“经过筛选，我们淘汰了几个滥竽充数的叶锋，剩下的几人，都是条件十分吻合的，只有林总亲自过目了！由于这些人都在不同的地方，我把人集结起来，需要一天的时间，所以明天请这些人来咱们集团，林总一一过目！”

    “后天吧！”林珺瑶说道：“明天是爷爷的生日，我明天会比较忙！”

    “好！”余兰道：“林总，那我就先出去了，有事您叫我！”

    “去吧！”

    余兰一开门，和叶青阳差点撞个满怀。

    “这么急？去找男人啊？”叶青阳笑嘻嘻调侃道。

    “没正经！”余兰瞪了叶青阳一眼。

    余兰心想，你小子逍遥的日子快到头了，林总马上就找到自己男朋友了，到时候你的契约就要终止了。

    叶青阳到是没想这么多，他从雾隐村回来这几天，大多时间在研究罗天星盘碎片。

    所以上班时间也很不固定。

    “你还知道来上班啊？”林珺瑶没好气的调侃一句。

    叶青阳在雾隐村帮了她的大忙，所以她也只是嘴上说说而已，即使叶青阳不来上班，她也不会怪叶青阳。

    “上不上班的，我还真没啥概念！”叶青阳道。

    “那你干啥来了？”林珺瑶皱眉问道。

    “这不是想你了么，过来看看你！”叶青阳笑眯眯的看着林珺瑶。

    “龌龊！”

    林珺瑶娇嗔一句，脸却是有些红了。

    叶青阳那色眯眯的眼神，换一个男人，林珺瑶都会发火。

    但唯独叶青阳怎么耍流氓，林珺瑶都不觉得过分。

    她也不清楚为啥会这样，可能自己找到真正的叶锋，确认叶锋就是自己朝思暮想的男人后，或许会对叶青阳严厉一些吧。

    “明天是我爷爷生日，你跟我一起过去庆祝寿宴吧！”林珺瑶说道：“你这段时间帮了林家这么多的忙，我要在林家人面前好好宣扬一下你的功劳，不能让你白做！”

    “不用，我很低调的，千万不用抬高我，功劳都放在你身上就行了！”叶青阳道：“就当我报答你的一夜情吧！”

    林珺瑶瞬间黑脸：“能不能别提那件事！”

    “你提上裤子就不认账啦？！”叶青阳嘴角一撇：“呵呵，女人！”

    “不是啊！”林珺瑶皱了皱眉，抿了抿嘴，终于还是说了一句：“我很快就能见到他了！”

    咯噔！

    叶青阳心猛然一沉，心跳都好似漏了一拍。

    原来如此，她快找到自己朝思暮想的男人了。

    所以，不想再提和自己的那一夜了。

    叶青阳苦笑道：“恭喜你啊，终于如愿以偿了！”

    “从今天开始，我就再不提那晚的事了，就当什么都没发生过吧！”

    “对了，如果你找到他，想和我解除契约，随时可以的！”

    面对叶青阳突如其来的“懂事”，林珺瑶心中忽然一阵刺痛。

    “嗯！”

    她点了点头，但是，却不忍再看叶青阳的眼睛。

    为什么？

    为什么我的心会痛？

    为什么我会难过？

    找到叶锋，不应该开心才是吗？

    林珺瑶控制自己，忍住内心的难过，强颜欢笑道：“明天参加爷爷寿宴，你还是以我未婚夫的身份出面吧！”

    “这样不好吧？”叶青阳抽了抽鼻子道：“风头已经过了，我的身份也可以昭告天下了。”

    林珺瑶风情万种的白了叶青阳一眼：“让你做你就做，哪那么多的废话！”

    “你可真霸道啊！”叶青阳道。

    “就对你霸道怎么了？我就想让你以我未婚夫的名头出面，不行吗？”林珺瑶嘟着嘴生气道。

    这么个冰山美女大总裁，嘟起嘴来，还别有一番风味。

    叶青阳讪笑着点头：“唉，好吧！勉为其难再做你男人一回！”

    或许，这应该最后一次装做林珺瑶的未婚夫了。

    也算是为这次的契约，划上一个完美的句号吧！

    这时候，林珺瑶貌似想起了某事，她凑近叶青阳，神秘一笑：

    “咱们之前可是打赌了，谁先找到自己的另一半，就算赢，所以，你要把一样珍贵的东西给我！”

    “那你想要我的什么东西？”叶青阳问道。

    林珺瑶上下打量叶青阳一番，说道：“从我们合作到现在，我对你的过去一无所知，我很好奇你有过怎样的经历，所以，我想要你的人生履历，你的信息！我要知道做了我几个月未婚夫的人，到底是个什么人！”

    叶青阳皱了皱眉，说道：“没问题，我可以如实告诉你！”

