    “还没举行婚礼，到举行婚礼的时候，不会忘了通知你的。”萧忘书笑道。

    “知道你结婚了，真替你高兴，也替青琳高兴——”吴静说到这里没有再往下说。

    因为他终于愿意放下过去，过好自己的生活了。

    萧忘书也没有接这个话题，只是问道，

    “你待会是回酒店，还是？”

    “我跟朋友约了待会见面，你在前面的步行街路口放我下来就可以。”吴静应道。

    “你自己一个人没问题吧？”萧忘书又问了一句。

    “我虽然很多年没回国了，但也不是三岁小孩吧！放心啦，有困难我会找警察蜀黍，有事我会打你电话的。”吴静笑着说道。

    “好的，注意安全。”萧忘书应道，在步行街路口放下了吴静。

    吴静跟他说了声拜拜，就下车了。

    萧忘书待吴静离开后，才重新发动汽车，驶离了步行街。

    而吴静并没有走多远，她在拐角处，萧忘书看不到的地方就停下来了。

    她这次好不容易鼓起勇气回国来找萧忘书，没想到他却结婚了。

    而她回国之前，还特意打听了，萧忘书没有女朋友，未婚，她才决定回国的。

    她跟青琳是很好的姐妹，跟萧忘书也很早就认识了。

    当年萧忘书跟青琳在一起的时候，真是让人艳羡的一对眷侣。

    那时候她虽然暗恋着萧忘书，但从来没想过让他知道，一方面是因为他是自己最好的姐妹的男朋友，另一方面他跟青琳确实是男才女貌感情甚笃，也不是其他人能够介入的。

    而就在他们已经要结婚，一切都准备就绪的时候，青琳被发现离奇地死在了他们原本要作为婚房的新房里，经过警察一番查勘后，得出的结论是自杀。

    没有人想得明白，已经准备好当一个最美的新娘的青琳会突然自杀。

    萧忘书也为此消沉了很长一段时间，如果不是看到他在青琳出事后，迅速消瘦，整个人颓废得跟变了个人似的，她甚至要怀疑萧忘书也有可能是凶手。

    但按照常理来推，又是不可能的，萧忘书跟青琳的感情一直都很好，都准备要结婚了，没理由杀死自己最心爱的女人，而且那几天，他正好出差，没有在国内。

    所以青琳的死，就随着自杀的结论，尘封了。

    后来有知道萧家底细的人说萧家有肮脏的东西，所以只要是跟萧家有关的女人，都不能善终。但大家也都是听听，当故事听而已，没有人当真。

    这些年过去了，她跟萧忘书保持了联系，也不算频繁，也就一年发几次祝福邮件，然后一直到这次决定回国。

    她回国就是为了萧忘书，因为她全家都已经移民了，国内也几乎没什么亲戚了。

    但没想到回国后，约了萧忘书一起吃饭，却意外得知他已经登记结婚了。

    那个女孩她见到了，很漂亮，那双眼睛尤为有神，跟青琳很像。

    是的，那个女孩的眼睛长得跟青琳真的很像，青琳也有这样一双秋水翦眸，能够勾魂摄魄一般。

    只是让吴静意外的是，那个女孩在见到萧忘书，并没有特别的惊喜，见到在萧忘书身旁的她，也没有一点敌意，如果不是萧忘书后来特意介绍说是她的太太的话，她无论如何也不会在他们联系在一起。

    难道就是因为这样一个特别的女孩，才让萧忘书能够放下过去，重新开始新的生活？

    但不管怎么样，这一切都已经跟她没有关系了。

    她回国了，但连跟萧忘书表白的身份和资格都没有了。

    吴静感到沮丧失落，又伤心，但又无法跟别人倾诉的无奈。

    蔷薇和同学们逛了商场后，就回学校了。回到宿舍后，蔷薇给萧大叔发了一条信息说她已经回到宿舍后，就拿着衣服去洗澡了。

    她下午出门前没有洗，回到宿舍后，自然第一件事就是洗澡了。然后一身清爽地拿过手机查看信息，萧大叔已经回复信息了。

    萧忘书回复着，安全到校了就好，我已经在公寓里舒服地瘫着了。

    蔷薇心血来潮地回复到——

    跟美女一起？

    这句话完全是开玩笑，她相信萧忘书的为人。

    萧忘书看到这条回复笑了——

    吃醋了？

    蔷薇继回复到——

    那倒没有，不过那个美女是真的很喜欢你。

    萧忘书看着蔷薇回复的信息，倒是有些意外和惊讶，没想蔷薇眼神这么敏锐，也就一会儿功夫就能看透人的心。

    他不是不知道吴静对他有意思，只是他们之间不可能，他现在招待她，也是基于过往的交情以及青琳的关系。

    只是吴静从来没有跟他表示过，他也就当做什么都不知道而已，至少这样还能当朋友，但没想到蔷薇能够一眼看出来。

    “是不是站在我身边的女孩，你都觉得人家对我有意思？”

    “大叔，你想多了，别的我不清楚，但这个美女我觉得八九不离十，她看你的眼神比较特别。”

    “是不是跟你看我的眼神一样？”

    “……”蔷薇直接回复了一串耐人寻味的省略好了。

    说不是也不对，说是更不对了，只好选择代表着无限意思的省略号了。

    后来，蔷薇跟萧忘书说她有一个专业问题想请教他，已经发到他邮箱了，让他有空帮她看看。

    蔷薇跟萧大叔发完信息后，就打开电脑，查看有没有新的邮件，就看到工作室已经给她回复信息了，欢迎她到工作来实习，让她下周一带上个人资料到公司找老吴报到就行。

    蔷薇回复了邮件，感谢他们的信任以及给的机会。

    下一秒，又有一封新的邮件提示，蔷薇打开新邮件一看，是萧大叔发来的，打开邮件，就看到萧大叔关于她咨询的问题的回复，很详尽，还推荐了她两本相关的书籍参考。

    蔷薇给萧大叔回复了邮件，告诉他，她已经收到工作室的回复了，她接下来可以去工作室实习了。

    萧大叔回复着，恭喜她得偿所愿。

    蔷薇就问说，你明天有空吗？我请你吃饭！

