    第0341章 我师母呢   

    叶星河在离开花家之后，便直奔乔家而去。

    

    不过叶星河也没有一个人过去，而是将花诗雅给带过去了。

    

    “你这是要带我去做什么？”

    花诗雅很是好奇的盯着叶星河询问道。

    

    “让你见见你师母！”

    叶星河淡淡的说道。

    

    “我师母？”

    花诗雅的黛眉微微一蹙。

    

    “对！”

    

    “我师母好看吗，我们两个谁漂亮？”

    

    只要是女人，一般都喜欢攀比，尤其是比身段和长相。

    

    “当然是你师母好看！”

    叶星河毫不犹豫的说道：“你小屁孩一个，怎么能够和你师母相比呢！”

    

    花诗雅在听到这话后，顿时有些不乐意了起来，当即就挺了挺自己的胸：“我这也不小好不好！”

    

    对此，叶星河并没有去理会，毕竟不管怎么说，花诗雅都是他徒弟，有些玩笑是根本开不得的！   

    见叶星河不理会自己，花诗雅再次询问道：“我师母叫什么，在什么地方？”

    

    “水玲珑！”

    叶星河淡淡的说道：“目前在乔家！”

    

    “乔家？”

    花诗雅的眉头再次蹙在了一起：“这可不是什么好地方！”

    

    “怎么，你对乔家有些不满？”

    

    “对！”

    花诗雅毫不犹豫的点头说道：“乔家可是有不少人都不是好东西呢，尤其是他们的第三代，很多都蔫坏！”

    

    “他们第三代仗着乔家乃是王族，经常欺负人，同时还有几个都让人家怀孕了，还不负责，最后都闹出人命来了，乔家花了好多钱，找了好多人，才将事情给摆平呢！”

    

    花诗雅没有和叶星河详细的去说，只是简单的说了一下，但这已经让叶星河对乔家有了一定的了解。

    

    “你对乔家的怨念不小啊！”

    

    花诗雅轻哼一声：“本小姐我最讨厌那种仗势欺人之徒！”

    

    “如果不是他们家底雄厚，他们在这个社会中就是一个战五渣，什么玩意都算不上！”

    

    别看花诗雅出身极好，但花诗雅从不仗势欺人不说，还经常去福利院或者是养老院送温暖，同时积极参与各种公益活动！   

    当然，这也可能和花家有关系，花家一直都在保护花诗雅，不让花诗雅沾染上社会中的不良风气。

    

    叶星河也正是因为看出了这一点，所以才动了收徒的念头。

    

    “这么说，你就不欺负人了？”

    

    “我也欺负！”

    花诗雅如实的说道：“不过我一般都欺负家族子弟，至于寻常老百姓，我真不欺负！”

    

    叶星河笑了笑，没有说什么。

    

    “你笑什么，不相信吗？”

    花诗雅有些不乐意的盯着叶星河问道：“我告诉你，我说的都是真的，不信的话，你去打听打听我花诗雅……”   

    “我相信！”

    叶星河轻声打断了花诗雅的话：“你若是那种人的话，我还真不乐意收你为徒呢！”

    

    “本来我拜师是想着让你教我忽悠人呢，谁曾想你非让我练功！”

    花诗雅哼哼道：“我爷爷也不知道哪根筋搭错了，还非让我拜你为师！”

    

    “这么说，我若是教你忽悠人，你还是挺乐意给我当徒弟的？”

    

    “必须的！”

    花诗雅无比认真的说道：“你若是真的教我，我保证你说什么，就是什么，我绝对百分百听你的话！”

    

    “这种东西不是教的，这需要你自己去领悟，见多了人，经历的事情多了，你就什么都会了！”

    叶星河不疾不徐的说道：“不过你这样子，估计这辈子也就是古灵精怪了，想要成为黄蓉那样的女人，不是一般的难！”

    

    “你怎么知道我就是想要成为黄蓉那样的女人！”

    花诗雅忽然间变得激动了起来：“你教教我，我相信你，你绝对可以的，你……”   

    “那你就自己慢慢去领悟吧！”

    叶星河轻声打断了花诗雅的话：“我能够教你的，是活下去的本事！”

    

    “这还用教吗？”

    

    “那你告诉我，如果花家倒下了，你怎么活下去？”

    叶星河看了一眼花诗雅，略有深意的说道：“花家可是皇族，一旦花家倒下了，必然是比花家还恐怖的存在出手了，这样的话，必然会斩草除根，你说，你怎么活下去？”

    

    “还有，花家真的遇到了危险，你觉得现在的你，能够做什么？”

    

    叶星河的一连串问题，使得花诗雅彻底陷入到了沉默中，完全不知道应该说点什么才好。

    

    毕竟叶星河说的乃是事实，花诗雅因为有花家给她做靠山，所以无忧无虑，倘若是花家倒下了呢？

    

    花诗雅还能够活下去吗？

    

    这是一个未知的问题，毕竟花诗雅一直以来都是温室中的花朵，一旦离开了温室，是否能够经历暴风雨后还能够存活下来，乃是一个巨大的问题。

    

    见花诗雅沉默，叶星河再次说道：“你自己好好想想吧！”

    

    “人这一辈子，能够依靠的只有自己，只有自己强大了，才能够活下来，才能够保护自己想要保护和守护的人或者东西！”

    

    “不然的话，只能够眼睁睁的看着别人将其给毁灭！”

    

    花诗雅依旧没有开口，而是彻底的陷入到了沉默中，开始思考起来自己的人生了。

    

    叶星河所说的这些问题，是之前她不曾碰触到过的，也从未有人和她说过的问题。

    

    如今叶星河这么一说，让花诗雅彻底有些不知所措了起来。

    

    叶星河见花诗雅沉默，也没有再多说什么，带着花诗雅慢悠悠的朝着乔家而去。

    

    当来到乔家的时候，花诗雅依旧在思考人生。

    

    “好了，别想了，到乔家了！”

    叶星河看了一眼花诗雅：“下车，去敲门！”

    

    “我去敲门？”

    

    “难道你让我去？”

    叶星河盯着花诗雅说道：“别忘记咱俩谁是大小王！”

    

    花诗雅没有多说什么，但却轻哼一声，以此来表示自己对叶星河的不满。

    

    花诗雅刚刚敲响房门，没有过多久，朱漆刷就的大门就被打开。

    

    开门的中年男人在看到花诗雅后，脸上立即露出了一道谄媚的笑容。

    

    “花小姐，您怎么来了，是有什么事情吗……”   

    “我来和我师父接我师母去我家呢！”

    花诗雅没好气的说道：“我师母呢？”

    

    如今花诗雅将自己对叶星河的不满，直接发泄在了乔家的身上！   

    “你师母……”   

    “就是我老婆！”

    

    

    

