    第1154章1155定亲

    “我去送你。”李云贵跟着下地。

    “不用，二哥我没有喝多，你放心好了。”

    他晃悠悠的回家，刚推门进去，就听到了呕吐的声音，一下子李云强就清醒了，赶忙的奔着声音过去？

    “这屈小丽真不是东西，弄这么好吃的饭菜，让我吃多了。这个难受啊？”

    李云强本来有点动摇的心，听了媳妇的话，瞬间又降下去了。

    这就是自己那时候认定的媳妇，原来就是这样一个没有品的人。

    也没有进去，而是直接的回了屋子，算了吧，就这样吧，现在真的不想见到她丑陋的嘴脸。

    刘翠兰回了屋子，发现李云强躺在炕上。

    “当家的，当家的。”

    叫了两声也没有回应，小声的嘟囔“就知道喝酒，喝得跟着死猪似的，我这有男人和没男人一样了。”

    李云强听着她嘴里的抱怨，自己更加的平静了，就这样吧，就这样吧。

    刘翠兰也上炕，躺在李云强的身边，可是这个睡着的男人，根本就没有反应。

    “真是没用的男人。”

    现在是刘翠兰说什么，李云强也不搭理她了，现在终于知道自己在自己媳妇原来就是这样无用的人。

    刘翠兰听到了孩子们回来的声音，也没有出去。

    李云强再次拿她和二嫂比较，这还真是差太多了。要是二嫂一定会起来出去看看孩子们。

    李云乔也回了屋子，看到媳妇搂着儿子睡觉，他也出去洗漱了一番，这才回来。

    躺在媳妇的身边，想着老四的事，其实他觉得老四之所以这样，寒心是一方面，就是怕他想着和自己一样，想要离婚再找了。

    明天有机会一定要跟他谈谈，可是真的不能出不好的事，影响太不好了。

    第二天，李云贵家里都早早的起来。一大家子的早饭也是挺费时间的。

    李雪和郑丽红帮着一起做，就是高粱米水饭，还有咸菜。烙饼。这样稀的干的都有了。

    吃完早饭就开始忙活着炖肉。老杨给的肥肉多，这样吃起来才香。

    李云贵吩咐满江一会带着礼物去接王梦琳兄妹三个，这是基本的礼情。

    陶家这边也准备好了，兄妹三个吃完早饭后就都没有上工，昨天已经和大队长请假了。

    陶春和看着表妹还是那个样子，实在是没有一点姑娘家的娇羞。

    “梦琳，你真的不会后悔？”

    “表哥，我为什么要后悔呢。这是我自己的选择。”

    陶春和也实在是无语了，想这么大还是第一次见识到姑娘家不为男人，就为了婆婆嫁过去的。

    “表姐，咱们两个去换身衣服，这是你的大喜日子。”陶艳珍拽着表姐进屋了。

    这时候大门被敲响了。陶春和看了看时间，心说这李满江来的还挺早的。

    可是开门后看到门外的闫淑萍皱了一下眉头“闫知青。你来有事？”

    “陶知青，我刚才去上工，听说今天是王知青和村长家的李同志今天定亲？”

    她刚刚问完，潘小英也跑过来了。

    陶春和点了点头，“是啊，今天定亲，因为现在不实行大操大办的，所以只是我们两家一起吃一顿饭。”

    “怎么会？”潘小英不自觉的问出了口。

    陶春和看着两个受了打击的女知青，心里冷笑，这是受打击了？

    “怎么不会？”

    “这李同志不是刚刚回来吗？怎么就定亲了？”

    她们两个这两天都在想办法，怎么靠近李满江，但是他根本就不跟她们一起干活，平时也见不到他。

    潘小英还想着自己今天去村长家一趟，怎么也要先混合脸熟。

    没想到今天上工，就听到有人说李满江和王梦琳今天定亲，怎么一点消息都没有听到？

    定亲为什么偷偷摸摸的？这是有什么见不得人的吧？要不李满江刚回来几天怎么就定亲了？

    陶春和脸上的笑容也没有了“这关你们什么事？”

    这一句话问出来，两个人脸上青白交错。

    她们还没有机会认识李满江，只是心里对于他的条件都挺满意的。

    可是还没有等到她们行动，已经被人捷足先登了。

    两人都十分的不甘心，这同样都是知青，怎么这王梦琳就可以呢？

    这时候李满江拎着二斤肉，六斤点心，二斤的红糖过来了。

    闫淑萍和潘小英看着过来挺拔的男人，心里都是后悔懊恼，怎么就被这个新来的抢先一步呢？

    实在是不甘心。这个男人的条件在李家村已经是最好的了。怎么就没有把握住？

    “陶同志，我过来请你们去我家。”

    陶春和笑了笑。然后看着闫淑萍她们两个“两位同志还有什么事？”

    闫淑萍实在是气不过，她一开始就知道陶春和比自己年纪小，也看不上自己，所以她也不用在乎在陶春和眼中的印象。都没有回答陶春和。

    而是直接的看着李满江“李同志，你真的要定亲了？”

    这话说的，就好像李满江是负心汉似的。

    李满江皱着眉头，往旁边挪了一步，离她远点。

    “这位同志，咱们不认识吧？”

    这话更是上闫淑萍的脸上没有一点血色。

    自己这是真的没有一点希望了，怎么就不给自己时间呢。自己虽然没有王梦琳长得好，没有她家世好，但是自己开朗，人缘比她好啊。

    陶艳珍和王梦琳姐妹两个我出来了，她们还不知道发生了什么事。但是王梦琳大概猜出来了。这两位应该是听到自己和李满江定亲的消息。所以才过来问吧？

    其实要不是看到她们几个看李满江的表情，她也不会第二天给家里打电话了。

    李满江看到了王梦琳出来，立马的一步跨进了院子。就好像躲避着什么。

    他知道王梦琳对于男女关系上特别的在意，所以才不想在自己好日子闹的不愉快呢。

    再说自己真的不认识这两个女同志，这样如果王梦琳生气了。自己也是太冤枉了。

    所以干脆就躲远点，直接的站在媳妇媳妇身边，这样就安全多了吧？

    陶艳珍笑着接过李满江带过来的东西直接送去了厨房。

    (本章完)

