    天韵珠宝公司第二大股东？

    副总裁？

    听完高辉的话，在场所有人懵了。

    不是说楚尘只是一个普通的百亿富豪，没有什么背景吗？

    怎么突然变成了一个千亿集团的副总裁？

    而且还是第二大股东了呢？

    颜承业傻眼，这个意外来的太突然，颜承业一时间不知所措。

    千亿集团副总裁？

    单单这个身份，就足以把他请来的两个大人物碾压！

    刚才呵斥楚尘和颜洛水的几个颜家长辈还没有来得及坐下。

    此刻，他们站在那里，尴尬无比！

    楚尘是千亿集团第二大股东？

    他们一脸的诧异和羞愧。

    他们刚刚说楚尘没有资格在这里说话。

    结果现在高辉却告诉他们楚尘是天韵珠宝公司的第二大股东？

    这个身份，已经让他们仰望了。

    颜老爷子也是一脸的诧异。

    天韵珠宝集团的第二大股东，这个身份也让他无比重视。

    颜家虽然是豪门，但是经过几代人的奋斗，各种大大小小的公司加起来，这才累积到了千亿。

    而天韵珠宝公司不同，那可是全国珠宝行业的排名前十的大集团，蒸蒸日上，未来不可限量。

    他之前看错了楚尘？

    “我收回刚才的话。”

    高辉想要补救，于是连忙开口：

    “我的觉得，颜洛水小姐才是颜家年轻一辈的第一人，最合适的选择。”

    众人听完，纷纷不说话。

    有了楚尘这个天韵珠宝公司第二大股东相助，颜洛水的优势瞬间就反超了颜承业。

    “有道理。”

    “我也觉得颜洛水不错。”

    “不可否认，颜洛水的能力很强。”

    大家小声议论。

    听到这里，颜承业的脸色变了。

    此刻，颜承业看向颜老爷子，却诧异的发现，颜老爷子也在思考，好像是犹豫了。

    “不。”

    “这次我们选颜家未来的继承人，是根据各自分公司给家族带来的利润比的，不是比人脉。”

    颜承业不想放弃，为了请高辉和杨豪来，他和他父亲可是花费了巨大代价。

    “颜洛水，你说你现在的利润是多少？”

    颜承业询问颜洛水。

    “一亿。”

    听到颜洛水的回答，颜承业说话有了底气。

    “大家听到没有，1亿，只有一亿而已！”

    颜承业着急的开口。

    “而我是一亿五千万，因此，颜家未来的继承人应该是我。”

    楚尘缓缓站了起来：

    “据我所知，你的一亿五千万，也有七千万是刚刚准备签合同的。”

    就在楚尘准备给颜洛水增加几个合同的时候。

    颜家大院外，一辆迈巴赫停了下来。

    一对父子走了下来，年轻人就是之前在金沙马术俱乐部遇到的蒋飞龙，而中年人，就是蒋飞龙的父亲，腾志集团董事长，蒋华。

    “蒋某前来拜见楚先生。”

    走进颜家大院，蒋华开口。

    之前蒋华在外地谈生意，刚回到杭城，听到儿子说了金沙马术俱乐部的事情后，连忙带着蒋飞龙前来道歉。

    当然了，蒋华也想要结交一下这位年轻的过分的千亿富豪。

    “蒋华，腾志集团董事长？”

    看到蒋华后，现场又是一阵喧嚣。

    连颜老爷子都变得无比客气起来。

    “欢迎蒋总前来。”

    腾志集团比颜家更厉害！

    “颜老先生好。”

    蒋华微微点头，便不再搭理颜老爷子。

    根本没有在意颜老爷子。

    在来的路上，他已经把颜家的事情调查过了，也知道现在颜家正在发生着什么。

    “今天我前来，也想要和颜洛水小姐签订一个30亿的合作订单。”

    蒋华大声说道。

    30亿？！

    这么大手笔。

    30亿订单，就算是再差，赚个大几千万也足够了。

    加上之前的1亿利润，颜洛水完胜颜承业。

    说罢，蒋华走到楚尘面前，连连向楚尘道歉。

    “蒋总客气了。”

    楚尘开口。

    “那里，楚先生太见外了，如果不介意，以后直接叫我蒋老哥就行。”

    蒋华开口，想要和楚尘套套近乎。

    腾志集团董事长蒋华，居然主动要和楚尘平辈论交？

    就算楚尘是天韵珠宝公司的第二大股东，也有些太不可思议了。

    “他不就是一个百亿富翁吗？”

    “至于吗？”

    颜承业问道。

    “百亿富翁？”

    “你想什么呢？”

    蒋飞龙开口，一脸冷笑。

    “楚先生是千亿富翁，金沙马术俱乐部的皇冠会员。”

    千亿富豪！

    皇冠会员？！

    又知道了楚尘的另外两个身份，众人直接吓呆了。

    千亿富翁！

    楚尘是千亿富翁！！！

    原本已经被吓到的颜承业，此刻整个人脑海变得空白了，不停的嘀咕着。

    “千亿富豪......”

    “什么？”

    颜老爷子也是大惊失色，洛水的这个男朋友，居然是千亿富豪？

    而且还让蒋华平辈论交？

    楚尘的这个身份，已经比他这个颜家的掌舵人高了，需要他仰望。

    此刻，所有人都静静看着楚尘和蒋华谈笑风生，不敢发出一丝声音。

    甚至连颜老爷子也不敢上去打扰两人。

    和蒋华谈了一会儿，约定之后一起吃个饭，蒋华又和颜洛水谈了一下合同的事情，才离开。

    看着蒋华离开后，众人也不敢懈怠。

    一个大佬走来，还有一个大佬在这里呢？

    楚尘这么年轻，已经是一位大佬，千亿富豪了？

    恐怖至极！

    “我宣布，颜家的继承人就是颜洛水。”

    蒋华离开后，颜老爷子立马宣布。

    有了楚尘这位年轻的千亿富豪站在颜洛水这边，事情已成定局。

    “真不好意思，人老了。”

    来到楚尘面前，颜老爷子为之前的轻视向楚尘道歉。

    “对不起，楚先生。”

    “抱歉......”

    刚才站出来呵斥楚尘的几个人也连忙过来道歉，卑微极了。

    ……

    在颜家聚会的时候，杭城法云安缦西餐厅内，天韵珠宝公司的总裁柳若冰正和刚刚回国的闺蜜吃饭。

    “若冰，你怎么了？”

    看着一脸愁容的柳若冰，闺蜜关切的询问。

    柳若冰把公司的事情告诉了闺蜜，现在最重要的，就是楚尘。

    只要楚尘不对天韵珠宝公司有什么想法，高辉不是柳若冰的对手。

    看着闺蜜，柳若冰眼前一亮，突然有了办法。

    柳若冰笑了起来