一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡抵达三刀鱼市场，和池鹰和季群碰了面。

    在他俩身后，跟着二三十个魁梧的青年。

    叶凡更不答话，大致说明情况，介绍元因和两位老哥认识。

    池鹰知道时间紧迫，招呼一声，众人一起上了一艘远洋捕捞船。

    夏日夜晚海风强劲，捕捞船顺着洋流，在下半夜便驶出了公海。

    叶凡在船舱里改装雷达，过了许久才走到甲板上，和池鹰并肩站在一起。

    “池老哥，咱们这些人都是什么水平?”

    “至少也是一流高手，全部都会用枪！”池鹰面无表情，“叶兄弟，绝对没问题!”

    “那就好。”叶凡环视一周，让元因从船舱里抱出一台反雷达勘测装置。

    他挑动装置，现实捕捞船东偏南十三度，九十五海里海域，有一大片雷达反应区。

    “就是这里！”叶凡招来其他人，指着装置上的位置，沉声说道：“不远了！”

    季群是行家里手，一看装置便皱起眉头，“妈的，那些岛国人以一个小时四节的速度向南移动，目前向东移动，靠近琉球海沟位置!”

    也就是说，对方在转移行踪。

    叶凡托着下巴，扭头对池鹰说道：“池老哥，向东边全速前进，一百海里左右需要多久能到?”

    “一百海里?”池鹰一愣，“以捕捞船的速度，大约四个小时左右。”

    “四个小时么?”叶凡看看天色，“嘿，正好!池老哥，按照我说的，全速开吧!”

    “好嘞!”池鹰点点头，亲自来到驾驶舱控制渔船。

    捕捞船的速度立马提了起来，在东海海域乘风破浪，披荆斩棘!

    在琉球诸地，有一片十分隐蔽的珊瑚岛群。

    这里全被海水包围，岛上虽然无法立足，但被布满了高耸茂密的植被。

    忽然，海面猛地波动起来，只见三艘万吨巨轮前后驶出这片珊瑚群岛。

    这三艘巨轮都有捕捞船十倍大小，高有五十米，长在一百米开外。

    三艘巨轮比邻而行，场面相当壮观。

    在队伍最前方的一艘巨轮写着一连串的岛国文，以彰显自己的身份。

    这里的负责人还算是聪明，没有打着岛国的国旗招摇过市。

    船甲上的高耸建筑有三十米，占地近千平方米，足足有十层。

    露天甲板上堆放着数十个集装箱，一批批的工作人员来回走动，提着纸笔统计着货物的数量。

    船上每隔十米，便有一个持枪监视的武装人员。

    一船下来人数大约在一百人左右，负责巨轮工厂的安全秩序。

    在上层建筑的顶层办公室，海翼企业驻华夏海域的负责人，正拿着一份文件仔细端详。

    “妈的，李氏集团居然还不愿意跟我们合作！这群支那猪，已经观望了这么多年，到底在怕什么！”

    他在办公室里走来走去，最终狠狠将文件拍在办公桌上，“不合作就不合作，我们海翼集团不需要你们帮忙！”

    夜幕黑得吓人。

    海上工厂改变了方向，从琉球群岛向西北进发，只要行驶三个小时，就会进入公海。

    而此时，在琉球海沟的北部，一只捕捞船正停靠在一块巨大的岩石山后方。

    这里有一个十分隐秘的深海湾，很适合停靠船只。

    在捕捞船的指挥室，三十多人凑在里面围着一张地图嘀嘀咕咕。

    “好了，都听我说。在离我们不到五海里的地方有一片海上丛林，目标就在那里休整。”

    叶凡根据林婉清提供的情报，小心安排起来。

    “目标共有三艘万吨巨轮，每一艘船上的武装人员加上工作人员，都超过两百人。

    并且，对方的武装人员都是经过高水平培训，十分棘手。

    所以，我先去对方主船‘团藏’号上搞点大动作，争取把那些武装人员都吸引过去!”

    季群顿时愣住，“叶兄弟，你打算单枪匹马深入敌后?太……太危险了吧?”

    “放心，我有分寸！”

    季群连连摇头，“不不不。船上那些人可都是玩枪的，叶兄弟你别搞英雄主义。”

    “我也会玩枪。”叶凡从胯间拔出一柄巨大的银色手枪，对池鹰一笑：“池老哥，多谢了！”

    “叶兄弟，你别开玩笑了。”季群指着桌子上的地图，“我觉得咱们还是集中力量各个击破更妥。先守住一只船，掌握直接证据，再跟政府联系。”

    “没时间了!”叶凡没好气地白了季群一眼，“你当是打仗攻山头啊?”

    “叶兄弟，我可是为了你的安全着想!”季群说道。

    “我又不是蠢材，怎么可能直接冲到对方船上开火?”叶凡无语，“你们先听我把计划说完。”

    “好。”

    “正所谓擒贼先擒王，据我所知，海翼企业海上工厂的所有管理层都住在‘团藏’号上。

    我先潜伏到那里，把几个管事的都给偷偷拿下，带他们出去跟其他人周旋，吸引另外两艘船的武装人员注意力。”

    叶凡稍稍顿了顿，继续说道。

    “然后，你们分成两队，当武装人员减少的时候，用最短的时间把船舱里所有华工都营救出来，带领他们占据那两条巨轮。

    若是我没猜错，每一条船上都有大量的轻武器，你们得尽快让华工装备好，反过身来攻下‘团藏’号!”

    叶凡说的头头是道，他的计划看似执行度高，但实际上危险性极大。

    无论哪个环节出了问题，都必会付出惨痛的代价。

    “叶兄弟，你是说声东击西，暗度陈仓?”

    “不错。现在分配任务！”叶凡点点头。

    “小孙，你带十个人去盯左边的那一艘。小远，你也带十个人上右边的那一艘。

    季老哥，你带剩下的人在这里随时接应。池老哥，你和老元跟我上团藏号，争取尽快拿下主要负责人！”

    “明白！”

    除了池鹰之外，其他人把装备全部穿戴好，下了捕捞船。

    在一旁的救生艇边，停着四艘造型别致的快艇。

    “所有人登船，一旦靠近海上工厂，就立马潜入水底，寻找有利位置庇护。”

    叶凡深深吸了一口气，环顾一周：“这次的任务非常危险，多余的话我也不说了。如果谁想要退出还来得及，没有人会嘲笑你是懦夫!”

    虽然在出海之前，池鹰就已经做了动员，但现实的情况将会无比棘手，谁也不能保证自己能够全身而退，甚至出了意外，就有可能全军覆没。

    叶凡自己实力强大，再不济也能保住小命。到时候，他第一时间会带走元因，至于其他人则没有这么幸运了。

    所以，现在必须把话说明白，否则到时候怨起叶凡来，他没有办法全担下来。

    小远和小孙对视一眼，纷纷摇头：“叶哥，我们东阳县的人没有孬种!”

    连两个最小年纪的小鬼都这样说了，其他人怎么可能退怯？

    众人低喝一声，下了快艇，朝着西北海域疾驰而去。

    夜晚的风浪并不平静，但丝毫挡不住乘风破浪的男人那一腔热血!

    不一会儿，四艘快艇来到一片灌木丛生的海域。

    这里是一片浅滩，延绵不断的红树林给了叶凡他们非常好的掩体遮蔽。

    浅滩有一米来深，刚好没过肚脐。

    小孙把船拴在树边上，小远带着几个人砍了灌木把船藏好。

    池鹰沉声说道：“大家整理整理准备，千万别漏了什么。我们这回不是去街头打架，都精神点!”

    “是!”

    众人齐齐回到。

    十分钟后，一行人准备妥当，这才淌着海水往一公里外的海域游去。

    游泳是件力气活儿，叶凡他们倒还好，不过却苦了元因了。

    虽然他也有健身，但不可能跟叶凡他们习武之人相提并论。

    他硬是挨了半拉小时，这才被池鹰连拉带拽地潜伏到“团藏”号边上。

    此时已经是凌晨两点多了，船上的人员大部分都已经睡熟。

    “叶凡，这……这得怎么爬啊?”

    元因看着二三十米高的巨轮船身，直勾勾地吞咽着唾沫。

    这船尾光滑的船壁十分难攀登，要是闹出太大的动静，很容易被被人发现。

    池鹰从口袋里一支钢笔，提着笔筒往上一射，顿时一条细小的鱼线喷射而出。不过，船身过于高大，鱼线的尖端只能固定在三分之二高度。

    他微微皱起眉头，“叶兄弟，这里常年浸在海里，海藻都长了半个船身，没一点着手的地方，光靠咱们的装备很难上去啊!”

    “我来！”

    叶凡点点头，一只手拽起鱼线，在受伤缠绕了几圈，只是轻轻一扯，整个人犹如跃龙门的鲤鱼般一冲而起。

    “啪嗒!”一声轻响，叶凡贴在船身上，足足隔了海平面三米多高，这一手令元因拍手叫好。

    池鹰倒吸一口冷气，“厉害!”

    对于叶凡，池鹰一直看不透。

    年纪轻轻，便有了一身极绝的本领，而且人格魅力更是没得说。

    池鹰心里赞叹一声，抬头看去，叶凡已经腾跃到船身二十米的位置。

    他连忙掏出自己的鱼线钢笔，抬手一射，刚好钉在船尾栏杆上。

    最后十米的距离，叶凡还不到半分钟便攀爬了上去，随即顺势扒拉在栏杆边上，探着脑袋环视了一周，悄悄地跃了上去。