    这话一出，在场诸人无不称羡。

    宁安郡主可是京都出了名的才女，瞧小王爷方才的意思，分明也瞧上了慕云卿，这可好，娇妻美妾都有了，可尽享齐人之福。

    谁知容锦却说：“不是。”

    话落，满座俱是讶然。

    长公主暗暗蹙眉，她本想借着容锦将要成亲之事劝说容冽，没想到被他拆了台，不禁在心里暗骂了一句臭小子。

    她琢磨容锦不行那就再换个人当例子吧，结果话未出口，却被容锦抢了先，这位向来沉默寡言的小王爷竟难得话多起来，清冽的声调，仿佛珠玉落地：“我已禀明太后，已有心仪之人。”

    闻言，慕云卿眸光微动，有些意外。

    她知道他行事随心所欲，却没想到他连太后的赐婚都敢拒绝。

    长公主好奇：“哦？不知是哪家的姑娘？”

    慕云卿见长公主追问，心头不禁一紧。

    她担心容锦不管不顾地说出什么让人震惊的话，毕竟，他当众护她是一回事，可亲口承认心仪之人是她就是另外一回事了。

    那厢容锦尚未开口，忽有婢女匆匆赶来：“启禀公主殿下，宁安郡主来了。”

    “这倒是巧了，才提到她人就到了。”长公主扬唇轻笑，挥手道：“快将她请进来。”

    “是。”

    丫鬟快步而去，不多时便引着宁安郡主入宴。

    她款款而至，在正中站定，向长公主盈盈一拜：“宁安给长公主殿下请安。”

    “快起来入座。”

    “是。”宁安郡主颔首，随即示意随行的婢女将她带来的东西奉给长公主：“宁安此来是受太后吩咐给公子送东西的，太后想着公子如今也到了该成家立业的年纪，是以特赐了一对鸳鸯佩，以期公子能觅得良缘，得娶贤妻。”

    容冽接过那如意鸳鸯佩，起身谢恩。

    太后的意思不言而喻，是让他今日便将这鸳鸯佩送出，可他握在手中细细把玩，哪里有要将它送给哪个姑娘的意思。

    宴饮枯坐无趣，便有人趁机想要表现一番，以便赢得长公主和容冽的青睐。

    除此之外，太子殿下和几位王爷也在场，若是能被他们看中，那自然就更好了。

    于是一时间，弹琴者有之、起舞者有之、吟诗作画者亦有之。

    容冽支颐看着，面露不耐，半点不顾那些姑娘家的颜面，声音不大不小地来了句：“歌难悦耳，舞难娱目，当真无趣！”

    方才舞毕的工部侍郎府上的小姐林玉乔闻听此言，面露难堪，脸涨得通红。

    她若就此闷声不响地退下，难保不被人笑话，这种时候，总要再寻些话题出来转移众人的注意力。

    “臣女技艺不精，又兼姿容平庸，让诸位见笑了。”说着，她忽然看向慕云卿：“不比慕姑娘，貌美如花，慧比灵珠，想来若是慕姑娘献技，定能赢得满堂喝彩。”

    林玉乔将主意打到慕云卿身上，是有原因的。

    一来，慕云卿出身不高，林玉乔不怕得罪她，即便容锦袒护慕云卿，林玉乔觉得他堂堂王爷也不至于为着这点口舌之争的小事与自己和侍郎府过不去。

    二来，林玉乔素日与季莹走得近，侍郎府也算依附于国公府，她也是变相想给季莹出口气，以便日后在季莹面前邀功。

    林玉乔这看似简单的一句话，却让慕云卿陷入了十分为难的境地。

    她不比那些世家小姐有高贵的出身，旁人当众献技那是为了表现自己才艺出众，可她若是如此，即便技惊四座也只会让人觉得她与清妓无异。

    可若不应，便会让人认为她空有美貌，不过金玉其外，败絮其中而已。

    林玉乔着重的点无非就是慕云卿看重名声，与旁人一样急于在天皇贵胄跟前表现自己，可她不知道，这位慕姑娘向来不按常理出牌。

    只见慕云卿安然地坐在座位上，淡定自若地开口，音若天籁：“我不会跳舞。”

    她坦诚得让人意外。

    若换了有的姑娘当众承认自己不精于舞技之道，多半会面露羞臊，局促不安，偏她不是，神色泰然，目光坦荡。

    林玉乔没有看到自己想象中的画面，便又不甘心地追问：“跳舞不会，那弹琴呢？”

    “也不会。”

    “慕姑娘也太过谦虚了，那赋诗一首总归没问题吧？”

    “哦，也不会。”

    “呵。”林玉乔忍不住掩唇嗤笑，嘲讽道：“慕姑娘这也不会、那也不会，却不知长到如今这般年岁到底都会些什么？”

    慕云卿似笑非笑，温然道：“会好好当个人，不至于没有眼色、惹是生非地讨人厌。”

    她这番话夹枪带棒，怼得林玉乔心下气恼。

    旁人倒是瞧着热闹，暗道这位慕姑娘好厉害的一张嘴，一个脏字不带，却将人贬得一无是处。

    而且，她方才一问摇头三不会，无需当众献技不说，还不会让人真的相信她那般一无是处，反而觉得她是不想锋芒太露，韬光养晦而已。

    林玉乔本想通过慕云卿的难堪让众人忽略自己方才的尴尬，却没想到被慕云卿怼得更加尴尬，她忍不下这口气，便又道：“慕姑娘这般懂事识礼，将来也不知会被哪个有造化的纳了去。”

    闻听此言，众人脸色都有些异样。

    纳之为妾，娶之为妻，林玉乔此言分明是断言慕云卿将来必定为人妾室，虽然在场之人大多这样认为，可到底不会当面说出来，这可是给了慕云卿极大的难堪。

    众人都等着瞧慕云卿如何应对，不防容锦忽然起身。

    见状，林玉乔的心猛地悬起，以为容锦又要像方才那样给慕云卿撑腰，却不想……他竟离席，直接走了！

    这下大家伙不免猜测，是不是这位小王爷终于意识到慕云卿出身的问题，觉得自己方才情急之下袒护失了身份，这会子听到林玉乔的话便愈发坐不住了？

