    伴随着顾锦年之声响起。

    众人不由一愣。

    他们将目光看去。

    而后松了口气。

    说实话，现在都怕顾锦年写点东西出来又引来各种异象。

    扫了一眼，发现并无异象后，这才松了口气。

    要是再来一趟异象，他们就真的没话说了，书都不读直接回家。

    原因无他，跟这种天才在一起，压力太大了。

    “先生。”

    “写完了。”

    望着面前的策略文章，顾锦年松了口气。

    关于江宁郡的事情，顾锦年早之前就有想法。

    江宁郡关键点在什么地方？

    粮食呗。

    只要有充足的粮食，那么一切就不是问题。

    黑蛟已经被压制住了。

    意味着外部因素平定，现在重点就是内部因素。

    朝廷的粮食运不进去，再加上有人在暗中推波助澜，想要引起民变，让百姓全部集中去江宁府。

    江宁府有足够的存粮，可架不住几百万难民吃喝拉撒。

    一但官府存粮没了，各大米行就要开始疯狂涨价。

    有钱买米，没钱卖崽，崽都没有那就可以等死了。

    当然最有可能发生的是暴乱，到了那个时候，命都活不下去了，只能民变。

    官府被迫之下，只能出兵围剿，拿起武器的就是暴徒，一场屠杀将会毫不犹豫展开。

    当然顾锦年更加认为的是，以当今圣上的性子，一定会在民变之前，直接封锁所有米行，将这些粮食全部拿出来给灾民。

    站在百姓角度上来看，这是一件好事，皇帝做的对，这**商是该杀。

    可站在王朝的角度来看，这可不是一件好事。

    你这样做就是影响王朝公信力，国有国法，家有家规，商人买卖是合理之事。

    内部来说，受益者肯定要怒喷大夏王朝行事恶劣，皇帝手段残暴，不为人子。

    而这批受益者是谁？既有商贩也有世家，甚至还有朝廷官员。

    他们的后代是谁？

    读书人。

    那接下来会怎么样？一群读书人各种喷你，喷的你怀疑人生。

    你不服，想让他们全部闭嘴，详情参考始皇帝。

    如若是普通的封建社会那还好说，可这里有仙武的存在，杀儒意味着什么？国运下降，出大问题。

    所以你不敢杀，你只能憋着气，被子里面抹眼泪，说啥都是对对对。

    于外部而言。

    扶罗王朝与大金王朝简直是笑开花，各大王朝的礼部是做什么的？除了基本的儒道礼仪之外，还有什么？外交啊。

    那接下来就别怪人家写文章骂你了。

    大致内容顾锦年都能猜出来，无非就是瞧瞧大夏王朝，狠不狠？生死存亡之际，商人卖米虽然价格高了一点，可问题是这也是人家商人自己辛辛苦苦赚来的。

    大夏王朝朝廷无能，把人家商人杀了，把米拿出来了。

    你们还敢去大夏王朝做生意吗？

    你们在大夏王朝做生意的人还不走？

    这种文章今天发一份，明天发一份，本身王朝百姓都有优越感和信仰力，随着这几篇文章一发，保证扶罗王朝和大金王朝的百姓开始质疑大夏王朝了。

    认为大夏王朝的皇帝没有作为，就知道窝里横，而且出了事就知道杀人。

    用现代化来说，这就是国际舆论啊。

    你根本顶不住。

    要是大夏王朝是第一王朝那还好，大不了挨两句骂就算了。

    可问题是大夏王朝不是第一，最绝了的是什么？是永盛大帝得位不正，两大王朝怒斥大夏王朝的理由是什么？

    不就是这个吗？

    所以，杀商所带来的影响，不比江宁郡民变要小。

    但不杀商，面临的就是民变，会死很多人。

    也就是说，按照现在的情况，永盛大帝只有两条路可以走。

    一个是背负天大的骂名，民心溃散。

    一个是王朝公信力下降，外加上添加一条罪责，以后谁想要造反，完全可以拿这个来做文章。

    前有虎后有狼。

    但顾锦年写的这篇策略，刚好可以解决最核心的问题。

    粮食。

    字还不多，洋洋洒洒也就一千字，可以平定江宁郡之难。

    “锦年不愧才华横溢，短短一炷香的时间，便写完策略，老夫佩服啊。”

    对于顾锦年的策略，苏文景其实本来一开始是抱有期望的。

    毕竟顾锦年这人总是能给大家惊喜。

    可一炷香写完，还没有异象，这莫名让苏文景有些失望。

    下意识还是认为顾锦年是为了随便应付一下。

    不过这也合理。

    江宁郡之祸，莫说顾锦年了，饶是他自己也想不出办法，自然也不可能太期望别人。

    “先生请看。”

    顾锦年将宣纸递了过去。

    至于其他人则继续埋头写策。

    只要没出异象，他们还有希望。

    接过策略。

    苏文景面色温和，随后摊开阅读，一旁的太子也跟着看了过来。

    十分好奇顾锦年写了什么。

    只是一眼，一些十分刺眼的字词便映入眼中。

    高卖，民贱，银两......

    还不等李高仔细阅读，苏文景直接转过身来，认真观看这篇文章。

    这个行为举止，让李高有些哭笑不得。

    他知道苏文景是在防他。

    毕竟江宁郡水灾之事，牵扯太多人了，甚至在不少人眼中，自己也有嫌疑。

    说到底还是因为太子二字。

    只不过李高问心无愧，所以不在乎这些。

    而此时此刻。

    苏文景却目光逐渐凝重，神色也逐渐严肃起来。

    他一个字一个字看过去。

    一开始眼中有疑惑，到后面越来越凝重，越来越凝重。

    直至最终。

    苏文景身子居然颤抖起来了。

    是的。

    苏文景颤抖起来了。

    一旁的李高敏锐发现，苏文景的行为举止，完完全全变了。

    最开始，苏文景对顾锦年的策略是有些好奇，紧接着似乎是有什么不妥，所以不让自己观看。

    可逐渐的变得凝重严肃，再到现在身子都震颤。

    什么东西，能让一位准半圣震颤？

    他想不到。

    同时内心充满着无穷的好奇。

    “咕咚。”

    下一刻，苏文景目光呆滞，他愣在原地，一双眼睛死死地看着顾锦年。

    是死死地看着顾锦年。

    “大才。”

    “大才。”

    “顾锦年，你当真是大夏天纵之才啊。”

    深呼吸一番，苏文景开口，只不过无论他怎么镇定，说起话来还是带着颤意。

    “多谢先生夸赞。”

    面对苏文景的夸赞，顾锦年有些腼腆一笑。

    只是还不等顾锦年开口，苏文景一挥手，声音洪亮无比。

    “无需再测。”

    “顾锦年当为第一。”

    他落下此话，刹那间脚下出现水墨仙鹤，朝着大夏皇宫赶去。

    根本没有任何一点其他情绪。

    因为他彻底震撼到了。

    他不知道该说什么。

    也不知道该怎么说。

    他现在只有一个念头。

    将这篇策略赶紧送到永盛大帝面前。

    赶紧。

    因为这篇策略。

    可平江宁郡之祸。

    苏文景的古怪行为，引得所有人沉默。

    李高更是忍不住看向顾锦年，他实在是好奇。

    “锦年贤弟，你到底写了什么东西？为何文景先生如此激动？”

    李高实实在在是好奇。

    堂堂一个准半圣，突然变得这般激动，换谁都觉得有问题啊。

    “不知道，或许人老了，看啥都激动吧。”

    顾锦年摇了摇头。

    苏文景没有告诉李高，自己也不能乱说，毕竟自己的策略，尽可能少点人知道，最好就是三个人知道就行。

    多一个都不好。

    此时此刻。

    大夏皇宫。

    永盛大帝看着最新递来的奏章，彻彻底底沉默了。

    江宁府真出大问题了，所有难民全部朝着江宁府赶去，仿佛是有预谋一般。

    原本按照朝廷的意思，是分化而治，最起码难民不要集中在一起。

    可惜的是，他还是低估了难民的恐惧之心，再加上谣言的力量。

    探子来报，有人在造谣，告知百姓江宁府乃是郡府之地，粮仓丰厚，其他地方难民如云，即便是去了也没有粮食。

    仅是这一句话，所有百姓都朝着江宁府赶去。

    倒不是他们真的愚昧，而是没有人敢拿性命去赌。

    赌对了还好说。

    万一要是赌错了呢？

    命都没了。

    而且谣言最可怕的是什么？是有理有据。

    江宁府是郡府之地。

    的确要比其他府物资丰厚，虽路途遥远，可最起码能在死之前走到江宁府，能看到希望。

    如果走错了，再想去江宁府，那就彻底不可能了。

    这一刻，这位大夏皇帝是彻彻底底没有任何办法了。

    因为摆在他面前的只有两条路。

    要么杀商，要么镇民。

    两条路他都不想选。

    可眼下的局势，逼着自己这般去做。

    让他实实在在感到心累。

    此时此刻，他多么希望有个人能够从天而降，给予良策。

    谁要是能解决这个祸乱，莫说连升三级，只要底子干净，可以提前培养，未来预定二品尚书。

    重赏之下必有勇夫。

    可惜的是，现在没有时间。

    当然其实还有一个办法，这个办法也很简单，朝廷花银子去买粮食。

    买天价粮食给这些百姓。

    但这种办法也只能拖延一段时间。

    一小段时间。

    国库本来就没有多少银两，真这样做，户部尚书第一个不答应。

    可就在此时。

    一道声音却突然响起。

    “陛下。”

    “陛下。”

    “有良策。”

    “有良策啊。”

    随着声音响起。

    养心殿内。

    永盛大帝直接站起身来，整个人不由激动起来。

    他听得出，这是苏文景的声音。

    若是别人，他可能不会太过于激动。

    可苏文景不一样，这是儒道半圣，怎可能胡言乱语。

    “先生何意？”

    永盛大帝快步走去，直接来到殿外，亲自迎接苏文景。

    后者步伐极快，来到永盛大帝面前，一张老脸显得极为激动。

    “陛下。”

    “已有良策，可平江宁之祸。”

    苏文景深吸一口气，他声音微颤，死死捏着手中宣纸，告知陛下这件喜事。

    “嘶。”

    刹那间，永盛大帝呆住了。

    他没想到，苏文景当真能想出良策，可以解决江宁之祸。

    不过刹那间，他回过神来，直接将苏文景请入殿内。

    而后接过策略，将宣纸展开，逐字看去。

    刚开始，永盛大帝神色凝重，眼中的期盼少了一半。

    可他没有说话，而是继续往下看。

    看着看着，永盛大帝呼吸开始急促，身子也跟着颤抖起来了。

    策略不多。

    洋洋洒洒千字。

    他越看心跳的越快，越看跳的越快，到最后他呼吸急促，双眼充血。

    “好。”

    “好。”

    “好。”

    “好一篇平乱策，好一篇平乱策。”

    “此计当真是千古计谋，以人心破人心，好，好，好，好啊。”

    “文景先生，好，当真是极好。”

    “文景先生，朕感激不尽，朕感激不尽。”

    当全部看完之后，永盛大帝整个人都激动起来了，他连连喊了数个好字，甚至到最后他激动到直接朝着苏文景一拜。

    因为这篇策略，可以完美解决江宁郡之难。

    这数日的压力，让他夜夜不得安寝，只要闭上眼睛，江宁郡之祸便浮现在眼前。

    他仿佛可以看到，无数百姓哀嚎哭泣。

    他也仿佛可以看到，当刀刃落下的那一刻，天下人又是怎么唾骂自己的。

    他睡不着。

    他睡不着啊。

    可现在，这篇策略却让他看到了希望，看到了平乱的希望。

    自然而然，他才会无比的激动，无比的兴奋。

    “回陛下。”

    “此策并非出自臣之手。”

    苏文景深吸一口气，他给予回答道。

    这文章的确跟他没有很大关系。

    “不是先生所写？”

    “那是谁？”

    “谁有这般大才？”

    “速速召进宫内，朕要赐他官位。”

    永盛大帝大喜，他无法想象，还有谁能比苏文景有才华。

    “回陛下。”

    “是您的外甥，顾锦年所著。”

    苏文景开口。

    此话一说，如惊雷一道，直接在永盛大帝脑海当中炸响。

    “你说谁？”

    “顾锦年？”

    “那个处处学朕的顾锦年？”

    永盛大帝愣住了。

    苏文景也愣住了。

    怎么顾锦年这一家子人都有这个毛病啊。

    要不要脸？

    不过这话他还是不敢说，只能硬着头皮道。

    “回陛下，的确是那个处处学您的顾锦年。”

    他出声回答。

    应了下来。

    “怎么可能？”

    “如此策略，怎可能是他写的？”

    “文景先生，您不要因为顾锦年是朕的外甥，故而这般。”

    永盛大帝开口，他不敢相信如此惊为天人的策略竟会是顾锦年所写。

    顾锦年写出千古文章，他认。

    顾锦年写出国运诗，他也认。

    但要说顾锦年能写出这样的策略，他真的有些不敢相信。

    文章，是感悟。

    诗词，是理解。

    而策略是什么？是政治。

    顾锦年这才多大，才不过十六岁而已，那里有这般聪明？

    说句不好听的话，自己的长子，也就是当朝太子，十六岁的时候，虽然心思缜密，可让他写策略，他也写不来多少。

    “陛下。”

    “臣可以确保，是顾锦年所写。”

    “若陛下不信，可与臣一同前往书院，询问一二。”

    苏文景不卑不亢道。

    他知道永盛大帝是什么意思，无非就是担心自己看中顾锦年的才华，为了捧顾锦年，所以将自己的策略告诉顾锦年。

    让他来领功。

    只是这种事情需要他做吗？

    他捧不捧顾锦年，会影响顾锦年的仕途吗？

    答案显而易见。

    不会。

    因为顾锦年，本身就是大夏第一权贵。

    “嘶。”

    得到这个答案，永盛大帝忍不住倒抽一口凉气。

    过了片刻。

    他才缓缓开口。

    “朕明白了。”

    “这是锦年所写，这一定是锦年所写。”

    “他把朕最厉害的权谋也学走了。”

    “这家伙，当真是深藏不漏啊。”

    永盛大帝自言自语。

    一旁的苏文景彻底沉默。

    行。

    你牛批。

    你是皇帝你说了算。

    我说不过你。

    苏文景无话可说了。

    这还有什么好说的？

    你都这样了，我还能说什么？

    “走。”

    “文景先生，随朕一同去书院，朕要当面考考他，到底学走了朕多少东西。”

    “走走走。”

    永盛大帝极为喜悦，他直接起身，朝着大夏书院走去。

    眼中是遮掩不住的笑意。

    这篇策略，足平江宁之祸，不管是谁写出来的，此难已经平了。

    只不过他现在要去找一趟顾锦年。

    一来是看看这策略到底是不是顾锦年所写。

    二来也是深聊一下这篇策略，免得出现什么差错，就麻烦了。

    苏文景也不啰嗦，直接跟着永盛大帝了离开。

    不过永盛大帝也很直接，微服私访，除了两个亲信太监之外，不带任何人离开。

    此时。

    大夏书院，也恢复宁静。

    所有学生都回去休息，累了一天，筋骨酸痛，那里还有闲情雅致出来谈天说北。

    而大夏书院主道上。

    四道身影出现。

    永盛大帝，苏文景，刘言还有魏闲四人。

    刘言与魏闲走在后面，始终保持距离。

    众人步伐极快，只不过在主道停顿一二。

    因为永盛大帝看到李基正被吊在树上，有人正在松绑。

    “这是怎么回事？”

    永盛大帝皱眉，刚来书院，就发现自己孙子被吊在树上，让他满是疑惑。

    “回陛下，殿下贪玩，顶撞顾锦年，被罚于此。”

    “至于身上之伤，是太子抽打所致，与顾锦年无关。”

    苏文景出声。

    他知道永盛大帝比较心疼这个孙子，隔代孙是这样的，所以连忙解释。

    “顶撞锦年？”

    永盛大帝皱眉，魏闲则立刻在耳边说了几句，将来龙去脉简略述说。

    话音落下。

    永盛大帝脸色不由一变。

    “岂有此理，当真是目无尊长，继续给朕吊着，这个太孙，都怪太子妃平日宠溺，给朕继续吊着，吊满十二时辰再放下来。”

    永盛大帝眉头紧皱。

    他知道自己这个孙子纨绔，可没想到如此纨绔，顶撞夫子，还目无尊长，最主要的是，顾锦年是他长辈，是一家人，一家人不帮一家人，反而起内讧。

    这得有多蠢才会这般。

    吊着是好事。

    不长点记性，以后准吃大亏。

    随着永盛大帝开口，当下魏闲只能照办，也不敢含糊。

    唯独就是可怜李基，不过还好目前还是晕着的，没有什么大碍，不然听到自己爷爷这样说，估计心更痛。

    没有理会这位尊贵的太孙。

    四人继续前行。

    一刻钟后。

    书院宿处。

    顾锦年房外。

    四人悄然无息出现。

    而此时此刻，房内的声音却已经响起。

    “锦年，不是六叔说你。”

    “你那篇策略就不应该写。”

    “万一苏文景那个老家伙把你的策略送给陛下，恬不知耻说是他写的咋办？”

    “陛下啥人你又不是不知道，做得好夸你一句，做不好就狠罚。”

    “回头要是不行，苏文景这老家伙说是你写的，倒霉的是你。”

    “要是行的话，他自己领功，你又不能跟半圣去争。”

    “这样，叔给你出个主意，你重新写一份，我马上进宫，献给陛下，叔也能见圣上，而且叔绝对把所有功劳都给你，最多加一句，我起的头，你看咋样？”

    “肥水不流外人田，是不是这个道理？”

    门内。

    顾宁涯的声音响起。

    虽然不大，可外面站着的四个人是谁？

    大夏皇帝。

    大夏半圣。

    两位大内太监，谁不是一等一的高手？

    就算声音再小十倍，他们很难装作听不见。

    不过要说脸色变化最大的，还是刘言和魏闲。

    顾宁涯这话是到头了，一口气得罪两位大人物，牛还是你顾老六牛啊。

    怪不得陛下对这个顾老六有意见，搁谁谁没意见啊？

    至于永盛大帝和苏文景，反倒是面无表情，涵养还是有的。

    砰砰。

    当下，刘言敲了敲房门。

    还是及时打断吧，生怕顾宁涯回头又说出什么大逆不道之言。

    “谁啊？”

    “敢打扰本......本......本大夏忠臣。”

    “臣顾宁涯，参见陛下。”

    顾宁涯的声音很凶，打开房门后，整个人瞬间麻了。

    “舅舅？”

    房内。

    顾锦年正满脸无奈，自己这个六叔简直就是蹭热度小王子，看人家苏文景送去策略，就想蹭点功劳。

    他实在是被搞的不厌其烦。

    可没想到的是，陛下居然来了，这还真是.......喜闻乐见。

    “锦年，舅舅来看看你过的还习惯不习惯。”

    听到顾锦年的声音。

    永盛大帝露出笑容，直接走了进来，看都不看顾宁涯一眼。

    苏文景也跟着走进来，也没有看顾宁涯一眼。

    至于刘言与魏闲，稍稍对着顾宁涯笑了笑，而后将门关上，在外面候着。

    “陛下，文景先生。”

    “臣还有事，先行告退。”

    顾宁涯想跑路。

    他如坐针毡啊。

    “不行。”

    “不准。”

    苏文景与永盛大帝齐齐开口。

    很显然，刚才说的话，他们记在心头了。

    听到这话，顾宁涯沉默了。

    他麻了。

    知道自己这会完蛋了。

    得出大事。

    故此将目光看向顾锦年，期望他能救救自己。

    “舅舅，你怎么来了？”

    顾锦年起身，刚想给自己舅舅作礼，但下一刻，却被永盛大帝拦住。

    “私底下不用作礼。”

    “别学这个老六。”

    “你是朕的亲外甥，非正式场合，不用这般。”

    永盛大帝面色温和，让顾锦年好好坐着。

    随后内涵了一下顾宁涯。

    后者听到这话，继续装死。

    “锦年。”

    “舅舅来此，主要是两件事情。”

    “一来，是看看你住的还习不习惯，要不要朕让人给你送些东西，马上就要变天了，要注意保暖，免得入了寒气。”

    永盛大帝笑着开口。

    没有直接询问策略之事。

    “回舅舅，冷倒是不冷，不过就是有人总喜欢找外甥麻烦。”

    顾锦年开口，倒也不见外。

    “找麻烦？”

    “谁敢找朕外甥的麻烦？”

    “真活腻味了。”

    “锦年，以后谁要是敢找你麻烦，只要你有理，就给朕往死里打，只要不打死，其他的交给朕来。”

    “你爹那帮人根本靠不住，往后朕给你撑腰，放心。”

    永盛大帝很霸气。

    不过看似是放纵宠溺，实际上这话也是有限制的。

    得有理。

    没理肯定不能胡作为非。

    “多谢舅舅。”

    顾锦年一笑，这话虽然听起来假大空，不过得看是谁说的。

    自己这舅舅开口，那就不一样。

    不过顾锦年也知道自己舅舅亲临是什么目的。

    无非就是关于平江策之事。

    看着顾锦年答应下来。

    永盛大帝也就没有遮遮掩掩，直接将宣纸摆在桌上，神色严肃道。

    “锦年，这第二件事情，就是这平江策之事。”

    “朕想问你，此计你有几成把握平定江宁之乱？”

    永盛大帝开口。

    他无比认真，目光注视顾锦年。

    “九成。”

    顾锦年也十分自信，给予回答。

    “还有一成是什么？”

    永盛大帝有些疑惑。

    虽然九成已经很高了，但他想知道不确定因素是什么。

    “黑蛟。”

    顾锦年淡淡回答，这个计谋他有九成把握，还有一成是因为黑蛟。

    他不敢确定黑蛟会不会继续作乱。

    如果会的话，那就麻烦。

    “这个你放心。”

    “黑蛟绝不可能继续作乱。”

    苏文景开口，他很自信。

    得到这个答复，顾锦年就自然多了。

    “那还是九成。”

    他出声。

    继续说道。

    “这又是为何？”

    刹那间两人皱眉，有些不理解，能确保黑蛟不会作乱，为什么还是九成？

    “天灾人祸啊，万一明天有彗星落地，直接把江宁郡砸干净咋办？”

    “舅舅，谁献计有十成把握？万一真出问题，倒霉的岂不是我。”

    顾锦年倒也实话实说。

    只是这话说完，两人沉默。

    不知道为什么，有点牙疼。

    至于顾锦年，看着自己舅舅身上冒出缕缕怨气，心头不由感到舒畅。

    只不过他也没有继续搞下去。

    换了个神色道。

    “舅舅。”

    “先生。”

    “其实我这计谋十分简单，但也十分不简单。”

    “其重点就在于，以商攻商，以人心算人心。”

    “江宁郡目前最大的问题，就是粮草运输缓慢。”

    “府内粮草消耗巨大，恐生民变。”

    “而现在，只需要舅舅您一道秘令，让江宁郡郡守公开允许米商涨价。”

    “甚至让江宁郡郡守亲自参与其中，助长江宁郡米商邪风。”

    “最好就是让粮米价格卖出天价，一石粮食卖个几百两白银，再安排些人，大肆抢购。”

    “无论他们卖多高，朝廷都买，买来的粮米，参杂砂砾，再卖给自己人，营造出大祸临头，金银廉价之景象。”

    “到了这个时候，敢问一声，周围府县的百姓会怎样？”

    顾锦年将自己的策略说出。

    同时提问一句。

    “一石粮米，卖数百银两，而且参杂砂砾，有市无价。”

    “周围百姓，只怕蜂拥而至，一些米行也会趁此敛财，不顾千辛万苦，赶来江宁郡。”

    苏文景开口，这是他下意识的推测。

    “先生所言没错。”

    “江宁郡主道尽毁，可还有四百多条小道，这四面八方虽有受灾者，可大部分还是在江宁府西北地区，其余地区并无大碍。”

    “一石粮米，寻常价为六两，若遇丰收还要降价。”

    “若是涨到二三百两一旦，这就是五十倍盈利，到时候周围附近，五百里内，小到农民百姓，大到各地米商，只怕都要蜂拥而至。”

    “趁此发财。”

    “只要粮米运来，关键时刻，严查高价售米，严打不误，再让官府放粮。”

    “无需七日。”

    “只需三日时间，外乡卖米之行贩，皆会恐慌，到时所有问题，都将迎刃而解。”

    顾锦年淡淡开口。

    将计划说的仔仔细细。

    连一旁的顾宁涯都听懂一部分。

    只不过大部分还是没懂。

    “外向卖米之人，他们恐慌啥啊？”

    顾宁涯忍不住开口，实在是不理解啊。

    “蠢。”

    下一刻，永盛大帝开口，怒斥一句。

    而后继续出声，为其解释。

    “难民聚集，江宁郡封锁，这些外乡之人，运输粮米，虽有官差保护，可架不住背井离乡，本就是想要捞一笔快银，若是耽误时间，多一日，耗费粮食便不说，而且还要时时刻刻防备难民抢夺。”

    “而若是一些米商前来，因高价而来，可若是当地官府严查，同时开仓放粮，百姓短暂几日不缺粮食，他们的运粮成本便要大大增加。”

    “到那个时候，本地米商耗得起，他们耗不起，自然而然有人会常价卖粮，甚至引发价格恐慌，为了早点回乡，宁可赔些银两，也不敢拖延下去。”

    “如此一来，府内米商，也会因此焦虑，大行还好，一些小行根本不敢干耗。”

    “这般，足足可拖延半月，到时候朕的十三艘龙舟运粮而至，再加上大军多多少少也能运些粮食，便可营造出粮食充盈之景。”

    “实在不行，让人准备万石沙袋，运入府城之中，定下民心，引商恐慌。”

    “故而，所有米商无法安坐，不敢继续屯粮，丰收在即，若敢屯粮，新米陈米，又是几成差价。”

    “妙。”

    “妙。”

    “当真妙也。”

    永盛大帝越说越激动，甚至自己想到了更多的好点子。

    皇帝不愧是皇帝，举一反三能力很强。

    “舅舅英明。”

    顾锦年赞赏一声。

    而顾宁涯这回也彻底明白。

    这计还真够狠的啊。

    以人心攻人心。

    朝廷只需要配合演一场戏，就能解决这场灾祸。

    怪不得这位皇帝亲临。

    自己这个大侄子，真他娘的是个天才啊。

    有自己少年时期的英姿。

    “不过舅舅，有三点还是需要注意。”

    夸归夸，但有几个细节必须要死死记住，否则的话，可就是大麻烦了。

    “你说。”

    永盛大帝询问道。

    完全就是一副洗耳恭听的样子。

    “其一，计谋分三步，逐步让江宁郡郡守去做，绝对不要提前透露，倒不是外甥不相信江宁郡郡守，而是小心驶得万年船。”

    顾锦年开口，这是第一个细节。

    此言一说，永盛大帝与苏文景点了点头。

    同时心中不由对顾锦年产生更大的震撼。

    难以想象，顾锦年十六岁，小小年纪，心思竟然如此缜密。

    虽然顾锦年不说，他们也知道，可顾锦年说出来，代表着他城府极深。

    “其二，令官差一定要保护好这些外来米商，坚决不能发生抢掠行为，但要安排自己人，虎视眈眈盯着他们，让他们害怕，但不要逼走他们。”

    这是第二点。

    毕竟外乡人过来，是被利益冲昏头脑，可要是被抢了，会带来不好影响。

    “好。”

    永盛大帝点了点头，这的确是重点，不能忽略。

    “其三，关键时刻要放出一个谣言出去，为了运输粮食，舅舅您派文景先生去了一趟仙门，割舍出一块土地给予仙门，故而仙门会出手救灾，不惜一切代价，定民心，也是击溃这帮商人最后一丝信心。”

    这是第三点。

    永盛大帝刚才说的龙舟也好，万石假粮食也罢。

    这些东西无法让那些本土米商慌乱起来。

    但这个消息就不一样。

    仙家不愿意插手凡尘的事情，怕沾惹因果，可若是大夏王朝与仙门达成共识，愿意割舍领土给仙家，那就不一样了。

    因为逼急了，还真有可能这样做。

    只是永盛大帝不会考虑罢了。

    但这是个谣言啊。

    所以完全可以扩散出去。

    对方喜欢用谣言，自己也可以用啊。

    这年头什么最善变？

    人心最善变啊。

    难民们被谣言骗到江宁府去。

    江宁府的米商，难道就不会被谣言骗？

    总而言之。

    击溃他们的自信，这事就成了。

    “好。”

    “不愧是朕的外甥。”

    “这个好。”

    永盛大帝听完这话，眼中闪过精芒。

    这计够狠，而且半真半假，毕竟仙门弟子来了大夏书院，这会不会是前兆？

    谁也不敢保证啊。

    完全没有任何一点问题。

    此时此刻，永盛大帝呼吸急促。

    而一旁的苏文景也不由深深感慨。

    顾锦年当真是奇才。

    天下奇才啊。

    所有人抓破脑袋都想不出来的解答方案，顾锦年仅仅只是用了一炷香的时间解决。

    最主要的是，逻辑清晰，细节缜密，根本挑不出任何毛病。

    这一刻，他忽然好奇。

    倘若顾锦年入朝为官，又会掀起怎样的惊涛骇浪呢？

    “顾宁涯。”

    当下，永盛大帝的声音响起。

    “臣在。”

    顾宁涯马上开口，答应着。

    “朕现在命你去火速赶往江宁郡，令江宁郡郡守放纵粮价。”

    “与其同流合污，其余一概不说。”

    “等朕旨意。”

    “若此事做好了，方才之言，朕恕你无心之过。”

    “若处理不好，朕让国公亲自送你去边境苦役。”

    “知道吗？”

    永盛大帝开口，下达旨意。

    “臣接旨。”

    “请陛下放心。”

    听到这话，顾宁涯松了口气，他还真怕皇帝上纲上线，如今给自己一个将功补过的机会。

    他还是很开心的。

    而且他心里清楚，这事要解决了，功劳就蹭到了，说是说将功抵过，但怎么着也得给点好处。

    故此，顾宁涯心头还是喜悦。

    “滚。”

    永盛大帝吐出一个字。

    后者立刻起身离开，有多远跑多远。

    随着顾宁涯走后。

    永盛大帝起身。

    他看向顾锦年，眼神当中是赞赏。

    满满的赞赏。

    “锦年。”

    “往后就不用偷着学了，没事来找朕，有什么不懂直接问朕就好。”

    “你很聪慧，继承了你娘的优秀，等这件事情结束，朕会好好赏赐你。”

    “重重的赏赐你。”

    永盛大帝开口。

    他对顾锦年发生了天大的观念转变。

    随后没有多说，直接走了出去。

    而顾锦年却有些沉默了。

    舅，你这话啥意思？

    啥叫偷着学？

    我偷学你什么了？

    好家伙，你比我六叔还会蹭啊。

    一旁的苏文景笑而不语。

    能解决江宁郡之乱，他心情极度愉悦。

    对于这些并不在乎。

    很快。

    永盛大帝走出房屋之外。

    长长吐出一口气。

    “十年磨一剑，霜刃未曾试。”

    “今日把示君，谁有不平事。”

    “好。”

    “好。”

    “好。”

    他大笑三声，而后龙行虎步，离开书院。

    看得出来，他真的很开心。

    天大的祸端。

    没想到今日得以解惑。

    开心。

    当真开心啊。

    永盛大帝离开了。

    书房内。

    顾锦年给苏文景倒了一杯茶，同时也在思索一些其他事情。

    只不过苏文景却打破了宁静。

    “锦年。”

    “老夫问个事。”

    “你这篇策略，是否还有一小部分没有写完？”

    苏文景开口。

    看向顾锦年。

    感受到苏文景的目光，顾锦年微微沉默。

    “恩。”

    片刻后，顾锦年点了点头。

    “最后一部分，等平乱后再说。”

    顾锦年继续开口，显得有些随意。

    可苏文景却摇了摇头。

    “锦年。”

    “你现在还小，未入仕途，虽有顾家这棵参天大树，可有些事情，轮不着你来管。”

    “你也莫要插手，千万不要成为众矢之的。”

    苏文景开口劝阻。

    因为顾锦年剩余没写的东西，是关于如何处置那些商人之言。

    策略有缺，他怎能不知？

    只是当着陛下面，他没有说罢了，如今两人私下，他还是要劝阻一二。

    “文景先生。”

    “学生不小，道理都明白。”

    顾锦年不听劝。

    待江宁郡之乱结束后，他要搞一次大事。

    “锦年。”

    “当真不要乱来。”

    “我知道你心中也有气，可这件事情牵扯很大。”

    “若你真要这般，让你爷爷出面。”

    苏文景出声。

    他明白顾锦年的意图。

    只是苏文景却起身摇了摇头道。

    “先生。”

    “学生不可能靠族人一辈子。”

    “再者，学生还年轻，现在犯错吃亏，总比以后犯错要好。”

    “学生心意已决，还望先生见谅。”

    顾锦年态度坚决。

    至于让自己爷爷出面，顾锦年不愿意，不是不行，而是他不想一直靠着顾家。

    当初自己写下剑客诗词之时，就已经表达了一切。

    “这......唉，你既然心意已决，老夫就不多言。”

    “还是那句话，无论如何，只要你站在道理上，老夫都支持你。”

    苏文景没有多说什么了。

    只留下这一句话，便起身离开。

    但他知道的是。

    眼前这位大夏世子，绝对不同常人。

    他莫名觉得，江宁郡幕后之人，要头疼了。

    苏文景离开了。

    顾锦年没有送。

    而是拿起一本书，继续观看。

    只不过，他的心神却不在书中。

    因为通过苏文景，他感觉得到，自己溺水之事，绝对与江宁郡幕后有关系。

    否则的话，苏文景绝对看不出自己还留有一手。

    很多事情。

    自己不知道。

    爷爷没有告诉自己，舅舅也没说，六叔也不说，苏文景也不说。

    他明白，这是为了保护自己。

    不想自己参合进去。

    可顾锦年更知道的是一点，面对敌人，必须要重拳出击，而且该展露锋芒就必须要展露锋芒。

    藏拙是没有用的。

    只会招来一波又一波的麻烦。

    而与此同时。

    走出房内的苏文景，有些沉默。

    他其实不希望顾锦年如此。

    只是当他回到自己住处之时。

    却发现永盛大帝早在房内等候了。

    “见过陛下。”

    苏文景开口。

    也有些惊讶。

    他以为永盛大帝已经离开了，没想到居然在自己房内。

    “文景先生。”

    “朕思来想去，觉得锦年不错。”

    “可以成为大夏执剑人。”

    “你觉得如何？”

    永盛大帝望着房内的丹青，语气平静道。

    可此话一说，苏文景不由一愣。

    但很快他陷入沉思。

    足足过了半刻钟后，苏文景深吸一口气。

    “臣认为，合适。”

    他开口，给予回答。

    “那行。”

    “既然他想去做，那就让他去做吧。”

    “江宁郡的民心，朕赠给他，算是他的奖赏。”

    “他是顾家的麒麟儿。”

    “也是朕李家的血脉。”

    “朕很期待，天命之争，锦年能走到那一步。”

    永盛大帝开口。

    眼神中充满着期盼。

    而这一刻，苏文景忽然明白。

    眼前这位永盛大帝，太与众不同了。

    世人皆说顾家功高震主。

    可现在他才明白。

    这位帝王。

    根本不怕功高震主。

    因为他的气魄，非同寻常帝王。

    如此，永盛大帝彻底离开。

    留下一脸平静的苏文景。

    与此同时，一直到深夜。

    一则则消息也在京都传开。

    顾锦年著作国运诗的事情，率先传开。

    但这只是百姓所了解的。

    所有官员更惊讶的是一件事情，那就是献策之事。

    苏文景连赞三个好。

    随后直接奔赴皇宫。

    这事情可不一般。

    能让堂堂准半圣的苏文景连夸三声好，不同寻常。

    但献了什么策，没人知晓。

    只不过宫内传来了消息。

    龍颜的確大悦。

    這下子各大官员确确实实不理解了。

    但所有人都保持沉默。

    静观其变。

    与此同时。

    江宁郡首府。

    顾宁涯也火速赶到。

    将圣上旨意带来。

    张旸得知聖旨之后，整个人更是目瞪口呆。

    再三确定三遍，若不是顾宁涯拿出金令，他死活不信，陛下居然下达这种旨意。

    允许米商涨价。

    这不是胡闹吗？

    万民同意吗？

    百姓只怕要彻底闹起来啊。

    只不过，思考半个时辰后。

    张旸突然一愣。

    因为他似乎猜到了陛下的意思。

    这是要对这些米商动刀啊。

    允许他们涨价，让他们疯狂起来，等到民怨四起，再乘此机会，斩尽杀绝。

    这计，当真是毒。

    只是这计也不是良策。

    毕竟这些米商背后可是有人。

    无论怎样，杀了就是有天大的影响。

    可细细想来。

    他也想不出比这个更好的办法。

    最终。

    张旸深吸一口气，圣旨在前，他也只能照做不误。

    就如此。

    深夜。

    张旸离开府内，命人请来京都所有米商掌柜。

    让自己的幕僚前去交涉。

    这一交涉，便是两个时辰。

    张旸幕僚，也很直接，同意米商高价售卖，但每天必须捐赠相应粮食，做给朝廷看。

    同时要抽走两成利润。

    所有米商欣喜若狂，但也没有立刻答应，而是去通风报信，等到幕后答复。

    经过两个时辰的商谈。

    最终只给半成利润，至于每日捐赠的粮米，只多不少。

    在幕僚的思考之下。

    达成交易。

    如此。

    卯时一到。

    随着海量难民聚集。

    一石石粮食被运至城外，熬粥施舍。

    可与此同时。

    府内米价。

    也在一瞬间，涨至六十两一石。

    引来各种谩骂的同时。

    却也遭到哄抢。

    几乎出多少米，卖多少米。

    如此景象，前所未闻。

    并且，难民数量，也越来越多，粮食供不应求。

    而这里的消息。

    也飞快传到京都之中。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    现码的。

    凌晨四点四十一写完。

    错字回头再改。

    人麻了，感觉要猝死。

    醒来以后，争取再来一章，往后不加更了。

    一天一万字，稳定质量为主。

    老爷们见谅。

    再求点月票打赏行不行？

    有一说一，看我这么肝的情况下。

