    得知铁血大帝所在，萧叶心一块大石总算落地了。

    “炎黄界主一直停留在天瑶大界，恐怕是为了升级到圣殿四级成员吧。”

    “圣殿拍卖会每千年开启一次，会拿出这千年以来，所累积下来的各种宝物，相信各大古族的圣子，都会动身前往。”

    离别之际，青烟语含深意，轻轻笑道。

    “各大古族圣子都会现身吗？那我还真是期待。”望着青烟的倩影，消失在传送阵，萧叶轻声低语。

    紧接着，萧叶回到了天瑶大界，继续在平定异兽祸乱，让人瞠目结舌，连天瑶界主都无言以对。

    萧叶明明是炎黄界主，但却常驻天瑶大界，真有点不务正业之感啊。

    而整个人族，迎来了一段难得的平静时光，各大古族都没有了太大的动静，不过倒是有圣人频繁现身，在大肆罗圣源，似乎都在为了，即将到来的圣殿拍卖会而准备着。

    虽然偶尔还是有圣殿成员，降临天瑶大界，想要效仿萧叶建立战功，获得贡献值，但却遭受大量圣阶异兽的围剿，最终无奈退去。

    此后二十年后的时间，萧叶不知道击杀了多少头圣人境异兽，贡献值水涨船高达到了三千。

    紧接着萧叶留下了第二圣身，本尊开始了修行感悟，让天瑶大界彻底平静了下来。

    转眼间，又过去了三十年。

    萧界。

    轰！

    无数能量在浩荡，宛如风暴，一股圣道的气息在迅速壮大着，穿透了萧界。

    追溯着圣道气息的源头，只见一位身穿素袍，气质出众的女子，宛如一位九天玄女，盘坐在萧界之。

    在其头顶之，可见一朵灵花之圣道符号闪烁着，滋生出了一颗圣果雏形，弥漫出一股威压。

    “娘也突破到半圣了！”

    萧界之，萧念满脸的喜悦之色。

    “竟然这么快。”

    “恐怕冰雅要我们更快化圣。”

    萧界身形闪动，无敌大帝和无双大帝出现，眼神异动，前者更是苦笑不已。

    他和无双大帝，也从炎黄大界赶到了天瑶大界，平日间除了外出和异兽厮杀，在实战磨砺己身外，在萧界修炼。

    整个真灵一脉，除却萧叶之外，无敌大帝的进步是最快的，再加和红瞳一族的古舒凌成亲后，更是突飞猛进，已然成为了半圣。

    婚情告急：国民男神的隐婚新娘

    但是不过短短数十年，冰雅却从凡阶一路直追而，这等速度让人望尘莫及。

    “无双叔，我们都突破到天灵境了，而你竟然才突破到地灵境初期，你也应该加把劲啦。”

    “你可是我们真灵大陆的大帝啊！”

    萧念看向无双大帝，满脸的挪揄之色。

    “不错，无双，我们不萧叶，但也不能被这些小辈超越吧。”无敌大帝连忙道。

    无双大帝……

    简直堪称葩！

    真灵一脉的武者，来到三千大界后，个个都是进展迅速，唯有无双大帝修炼速度缓慢得令人发指。

    “关心我，你们还不如关心下萧叶。”

    “这些年，他达到什么境界了？”

    无双大帝微微一笑，毫不在意。

    “嗯？”

    此言一出，众人都是表情微变。

    的确。

    萧叶的本尊，已经有整整三十年没有露面了，在不断修行着，连他们都不清楚，对方到底达到什么层次了。

    “萧叶，你出关了吗？”

    在此刻，已经突破为半圣的冰雅，心有所感，发出了惊呼声，惊醒了众人。

    只见一位黑袍男子，不知何时出现，正在萧界行走，动作极为缓慢，但却像是蕴含了无的玄奥，每一步迈出，都会有圣道痕迹闪现。

    他，正是萧叶。

    然而此刻，萧叶却对众人视若无睹，快速冲出了萧界。

    “爹这是怎么了？”

    “师尊的样子好怪，快跟去看看。”

    萧念和林惊呼，迅速冲了出去，众人也是迅速跟了去。

    萧叶并未走远，而是来到一座被异兽肆虐的星域。

    此刻，这座星域涌现罕见的宇宙风暴，电闪雷鸣，有神哭鬼泣之音，甚至能看到一具具尸骸浮现，纷呈的异象，竟然全部围绕着萧叶不断涌现和泯灭。

    萧叶并未出手，只是静静的负手而立，但冲到身旁的异兽，却全部被这些异象给磨灭了，连堪无圣人的异兽都抵挡不住，想要哀嚎逃走，最终却化为一摊血肉爆裂开来。

    萧叶无喜无悲，静如磐石，浑身晶莹，有一种威严，散发出圣辉，这些异象再度转变，竟然有一个个古字跳出，围绕着他旋转。法书的决侍者

    每一个字都如同神金铸成，璀璨夺目，烙印在天宇，震得宇宙隆隆，凝练在一起。

    不过短短半个时辰的时间，这座星域所有的异兽，全部都化为了血雾消失。

    “法！”

    萧叶盘坐，一声低吟，竟然显得超凡脱俗。

    “这……这是怎么回事，难道我爹境界又要突破了吗？”萧念惊呼了起来。

    林、无敌大帝、冰雅都是面色骇然。

    他们未曾见到萧叶施展战圣九变，竟然消灭了数十万头异兽，简直违背了常理。

    “不，萧叶这是在释放自我，以圣人的身份，在创造属于自己的圣法，这是根基牢固的体现，他境界突破还要惊人。”

    “苍有感，降临各种景。”

    无双大帝眸光锐利，沉声说道。

    “什么？”

    此言一出，众人都动容了。

    圣阶强者可以创造圣法，撰写始法古经，这不是秘密了。

    但这也是建立在，达到足够高的境界，和拥有足够的时间才可以。

    不然自己的根基都不牢固，如何进行创造？

    而萧叶才化圣多少年？

    如今能创造出属于自己的圣法，这是何等的逆天啊。

    接下来的数日，这座星域各种异象不断涌现，萧叶静静盘坐，通体明净无垢。

    萧念等人不敢靠近，在远处进行守护。

    唰！

    某一刻，不断涌动的异象，突然全部都消失了，一切都平静了下来，萧叶的眸子也同时睁开了。

    与此同时，冥冥之一股清气贯穿了宇宙洪荒，直接冲入他的天灵盖。

    “我创造的圣法……”萧叶双眸闪过炽烈的神光。

    〔抱歉，回老家晚和亲戚吃饭，吃完立刻码字，总算写出来了。〕

    〔三千大界的架构基本完成了，接下来各大古族的圣子，都将陆续登场了，萧叶的逆天之路也将开启，还有禁忌古族的圣子，也要揭秘了〕

    /bk

