    通过特务科的力量来查，容易让余惊鹊暴露，虽然特务科有这个能力，甚至是进入特务科的机要室，偷点情报都是有机会的。

    只是风险太大，不可行。

    利用警署来查，用蔡坤的力量，同样可行，不过问题是一样的，怎么解释？

    不过余惊鹊没有在秦晋面前说办不到，起码要尝试一下。

    “好了之后，怎么交给你？”余惊鹊问道。

    “我还住在马迭尔旅馆。”秦晋回答。

    “有钱。”余惊鹊笑了笑，一直住旅馆，看来秦晋不是缺钱的人。

    “有人掏钱。”秦晋的回答，在余惊鹊的意料之中，秦晋这样的女人，恐怕会有不少男人，愿意一展绅士风度吧。

    “那行，我就先走了，有结果通知你。”余惊鹊站起来，付账，准备离开。

    秦晋说道：“这就走吗，不留下来陪陪姐姐，晚上一起看个电影，看个话剧？”

    “想陪你的人很多，我就不打搅了，走了。”余惊鹊没有留恋，说走就走，在秦晋还没有反应过来的时候，余惊鹊已经离开了咖啡馆。

    秦晋坐在凳子上，心里想着，自己有这么可怕吗？

    余惊鹊回到家的时候，是八点五十，他进门的时候，刚好看到季攸宁伸着脖子在看墙上的挂钟，看到他回来，急忙将眼神收回来，好像根本就没有关心时间一样。

    “怎么样，还准时吧。”余惊鹊进来笑着说道。

    “哼。”季攸宁哼了声，没有作答。

    陪着季攸宁聊了会天，余惊鹊跑去书房，他看了看电台，还安全。

    电台放在家里，余惊鹊一直是不放心，而且是非常不放心，这东西就是定时炸弹。

    原本是要给陈溪桥，没有找到好机会，还要等着秦晋的联络，一直都没有抽空出来。

    这一次终于是等到了秦晋，那么也要处理一下电台，余惊鹊打算明天找个机会，给陈溪桥送过去，这东西放在他那里，会安全得多。

    还有一件事情，余惊鹊打算让陈溪桥帮自己，来完成秦晋的任务，说白了就是让陈溪桥利用组织的力量去打听，之后将消息告诉自己。

    余惊鹊能想到的办法很多，不管是从警察厅的朋友那里打听，还是从警署打听，或者是进入警察厅的机要室，总之办法多的不行，这也是为什么秦晋找上余惊鹊的原因。

    可是他不想冒险，他想要用更加安全的办法，那就是找陈溪桥，让陈溪桥利用组织的力量帮助自己。

    组织能查到多少，自己就给秦晋多少，不管她满意不满意。

    刚好还可以将电台送过去，算是一举两得，余惊鹊检查了电台，放好之后，打算明天就去找陈溪桥。

    每一次去找陈溪桥，余惊鹊都万分小心，保安局不敢再跟踪，对余惊鹊来说是最好不过的一件事情。

    至于特务科，他们不会安排人跟踪余惊鹊，哪怕是真的跟踪，余惊鹊也可以甩掉，然后告诉万群有人跟踪自己，可能是反满抗日分子，万群能说什么？

    特务科只要不将余惊鹊明着看管起来，那么他去找陈溪桥，需要小心的都是特务科以外的人。

    明天不能和季攸宁一起走，手里拎着箱子不好说，看来要早走一点。

    甚至是不能等到她起来吃饭，自己早点离开，就说特务科有任务吧。

    想好之后，余默笙回来，大家吃饭睡觉，第二天一早余惊鹊走的很早，天都没有亮，他就离开。

    他昨晚和季攸宁还有余默笙打过招呼，说不在家里吃饭。

    大街上行人不多，这个时间确实有点早，小心翼翼的去找陈溪桥。

    敲门将陈溪桥从被窝里面拉出来，余惊鹊将箱子放在地上说道：“电台。”

    陈溪桥打开看了一眼，完好无损的电台，比他们组织用的一些老旧电台比起来，好了不知道多少。

    满眼放光，陈溪桥说道：“好好好。”

    三声好，足以让陈溪桥肯定余惊鹊的能力。

    “及时雨。”陈溪桥看着电台，比看到女人还宝贝。

    余惊鹊说道：“至于这么夸张吗？”

    陈溪桥解释说道：“太重要了。”

    “上一次的事情有眉目吗？”余惊鹊问道。

    看到电台，陈溪桥都有点忘记上一次的事情了，现在才反应过来说道：“惊雷大功。”

    陈溪桥就说了四个字，余惊鹊还没反应过来，恍惚了一下才想到自己就是惊雷。

    “情报是真的？”余惊鹊问道。

    “是，苏联方面早就掌握了，他们只是不知道从冰城出发的队伍，行进的路线。”陈溪桥的话和余惊鹊猜测的差不多，苏联的情报工作，还是很不错的。

    “路线？”余惊鹊问道。

    “不过不需要我们担心，他们会负责，已经做了万全的准备。”陈溪桥说道。

    听到陈溪桥的这些话，余惊鹊苦笑着说道：“等于说我们紧张了半天，什么都没有做呗。”

    “话不能这样说，我们能得到这样的情报，证明我的工作能力，我们将情报告诉他们，证明我们的友谊，意义重大。”陈溪桥可不认为这是无用功。

    “还有呢？”余惊鹊问道。

    “电台的功劳，密码本的功劳，总之你这一次风头太大，组织决定隐瞒下来，嘉奖就算了，给你记功。”陈溪桥的话，让余惊鹊有点哭笑不得。

    本来就是口头嘉奖，现在倒好，弄来弄去，口头嘉奖都没有了。

    直接就给记功，这记功谁能知道啊。

    “行吧。”余惊鹊反正也不在乎，无所谓的说道。

    “你小子什么态度。”陈溪桥不满余惊鹊的态度，这组织上的记功，可是很重要的。

    余惊鹊拦住陈溪桥说道：“看在我立功的份上，记功不记功的都行，但是我想要请组织帮忙。”

    “帮忙？”陈溪桥皱眉，他还是第一次听到余惊鹊要求组织帮忙。

    转念立马说道：“秦晋联系你了对不对？”

    “是，她让我帮她调查一下冰城路卡的人员情况，背景身份，习惯爱好，诸如此类。”

    “我是可以办到，不过我不想去冒险，组织能不能帮忙收集一下情报，有多少算多少，不用太详细。”余惊鹊还担心陈溪桥拒绝，条件放宽了一点。

    “没问题。”陈溪桥都没有思考，直接点头答应下来，倒是让余惊鹊有点诧异，这么简单就好了吗？

    