    对于傅老头如何后悔，于姑母在于家后面又闹出多少奇葩事来，傅瑾珩和林萱就不得而知了。

    傅瑾珩第二天和杜承泽与季沛几人早早就出了门，前去山脚下拜访明羲先生。

    几人原本以为会在明羲先生家遇见昨日那个奇怪的老头，却是不想明羲先生是一个身材高大，却又略微有些胖的老者，和他们昨日见的那个老头完全不同。

    虽然和几人猜测的不一样，但都很快收敛起心思。

    黄明羲是看在杜家的面子上接待了三人，但是每年拿这种名帖来拜访他的学子不知其几，是以，他也只是给杜家一个面子，将几人招到厅里随意地问了几句，便端茶送客了。

    对于这个结果，几人虽有些失望，但几人早已听过明羲先生不少传言，虽然失望，但也勉强算在几人的预料之内。

    几人出了黄明羲家里，很快调节好了心情。

    与明羲先生比起来，季沛对昨天那个怪老头更好奇一些，率先开口道：“傅兄，你说昨天那老头是谁？昨天我回去看书，原本有几句一直不甚明白，但想起他昨天说的那些话，后来突然就像通了七窍一样，看明白了？”

    傅瑾珩摇头道：“我也不知道啊！”

    季沛提议道：“要不我们去村里问问？昨天看他在那种地，应该村里人知道吧？”

    傅瑾珩不置可否，看向杜承泽。

    杜承泽摊了摊手道：“我无所谓啊，你们想去问，就去问问好了，反正也没什么急的。”

    几人原本是想拜访明羲先生，看能不能得到几句指点，对入文宗书院的考核有些帮助。但是，既然这条路走不动，几人也不强求。

    而且傅瑾珩也习惯了自己看书琢磨。

    季沛最是喜欢玩闹，兴奋道：“走走走，我们这就去问问！”

    没想到村民却根本不认识那老头，被问道的基本都摇头说不知道，也有人道：“哦！你说那个怪老头啊？也不知道哪里来的，花钱找人租了几块地，也不见他好好种，天天说些怪里怪气的话，我看啊，八成是哪里跑出来的疯子。”

    几人万万没有想到，在村民们眼中，老头是这种形象，几人都有些哭笑不得。眼见着打探不出来，而昨天和老头相遇的土地前也没有找到老头，几人也没有再费工夫，都坐车回了家。

    不过在分别前，傅瑾珩问几人要不要去书斋。他打算去府城最大的书斋逛逛，看看能不能找到自己一直想找到几本书。

    杜季二人原本也有去书斋的打算，于是几人便约定了时间，决定隔日一同去书

    斋。

    *

    林萱这次足足花费了三天半时间，才将牌匾刻好。

    不过花费的时间虽然多，但是牌匾刻出来的效果却非常的好。

    傅明岚双眼发亮地看着那块刻满了各种吃食的牌匾，抱着林萱撒娇道：“嫂嫂你太厉害了，你怎么能把牌匾刻得这般好看？这牌匾要是挂出去，先不说别的，一定会让全府城的人都记住我们铺子的。啊，你太厉害了，我也想跟你学雕刻！”

    沈氏嗔怪道：“你呀，什么都想学，看见你嫂嫂画画画得好你想学，见你嫂嫂捏玩偶捏得好你也想学，我看你就是眼大肚子小,争起吃不了。”

    傅明岚放开林萱的手，又缠着沈氏道：“娘，我哪有眼大肚皮小，我明明是眼大肚子也大好不好。你现在就是喜欢嫂嫂不喜欢我了。”

    沈氏把她扒拉来，嫌弃道：“都多大了，还到娘身上来撒娇，你羞不羞？你当你才三岁呢！”

    傅明岚又跳回林萱旁边，抱着林萱胳膊道：“还是嫂子最好。”

    傅明岚耍宝逗笑了一阵，沈氏和林萱商量起了开业的日子，在林萱刻牌匾这几日，铺子里的炉子已经修改了，需要采买的各种原材料也已经采买回来了。

    这个时候红薯芋头都不好采买，所以在铺子里售卖的吃食上，沈氏做了调整，决定铺子里暂时不卖红薯干和芋头片，而且考虑到附近两大书院，多是读书的学子的关系，多做一些能填饱肚子的吃食。

    在这一点上，林萱和她的想法不谋而合。在成本和制作难易度等各方面考量下，林萱决定在铺子里新增烤馒头和老婆饼两种糕点。

    另外，根据季节的变动，多增加一些时令小吃。

    这个时候，还能抓到吃春笋的尾巴。除了买一些来做成泡椒笋片外，另一部分还做成红油竹笋，除此之外，还增加凉面、卤蛋、豆腐脑等吃食。

    铺子里卖的吃食确定下来后，便是开业的时间问题了。

    因为新增加的几种吃食，都是以前铺子里没有卖过的，所以还得林萱亲自动手。不过这并不耽误开业的时间。

    林萱的打算是，可以先开业售卖沈氏早就准备好的吃食，后面的新品再慢慢上就是，这样既能增加客人的新鲜感，也不耽误早些开业挣钱。

    铺子里就是她们几个人，肯定忙不过来，于是这天林萱又跑了一趟牙坊，买了几个人回来打杂。

    也不知道是府城人流量大，牙坊里形形色色的人也多一些的关系，还是她此番运气好。

    她此次去牙坊，竟然买到两个会厨艺的。

    一个是做白案的老师傅，烙饼蒸馒头做包子样样拿手，而且做的味道还不差。唯一的缺点就是，男人似乎有哑疾，不会说话。

    不过一个厨子不会说话也算不得什么大事，只要耳朵会听，能听懂主人交代的事，双手会做就成。

    另一个是个三十多岁是妇人，厨艺比不上男人，但是很有天赋，许多吃食的做法，林萱只教两三遍就会了。

    甚至有的，林萱并不会做，只是跟她说了吃法，她也能琢磨出来个大概。

    沈氏心里直感叹，还是府城好，看看这多省心啊！

