    在兑换军犬的同时，夏钧开始建设军犬培育基地，由于缺少这方面的专家，夏钧直接从兑换平台上兑换了一个需要1ooo万点积分的德国牧羊犬培育基地，这个基地每年可以输出3ooo头德国牧羊犬，只需要17年时间就可以收回投资，还是比较划算的。WWw.点com

    至于中华田园犬的培育基地太贵，仅4级的培育基地就需要1亿点，中华田园犬作为中国出产的品种，未来肯定是要取代德国黑背的，但不是现在。

    五天后，一千条军犬到达了建安，这些军犬迅被分配了下去，夏钧再次召开缉毒会议，要求各地检查站、武警全面禁毒。

    日本长期对中国进行毒品渗透，日本官方认为中国只要吸毒人数达到一定百分比，就会永远沦为日本的附属国。

    鸦片、吗啡不仅破坏生产，而且还能瓦解民族意志，此时的中国虽然说在官方上已经将毒品纳入非法行列，但地方上的鸦片种植面积依旧非常巨大，同时在毒品进口上虽然说是非法的，但英国一直对日本出口毒品，然后由日本人担任转运的角色，将毒品运入中国。也就是英国生产，日本销售，英日两国形成了一种肮脏的合作关系。

    在这样的时代大背景下，夏钧很难不对毒品进行高度重视，十九世纪末的山西就因大规模种植鸦片而引大规模灾荒。

    福建同样有人种植鸦片，夏钧在这次会议中甚至要求武警强制性烧毁各地种植的罂粟，并且在会议上确定了贩卖毒品的刑罚。

    所谓1uan世用重典，抓获的贩毒人员一律押到建安进行处决，不是枪决，而是用酷刑进行处决。

    要说酷刑，西方人的酷刑据对比东方要强悍，而且形式更多样，为此夏钧还让白文升特地去研究一下，专门建一个处决场，里面要能配备中西方从古至今的各种酷刑，技术性太强的就算了，有能力的都配备。

    夏钧要的就是威慑力，以后毒犯、性质十分恶劣的杀人犯、强鸡an犯全送进去。

    ……

    军犬和狗粮一起送到了各检查站，配备了军犬后的检查站检查出毒品的能力有了极大的增强。

    那些毒贩根本不知道检查站配备了军犬，对毒品气味方面基本上没有任何处理措施，凡是被检查站拦截下来的毒贩悉数被捕，一时间想将毒品走私进入福建变得困难重重。

    6月17日，厦门城外的检查站现了三个走私毒品的日本侨民，正打算逮捕之时，那三个日本侨民试图袭击检查站的士兵，被检查站的士兵当场击毙。【无忧小筑-.kl05.com】【无忧小筑-.kl05.com】

    由此引了一场外交争端，日本政fǔ三日后向清政fǔ出会照，要求清政fǔ惩治福建自治党人。

    满清被夏钧搞得焦头烂额，回复日本政fǔ说，福建自治党已自治，与清政fǔ无涉，清政fǔ明显是要撇清关系。

    日本对福建的刺探从未停止，甚至加大了刺探力度，日本政fǔ显然也明白清政fǔ无法使福建自治党人屈服。

    6月19日，日本政fǔ向福建自治党出会照，要求福建自治党人向日本赔偿3oo万两，否则将采取手段。

    这封会照是清政fǔ转过来的，夏钧接到这封会照时正在吃饭，扫了眼直接喷饭，随即笑了起来。

    小日本这封电报可是赤1uo1uo的威胁，不过夏钧却不以为意，小日本能威胁到他什么？除了一个宁德港意外，没有其他了。

    派遣6军攻打福建？让他们竖着来横着回去。

    唯一要加强的只有海军，把宁德港守好就行了，夏钧可是光脚不怕穿鞋的，小日本真的敢撞上来，绝对有得他们好看的。

    “委员长，怎么了？”陈轩宇在边上问道，边上的军官全都看着夏钧，不明白他的表情为何突然会变得如此诡异。

    “没什么，吃饭，吃饭。”夏钧对身边的军官们说道。

    吃完饭，夏钧出了军营，直接去了宁德，傍晚时夏钧到了宁德军港，海军全体人员已经站在港口迎接下来夏钧的到来。

    “敬礼！”

    夏钧一到，海军全体官兵便向夏钧敬了个军礼，夏钧1ù出个笑容，对他们回敬了个军礼，快步走了过去，对全体官兵下令道：“稍息。”

    “请元训示。”

    海军近海舰队暂代司令官周秀龙大声说道。

    “很好，最近大家艰苦训练，虽然出了些小意外，不过总的来说，你们的进步还是可喜的……”夏钧对他们赞扬道，最近海军训练确实意外频，最严重的就是一个星期前因为马桶操作失误，导致潜艇海水倒灌，差点直接沉到海底去，好在有惊无险。

    此时这支小规模的近海进队已经熟悉了潜艇操作，这不是单单几十人，而是三百多人已经熟悉了潜艇netbsp;  这些人员的训练完成，让夏钧可以扩大潜艇装备数量了，夏钧积攒了这么多个月的积分，为的就是应对海军的投入。

    此时夏钧手上有近一亿两千万点积分，一部分打算用来投资海军的建设，一部分打算在辛亥革命后使用。

    辛亥革命后地盘肯定扩大，而且很多东西都要开始建设了，到时候所需的积分就多了。

    这1.2亿积分，夏钧可以在海军上投入2ooo万点，剩下1亿点留着。

    对海军的加大投资方面，夏钧选择了兑换5艘VIIB型潜艇，毕竟之前海军士兵已经熟练了这种潜艇，加上原先那艘就是6艘。

    这种潜艇在这个时代算是最先进的了，当然还有一种更先进的u－xxIII和u－xxIII，都是德国在二战后期制造的潜艇，u－xxI种用于远洋作战，排水量近两千吨，属于中型潜艇，u－xxIII则是用于沿海作战，排水量不足三百吨，续航能力也差。

    u－xxI型潜艇比较贵，一艘需要1ooo万点积分，不过这已经是先进潜艇中比较低的了，而u－xxIII的兑换价格与VIIB型潜艇一样，也是一艘2oo万点积分。

    要兑换还是兑换u－xxI型潜艇吧！

    让潜艇开到日本港口去布雷，夏钧看着u－xxI型潜艇的资料，脑海里生出了这么一个猥琐的想法。

    ——————

    第一更到！兄弟们票票啊！

    </p>！