
　　“躲躲躲，就知道躲，躲得了初一，躲的了十五吗？都恨成鬼了，还这么胆怯，真是不成器！”夏极恨铁不成钢地摇了摇头，他不再控制自己头发，任由其四散开来，如同一张弥盖天迹的墨色触手。

　　但每根触手都带着大恐怖、大惊悚，像那无数的深谷鬼蛇昂扬着头颅，视云端神灵为食物，而露出贪婪、跃跃欲试。

　　因为，每一根头发，都是魔鬼啊！

　　突然一个恶鬼的头颅似乎受到挤压，从一旁斜坡滚了下来，落在了夏极脚边。

　　夏极缓缓低下头。

　　空气突然变得宁静。

　　那恶鬼头颅正欲疯狂逃离，可是才动了动，便被夏极一把抓在手里，他高高举起道：“你们看看他，多么勇敢，为了真理献身...孩子，我为你感到骄傲。”

　　说罢，他一刀劈了这个“孩子”。

　　放大镜再次盯着其中的结构看了半晌，还是啥都没瞅明白...

　　嘭！！

　　那头颅在他手中爆炸开来，散成惨白的粉末，四散在暴雨中，从恶鬼残躯断臂之间如沙砾般流逝。

　　卧槽！！

　　如果恶鬼能说话，他们此刻心里必然都是在狂吼这两个字。

　　起初它们也许还抱着些侥幸，但是在这两个鬼彻底消失后...它们恐惧了。

　　如同失魂落魄的兔子，开始发了疯的奔逃。

　　夏极身形在急速下落，百米的惨白小山在迅速缩减，一点点干瘪，持刀的男人只觉自己矮了很多。

　　他也不以为意。

　　只是黑发弥漫天宇，升高，然后化作无数黑光，如潮铺天盖地地刺落。

　　而更恐惧的是，通常一根头发落下后，会彷有生命般的游走，流动，刺过一只又一只的恶鬼头颅、手臂，将它们串地整整齐齐。

　　一个都逃不了！

　　所有的恶鬼全都被插在了头发上，发出无穷无尽地诅咒之音，若是有人走至附近，哪怕是开启了鬼刻，也会背着浩大的声线折腾的疯狂。

　　可夏极只是笑吟吟，控制着头发将一个个恶鬼送到他面前，一个个解剖。

　　先试了一百个，还没察觉到门道。

　　又试了一百个，有点感觉了。

　　...

　　在上千有余后，他终于写出了第一个真理。

　　看着笔记本上画着的一个简单无比的图案，只是个单纯的“一”字，从上而下，一笔垂落，只是却是由饱含墨汁的毛笔书写。

　　以至于有些地方鼓涨，有些地方纤细，如同一只畸形的毛毛虫，又如蜈蚣。

　　夏极并不太满意，直接在这一则真理下备注“毛毛虫”，但写完之后，那毛毛虫三个字就开始自己挪动，最终变成了“月尸二”三个字，估计这就是它原本的名字。

　　好歹算是完成了一则。

　　不管如何，夏极算是明白了，这“真理”并非是剖析而自创出的力量，而是一种原本就存在的力量。

　　自创而得和探索所获，这之中有很大区别。

　　夏极自然不会满足这点，他站在暴雨中，满头张牙舞爪的头发，串着数万的恶鬼，在半空中发出令人疯狂、悚然的声音，同时开始沉思。

　　这一切的源是什么？

　　不得所获，他开始继续剖析。

　　...

　　...

　　过了一日，两日。

　　他不眠不倦的挥舞着手术刀，周围的泥土全都被灰白色的粉末所覆盖，而期间还有新来的恶鬼，则又被空出的头发之间穿刺着插起，作为备用。

　　大概明晓规则后，夏极的速度越来越快，提高了数倍不止。

　　从原本的解剖后，还需观察、记录、试验，变为了粗暴至极的“手起刀落，看一眼”。

　　笔记本上密密麻麻记载的东西越来越多。

　　数万的鬼怪说死就死...

　　夏极感受着四方而来的煞白声音，爬动的诡异声音，暗自感叹：这里真是个搞研究的好地方。

　　恶鬼们，不顾死活，前赴后继，争先恐后地跑来贡献自己的身躯，所为的只是能够为真理的研究奉献自己。

　　这种大无畏的精神令夏极很是感动。

　　毫无疑问，笔记本上再次出现了之前的“月尸一”、“箴言”、“活人场”以及“荆棘瞳”。

　　除此之外，还有“月尸二”、“月尸三”、“炎折”、“割裂森”、“溺命露水”、“埋骨”...

　　合计十则真理。

　　除此之外，再无其他。

　　后续无论做出何种剖析，却只是在这十则中打转，似乎是被什么限制了，而无法获得更多。

　　再次解剖了近万的恶鬼，依然无法获得更多。

　　夏极放弃了继续下去的打算。

　　“看来已经到了某个瓶颈了。”

　　鬼蜮中传来淡然的声音。

　　此时暴雨已停，蒸腾的温度使得天地朦胧，雾气极浓，伸手不见五指。

　　“总感觉有一丝说不清，道不明的味道，很久很久了，好像...”夏极皱眉沉吟，努力回忆着。

　　他总觉得自己“前世”曾经感受过类似的气息，只是在哪里，何时何地，他却真的想不起来了。

　　混沌海太乱，末法海太深，无限大陆地域太广，便是地底也是无法达到尽头，存在的物种更是未曾见完...

　　这十则“真理”的纹理风格，倒是和寂静币上所绘的扭曲不一的图形，有些类似。

　　但是寂静币的真正来历他都不明了。

　　只是以前在道战战场深处，吃着串唱着歌时，常常会在发现这样一些货币，觉得可能有些价值，就随意收藏在梦境之中。

　　但是道战战场奇怪的很，根本不是面对面交战。

　　甚至连敌人在哪里都不知道。

　　所有能被察觉的，能出现在眼前的，能留下尸体的，都是小喽啰。

　　这些小喽啰年轻，血气方刚，才毁灭了几个世界，就觉得自己具备了资格。

　　但是这世界之广，却远不是它们所能理解，所以，它们全都成了炮灰。

　　当然，这些小喽啰对于夏极来说，也是从八方进贡的食物，具备着异域风情，自己长了腿会跑来的食物。

　　道战战场，夏极是唯一一个能从东跑到西，从西再跑回东，如同旅人一般，怎么走都不会出事的存在。

　　看着小喽啰们走着走着就诡异的死去，夏极也是感到无语。

　　那战场太大，大到用光年计算都无法算清，便是一念也无法从此地穿越到彼方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，33.源头免费阅读。https://xs.23sk.com 