    五天后，原料相继送达曼谷，高明因为还有其他合约订单，所以全部交到秦颂新买的加工厂进行加工制作。

    秦颂将这个好消息通知了唐人街的餐厅老板们，而时刻关注他情况的提帕·宋也从助手口中得知了这个坏消息。

    “他到底是从什么地方哪个人手里买到的原料？整个曼谷还有敢违抗我们公司的海产经销商？立刻给我查清楚，是谁胆子那么大破坏了我的计划！”

    酒店宴会厅的卫生间里，提帕·宋扯了扯领带，气急败坏的朝助手低声怒吼。

    助手一边注意卫生间门口走廊的动静，一边回答道：“老板，我已经调查过了，秦颂的生产原料不是曼谷订购的，而是来自海外。”

    “海外？”

    “根据我从海关得到的信息，濑尿虾是香江的经销商发的货，牛肉则是来自中国。”

    “香江和中国？他什么时候联系上的，从我们断了他的供应到新原料运来曼谷，这才隔了不到一个星期，别告诉我他找新供应商和谈妥合同只用了一天时间，简直匪夷所思！”

    “从时间上推断，是这样没错，除非他早已经提前寻找新的供应商。”助手说道。

    提帕·宋拧开洗手池的龙头，用清凉的清水洗了洗脸，抬头盯着镜子里的自己，强迫自己剔除心中那几分烦躁的情绪，快速冷静下来。

    “如果他真的是提前寻找新的供应商，那这个人的危机意识很强，知道得罪宋家的后果。如果他是一天之内搞定新供应商，说明他背后肯定有能量不小的人脉关系。无论是哪一种，都说明我们都太低估他了！”

    看了一眼手表上的时间，提帕·宋抽出旁边的纸巾一边擦脸一边吩咐：“给我深挖这个人的背景来历，包括他是怎么搭上闫先生的。还有派人去查郑金良偷渡到哪里，目前的情况如何，他这么久都没消息不是一件好事情。”

    “老板，找到郑金良之后呢？”

    “这枚棋子已经脏了，弃了吧。”提帕·宋对着镜子整理好自己的领带，随手将揉成一团的纸巾丢进垃圾箱，转身朝洗手间外走去。

    “明白。”助手点头侧身让出一条道。

    时间很快就来到了九月底，在拿到了新的生产原料供应后，当月的订单全都完成了，并且在八折价格的诱惑下，十月份订单又有了很大的提升。

    “庆祝我们化解这次的危机！干杯！”

    夜上海KTV里，趁着下午没正式营业，秦颂、阿香和唐仁聚在一起庆祝。

    秦颂放下酒杯后笑道：“下个月的订单数额突破了两百万个撒尿牛丸，幸好我买下了一个加工厂，一个月最低也能有五百万的产量，再加上高明那边做补充，不仅能够保证唐人街餐厅订单的需求，还能为进军全曼谷餐厅提供支持。”

    “老秦，牛呀！超过两百万的销量，有差不多一半是我的提成，那我岂不是能拿到……个十百千万，好多好多提成！”唐仁数了数发现算不明白，干脆大手一挥，“喝酒，干杯！”

    阿香笑吟吟道：“虽然这次因为新找的原料供应商都在国外，运费成本提高，再加上八折优惠，所以我们的单笔利润也比之前下跌了了三成还多，利润大概在七百万泰铢，我们两人那百分之十，平分也有三十五万的提成收入。”

    “七百万？三十五万！”唐仁闻言目瞪口呆，一口喝光了一瓶啤酒给自己压压惊，“嗝！我长这么大还没见过这么多钱！老秦，跟着我干你果然是对的！”

    “你没喝多少就醉了是吧？”秦颂笑骂道。

    “不好意思，太激动所以嘴瓢了，你明白我的意思就行啦！”唐仁一点也不尴尬，一边倒酒一边问，“阿香，以后是不是每个月我都能拿到这么多提成？”

    阿香白了他一眼：“你想太多了，这个月比较特殊，因为八折的价格吸引了餐厅订购囤货，所以才有这么多订单，这可是牺牲了未来两个月的销售额才达成的。”

    “什么意思？难道十一月和十二月我们就要喝西北风了？”唐仁笑脸一僵。

    “西北风不至于，泰国没有西北风，只有东北风。”阿香一本正经道。

    “……”唐仁说道，“阿香，你知道我是什么意思，管他东南西北什么风，有钱赚就是好风，曼尼最重要啦，你就跟我说后两个月有没有曼尼吧！”

    阿香笑道：“有，但会比之前还要差很多，其实你也不用这副表情，就当是在十月份提前把未来两个月的提成先预支到手。”

    “你说的容易，可是由奢入俭难。”唐仁还是无法释怀，有过一个月几十万的收入，谁还想再回到一个月几千上万的日子？

    他转头看到秦颂一副淡定的模样，不禁说道：“老秦，你怎么一点也不着急？我们的提成少了，说明你的利润也少了，你还不想想办法吗！”

    “阿香刚才不都说了嘛，这是正常的市场规律，我能有什么办法。”秦颂无所谓道。

    唐人街的餐厅订单回落，利润下降是趋势，但他又不是只有唐人街这一块市场，曼谷这么大的市场还等着他去开发呢。

    “放着这么大笔钱不赚，你能忍吗？”唐仁继续刺激他。

    秦颂笑了笑：“眼光放远一点，唐人街就那么大，还没有沙吞区大，再想想全曼谷有多大，整个泰国呢？东南亚呢，全世界呢？到哪赚钱不是赚，如果你愿意也可以帮忙跑曼谷其他餐厅的业务，只要能拉来一家订单就同样给你百分之五的提成。”

    唐人闻言眼中一亮，仿佛已经看到了自己面前堆起一座闪闪发光的金山。

    “老秦，这可是你说的，不许反悔！明天我就去唐人街外推销撒尿牛丸，美好的未来，爱看阴！北鼻！”

    看着热血沸腾金力十足的唐仁，秦颂扭头问阿香：“你呢，要不要一起？”

    阿香不置可否的一笑：“我考虑考虑吧。”

    “阿香，你还考虑什么，一起啦，和我组成唐人街神雕侠侣，双剑合璧，一定能在曼谷餐饮行业创造出一段佳话。”唐仁竭力邀请。

    “我看不像神雕侠侣。”秦颂说道。

    “那像什么？”阿香好奇道。

    “黑白双煞！”

    “靠！老秦你……”

    “哈哈！”阿香忍俊不禁，笑得花枝乱颤。

