    第18章 枪枪爆头

    刘楷直接下车，怼着别人车子打，一梭子子弹过去，车子爆了。那辆车里的四个人也早就躲起来了。就在对面敌人准备露头开枪的时候，刘楷手里的98K对着敌人头部一枪，直接打倒！被打倒的敌人马上就躲起来了。

    “林美玉，你来开车！我们冲过去！”

    “好！”

    只见林美玉开着车往敌人那边去了，刘楷捏着一个燃烧瓶扔过去，然后开始丢手雷。趁着敌人自顾不暇的时候，直接用98K对着视线里面的敌人一枪，敌人被打倒了！前后倒两个，虽然救起来了一个，但是对方开始怯场了。你特么捏着98K冲锋，这特么谁跟你玩？

    当敌人扔出烟雾弹准备救人的时候，刘楷一看，机会来了。刘楷把自己身上的燃烧瓶扔了一个过去，然后接着就是一个手雷，接着又是燃烧瓶，最后再补上一颗手雷。

    老玩家都知道，燃烧的时候不打药很容易挂掉，但是你打药的时候丢手雷你又不能跑，就算你能跑也不能暴露在敌人视线里。

    然后所有人频道里面就有人在骂街刘二麻子。说他不讲武德，不敢正面刚，又是燃烧瓶又是手雷的。

    刘楷直接选择无视，我怎么玩游戏需要你指点？你在教我做事？

    “哈哈！刘楷你居然被骂了！”

    林美玉在那边笑得花枝乱颤。

    “…”

    “赶紧舔包，去抢空投！”

    众人舔完包，开始朝着空投而去。

    “刘楷，你居然这么厉害！下次我们面对面来一局，我到要看看你是不是真的这么厉害。”

    “那就你还我钱的时候吧！”

    “呃！”

    你婆的胯子，打游戏就打游戏，动不动就是钱，小心我就不给，你能把我怎么滴？

    “林美玉，我已经打了20个人了！还有10个人就赢了哈！”

    刘楷放肆大笑。

    “现在还有38个人！除了我们四个，也只有34个人，我就不信你能杀到30人。”

    结果这句话说完，看到另外一个方向有一辆车子出现。

    “左前方有一辆车！林美玉，跟上去。”

    林美玉直接加速跟了上去。而此时，刘楷的98K开枪了，那一辆车的司机被打倒了，然后车停了下来。

    “哇靠！刘楷，你这还不是外挂！这都200米远了，而且你还是狙击。”

    林美玉有些难以置信。

    “别BB！快加速，我们去捡人头。”

    反应过来的那辆车的敌人扔下同伴，赶紧发动车子准备逃亡。刘楷的98K又开枪了，敌人直接被爆头。然后另外两个敌人只好丢烟雾，准备对刘楷进行反攻。

    “这种局的玩家意识太高了！这烟雾一丢，只有摸上去扔手雷了。”

    刘楷他们的车辆离敌人车辆20米左右的时候，刘楷开始继续丢燃烧弹，然后再丢一个手雷。再想丢，发现没有了。

    “你们三个在这边架上枪，我从右边摸上去。”

    说完，刘楷跳下车，从右边往敌人那边运动。

    说时迟那时快，只见一个敌人露头了，刘楷迅速朝着那人开了一枪，接着就爆头倒了。而刚才打倒的两人被救起来了，也就是说只倒了一个。看到从左边上来的刘楷，开始对刘楷火力压制，但是一切都是徒劳的，最后被刘楷的98K送去坐下一趟飞机了。

    “林美玉，24个了！”

    林美玉不吭声了，这逼绝对开了外挂，没开外挂我跟他姓。

    一行四人，冲到空投面前，大家舔了空投以后，又来了一队，不过只有三个人，但是毫无疑问，被刘楷用空投箱里面的AWM给送走了！

    也就是说到目前为止，刘楷拿下了27个人头。而场上还剩下20个人了，20个人里面，凭现在的刘楷，杀三个人肯定很简单。

    这个时候缩圈了，也没有再遇到敌人，不过这一辆拉风的兰博基尼开始到处浪，此时开车的是刘楷，专门朝着草里面压。就在这时，草里面开枪了，刘楷控制着车子走位，然后把那个开枪的人撞死了，是一只没有队友的独狼。

    直到再次缩圈，都没有再碰到敌人。而场上的人数量变成了15个，刘楷已经拿下28个头，还剩下两个头。

    刘楷只好带着大家进圈，11个人杀两个应该没有问题的。

    就在这时，他发现前方房区有人，但是林美玉也看到了，林美玉开始掐雷，快到房子边上，林美玉手雷扔了进去，一下带走四个人。

    本来场上剩下15人，现在林美玉直接带走4个，还剩下11个了。再减去他们四个，就是七个人了。从七个人里面抢两个人头，还是有一定的难度。

    “我日！林美玉，你这么猛的吗？”

    刘楷没想到林美玉一个手雷送走四个，要不然自己就完成任务了。

    “不好意思！常规操作！”

    林美玉看到刘楷吃瘪，心里暗爽。

    “实在不行的话！把豆豆和琪琪炸死凑人数！啊哈哈。”

    “警号:有危险靠…”

    “啪”

    “啪”

    唐豆豆和施诺琪朝着刘楷的后脑勺一边一巴掌。

    “我靠！谋杀亲夫也没这么狠毒吧？”

    “谁让你打算杀我们凑人数的？”

    唐豆豆和施诺琪一脸怒视的瞪着刘楷。

    “哈哈！刘楷，你是不是挨揍了？是不是左右开弓打的？”

    “林美玉，你就笑吧！你没看到你脸上那条鱼尾纹吗？”

    刘楷话刚说完，林美玉那边声音戛然而止。

    “刘楷，我小姨最讨厌别人说她有鱼尾纹！你就等着小姨报复你吧！”

    “嗯！附近有人？”

    刘楷突然听到掐雷的声音

    “全部下车，有人丢雷了。”

    刘楷急忙跳下车，根本没看到人，突然发现有一颗手雷朝着自己飞来，刘楷赶紧往前跑过去。好在反应够快，只掉了一半的生命值。

    “林美玉，是不是你丢的雷？”

    “你猜！”

    刘楷知道了，看来这个女人已经生气了。他也顾不上那么多，赶紧跑得远远的。

    此时林美玉怒视着手机，扔下了自己的子弹，去舔刚才炸死的那四个人的包，还不错8个燃烧瓶，15个手雷。

    (本章完)

