    担心完静澜以后，苏颖又忧心自己。

    爱情有毒啊，真不能沾。

    原本乔慕白对她死缠烂打的时候，她无所谓的态度。死活不肯对乔慕白负责任。

    拗不过，只好和乔慕白试交往，那段时间，乔慕白天天照顾她，那个体贴，那个细致入微。

    她一直觉得韩泽昊是这世上最好的男人。帅气冷酷疼老婆又多金。

    和乔慕白相处的时间久了，她觉得乔慕白是更好的男人，除了像韩泽昊一样帅气多金以外，他比韩泽昊更温暖更贴心。

    情人眼里出西施，大概说的就是这个。

    她都不知道，当她觉得乔慕白好得无可挑剔的时候，其实她已经不知不觉爱上了乔慕白。

    爱上了以后，就开始想着要好好表现，要努力得到乔家的认可。

    其实，灰姑娘与王子恋爱，压力大的真不是王子，而是灰姑娘啊！

    她们各种努力，又各种担心。

    明明已经做得足够多足够好，却仍然被挑剔。

    可是爱上了王子，忍受了好多，还是不愿意放手。

    现在苏颖还没有见过乔家的家长，不过看静澜一路辛苦地走来，她已经开始觉得害怕了。

    韩泽昊那么强势霸道的人，都避免不了静澜被刁难。

    何况是乔慕白这种软弱的性子呢？

    唉，前路茫茫啊！

    静澜啊，我突然又羡慕你了，你终于修成正果了。我还得苦苦挣扎啊！

    她越想越觉得有点烦躁，她伸手用力地刨着头发，直接把一头大波浪的卷发刨成一个鸡窝。

    乔慕白几人走进来的时候，就看到苏颖像个疯子一样地坐在床上。

    乔慕白一脸担忧：“这是怎么了？肋骨又疼了？”

    他眉头拧起，看向吊瓶，然后体贴地让盐水滴得更慢一点。

    安静澜交代苏颖好好休息，然后与韩泽昊离开医院。

    下午，韩泽昊在工作时间把乔慕白约出来，告诉乔慕白他的计划。

    乔慕白顿时爆跳如雷：“韩泽昊，有你这样的吗？你老婆就是老婆，我老婆就不是老婆了？为了你老婆的安全，你就要我老婆以身犯险，我不同意，我现在就回去，我现在就让颖颖辞职，离开秦氏，我把她接到乔宅里去，我护她安全。”

    不知道苏颖见到这样的乔慕白的话，会不会想要收回自己的想法。乔慕白哪里是软弱的性子了？他只是看起来比较好说话而已。

    韩泽昊叹了一声：“我不会让苏颖出事！”

    “上一次不就差点出事了吗？上次施尧嘉的事情，虽不能怪安静澜，但我家颖颖总没什么错吧，那么高的楼，差一点就死了。而我居然事后才知道，你能理解那一刻我是怎样的心情吗？恨不得把自己打死。不行，我不会同意的。”乔慕白死活不同意。

    韩泽昊冷着脸威胁乔慕白：“你信不信我把你那件事情抖出来？”

    乔慕白冷嗤：“韩泽昊，我告诉你，你还真别威胁我。别说你把我那件事情抖出来，你现在就是拿枪顶我头上，我都不会皱一下眉头。这件事情，没得商量，我绝不会妥协。”

    韩泽昊无奈，再劝道：“让苏颖再在秦氏呆一个月，是最好的办法。”

    “呵……”乔慕白冷笑起来，直接与韩泽昊翻脸，“那只是你所谓的最好的办法。你为了保护你的老婆，就把我老婆当根草一样的扔在秦氏。我家颖颖是傻了点，实在了点，她不还有我么？我又不傻！”

    韩泽昊扬眉扫一眼乔慕白，继续威胁道：“你信不信我在苏颖面前说尽你的坏话，让你娶不到她！”

    乔慕白更生气了，一脸愤怒之色：“呵，韩泽昊，我还真不知道你是这么个无耻的东西，这二十多年，我乔慕白算是瞎了眼了。以后，我乔慕白没有你这样的朋友。”

    乔慕白说完，愤然起身。

    韩泽昊笑起来：“苏颖的安全，你也不顾了？”

    乔慕白一愣，幽冷地说道：“我现在就把苏颖接到我乔宅去。”

    韩泽昊扬眉：“去吧，要是她肯跟你走的话。”

    乔慕白：“……”

    他一双眸子猩红地盯着韩泽昊，咬牙怒问：“她为什么不会跟我走？你对她说了什么？”

    “整个计划！”韩泽昊神情闲适地端起面前的咖啡，轻啜一口。

    乔慕白冲去，一把夺过韩泽昊手里的咖啡，狠狠地搁在桌上，怒吼：“韩泽昊，你就是个王八蛋！她那么傻，一听到安静澜有危险，一定会什么都不管不顾的。”

    韩泽昊收起笑，眸光冷凝道：“所以，你就是把她弄到乔宅里去，她也不会安心，如果安安出什么事的话，她这辈子，都会活在自责与痛苦中。”

    乔慕白咆哮：“我宁可她一辈子都活在痛苦中，我也要她好好地活着，安安全全地活着。我不要她犯险，她那么傻，我不会让她离开乔宅。”

    韩泽昊再冷声道：“她不会原谅你，一辈子都会恨你！”

    乔慕白牙齿咬得咯咯作响。他伸手揪住韩泽昊的衣领。怒道：“明明可以同时撤走安静澜与颖颖的，你为什么不这么做，为什么？”

    韩泽昊眸子里露出一抹狠厉：“因为，打蛇不成，会被蛇咬。我必须要找到它的七寸，一举灭之！”

    “所以，你让我的颖颖去做饵！”乔慕白额上青筋暴跳，怒极。

    韩泽昊冷声道：“最危险的地方才最安全。趁其不备，出其不意。假装什么都没有发现，敌人反而会掉以轻心。要是贸贸然撤走，你以为，苏颖去了乔家就安全了？她能一辈子都不离开乔家？敌在暗，我们在明，要是不一次性端了，永远都没法安全。不管是你我，还是安安和苏颖，都没办法安心地活着。我们都有在乎的人。苏颖和安安也有。苏颖因为安安的关系，所以她是不安全的，那么，她在乎的人呢？她的亲人朋友呢？你保护了颖颖，我保护了安安。她们所在乎的人，又由谁来保护？全部住到你乔家去么？”

    乔慕白额上的青筋散去，咬了咬牙，冷着一张脸坐了下来。

    韩泽昊再道：“按我的计划做，我们所有人，都不会有危险。我会给对手致命的一击！”

    “韩泽昊，我要你发誓！”乔慕白眸光死死地盯着韩泽昊。

    韩泽昊举三根手指，凝重道：“我发誓，要是苏颖有危险，我韩泽昊给她抵命！”

    乔慕白不满意：“我要你用安静澜发誓，要是颖颖有事，我要安静澜抵命！”

    “乔慕白，你别太过份了！”韩泽昊腾地从椅子里站起身来，周身的气场强大而冰冷，他如果此刻手里有刀，一定会直接给乔慕白一刀。

    乔慕白冷笑起来：“所以，还是有危险的，对吗？我不会让步。韩泽昊，我和你一样，都有自己最在乎的那个人。为了那个人，可以不顾一切。如果顾不上她们身边人的死活，我可以不顾，只要她好好地活着，就行了。你不能用安静澜发誓，我就把颖颖强行禁锢在乔宅里。我隔断外面的世界，不让她知道外面发生了什么，她就什么都不会知道。”

    韩泽昊犀利的眸子看向乔慕白，乔慕白不善的眸子同样看着韩泽昊。

    两个男人的眸光皆是冰冷又犀利，相互不让步。

    最后，韩泽昊举三根手指，冷声道：“如果苏颖有事，我让安安为她抵命！”

    说完，他的心口处，蓦地一痛。

    这个计划，事关重大，不能有变。如果安安有事，他陪安安一起死！天上地下，他陪着她！

    乔慕白这才做罢，冷声道：“韩泽昊，不要怪我逼你。只有你用安静澜的命来发誓，我才能相信你不仅会做到万无一失。还会在最关键的时刻，放弃国家的利益，保住颖颖的性命。”

    韩泽昊蓦地一惊，犀利的眸子射向乔慕白。

    乔慕白冷声道：“别把我当成个傻瓜。前几年，你每个星期都往伍乔医院跑，每一次，都带着一身的伤。那样的伤，怎么可能次次都是邱家所为？我早就猜到，你在执行秘密任务。韩泽昊，我们是从小一起长大铁的朋友。我们也许可以为了彼此去死，但不能连累身边的人。尤其是女人！你的计划，我会执行，你记住你的誓言，如果颖颖有事，让安静澜来为她抵命。你下不去手没关系，我能下得去手！千万不要低估一个医生的手段与心狠！”

    乔慕白说完，大步离去。

    韩泽昊望着乔慕白离去的背影，低叹一声。

    *

    霍梓菡能自由活动了。

    她悄悄给肖蓉打电话：“妈，你去看过Ｍorga老师了吗？她是不是特别生气啊？”

    肖蓉接到霍梓菡的电话，无比激动，声泪俱下：“菡儿，你怎么样？伤得重吗？现在好些了吗？”

    提到一身的伤，霍梓菡就不满道：“还不是怪你，要不是你解决田植解决得不干净，我哪至于遭这样的大罪。幸好我命大，我中了三枪，都不在要害处。也没在脸上，要不然破了相毁了容，我这辈子也就玩完了。行了，这些都不是重点，Morga老师那边怎么样？你有没有去替我请假？”

    肖蓉立即宽慰道：“菡儿，你放心休养。Morga那边，我已经替你请好假了，你好好表现，争取早点让你爸准你自由活动。”

    霍梓菡翻了个白眼，不满道：“行了行了，我挂了，先好好帮我讨好Morga老师。”

    她没有告诉妈妈，爸爸根本就没有限制她自由，只是让她好好在家养伤。

    肖蓉挂断电话以后，伸手抹泪，双手合十：“阿弥陀佛，谢天谢地，菡儿总算没事了，谢谢老天爷，谢谢！”

