    看到自己哥哥竟然答应了下来，项晚月不由的眼眸中浮现出了一抹怨恨之色。

    这是什么塑料兄妹啊？

    她为了哥哥的安全，为了哥哥不那么鲁莽，跟着林公公来前线参与征战，结果倒好，下了个把她送给林枫当侍女的赌注！

    “怎么？项小姐不答应？你不过是女帝身边的宫女，让你参与御书房，都是我提出的要求！”

    “日后你可以继续协助陛下！”林枫嘴角勾了起来，露出了一脸玩味的邪笑。

    “好了，不说那么多，君子一言驷马难追！”项海直接答应了下来。

    “啊哈哈！”林枫大笑，用手拉住了项晚月的小玉手。

    不只是假太监前身发现项晚月是极品，他现在也发现了，简直就是尤物啊！

    项晚月无语了，敢情自己来到前线，竟然是来成为哥哥和林公公的赌注来的？

    当侍女就算了，你干嘛这样色眯眯地看着人家啊？

    你可是个太监！

    她冷哼一声，十分厌恶的白了一眼林枫，然后甩开了林枫的手，多一点的触碰，她都觉得恶心。

    你若是个男人，或许还会害羞三分，太监不恶心吗？

    ……

    当天晚上，皓月当空！

    一支装备精良的骑兵，整整十五万人，气势汹汹，集结在距离燕州城五公里的地方！

    这个时候林枫他们三万骑兵在下场的山谷堵住了入口，两拨士兵遥相呼应，形成了对峙之势！

    匈奴将军呼赤金看着林枫他们，极其挑衅说道：“大夏士兵就只有三万骑兵吗？哈哈，你们如何抵挡我们十五万骑兵？”

    大将呼赤金一声呼喊，一群匈奴骑兵，齐声呼喊，用声浪震慑对面的大夏士兵。

    “进攻燕州！”

    “进攻燕州！”

    但是大夏骑兵，虽然只有三万，但是他们浑然不惧，甚至被对方挑衅得浑身的血液都沸腾了起来。

    林枫骑着高头大马，冷眼睥睨的看着这些侵略者，他没有丝毫要战的意思，而是冷冷说道：“好生狂妄，全速撤退！”

    三万骑兵快速往后撤退，没有丝毫战斗的意思！

    匈奴大将呼赤金见状不由得大笑了起来：“大夏懦夫，十万士兵集结城中，我们奋力攻下，歼灭之，他日攻破大夏帝京指日可待！”

    “冲！”

    十五万骑兵直接追了上去！

    然而就在十五万骑兵进入山谷下场路段的时候，埋伏好的弓兵和炮兵，开始利用地形射箭和火攻，匈奴骑兵瞬间人仰马翻，混乱不堪！

    “有埋伏！”

    呼赤金面色凝重无比，发现自己被诱敌深入了，大声呼喊，声音凄厉无比，然而开弓没有回头箭！

    嗖嗖！

    一阵箭雨落下！

    在配合火攻，匈奴兵马瞬间混乱不堪，死伤无数！

    “给我冲，杀他个片甲不留！”

    林枫这时候指挥着佯装逃走的三万骑兵，配合项海埋伏的弓兵，长矛兵，一起杀入了混乱不堪的匈奴骑兵之中！

    这一战轰轰烈烈，一直到后半夜！

    溃败的匈奴兵只逃走了五万人，剩下的全部战死在峡谷！

    而林枫他们的十万士兵，却少有伤亡，战斗力依然昂扬！

    “林公公，依照您的意思，我们已经埋伏成功，奸敌十万，接下来如何做？”项海骑马赶来，询问道。

    “项将军，那五万骑兵不用深追，我们十万大军兵继续分三路，火速前往三大城池，拿下城池之后，就地守住！”

    “另外要给匈奴传递信号，就说大夏又派来了二十万兵马，恐吓他们！”

    林枫当机立断，趁他病，要他命，拿下失去的城池再说。

    听到了林枫的指示之后，项海深深的看了一眼林枫，再也没有任何违抗的言语了！

    这一次奸帝十万，林枫的兵法让他叹为观止，心中已经深深佩服！

    现如今城池还需收复，他一声不吭转身就带着士兵出征三城！

    等项海走远之后，林枫才带着项晚月返回燕州城中。

    项晚月不由得郁闷问道：“林公公，我们为什么不乘胜追击，全歼敌军，再去收复城池呢？”

    林枫坐在马车上，挪了过去，拦腰抱住了项晚月，然后笑道：“晚月，看你容颜如此之美，我便解释给你听吧！”

    “我们三万骑兵在山路外迎接匈奴十五万大军，对方见我们人少，我们逃走，他们必追，这一点没错吧？”

    项晚月点了点头，“是的，对方肯定想不到我们有埋伏，这一点我没有意见，我说道是为何不乘胜追击！”

    “对方先跑了起码三公里，我们追击出去，追到匈奴边境都不一定能追上，倘若不慎进入对方的大本营，那岂不是一样给他们埋伏了？”

    “我们不能给对方以彼之道，还施彼身的机会啊？而他们十五万大军来犯，守护城池的可能只有几千士兵，这是我们收复城池的好机会！”

    “拿下城池后，再扬言增派二十万大军，匈奴必定不敢再来！如果强攻，他们也要付出巨大代价，这给了我们和平谈判的机会！”

    闻言，项晚月恍然大悟了起来，她想不到林公公在如此紧张混乱的局势之中，竟然还能保持如此清醒的头脑，心中暗暗佩服了起来！

    “林公公，你好厉害！”项晚月纳闷说道。

    “呵呵，本公公厉害的地方多着呢，等回去帝京，我会去给你个大大的惊喜！”

    林枫说着把手搂在了女人的小蛮腰上，舒舒服服地感受着她的好身材。

    项海赌输了，君子一言驷马难追，面前的项晚月就只能乖乖地在她身边当侍女了！

    晚上可以陪他睡觉，白天陪女帝批阅奏折，前世喜欢的项晚月和自己喜欢的女帝，如此形影不离，日后就算真的都挤在一起过夜，那也不是难事啊！

    林枫思考着，心中一阵激动，那大手将怀中的项晚月搂得更紧了……

