    何雨涵早就出月子了，看到周正烨来了就到厨房拿了一副碗筷说道：“周大哥，我们也刚开始吃饭，你肯定还没吃饭呢吧，跟我们一起吃吧。”

    温瑾瑜说道：“是啊，正烨，快坐下跟我们一起吃。今天义先和祁深抓了半桶泥鳅、黄鳝和小鱼，雨涵炸小咸鱼，把泥鳅和黄鳝也都给炖了，可香了。”

    韩义先笑道：“你今天倒是挺有口福，这泥鳅、黄鳝可不好抓，今天碰到一个好地方，抓了不少，雨涵都给炖了。泥鳅、黄鳝可是很有营养的东西，雨涵还放了两味草药，补身体的，你正好补充一下营养。

    吃完饭咱们再说你的事儿。现在不是着急的时候。”

    顾祁深也说道：“就是，赶得早不如赶得巧，我和义先今天发现了一个小水沟，里面这泥鳅、黄鳝的还不少，正好抓了改善生活。”

    周正烨现在离婚有希望了，心里也轻松多了，笑道：“那我可得好好尝尝。”

    说完周正烨就坐在了韩义先身边的凳子上，问道：“我干女儿挺好吧？”

    韩义先说道：“有我们这么多人照顾着呢，你说能不好嘛。现在长得又白又嫩，模样也随了雨涵，非常漂亮，将来肯定是个小美女了。”

    周正烨嘿嘿笑道：“一会儿我得看看，一段时间没见孩子一定变样了。我给两个孩子买了几袋奶粉，咱家孩子不用发愁吃奶粉，我负责给供应。”

    韩义先说道：“我们都给孩子准备着呢，你不用操心。不过你准备了我们就收下了。等过些日子我找人弄一只刚下崽儿母羊来，可以让孩子们喝羊奶。家里几个小子也可以跟着一起喝。”

    何雨涵说道：“爸妈、舅舅他们也都应该喝。老年人钙质流失严重，都会缺钙，喝羊奶、牛奶等可以补钙。一只母羊每天可以产不少羊奶呢。”

    韩宵说道：“我们都这么大年纪了喝什么羊奶呀，都给孩子们留着。”

    温瑾瑜说道：“雨涵是大夫，咱们都得听雨涵的。喝羊奶就是对身体好，这个我也是知道的。越是年纪大了越是得保养身体，到时候你也得喝。”

    温瑾瑜一发话韩宵就不反驳了，何雨涵看了偷偷直笑。公公现在可听婆婆的话了。两个人越发的如胶似漆了。

    可能分开的时间太长了，他们也都老了，两个人格外珍惜每天在一起的日子。

    于慧茹在旁边问道：“正烨呀，振华他们最近都还好吧？”

    周正烨说道：“大家都很好。机械厂现在加班加点地在生产新产品。过两天就给北里村送一台打麦机来。过些日子北里村正好可以用上。

    很快拖拉机、打稻机等都会生产出来。到时候都给北里村送一台来。”

    韩义先说道：“这些机器我们都付钱购买，现在这个特殊时期咱们还是小心一些好，别让人家找出错处来。”

    韩宵说道：“对，就应该这么做。不能让别人觉得咱们有以权谋私的嫌疑。付了款就是咱们正常购买的，谁也说不出错处。”

    周正烨点点头道：“那好，就付钱购买，我也出一部分钱。”

    韩义先说道：“你就别出钱了，我会跟高叔说一下，村里肯定会出一些钱，我们再给补一些就够了。

    这几年你供着王桂香的生活费也没攒下多少钱，你还是留些钱准备回京都的时候给家里买些东西。

    你都多长时间没回去了，怎么也得回去看看周叔他们。你也应该尽尽孝心。”

    韩宵说道：“是啊，你父亲他们也不容易，你也不要怪他们。回去和王桂香离婚的事和你父亲他们好好说，只要你父亲看到了王家不法的证据，你父亲会支持你离婚的。

    你父亲这点儿觉悟还是有的。”

    周正烨点点头道：“您放心，韩伯伯，我肯定会和我爸好好说的。”

    孩子们也都很爱吃炖的泥鳅、黄鳝，温瑾瑜和于慧茹给每个孩子都夹了不少去了刺的肉，孩子们吃的喷香。

    于慧茹让女儿快吃饭，就怕一会儿两个外孙醒了没工夫吃饭了。果然何雨涵的饭吃到一半屋子里传来了孩子的哭声，何雨涵一听赶紧放下碗筷就回了房间。

    孩子哭了不是饿了就是尿了、拉了。孩子现在还太小，每天大多数时间都是在睡觉。只要醒了肯定是有情况。

    何雨涵已经恢复去村里医务室上班了，不过也只是上午去。

    家里两个小不点儿则由温瑾瑜和于慧茹照看着，何雨涵上午会定时回家来给孩子喂奶。倒是不会耽误喂孩子。

    何雨涵进屋一摸两个孩子都尿了赶紧给孩子换尿布。

    这时韩义先也进来给何雨涵帮忙。

    何雨涵说道：“孩子就是尿了，不用你，你快去吃饭吧。”

    韩义先拿起一块干净的尿布说道：“孩子也该喂奶了吧。我来给旭辉换尿布，你喂咱女儿吃奶。”

    何雨涵笑道：“耽误不了你女儿吃奶呀。现在你已经有女儿奴的倾向了，我看你以后非成个女儿奴不可。”

    韩义先笑道：“女儿奴倒不至于。我就是觉得女孩儿怎么也比男孩子娇嫩，就应该多疼宠一些。何况我女儿长得这么招人喜欢，我多疼一些也是应该的。

    免得将来那几个跟我争女儿，女儿不跟我最亲怎么办？没听人家说嘛，女儿就是父母的小棉袄，肯定比那几个臭小子强。”

    何雨涵做了一下个人卫生然后抱起女儿就给孩子喂奶。

    她看着韩义先熟练地给小儿子换尿布说道：“你这纯粹是杞人忧天。孩子是你的亲生女儿，不跟你亲跟谁亲？这血缘关系可是很奇妙的东西。”

    韩义先用湿毛巾给小儿子擦了擦小屁屁，又给换上干净的尿布，然后熟练地把孩子抱在怀里轻声哄着，一看就是看惯了孩子的，对照看孩子很在行。

    小旭辉不吃到奶是不会停止哭号的。好在小女儿很快就吃饱了，何雨涵赶紧抱过小儿子开始喂奶，小家伙这才不哭了。

    韩义先则抱着自己的小女儿在那儿看着孩子直乐。何雨涵一看这就是典型的女儿奴形象。

