    “邪教…就这么完了？”

    “那可是教祖啊！散魔强者，就这么被一尊石像给灭了？”

    “什么石像！是天神！”

    众妖神情骇然，敬畏万分。

    “神像落天坛，此乃天意啊！”巫龙激动万分，仓皇跪拜：“不！这是来自先生的神通眷佑，守护我们妖盟千秋万代！”

    “天赐神像，护佑我盟，全体朝拜！”法通醒悟过来。

    膜拜啊！

    众妖满怀敬畏，纷纷朝拜。

    “祭天仪式！不，祭神仪式开始，请各族三拜九跪，奉献祭品！”法通肃然起敬。

    旋即，祖祭延续。

    各族门主，三拜九跪，供奉祭品。

    “冥冥之中有福星眷佑，原来祭司所预测的就是这尊神像啊。”妖皇后知后觉。

    “不，这是来自先生的护佑。”

    “是啊，我盟能够承蒙先生恩缘，实乃万世之福啊。”

    “神像护佑我盟，往后每日都要朝拜。”

    “必须的！”

    从此往后，关二爷神像，便成了妖盟所信奉的神明。

    这时，黄泉狼狈逃回教部，惊魂未定。

    “可恶！竟然中了巫龙老妖的诡计！让我教万千教徒全军覆没！”黄泉痛恨万分：“想我镇教数千年，无人犯教，想不到今日我竟成了千古罪人，千年基业毁于一旦！”

    越想越恨，越想越是不甘。

    “村子！”

    黄泉咬牙道：“一切都源于那处古怪的村子，那村子绝对有问题！强者？我看不会是上古遗址，隐藏着绝世隗宝？”

    黄泉修行数千年，什么大风大浪没经历过。

    若是这么世外高人真有那么神通广大，何须多此一举，弹指之间，便可覆灭邪神教。

    再而触怒神像，自己又岂能成了落网之鱼？

    “就是死，本祖也要死个明白！”黄泉恨恨切齿。

    循着邪龙所言的桃源村，御空而去。

    【凡哥小院】

    林凡闲来无趣，正把弄着新器材。

    想着，后院资源有限，而萧灵儿他们人手多，哪有那么多地给她们耕种。

    竟然都愿意留在自己小院修行，林凡总得研究些新乐子。

    或者说，新的训练方式。

    “好了，虽然这球拍做工有些粗糙，倒也像模像样。”林凡满满的成就感。

    毕竟不像现代科技，能就地取材就不错了。

    完毕，林凡便将正于种地苦修的众女给唤了过来。

    “师尊让我们放下手中之活，是有要事吩咐吗？”萧灵儿很期待的样子。

    众女困惑不解，难不成又要吃饭？

    问题是，也没到饭点啊？

    “嘿嘿，我刚想到了一个非常有乐趣的健身运动，些许会适合你们的修行。”林凡笑道。

    原来是要给他们新的修行…

    众女暗暗窃喜，满脸期待。

    “公子尽管安排，无论多艰难的修行，我们也会努力完成！”洛瑶圣女信誓旦旦。

    “不艰难，只是简单的健身运动而已，不仅可以燃烧脂肪，还能健身养颜，增强你们的体能。”林凡笑道：“洛瑶，你先来。”

    “我…”洛瑶圣女错愕，受宠若惊：“多谢公子栽培！”

    “师尊偏心！”萧灵儿颇为吃醋的嘟起樱桃小嘴。

    林凡倒没有那么细腻的心思，手里拿着奇怪的东西：“这项体育运动叫打羽毛球，规则也很简单，只要拿着球拍打过网就行。”

    打羽毛球？

    众女一脸懵逼，闻所未闻。

    当然，林凡安排的修行方式早已超脱了世俗理念。

    比如说，就是最简单的种地，都能极大程度锤炼她们的体魄气血。

    就算无法理解，也不敢对林凡的修行安排有任何的质疑与忽视。

    说着，林凡在小院空地拉开刚编织好的球网，也是以渔网代替，又再空地划好了国际化标准的界线。

    “来，你拿着球拍。”林凡递过一个球拍。

    “是…”

    洛瑶圣女一接过球拍，没想到却沉的厉害，甚至比锄头还要重。

    若非洛瑶圣女经过多日种地磨砺，体魄战力大增，否则单凭气力的话怕是很难拿得动球拍。

    “公子所安排的修行，果然是非同寻凡。”洛瑶圣女认真起来。

    只是不知，林凡接下来的修行方式又会是什么？

    这时，林凡一手拿着球拍，一手拿着羽毛球：“看到了吗？这就是羽毛球，用我们手中的球拍把羽毛球打过网，而你要做的就是灵活自如的接住羽毛球，然后再打回过网。若是落地或是过界的话，就得输一分，懂了吗？”

    “恩恩…”

    洛瑶圣女连连点头，规则简单，理解起来很容易。

    但洛瑶圣女心里却有着更深的想法：“这球拍如此沉重，看来公子是在提升我们的反应力与灵活力，为的就是增强我们的御器能力，同时也能进一步增强我们的体魄。公子能够想到这种特殊的修行方式，可真是用心良苦。”

    其实林凡真没想那么多，只想寻乐解闷而已。

    “洛瑶，要开始了，准备好了吗？”

    “准备好了！”

    洛瑶圣女神情严肃，跃跃欲试。

    “来咯！”

    林凡手法熟练，一个起手，将羽毛球拍打过网。

    作为修者者，本身开发了灵识。

    以羽毛球的飞动速度，都能及时捕捉。

    可就当洛瑶圣女扬起球拍，对准羽毛球拍打过去的时候。

    突然，洛瑶圣女感觉手中球拍一沉。

    看似轻盈的羽毛球，可落向球拍之时，竟是变得沉重如山，威力无穷。

    “呃！？”

    洛瑶圣女芳容惊变，立马两手紧握球拍，但还是没接稳。

    噗通！

    洛瑶圣女一个踉跄，连带着球拍跌落在地。

    “这…”

    众女错愕万分，只是个小小毛球而已，以洛瑶圣女合体境修为不至于接不稳吧？

    果然，林凡所安排的修行方式，看似简单轻巧，实则暗含玄机，考验重重。

    就连洛瑶圣女都栽了，这下萧灵儿不是吃醋，而是感到庆幸了。

    “洛瑶？”

    林凡愕然，连忙上前扶起：“没事吧？怎会那么不小心？”

    “多谢公子关心，是小女手脚笨拙，修为差劲。”洛瑶圣女满脸忏愧。

    林凡无法理解，只是打羽毛球而已，这跟修为有关系吗？

    “没事，初学者吗，难免没掌握窍门，可以理解的。”林凡轻声道：“你也别过于紧张，整个人尽量放轻松些。”

    轻松？

    这能轻松吗？

    洛瑶圣女暗生冷汗，公子是不是太高估自己了？

    “好的，多谢公子，我再试一试。”

    “真的可以？”

    “没问题！”

    “好吧，这次换你发球。”

    “好…”

    洛瑶圣女起身，沉沉拾起球拍，再谨慎翼翼的拾起羽毛球。

    “奇怪？那股力量怎么没有了？”洛瑶圣女端量着手中羽毛球，困惑不解。

    林凡误以为是羽毛球难看了，尴尬一笑：“这羽毛球我是拿些鸡毛凑合的，难看是难看了些，但我试过了，跟正常标准还是差距不大的。”

    鸡毛？

    洛瑶圣女惊愕万分，那些鸡可都是仙兽火凤凰啊！

    那不是传说中的，凤凰之羽？

    敢在仙兽身上拔毛，也只有林凡才能如此牛笔了。

    众女也明悟过来，难怪洛瑶圣女会接不稳，原来这羽毛球竟是取于仙兽之羽，这可得有多强大的力量？

    完了…

    众女压力如山，修行是更加艰难了。

