    

    ……

    传道山上，张世平驱使飞行法器，他看了天色，现在刚过辰时一刻，那传道山的大殿已经近在眼前了。在这里练气修士不能御器飞行，但是对于筑基修士则没有这个规定，算是给筑基修士一种特权，彰显不同。

    而且这种传道山在宗门中，可不止一座，它们分布在宗门各处，一共有四座传道山，供宗门各处弟子听课所用。张世平接受的是南面的一座传道山教授任务。

    现在一晃那么多年过去了，要换成他去给新入门的弟子讲授法术，这种感觉还真是奇妙的很，张世平嘿嘿笑着。

    望着山道上，走着好几个练气期弟子，张世平驱使飞行法器，一飞而过。底下的弟子一看到有青舟朝着大殿那边飞去，立马着急起来，一个个尽力赶路，有身家还算富裕的弟子，从储物袋中直接取出神行符贴在腿上，速度一下子快起来，超过了山道上其他人。

    筑基修士讲授的时间很不固定，张世平在练气期的时候，在这上面就吃了很大的亏。他那时候一大早起来，赶往传道山的大殿里面，但是很经常遇到筑基师叔姗姗来迟，白白等了好些时辰。

    不过没办法，他那时候修为才不过是练气期，那些筑基师叔们讲授的东西，对他帮助很大。他通常都是很早就来，在大殿里等着，不怕早来，就怕错过了，毕竟一旬才有一次的机会，就是等的时间再久，他也是要等下去的。

    现在张世平成了筑基修士，又是他第一次讲授，就觉得自己应该认真一些，早点过来大殿里面，让这些后辈们少受点这种无奈，修士的时间是很宝贵的。

    不过青灵古舟落下，他撤去灵光护罩以后，原本嘴角还有笑意的张世平，立马换了一张脸，脸色在一瞬间板了起来，很是严肃。

    “师叔好。”

    “程平给师叔请安。”

    “魏彤见过师叔。”

    在附近的练气弟子纷纷看到张世平以后，纷纷行礼，好不恭敬！

    ……

    大殿中，在蒲团上盘坐等候的练气修士，看到张世平这位筑基师叔从门外走来，一个个起身。

    有的清高一些的，就干巴巴说了一句问好的话而已。有些练气期修士，机灵点的，凑上来，神色恭敬问好，还不忘了自报姓名，就是希望张世平能够记住他们。

    万一张世平这位筑基师叔，起了收徒的心思，那他们就抱上大腿了宗门，有人好说话。不然为何张世平练气期的时候，为什么在宗门能够安心修炼，就是接任务也没有其他修士过来刁难，还不是因为了他伯父陈文广提前打了招呼。

    就算其他筑基修士心底不将当时只有筑基初期的陈文广放在眼里，但是也要看着外务殿殿主叶源唯的面子，陈文广可是从练气期时候，就跟着这位筑基后期修士的。

    在宗门中，元婴老祖几十年上百年也不见得出来，自己亲自管理过宗门。金丹修士也就那么几位，筑基后期修士的叶源唯，在宗门中，面子还是挺足的。

    不过很可惜，张世平从来就没有这种打算，他现在自己都还照顾不过来，哪有时间去调教弟子，自己又不是那种，为了找几个苦力，才去收弟子的人。

    从大门进来，一路走来，坐在左右两侧的弟子都起身问好，张世平走到中间的蒲团上后，直接盘坐下去，“你等也都坐下吧。”

    看着百来名练气弟子陆陆续续坐下，张世平仿佛看到从前，他也是其中的一员，这一幕似曾相识。

    张世平坐在大殿蒲团上，看大殿外还有几名弟子匆匆跑来，就稍微等了一小会，约半盏茶后，他就开始讲课了，至于其他没来的练气期弟子，随他们去，他也不强求。

    “练气修士之间最常用的手段不外乎有几种，像锐金术，藤蔓术，弱水术，火球术，沼泽术，这五种基础的五行功法。”张世平手心三寸处升起一颗深红色的火球，随着他的控制下，缓缓升到大殿中间，让百来个练气修士能够看的清楚，“我来讲解一下最基础的火属性法术，也是你们很多修炼火属性功法的弟子，最先接触到的一种法术。”

    张世平隔着八九丈远的距离，操控着火球，“施展这种基础法术，要注意两点，一是要快，二是要稳。至于后续其他的变化或者其他的法术，等做到这两点以后再去学习也不迟。”

    张世平从施展火球术的时候，需要怎么调动自身丹田法力开始讲起，再如何在体内经脉运转，以最快速度施法出来，这些一点一点的讲过去。

    这种施法经验，在很多功法玉简上可不会记载，张世平将自己多年来修行的火属性功法的经验，选择性地挑出一部分来讲。当然他不可能全部讲出来了，这又不是在传授自己的衣钵弟子，有时候就算是师徒，还会防上一手。

    底下已经有很多弟子不断将张世平所说的话记在心里，一个个眼睛放光，很少有筑基修士能将法术讲的如此详细，甚至具体到体内一条一条的经脉。当然这也许是其他筑基修士赖得讲的如此详细，一点点的来实在太耗费时间了。

    其中有后面晚来一会儿的练气期弟子，听了一会儿后，在努力听和记的同时，那肠子悔的都青了。他们看着大殿有相熟的朋友，想着等下一定得去问下先前这位筑基师叔讲授的内容。

    张世平把火球术“快”、“稳”，分成两部分去讲，慢慢剖析着，单单功法运转经脉就讲了一上午时间。

    随着时间一点点过去，张世平在中午时候，没有停下来休息片刻，足足又讲到申时三刻的时辰后，他看到在大殿外，有一人在等候着，是他也昆山的外姓管事，叫做庄何。

    张世平也觉得自己讲了差不多了，就停下来，让大殿中百余命练气弟子散去，径直走出大殿之外。

    有好些弟子本想来接着向张世平请教，不过看他直接走出大殿外，没有这种留下来的打算，也就没有人敢上来打扰张世平。

    大殿外的庄何看到张世平出来，很是恭敬地行礼，并且取出一块玉简，用双手捧着，奉给张世平，“前辈，这是苏师叔送来的玉简，请前辈过目。”        

