    万道金光四射，金剪在空中翻折如龙舞，头交头，尾交尾，朵朵祥云浮现，神光四溢！

    笼罩墨蟒部落的黑色光罩，正上方一道狭长的裂缝就仿佛镜面裂纹般横立。

    “咔咔咔——”

    伴随着一声声窸窸窣窣的碎裂声。

    黑色光罩上的裂缝越来越多，越来越密。

    直到最后。

    嘭的一声裂成无数碎屑，消失在空中。

    禁锢，破了……

    “禁锢已破，大家冲啊！”

    洪宽惊喜的高声呐喊。

    一众黎族祭司见黑色光罩破碎，精神立时一振，神情振奋，红着脸大声呼喊：

    “冲啊！”

    蟒元阴鸷的面孔脸色阴沉的道：

    “给我拦住他们！”

    天空中，南宫离谦逊的鞠了鞠躬，朝着秦广林点点头：

    “幸不辱命，在下总算没有辜负各位道友所托。”

    “辛苦南宫上仙了。”

    秦广林笑着拱手。

    虽然眼前之人，是人族眼中叛徒，仙族天庭之人。

    但是一番相处下来，秦广林觉得，抛开身份不谈，南宫离确确实实是一个正直，儒雅随和的男仙。

    很容易让初次接触他的人，对其产生好看，不会让人感到厌恶，是个值得深交的人。

    话语落下，秦广林再次张开了戊土杏黄旗的金莲屏障。

    万朵金莲盘旋，在秦广林的控制下，飞到了每一位黎族祭司的身边，升起了一层淡淡的金罩。

    是的。

    如此举动，立刻挽救了不少陷入危机的黎族祭司，博得了在场所有黎族祭司的好感。

    “多谢秦祭司！”

    “秦祭司大好人啊！！”

    叫好称赞之声不绝于耳，此起彼伏。

    秦广林笑了笑，客气的作揖回礼。

    这也是他想要达到的效果和目的。

    这些从墨蟒部落回去的黎族祭司，只要是活下来的，都算是欠了他一条性命一个恩情。

    这些恩情，在今后之中，都会被动的化作对秦广林的支持。

    这也正是秦广林想要的。

    有了戊土杏黄旗的金莲屏障，虽然只是一朵，防御力上没有万朵金莲合一那般强大。

    但是抵御人仙、地仙层次的攻击是绰绰有余的。

    就这样，一众黎族祭司，头顶盘旋金莲，脸如淡金，身环金光屏障，面对袭来的巫术刀枪躲都不躲，就这么铆足劲的往外冲。

    “秦！广！林！”

    人群之后，蟒元阴鸷的目光死死的盯着天空中，一脸平静、风轻云淡的人族青年。

    就是此人，一举扭转了战局，以一己之力拯救了所有黎族祭司。

    “王！我们……”

    飞至黑蛇身侧，墨蟒一脸欲言又止。

    黑蛇自南宫离祭出金蛟剪以后，就再也没有出过手，就这么立在空中，盯着眼前的两位人族青年。

    不是他不想出手拦截，而是高空中，那时刻锁定着他，跃跃欲试的金蛟剪，就是一无声的警告。

    虽然黑蛇有把握躲过金蛟剪的一剪，但毕竟也只是有把握，而不是百分之百的肯定。

    他不敢也不会拿自己的性命去赌。

    所以也就放任下方一众小型部落的黎族祭司离去。

    图腾黑蛇已经恢复了平静，不过他的视线，从来没有从秦广林和南宫离身上离开过。

    静静的盯着眼前二人，就仿佛要将二人牢牢的记在心里一般。

    可以这么说，造成眼前这一局面的罪魁祸首，就是眼前这两位人族青年，哦不，一人族，一仙族。

    如果不是眼前二人祭出BUG级别的顶尖灵宝，一杀伐惊天，一防御惊天的先天灵宝。

    在场的众人，有一个算一个，都是他黑蛇的盘中餐，囊中之物。

    不过即便放跑了众人，对于他来说也并没有什么损失。

    因为蛇族的计划已经成功了。

    当天黑蛇图腾成功化灵的那一刻，这次的计划就已经是成功了。

    至于后续杀多少黎族祭司，杀了磐石的金仙统领，不过是意外之喜。

    杀了自然是更好，没杀成对他来说也不亏。

    因为有了墨蟒部落为跳板，一墨蟒部落为圆心，向四周发起的战争，就不再是两族战争，而是属于黎族内部的纷争。

    这样不会引起所有黎族部落的敌视和仇恨，有了这层皮，蛇族就能一步一步慢慢蚕食。

    等到黎族部落发现的时候，恐怕早已为时已晚。

    这也正是蛇族的计谋和打算。

    一个图腾化灵，想要晋升大型部落的中型部落，哪怕发生战争，也是与阿漯河上游磐石部落的战争。

    而不会引起其他大型部落的注意或者说是仇恨。

    等到蛇族以墨蟒部落消灭了磐石部落以后，占据了整个阿漯河上游，他们就不再担心暴露的问题了。

    因为已经有了桥头堡，这样一来，攻下整个昌黎岛都是轻而易举的了。

    更不要说，他们还有底牌……

    不得不说，蛇族的这个算盘打的很成功。

    哪怕到了现在，一干黎族祭司也没有发现墨蟒部落竟然和蛇族有牵连。

    亲眼目睹了墨蟒部落图腾化灵的经过，他们也对黑蛇的来历没有丝毫的怀疑。

    只会是胆寒墨蟒部落的野心，警惕墨蟒部落想要推翻磐石部落对阿漯河上游的统治，而不会怀疑这是蛇族想要攻占整个昌黎岛的桥头堡。

    除了秦广林……

    说实话，秦广林都有些怀疑墨蟒部落是不是从头到尾都是蛇族埋下的一个暗子。

    一个藏了几百上千年的暗子，就是为了等到这一刻来用他。

    如果不是自己剿灭了灵感大王的洞府，早就知道了蛇族对昌黎岛的谋划和计谋，秦广林也很难发现墨蟒部落背后会是蛇族。

    毕竟谁能够想象的到，这个存在上千年的部落，从头到尾都只是蛇族的傀儡棋子呢？

    有着南宫离金蛟剪的威慑，有了秦广林戊土杏黄旗的保护。

    一众小型部落的黎族祭司们很快就逃出了墨蟒部落领地，逃出了腐土沼泽。

    此时，就只剩下了中型部落的大祭司洪宽、风啸、坚魁，以及磐石部落的统领磐雄了。

    墨蟒部落的部民及血脉战士站在蟒元和黑蛇的身后，就这么静静的和秦广林等人对峙。

    双方注目良久，还是磐雄率先打破了平静。

    这一次磐雄他可是差点死在了这里，哪怕是到了现在，他虽然没有死，但是也不好受。

    拼命纠缠了黑蛇半天，他也是付出了相当沉重的代价，浑身上下到处都是伤口，成了个血人。

    五脏六腑更是受了不同程度的内伤，骨裂断骨就不用说了，几乎没有一块完好的。

    可即便如此，从气息上看去，他依旧是一副气血强大的样子，由此不难看出，血脉战士的体魄之强。

    当真是相当的耐揍！

    喘着粗气，抹去了脸上的乌血黑迹，磐雄一双大眼瞪如铜铃，眼中还带着怒火的道：

    “今日之事，我磐石部落是不会善罢甘休的，你墨蟒部落就等着承受我墨蟒部落的怒火吧！

    今日之耻，我来日必还！”

    磐雄在磐石部落的诸多统领中还是比较年轻的一批，自出生以来，磐石部落一直就是阿漯河上游的霸主。

    修炼至今，他还从来没有遭受过今日这般耻辱。

    受洪宽邀请前来墨蟒部落之时，他还以为只要亮明了自己磐石部落统领的身份。

    不说墨蟒部落摇尾乞怜，至少也是礼让三分，不敢对他如何。

    万万没想到，墨蟒部落胆大包天，不仅不怕他磐石部落，甚至还想杀了他。

    这如何不叫磐雄惊怒，羞愤呢？

    听了磐雄的话，蟒元不屑的笑了，轻蔑的扫了他一眼道：

    “善罢甘休？从今天起，这阿漯河的上游就由我墨蟒部落说了算！”

    要不是担心暴露出蛇族，蟒元甚至想嗤笑的说，整个昌黎岛都由他墨蟒部落说了算。

    有整个蛇族作为后盾，一个小小的磐石部落罢了，你当我会怕？

    赤裸裸的野心暴露在众人眼前，洪宽、风啸、坚魁等一众阿漯河上游的中型部落祭司心中一凛。

    洪宽更是瞪大了眼睛，死死的看向蟒元道：

    “你墨蟒部落莫非要开启部落战争不成！”

    蟒元阴鸷的目光就像是一条毒蛇，扫过他们三人，阴森森的笑了笑：

    “阿漯河上游平静太久了，是该到了开启战争的时候，来迎接他们新的主人。”

    疯了。

    蟒元疯了。

    墨蟒部落疯了。

    这是包括磐雄在内，洪宽等三位大祭司脑海里唯一的念头。

    他们承认，墨蟒部落的图腾是强，首次化灵就达到了金仙的层次，底蕴确实身后。

    差点就将整个阿漯河上游的中小型部落一网打尽，将磐石部落的统领留下。

    但是这也不代表墨蟒部落有实力，能够称霸阿漯河上游数千年之久的磐石部落争雄啊。

    要知道。

    只说如同磐雄这般的金仙统领，磐石部落就有七位之多。

    磐雄在这七名金仙统领中，甚至处于垫底的存在。

    更不要说磐石部落的祭司了，至今都没人知道磐石部落有多少位祭司。

    也没有人能够知道，磐石部落那名活了数百年的老祭司，实力到底处于什么层次。

    更加不会有人知道，磐石部落的图腾，那存在了数万年的磐石图腾，是个什么实力。

    一个不过仅有金仙后期图腾的中型部落，那什么和磐石部落这样老牌的大型部落去拼？

    这不是脑子有毛病是什么？

    可以说，在场的众人，除了秦广林，所有人都觉得墨蟒部落是得了失心疯，脑子已经不正常了。

    磐雄抱臂冷笑一声：

    “既然如此，那就拭目以待吧！”

    蟒元闻言，丝毫不甘示弱的嗤笑道：

    “若不是靠这人族的顶级防御灵宝，你以为你能够走的了吗？”

    “哼！”

    磐雄粗狂的面庞神情一僵，面色难看的冷哼一声，没有去辩解。

    只有图腾黑蛇，从始至终都是不发一言，甚至都没有看一眼磐雄、洪宽等人。

    他的目光，一直都放在了秦广林以及南宫离的身上。

    他在深深的怀疑，怀疑眼前这两位人族青年的身份。

    南宫离就不谈了，虽然是仙族天庭人，但是其身份至少是半透明的，还凭借着玄仙巅峰的修为进入了玄榜前百。

    曾经也是黄榜前三的天之骄子，比之浮火灵、葵水灵等天才都丝毫不弱，甚至更强一分。

    所以对于南宫离能够有着金蛟剪，这一强大的顶级先天灵宝，黑蛇是丝毫不意外的。

    可以这么说，哪怕最后没有秦广林的存在。

    墨蟒部落最后屠尽了在场所有的黎族祭司，但是也会放南宫离一条性命。

    因为惹不起南宫离身后的仙族，或者说，是南宫离身后的昊天大帝。

    蛇族最后哪怕占领了整个昌黎岛，最后依然不会是仙族的对手，依然不敢得罪号称圣人之下第一人，最强准圣的昊天大帝！

    但是他千算万算，万万没想到，除了一个棘手的南宫离以外，没想到竟然还有一个来历更加神秘的秦广林。

    没办法，秦广林表现出来的无论是实力还是底蕴，都丝毫不必南宫离差。

    甚至比之更加土豪。

    毕竟秦广林才区区人仙，竟然有最顶尖的防御先天灵宝，一身实力也丝毫不弱于寻常地仙。

    光凭这一点，也深刻的令黑蛇怀疑，秦广林的背景必定不简单。

    他甚至怀疑，秦广林身后站着的，会不会就是那位威震元泱界无数万年，凭一己之力带领人族抵抗万族的玉清圣人—元始天尊！

    所以自秦广林祭出戊土杏黄旗后，尽管黑蛇有机会有实力出手，但他还是克制住了。

    他怕他刚出手的下一秒，一道遮天蔽日的手掌从天而降，将他一掌拍死。

    以至于黑蛇他不敢赌，他宁愿放走所有小型部落的祭司，放走磐雄、洪宽等人，也不敢赌秦广林身后是不是有大能护道。

    无论是对南宫离，还是对秦广林，他都有着深深的忌惮。

    站于空中，秦广林即便不清楚黑蛇的顾忌，但是一猜出了大半，甚至现在是在走钢丝的他，没有选择继续装逼。

    而是施施然的朝着以黑蛇为首的墨蟒部落一行人欠身行了一礼，这才向身侧的南宫离、磐雄等人道：

    “此间事了，我们也走吧。”

    “秦道友说的不错，此地也不宜久了。”

    南宫离同意的点点头，他倒是不再磐石部落与墨蟒部落的战争，也丝毫不在意这阿漯河上游的霸主之位归属。

    他唯一想要尽快解决的就是找到“魁拔”，然后根据大帝的旨意将魁拔拉进天庭。

    其实现在他也有些遗憾，秦广林没有同意加入天庭，相比于未知的“魁拔”，南宫离觉得。

    眼前这强大神秘的秦广林反而更加值得拉拢，甚至说不得比那莫须有的魁拔更加有天赋。

    当然了，要是他知道秦广林和魁拔是同一个人，也不知会作何表情。

    ……

