    唤龙山脉，一场逃亡还在继续。

    “队长，它还在追！”

    派恩的声音从林间传来。

    “我们向南跑！那里有几道山弯，也许可以甩掉它！”

    贾米尔一边跑一边喊。

    真不该去那座山谷！

    不然怎么会惹到魔爆熊！

    但那里的食物实在是太多了，他们追着一只山鸡冲了进去。

    派恩用弩箭射中了山鸡，但意外发生了。

    树林浓厚的阴影间，没有人看出来，有一头人立而起的黑色巨熊！

    或许贾米尔可以独自逃离，但他必须为同伴的生死负责。

    所有人都安全回到峡湾村的可能性，几乎为零。

    猎人们在林间狂奔，他们现在无需保护什么，只需要保住自己的命。

    不幸的是，那头熊没有放弃追逐。

    终于，黄昏到来之前，一名猎人声音颤抖着叫道：

    “我听不到它的声音了！”

    在所有人屏息了漫长的一分钟后，贾米尔一屁股坐在了地上，大口喘着粗气。

    猎人的声音在灌木后响了起来。

    “我们成功甩掉它了！”

    贾米尔大声说道：

    “派恩，去山上确认一下！也许它只在我们后面几里跟着。”

    没有回应。

    “派恩？”

    “……”

    妈的！派恩失踪了！很可能已经葬身熊腹！

    其他人显然也意识到了这一点。

    “我们走！”

    贾米尔大叫了一声，抄起猎刀往回跑。

    希望派恩只是迷路落在了后面。

    贾米尔暗自祈祷着，他希望找到派恩时他正抱着一颗哨兵树瑟瑟发抖，而不是开肠破肚地躺在地上。

    一刻钟后，猎人们看到了派恩。

    最糟糕的情况发生了。

    派恩坐在地上捂着脚踝，明显受了伤，魔爆熊在不远处逡巡低吼。

    与此同时，十几名骷髅兵已经包围了他！

    这些风灵平原的亡灵有时会跑进山里，看到人类时会毫不犹豫地挥起屠刀。

    最近气候转暖后，进山的骷髅兵也是越来越多。

    “我的艾尔拉思啊，他是怎么做到在勾引魔爆熊的同时又惹到亡灵的？”贾米尔又惊又怒。

    更为离谱的是，敌群中的派恩竟然哈哈大笑，一副看乐子的表情。

    “贾米尔，派恩是不是被吓傻了？”其他猎人也目瞪口呆。

    这时，派恩远远看到了贾米尔一行。

    他高兴的挥舞起双手，向他们打招呼。

    “这个白痴！”

    贾米尔忍不住湿润了眼眶：“他叫我们不要救他！”

    一名猎人道：“他真的，我哭死！”

    “他还在笑！他想让我们放心的返回营地！”一旁的队员也流下了热泪，“派恩，坚持住！我们一定把你救出去！”

    贾米尔敏锐地察觉，救出派恩还是有希望的，关键就在于骷髅兵和魔爆熊的对峙。

    虽然魔爆熊可以轻易杀死这些妨碍他进食的骨头架子，但它显然也要付出流血的代价。

    贾米尔决定不轻易打破对峙的局势，而是静观其变。

    终于，魔爆熊动了，它奔跑起来，发起了攻击。

    骷髅兵们结成盾墙，后排的四名骷髅射手射出无力的弓箭.....

    猎人们突然困惑起来：

    为什么野外的骷髅兵会有如此严整的阵型？

    为什么他们会结盾墙？？？

    在贾米尔震惊的眼神中，密密麻麻的野蜂群从树林里飞了出来。

    下一刻，猎人们意识到。

    那不是什么蜂群，而是箭雨！

    眨眼间，魔爆熊就被箭雨射成了筛子！

    树林里传来一个男性的声音：

    “终于赶上了！真的有幸存者！”

    紧接着，一整支骷髅兵团从林子里涌了出来。

    最后出现的，是二十多名银甲长枪兵，以及军团的主人——

    一名穿着破旧锁甲、二十岁出头的年轻人。

    猎人们立刻冲到派恩身边，骷髅兵隐隐将他们围了起来。

    贾米尔径直走到骷髅兵的首领面前，毫不客气道：

    “这位大人，恕我冒昧，虽然感谢你救了派恩，但是唤龙山脉已经数十年没有外人到来，我必须向您确认一件事。”

    贾米尔握紧了猎刀，眼神危险的盯着年轻人，决定他有异动就立刻发起进攻。

    “你是碎星军团的指挥官么？”

    一个温柔的声音响了起来：

    “这位是星风城的拯救者，解除天灾禁咒之人，毁灭灵魂之井的降临者，现任星风城领主，李燃大人。”

    贾米尔这才注意到，年轻人的身后还侍立着一名女骑士。

    她的砂金色长发和绝美的面庞是如此亲切：“请放松些，帝国的子民们，你们安全了。”

    “尤里卡监察官！您还活着！”

    贾米尔的吼声惊起了群山中的一行飞鸟。

    ……

    为了避免造成恐慌，李燃命令骷髅兵团在峡湾村外等待。

    他将带着尤里卡和长枪兵小队前往峡湾村。

    贾米尔等人已经先行一步，返回村子报告消息。

    当启明星挂上天际，李燃来到峡湾村外。

    黑黢黢的树林里，挤满了夹道相迎的人们。

    他们面黄肌瘦，破衣烂衫，经年累月的山居生活并没有改善他们的生存条件。

    相反，极端贫瘠的资源迫使他们走到了灯尽油枯的绝路。

    如果李燃不出现，峡湾村将在饥饿和魔物侵袭中灭亡。

    道路两旁，一双双看着李燃的眼睛中透着冷漠。

    不是因为他们不欢迎星风城主，而是因为封闭的环境，使他们忘记了如何与远道而来的同胞交流。

    一开始的静默疏离只持续了几分钟，一种许久没有过的热烈情绪涌上了每个人的心头。

    人们的眼神逐渐有了温度。

    一个鲁莽的年轻人打破了沉默：

    “领主大人，欢迎来到峡湾村！”

    有人在啜泣，但更多的人欢呼起来，追随着李燃往村庄走去。

    一个小姑娘跑到李燃面前，双手举着被捏掉一半花瓣的小小野花，递给李燃，娇声道：“谢谢你救了派恩叔叔！”

    一名容貌姣好的妇女立刻跑上前来，搂走孩子：“对不起领主大人，她是山里出生的孩子，不知分寸。”

    李燃看着女孩，心里浮现出另一个身影，那是一个随风飘散的幽灵，与眼前的景象渐渐重合。

    他俯下身，揉了揉女孩沾染泥土的头发，开心地说：“谢谢你，花很好看！”

    一个面貌衰老的中年人从人群中挤了出来，营养不良使他险些摔倒在李燃面前。

    尤里卡惊讶说道：

    “你是......马伦执政官！？”

