    鱼眼儿扬长而去，头也不回，估计是被气到了。

    不过这些都不是我的本意，我是真的想要把杨凤英制服了，然后送到他身边去。

    可我却没想到杨凤英在变成烟雾后，尸元会被我乾坤诀的命气小手主动窃取，而且还在一瞬间就被我的阴阳手给吸收了。

    鱼眼儿彻底离开了，杨凤英在没有尸元后身体好像凝聚不到一起了，我青仙鬼剑上的天罚之雷直接打出一道把她的魂魄给稳固了起来，没有多想，我先把杨凤英的魂魄送走。

    这个时候，我体内升段的感觉越来越明显了。

    所以我直接把背包摘下来，直接扔到了梦梦那边，让五鬼先替我保管。

    于此同时我的身体飞快地向后退去，我不能离那个裂缝太近，万一把那个裂缝里的东西牵扯到我的天劫之中，那我就麻烦了。

    我在后退的时候，那裂缝里的东西也没有立刻出来，他大概也是感觉到了我的天劫。

    我现在是神相一段升二段，是小天劫，以我的实力，很轻松的就可以应付过去，时间的话，应该在二十分钟到半个小时就会结束。

    “轰隆隆……”

    天空中密布的雷云中已经露出了丝丝电光。

    “咔嚓！”

    接着一道天雷就直接落下，我没有多想，直接用青仙鬼剑起身迎击。

    “轰！”

    我一剑青衣，很轻松地挡下了这一道天劫，不过空中却是飞快地布满了雷电，这些雷电迅速的蔓延，有些还是撞到了我的身上，让我感觉微微有些发麻，不过这些麻木对我来说根本不算什么。

    为了更好的应付接下来的天雷，我的雷衣和雷翼同时开启，浑身上下布满天罚之雷，同时我还发现一点，在雷电布满我身体的时候，我体内忽然升起另外一股气势，正好是天仙二重天的强度，这种威势不是龙威，而是来自我自己的威势。

    长期以来，我的威势一直被龙威压制着，这是我第一次如此清楚地感觉到自己威势的强度，我相信总有一天，我自己的威势会压过龙王威势。

    到时候，我不需要借助龙威，完全靠自己的本事就可以威震住一些对手了。

    就在想这些的时候，天空中又落下一道闪电，这一次我没有施展神通去抵挡，而是任凭那些雷电落到我的雷衣上。

    “轰隆隆！”

    随着一连串的爆炸声音传来，我的雷衣并未被撕开，反而是天劫之雷被我的雷衣消磨干净了，我的身体只是微微向后退了几步。

    我深吸一口气，提了一下力，雷衣变得更加强盛了，此时我体内的力量好像已经突破了瓶颈，顺利到了神相二段。

    本来我以为它还会继续上升，可没想到，一到了神相二段，那些尸元所化的力量也是石沉大海一般，再也不能在我的灵台上激起丝毫的波浪了。

    由此看来，我二段升三段，比我在一段的时候，用的力量会更多。

    至于我现在二段神相相当于的实力，应该还是天仙二重，不过已经到了二重天仙的顶级。

    遇到三重天仙的，我或许也有一战之力的资本，可如果没有神临相助的话，我可能还不是三重天仙的对手。

    可比起一般的二重天仙，我稳赢。

    按照这样的推算，差不多神相三段的时候，我就可以拥有三重天仙的实力了，可是升三重天仙，好像又是遥遥无期，除非我再有这样的机缘。

    这么一想，我忽然想鱼眼儿再给我打电话了，鱼眼儿跟我在一起的时候，运气好像特别的衰，反而是我一直能得好处。

    这就好比我和萧正合作，一直遭到萧正的算计，只不过我是无心的，而萧正是有心设计的。

    可不管怎么说，我感觉我稍微能体会到鱼眼儿的郁闷心情。

    我虽然已经升段，可天劫还没有结束，不过剩下的天劫，我用青衣剑招和雷衣就足以应对了。

    大约二十分钟后，空中的雷云也是慢慢地散去了。

    我的这次天劫很顺利就度过了。

    在天劫结束后，我就发现，那裂缝中再也没有尸毒和尸气溢出来了，那裂缝瞬间变得十分的安静，好像那里只是一道裂缝。

    我试着用心境之力和慧眼往裂缝的下面探查，大概到一百五十米深度的时候，我就看到了一口青铜的棺材。

    棺材的盖子斜搭在棺材上，棺材里面是空的，里面的东西已经出来了？

    想到这里我就立刻在那裂缝里寻找，片刻之后，我就发现，裂缝最深处的一个角落里，有一个黑影在那里飘荡着。

    在我心境之力找到他的一瞬间，它也是用心境之力回应我。

    “嗡！”

    两股心境之力撞到一起，我的身体直接后退了好几步。

    枭靖这个时候问我：“初一情况如何了，是后卿吗？如果是，我们不如先离开这里，去求救援，这里离刘家的隐宗不远，或许他们会来帮我们！”

    我道：“这里的局是刘家设立的，他们自然要来管，不然这里面的东西逃出去了，对刘家的影响肯定不好，所以我们不用去求救，你也说了这里距离刘家隐宗不远，所以这里发生了这么大的事儿，你觉得他们会不知道吗？”

    枭靖点了点头，然后左右环顾一下，也是捏了一个指诀，准备开启自身的白凰血脉了。

    五鬼那边也是做好了战斗在准备，梦梦也是直接把书包又扔给了我。

    我重新背上书包，然后将身上的雷衣和雷翼又提升了一些。

    这样强度的雷衣，足以应对一般的三重天仙的攻击了。

    这个时候，那裂缝里的东西终于再有了动静，那藏在裂缝角落里的黑影从裂缝中缓缓升起。

    这个时候他身上的实力我也终于弄清楚了，他的实力不过才是天仙三重天而已。

    他真的是后卿吗？

    那个黑影目前只剩下了魂魄，见到我后，他慢慢地道了一句：“你身上为什么会有将臣和赢勾的尸气，你到底是谁？”

    我问：“你又是谁？在问别人身份之前，是不是要自报下家门？”

    黑影道：“我啊，我的名字叫后卿！”

    果然，可后卿的实力为什么会削减这么多，他应该是我见过四大僵尸王中，现在保存实力最少的一个了。

    见我有些不相信，后卿慢慢地道了一句：“怎么？你觉得我太弱了吗？”

    我点头。

    后卿笑了笑说：“刚才你吸收的那一部分尸元，本来是属于我的，可在几十年前被人夺走，并种在了一个女人的身体里，成为了诅咒尸元，我身体里还有一部分力量也被提取出来，种到另一个尸的体内。”

    “所以我现在就只有三重天仙的实力了。”

    这后卿的实力竟然被人一分为三？

    我好奇问：“那你身体里最后一部分力量，为什么不全部给你抽出来？”

    后卿道：“因为这些力量是和我灵魂绑定在一起，所以无法抽取，如果能被抽走，我怕是早就被那些人给杀掉了。”

    我试探性问：“刘家的？”

    后卿道：“那个人的确是姓刘，他很厉害，我不是他的对手。”

    我猜想，那个人不是刘葑祎，就是刘葑祎的弟弟了。

    不管怎么说，这后卿出世，如果放任他入世，肯定会引起一系列的灾难，所以我已经做好了战斗的准备。

    后卿看了看我，又看了看我五鬼那边，然后“哈哈哈”笑了几声，继续用软绵绵地声音道：“我不会和你打，因为我不是你的对手，另外你身上既然有将臣和赢勾的气息，那说明，他们已经先后败在你的手下了，你应该是封印了他们了吧，你干脆把我也封印了，让我和他们团聚去吧。”

    这后卿竟然放弃抵抗了？

    这对我来说，绝对是一个好消息，能够兵不血刃地收拾了后卿，那再好不过了。

    我对后卿说：“有一点我要向你说明，将臣虽然是我封印的，可却是被我爷爷打败的，他是一个十段神相。”

    “赢勾的话，虽然封印我的生死门中，却不是我出手封印的，而是一个鋆酉的人，借用我的生死门封印的，他是通天神相。”

    听到我这么说，后卿愣了一下，然后又是“哈哈”一笑道：“一个是十段神相，一个是通天神相，看来你身上机缘不小啊，能够被你封印，我后卿没有二话，另外，我也厌烦了这个世界，因为这个世界的天道不容我。”

    我深吸一口气，问后卿是不是真的不抵抗，后卿点头。

    我没有迟疑，直接四道龙锁对着后卿锁了过去。

    四条龙锁直接把后卿的四肢捆绑了起来，他果然没有丝毫的反抗。

    见状，我深吸一口气，就开始催动生死门，我要把后卿也封印到我的生死门之中。

    这个时候，我也是想到一点，后卿的声音这么软绵绵的，应该和他的力量被一分为三有关联吧。

    同时我也在想，如果我在封印后卿的时候，能把他身上剩下的那一部分力量吸收了的话，我会不会再升一段呢？

    我这么想的时候，后卿却是看透了我的心思，慢悠悠地对我说：“小子，人要知足，你已经吸收了诅咒尸元，我身上的力量就不要惦记了，因为这些力量任凭是谁也是吸收不了的。”

    “你只能封印！”

    我不死心，还是尝试了一下，果然，我还是失败了。

