
　　纪建元从里面走了出来。

　　纪夏珍和纪冬霖连忙站了起来，低声喊道：“爸！”

　　“嘘！”

　　纪建元冲他们使了个眼神。

　　三人默契的放轻脚步往外走。

　　直到彻底远离苏慧兰休息的房间，三人才默契的松了口气。

　　“桃桃现在怎么样？”纪建元问。

　　纪冬霖绷着脸道：“我们之前没跟她说过妈妈的病，这次妈妈突然犯病，她有被妈妈吓到也被妈妈的话伤到了，爸，我们应该想办法送妈妈去医院接受治疗，而不是欲盖弥彰的自欺欺人，我和大姐也不可能永远顺着她，难道你想让我们像大哥一样，一气之下离开这个家吗？”

　　“我们不该用大哥这些年的津贴建这个房子的，您太顺着妈妈了，而且，大哥也到了说亲的年纪。”

　　多余的话纪夏珍没有再说，但纪建元听懂了她话语里的责备。

　　“我知道你们心里有怨气，可既然我娶了你们妈妈，我就得对她负责，何况，她当初生你们四个的时候受了很大的罪。”

　　“可我们没求你们生我们。”

　　纪冬霖最烦听他爸说这种话。

　　“以前我只当她不喜欢我们兄妹三个，好歹家里四个孩子还有一个受她待见的，现在我算是明白了，她就是单纯的不喜欢她自己生的孩子，她就喜欢拿别人家的孩子当宝，搞不好二姐和韩春娇被抱错就是她搞的鬼，不然，那个当母亲会像她这样去咒自己……啪！”

　　清脆的巴掌声打断了纪冬霖的话。他捂着脸不可置信的望着纪建元。

　　“爸，你打我？”

　　“我刚才说过你.妈妈在生你们的时候招了很大的罪，谁都有资格说她的不是，唯独你们不行。”

　　“可我们也是无辜的，她一不高兴就拿我们撒气，那我们心里的怨气又该去找谁发？

　　我们做错了什么要被她这样对待？

　　让她怀孕的人是你，选择生我们的人是你们，从头到尾都是你们在决定我们的命运，我们从头到位都是无辜的，凭什么你们就能拿我们撒气，我们却连反抗的权力都没有，就因为你们是我们的父母呢？那二姐呢？

　　你们生了她又没养她，她凭什么要被你们咒要被你们骂，你们不想接受她就说，她又不是非要你们不可……”

　　纪夏珍没有阻拦纪冬霖发泄心里的不满。

　　她只是用行动挡在了纪冬霖身前，神色漠然的望着纪建元，无声的和他做对抗。

　　“你欠她的，你去还，你凭什么要求我们像你那样无条件的顺从她，我们是人不是她养的一条狗，当初要不是她，大姐也不会和马伟订婚……”

　　面对暴跳如雷的儿子，纪建元脸上的表情渐渐变得颓然起来。

　　“自从你.妈妈抽中的是荒地以后，她的心情就一直不好，之前我们问过桃桃户口的事，可她一声不吭的就立了女户，害的我们家抽地的时候少了一个人，分到的田地也远不如村里其他人……你.妈妈和六婶关系一直就不好，可偏偏桃桃对你们六婶比对你们妈妈好，甚至还给她送了连你们妈妈都没有的包……”

　　纪建元声音越说越小。

　　纪夏珍姐弟俩默契的露出嘲讽的神色。

　　“不仅是妈妈，就连您自己也是怨二姐的吧，你觉得二姐亲疏不分，明明妈妈才是她的亲生母亲，可她放任母女关系恶化，依旧我行我素，不服管教，甚至半点不为家里着想，明明傅大哥对她百依百顺，可她却不曾为家里去谋取半点福利，以至于家里分到的田地那么差！”

　　“我没有！”纪建元矢口否认道。

　　“田地的事我没有怨甜甜，她不想把户口落在咱们家也是出于她的考虑，只是……她不该当着你.妈妈的面和你们六婶关系那么好，你们妈妈已经很多年没有发病了，之前她的精神状况就不太好，我有隐晦的提醒过桃桃……”23sK.com

　　很多时候纪建元都是非常开明的，唯独在苏慧兰的事情上让纪冬霖他们三兄妹非常的失望，这次也不例外。

　　纪冬霖这会已经气到恨不得现在就将他的这条贱命还给他迂腐的老父亲和永远对他没有一个好脸色的老母亲了。

　　于是，他转身就走。

　　纪夏珍扭头看了眼他离开的方向，回头纪建元道：“爸，我能明白您想要补偿妈妈的心理，但您不该一味的要求我们去顺从妈妈，就像冬霖说的，我们是人不是你们养的一条狗，我们不可能永远无条件的顺从你和妈妈。”

　　说完，她也走了。

　　找纪冬霖去了。

　　可是不知道为什么走着走着就来到了纪六婶家门前。

　　她隔着门远远的望了一眼，转身想走的时候，却被纪桃桃叫住了。

　　“姐！”

　　“天这么冷，你怎么出来了？”

　　“我在屋里看见你了。”

　　见纪夏珍脸色不是太好，纪桃桃道：“吵架了？”

　　“没，我就是想大哥了，一晃他都好些年没有回来过了，也不知道他现在在部队怎么样？”

　　纪夏珍不想跟纪桃桃说之前发生的事，怕她对纪建元和苏慧兰的隔阂加深。

　　“大哥在部队一定生活的很好，但也肯定很忙，等以后有机会我们一起去看他，我也很期待见到咱们大哥，对了，你自己出来的，冬霖呢？”纪桃桃问。

　　纪夏珍一愣，“他没来找你？他刚才回去和爸吵了一架就冲出来了，我还以为他来找你了。”

　　“他没有来找我，要不我们分开去找？”纪桃桃提议道。

　　“你自己可以吗？”纪夏珍不放心道。

　　“当然可以，这段时间我已经把我们村里摸透了，倒是你自己小心点，要不我让晨阳陪你去找？”

　　“不用。”

　　纪夏珍忍不住笑了起来。

　　“马伟的事是例外，你也别太小看我了，我可不比你差。”

　　“那咱们分开行动！”

　　“好！”

　　姐妹俩一个往村头走一个往村尾走。

　　纪桃桃经过一个拐角的时，突然一道人影窜了出来，紧接着，她就被人抱进了怀里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第70章 争吵免费阅读。https://xs.23sk.com 