    外面的太阳已渐渐西斜，眼看就要步入黄昏，才彻底平静下来。

    ……

    “长截邻鸡叫五更，数般名字百般声。饶伊摇舌先知晓，也待青天明即鸣。”

    如今早晨的空气中，又多了股淡淡血腥味。

    但这丝毫不影响孟安的心情。

    尽管一晚未眠，胡思乱想了一夜，孟安如今却感觉心中有着前所未有的轻松和平静。

    昨天那场杀戮仿佛彻底驱散他心底沉重的雾霭，洗涤了心灵，整颗彷徨不安的心一下子安定下来。

    原来自己不是那么弱小，原来自己这么强大。

    一直以来他对自己的实力都没有个准确的定位，而昨天那一战让孟安发现，煞虎是他第一个交手的第一个海贼者，战斗经验分毫不差，堪称老练。只是锻体诀-铁块尚未精通，肉身力量不够，一旦爆发容易拉伤肌肉。

    接下面的一段日子里，修炼的时候把所有的灵力都用来强化肉身，另一个弱点就是没有利器，只要他有极具攻击性的利剑，这样一来，攻击力将会暴增。

    “要是能有修仙者专用的法器灵器就好了!”

    “可惜了！这是海贼王的世界。”孟安心中想到。

    最后就是自己没有制空手段，只能在地面上和对手战斗，要是昨天的海贼会月步，那自己在空中战斗，就是一个活靶子。

    话又说来，以目前这种实力，在整个东海，不去新世界的话，他已经足以自保立足了。

    当然，他这实力与本部同一层次的人来看还是不能一概而论，毕竟一个才修炼了几个月在颠倒山打混的野路子，连六式都还没摸清楚，更别说什么武装见闻霸气，显然是不能和接受过修行体系教育的本部海军相比的。

    后者无论是装备还是攻击手段亦或者修炼知识，都是远胜前者的。

    目前来说装备，攻击手段，修炼知识都是严重短缺的，得加紧填补漏洞，进而提升自己。

    “咚咚…”

    一阵敲门声打断了孟安的思绪，

    “孟大人早啊！餐厅昨天被折腾坏了，首领吩咐我给您送过来!”一位昨夜挺勇猛的护卫给孟安端来了丰盛早餐。

    “早！谢谢！”孟安笑着挥手回应。

    等那名护卫走后，接下来，便再没人刻意过来打招呼了。

    孟安也没在意，转身关上门。

    毕竟，他也不是那么喜欢应酬喜欢热闹的人。

    不过以他那目前增强过的听力，还是听到了佣工和护卫的窃窃私语。

    “昨天有海贼攻船，海贼全死了，过去看了吗？”

    “看了看了，现在尸体都堆在船尾了。”

    “啧啧，那个惨不忍睹啊，头都被打烂了，那位孟大人这么杀伐果断……”

    “对对，我昨天在场，那位大人杀起来，凶惨的我差点腿软了！”

    “那尸体连辨认都无法辨认，估计连他妈都不认识了，真是凶残啊。”

    那些护卫和佣工嘴皮子极其利索，嘚吧嘚吧说个不停。

    孟安摇了摇头，坐下吃了早餐，拿起酒壶喝了一口，便脱掉袍服、内衬，盘坐在床运转进阶呼吸法和段体决，吸纳外界某些物质与体内灵力一起混合疗伤。

    今天注定不平静。

    还未到中午，商船首领便登门拜访。

    孟安连忙出门迎接。

    “本人贸然上门，没打扰到孟大人吧？”商船首领仔细观察着走过来的孟安，发现对方步履行云流水，似乎带着堂堂正正的韵味。犹如一只漫步走来的虎豹，龙威虎震，这显然练习了相当高明的体术。

    “难怪能击杀海贼快刀煞虎达柯·贝尔和毒蛇剑客伯韦克·炎。”商船首领心中暗想。

    说实话，在之前他是没在意孟安的。一个在颠倒山搭船的寻常中年罢了，普普通通，没有丝毫需要自己过分关注的必要。

    但今天才发现自己彻底看走眼了。

    昨天的激战，他可是看的清清楚楚，战斗一气呵成毫不拖泥带水的，麻利的解决了敌人。

    令人难以置信的是，以一人对整个海贼团，其中还有这片海域以强大，残忍出名的海贼首领和毒蛇剑客，最后且毫发无损，这种战斗力就可怕了！

    “客气了，请！”孟安伸手将商船首领引进房间：“不知到此，有何要事？”

    “我这次来主要是和大人您商量一下关于战利品的问题。”商船首领笑着道：“海贼几乎都是由您击杀的，他们身上船上所有战利品按规矩都是大人您的。”

    “这边统计了一下，共计有精品快刀一把，诸多珠宝大约值两千三百二十五万贝利，现金一千一百二十三万贝利，一个上锁小箱子，破损长刀长剑八十四把，以及其他衣服食物等物品。”

    “请带我去看看”孟安说道。

    “这边请”商船首领带着孟安往仓库走去。

    ……

    “我们是哥亚王国的商船，可以为您处理这些破损武器，二手武器行情价，一般都是折半，我做主给您八折，粗略的估算，总计是七百万。至于剩下的，我想来您也用得到，便不折算了，不知你对这个价格意下如何？”

    “多谢，这个价格没问题。”孟安强自镇定道。

    就在此时，游戏面板的左下角那一个带着点墨绿色的灰色无穷∞符号在不断一闪一闪，孟安发现，越靠近那个上锁的小箱子时，∞符号闪的更厉害。

    心脏忍不住砰砰直跳，之前从未出现这种情况，小箱子里的东西对这个游戏面板有何种作用？

    不仅收获了近两千万贝利现金再加上价值约两千三百多万珠宝，而且或许还能探究∞符号用途。

    这一波……真就直接暴富，赚翻了！

    ……

    “好，大人果然干脆，钱我都已经给你带来了。”说着商船首领就从怀里拿出一叠贝利，轻轻放在桌上。

    接下来，两人又说几句场面话，商船首领很快便提出告辞。

