    嘎……嘎……嘎

    中国队的更衣室里，静得只剩下球员们粗重的呼吸声。

    面对强大的巴西，全队上下每一个人都拼尽了全力，不敢有一丝一毫的懈怠。

    此时此刻，每一个人的脸上都写满了疲惫。

    虽然比赛才踢了上半场，但面对实力强于自己的对手，他们只能付出更多的努力，这让他们消耗更大，也更加疲惫。

    但在疲惫之余，每一个人都带着一种亢奋，甚至是激动的情绪。

    因为他们在上半场结束前扳平了比分，保住了一份希望。

    下半场双方重新回到同一起跑线，鹿死谁手还不知道。

    有了这样的一份希望，每一名球员自然都充满着昂扬斗志。

    而他们看向杨阳的眼神也完全不同。

    这支球队的球员大部分都只跟杨阳搭档过土伦杯和亚青赛，在这两项赛事上，中国队都具备一定的竞争力，甚至是夺冠实力，因此踢起来不像世青赛这般艰难。

    在世青赛之前，对他们来说，杨阳就只是队内的头号球星。

    他在荷兰豪门阿贾克斯踢球，他是联盟杯最佳球员，是欧洲金童奖，是……

    一大堆的头衔让杨阳看起来很耀眼，可对于球队内部的球员来说，却很模糊。

    唯一明确的就是，杨阳是队内的头牌，是核心，所有人必须支持他。

    可这是一种很被动的，甚至带着被强迫的支持。

    在经过世青赛后，每踢一场比赛，他们对杨阳的感触就更深一层。

    土耳其是欧青赛亚军，赛前公认的夺冠热门球队之一，比赛没开打，队内每一个人都忐忑不安，生怕被土耳其打出一个大比分。

    可没想到，杨阳一开场就进球，之后比赛踢得特别顺利。

    所有的球员一直到赛后，看了三比零的比分才突然发现，原来所谓的欧青赛亚军也不过如此，只要踢顺了，状态和节奏都打出来了，照样干一个三比零。

    随后的乌克兰和巴拿马都是有惊无险。

    可进入了淘汰赛，情况又不同了。

    德国和西班牙可不是土耳其所能够媲美的，这两支可都是世界上最顶尖的球队，其中西班牙还是欧青赛的冠军。

    但最后的结果，再度让所有人吃惊。

    不仅外面的媒体和球迷震惊，就连队内的球员自己都觉得难以置信。

    杨阳这个原本模糊了的头牌球星，渐渐地，在所有球员心目中变得越来越清晰。

    他话并不多，事情却干得不少。

    他可以在西班牙的逼迫下，退回到本方禁区前沿防守，也可以在关键时刻挺身而出，为球队攻城拔寨。

    他在训练场上一丝不苟，在训练场外却积极主动帮助队友联系球队，创造留洋机会。

    到这一刻，所有人都知道，国青队的名义队长是冯晓挺，可实际上，杨阳才是所有人最佩服最认可的领袖，包括冯晓挺自己。

    甚至于，从某种程度上来说，杨阳在更衣室里的权威，超过了主教练克劳琛。

    而杨阳也从来不叫人失望。

    在上半场落后一球的情况下，他再一次挺身而出，为球队扳平了比分。

    一比一，中国队保住了一份希望。

    …………

    …………

    克劳琛的脸上写满了凝重，但同时又隐隐可以察觉到他的欣喜和激动。

    一进入更衣室，他就首先恭喜所有的球员，同时重点提到了杨阳。

    “上半场最后的那个进球太关键了，为我们保住了希望，同时也为我们下半场创造了更加有利的局势，那是金子般的进球。”

    克劳琛也提到了高林，认为他在前场逼抢压迫中发挥出了巨大的作用。

    对于这些，球员们都早有心理准备了。

    他们更感兴趣的是想要知道，下半场要怎么打。

    “巴西队的这种踢法已经落伍了。”

    克劳琛是典型的理论派主教练，他有着非常扎实的理论功底，对欧洲足球技战术的研究也非常透彻，以至于之前有很多人甚至质疑他只会理论，而没有实践。

    简单一句话就是，耍嘴炮。

    但现在，随着国青队一路过关斩将进入半决赛，对克劳琛的这种质疑也逐渐烟消云散了。

    再加上球队里，杨阳始终无条件支持主教练克劳琛的权威，所以，德国老帅在更衣室里的份量还是很重的，说话也都能让球员服从。

    “我之所以说这种踢法落伍，是因为现在欧洲主流已经不再踢这种慢条斯理的控球打法，例如欧洲最有拉丁美洲风格的球队比利亚雷尔，这支球队虽然有里克尔梅这样的古典型的南美十号球员，可实际上他们踢得更快更流畅。”

    杨阳在欧洲联盟杯上踢过比利亚雷尔，知道这支球队的情况。

    事实上，只要冻结住了里克尔梅，比利亚雷尔的攻守就变得很混乱。

    而且相比之下，比利亚雷尔确实踢得更加迅速。

    反观这支巴西队，总是慢吞吞地传控球，拿到球后也没有第一时间想着进攻，而是先稳住控球，再慢慢往前传，有种想要把球传进球门的那种感觉。

    也许是审美角度的问题，又或者是踢球习惯，反正杨阳是欣赏不来这种风格。

    “现在欧洲的主流风格是强调攻守转换速度，要快，不管是传控球还是防守，都要追求效率和简洁，而在这一点上，德国队是做得非常好的，也是值得我们去学习的。”

    德国队的攻守转换确实是快，他们组织起严密的防守阵势，只要一丢球，立即展开就地反抢，通过这种反抢来实现断球和延缓对手进攻速度的目的，为中后场组织防守争取时间。

    而一旦断球之后，他们会毫不犹豫地发动反击，第一时间打出速度，志在威胁。

    从这一点上看，克劳琛有意把德国的这种打法移植到国青队身上，而且效果也是非常好，只是球员的个人实力和身体素质差距，使得国青队很多时候被迫退守。

    在阿贾克斯踢了两年球，杨阳感触很深刻。

    可以说，不管阿里汉还是克劳琛，带来的都是欧洲先进的技战术理念，这一点是国内教练们所不具备的。

    而如果可以有更多像阿里汉和克劳琛这样的教练，把这种先进的理念带到国家队，带到俱乐部，带入青训，只要长期坚持下去，十年，二十年后，中国足球一定会长出果实的。

    在杨阳思考的时候，克劳琛也很快开始布置起了球队下半场的战术。

    基本上依旧还是延续了上半场的踢法，但他在一些位置上进行了调整。

    例如他希望杨阳能够更多地压制巴西右边后卫拉菲尼亚。

    这名球员是巴西队的进攻源泉，压制住他，中国队的防守压力会小很多。

    杨阳也当即表示自己一定全力以赴，不会让拉菲尼亚有机会的。

    除了杨阳外，克劳琛还示意陈滔把位置再往前压一压，主要也是针对巴西队的左路。

    高林则是在中路一带，重点限制住中卫和拖后中场。

    把杨阳和陈滔的位置压上去，除了是要发挥防守作用外，进攻时他们会是球队反击的重点武器，尤其是杨阳，他的速度和个人能力是国青队下半场必须要依赖的。

    “好啦，各位，下半场我们基本上就是这么踢。”

    克劳琛进行着下半场之前的最后动员。

    “请大家一定要相信，只要我们坚持这一套打法，下半场我们就能够冻结住巴西队的进攻，而在顽强地抵挡住巴西队的进攻之后，我们接下来需要做的就是耐心地等待对手的犯错。”

    “只要给我们一次机会，我们就能给对手最致命的一击！”

    …………

    …………

    “两队球员重新回到了威廉二世球场。”

    “我们可以看到，国青队的小将们看起来精神抖擞，每一个人都显得很有信心。”

    “这是国青队的头号球星，杨阳，目前效力于阿贾克斯，刚刚在上半场就是他抢断了拉菲尼亚的脚下球后，单刀破门得分。”

    “我们衷心地希望，杨阳能够在下半场继续延续上半场的出色表现，为我们带来更多的精彩进球，同时也把国青队带入决赛。”

    “这无疑将会成为中国足球历史上最伟大的时刻！”

    ……

    比赛重新开始。

    中国队基本还是延续了上半场的踢法，只是杨阳和陈滔的位置有所调整。

    而两人调整之后，蒿俊敏、崔朋和赵煦日的中场也进行了微调。

    但巴西队依旧还是延续上半场的那种节奏和踢法。

    从比赛一开始，他们就顺利地控制住了球权，也掌握着比赛的主动权。

    中国队在巴西队的强大压力下，被迫回缩到本方半场，打防守反击战术。

    随后，巴西队还是创造出了几次机会，但都不是什么有威胁的进攻。

    一直到第六十四分钟时，中国队才打出了下半场第一次有威胁的进攻。

    杨阳和蒿俊敏在左路进行配合后，蒿俊敏传到禁区前沿，赵煦日跟上来直接一脚抽射。

    结果，这一脚射门打偏了。

    随后巴西队再度控制住了比赛局势，并且明显变得更加小心谨慎了一些，不再轻易给中国队反击的机会，反而是通过自己出色的个人能力优势，和娴熟的传控球配合，一次次地尝试着创造出机会。

    中国队上下则是如临大敌地戒备着，不敢有丝毫的松懈。

    而克劳琛也通过换人来进一步加强中后场的防守，继续等待巴西队的失误。