    某个不知名的集镇。

    李沐团伙和李寻欢分别。

    李寻欢从马车上下来，把查猛等人吓了一跳，他们这才知道车里还藏着一位真神，不由惊出了一身冷汗。

    人的名，树的影。

    小李飞刀兵器谱排行第三。

    赫赫威名是真刀实枪打出来的，可不是李沐这样初入江湖的无名之辈。

    李寻欢躲在马车里，他们就算打败了李沐，抢到了金丝甲，只怕也拿不走吧！

    一对阴比！

    查猛等人对视了一眼，齐齐在心中唾弃无耻的李姓二人组。

    李沐一口一个李叔的和李寻欢话别，又让查猛等人误会了两人的关系，他们对李沐的忌惮程度再次加深了。

    李沐和李寻欢都姓李，怕不是和李寻欢有什么亲戚关系吧！

    一门七进士，父子三探花。

    如今又出了个身手诡异的李沐，老李家果然是怪物集中营。

    ……

    见到查猛等人，李寻欢也是一阵诧异，他一直处在酒醉的状态，并不知道后来发生的事情。

    不过，李寻欢不是多话之人。

    而且，唐若悠炙热的好似要融化冰雪一般的眼神，让他迫切的想要逃离，和查猛等人打了个招呼，李寻欢便重新钻回了马车，和李沐分道扬镳。

    ……

    “李少侠，我们接下来去哪里？”

    查猛一直对没去紫面二郎孙逵的客栈拿东西的事情耿耿于怀，但当见到李寻欢之后，一下子老实了许多。

    和他有同样心理的还有虞二先生。

    “兴云庄。”

    李沐抬头看了看天色。

    日偏西，时间已经到了下午时分，天寒地冻，他们又失去了马车，查猛等人或许没事，但他和唐若悠两个普通人，在这样的天气继续赶路明显不太合适，完成任务固然重要，但小命更重要。

    李沐道：“找个客栈住一晚，明天一早出发！”

    ……

    小镇靠近中原，比关外繁华的多。

    李沐几人寻到了镇上的客栈。

    客栈的名字叫做悦来客栈，武林中规模最大的连锁酒店。

    黑蛇被李沐吓破了胆子，像个真正的护卫一样，主动定好了房间。

    李沐乐得黑蛇去做这些琐事，他的银两有限，且要用在刀刃上，住店饮食的花费巴不得都让别人代劳了才好。

    更何况。

    无论碧血双蛇，还是查猛，虞二先生，他们的命都是李沐捡回来的。

    用他们的钱，李沐心安理得。

    查猛等人的房间在李沐和唐若悠的周围。

    虽然查猛等人不认为李沐需要他们的保护，但无形之中，他们仍然尽到了护卫的职责。

    安顿下来之后，李沐找唐若悠，商议接下来的行程安排。

    一进门。

    好不容易逮到和李沐独处机会的唐若悠，迎面便是一通抱怨：“李小白，我是不是丑？李寻欢是不是瞎？我这样的美女倒追，他竟然犹豫都不犹豫，就拒绝掉了！你说他是不是脑袋有问题？”

    舔狗遍地，导致现代大多数女性自信心爆棚。

    接连被李寻欢拒绝了两次，唐若悠仿佛遭受了人生中最大的屈辱，她咽不下这口气。

    客户的状态不错啊！

    李沐看着义愤填膺的唐若悠，眼睛微微发亮，果然，人还是需要一定的刺激，才能奋发图强！

    李沐上下扫量唐若悠，托着下巴，不过，光有状态也不行啊！

    啪！

    一声脆响。

    唐若悠的手掌重重的拍在了桌面上：“李小白，你有没有听我说话？”

    “听着呢！”李沐抬了下眼皮，看着唐若悠微微叹息，内在质量完全跟不上，不包装根本推销不出去啊！

    “我问你，李寻欢凭什么看不起我？他凭什么拒绝我？是不是他的审美有问题？”唐若悠眼睛泛红，气鼓鼓的道。

    李沐没受唐若悠狂躁的情绪影响，他自始至终都很清醒：“拒绝你才是正常的。答应了，他就不是李寻欢了！”

    唐若悠愣住，想了片刻，她不得不承认李沐说的有道理：“你说的不错，但我就是不服气。姑奶奶我还要定他不可了！我要让李寻欢看看，他拒绝的是一个多么优秀的女人！”

    优秀？

    李沐眉毛扬了一下，无奈的摇头：“唐小姐，我欣赏你斗志昂扬的精神，但你要认清自己的定位啊！”

    “我怎么就认不清自己的定位了！”唐若悠怒瞪李沐，她虽然头脑简单，但好赖话还是能分辨出来的。

    “好吧，你的优势是什么？”李沐问。

    “多了去了！”唐若悠毫不犹豫的掰着手指数道，“温柔，漂亮，大方，有内涵，有文化，有思想……”

    “停。”李沐叫停了她的自我吹嘘，他深吸了一口气，“唐若悠，你是不是对优势两个字有什么误解！”

    “……”唐若悠对李沐怒目而视。

    低智商客户不好带啊！

    李沐轻轻揉着太阳穴：“唐若悠，我希望你能认清现在的形势。这里是明朝，以男人为主导的社会。生活在这里的男人和新时期的男人差着好几百年的代沟，没有人会跪`舔你的，所以，入乡随俗，不要把自由平等那一套理论拿出来秀了，好吗？”

    唐若悠双手抱在胸前，对李沐的言论并不赞同：“不懂的是你吧！知道还珠格格里的小燕子吗？知道若曦凭什么被几个阿哥争来争去吗？她们靠的还不是与众不同的思想和性格？”

    愚蠢到不可救药的猪队友！

    李沐深吸一口气，跳开了这个话题，他算是看出来了，继续和唐若悠讨论这个问题只会浪费时间，他摆摆手：“优势先不说，咱们分析一下你的对手！”

    “林诗音？”唐若悠皱眉。

    “不只是林诗音，林仙儿，孙小红也要加上。”李沐竖起了三个手指头，道，“林诗音和李寻欢青梅竹马，虽然被李寻欢送给了龙啸云，但她自始至终都是李寻欢念念不忘的女人，贯穿李寻欢的整条感情线；林仙儿，不管她的为人如何，她顶着武林第一美女的称号，依靠美色，把诸多江湖成名人士玩弄于掌心之中；孙小红，李寻欢的最终归宿，兵器谱排名第一的天机老人的孙女，聪明伶俐，善解人意！”

    “那又怎样？”唐若悠的共性，看不起任何一个同类。

    “又怎样？”李沐扬眉，“和林诗音比，你没有和李寻欢之间的感情基础；和林仙儿比，姑且不论你们两个谁更漂亮，你缺少她的心机和江湖声望；和孙小红比，她有天机老人的孙家做后盾，你比不过她的背景！你没有武功，没有让人眼前一亮的才艺，江湖声望也没有，你说说，你凭什么让李寻欢喜欢上你？”

    唐若悠张了张嘴，眉头微皱，一时间竟不知道该怎么辩驳。

    客户是用来安慰的吗？

    不。

    客户是用来欺负的！

    李沐扫了眼失魂落魄的唐若悠，继续语言暴力打击：“古往今来，漂亮的女人有的是，但青史留名的又有几个？男人喜欢把玩花瓶，但对花瓶投入感情的，又有几个？更别提李寻欢那么骄傲的人了！”