    第6章前面危险

    她既然撞上了，就不能让圣上出事。

    柳嫔忍着脚上剧烈的疼痛，废了九牛二虎之力，这才跑到永宁帝的銮驾跟前。

    她张开双臂拦住了向前的銮驾，道：“圣上，前面危险，切不可再上前了。”

    銮驾上的永宁帝单手撑着脑袋，正在闭目眼神。

    突然被柳嫔拦住銮驾，他悠悠睁开了眼睛，看向了眼前的柳嫔，似乎有些不耐烦，“……你倒是说说，前面有什么危险？”

    皇宫重地，四处都有守卫把守，哪里危险？

    除非有人逼宫。

    但显然这是不可能的事。

    帝王的威仪不容冒犯，具体有什么危险，这女人要是说不出个一二三来，看他不弄死她。

    柳嫔压根不知道自己的好心很有可能让她散命。

    她福了福身，如实说道：“回禀圣上，臣妾看到御膳房那边可能出了什么事，好几个厨子正拿着锅铲，擀面杖，还有棍棒什么的，朝着这边过来，他们……”

    柳嫔话还没有说完，就听到了不远处的怒吼声。

    “小兔崽子，给老子站住。”

    “别以为你滑溜的像泥鳅，老子就抓不到你。”

    永宁帝：“………”

    众人：“………”

    前面果然有动静。

    永宁帝眯了眯眼，道：“小李子，你去看看前面到底怎么回事？”

    小李子领命去看了，然后就看到一群人追着一个泥鳅一样的小兔崽子，避开刻意寻过来的他，转到了另一边的小路上。

    那被追小兔崽子四处乱窜，怎么都抓不到。

    他还在奇怪怎么这么多人连个小兔崽子都抓不到，就看到那些人在路过一颗分叉大树时，小兔崽子仗着自己人小，嗖一下窜过去了，而他身后的人，因为体型庞大，又跑的太快，在穿过那个大树时，实在停不下来了，直接被卡到了分叉的大树干口。

    一个人卡住也就罢了。

    竟然接连好几个人都给叠住卡在那里了。

    场面非常滑稽。

    一群人被一个小兔崽子耍的团团转。

    小李子在宫里伺候了这么多年，就没见过这种场面。

    他嘴角抽了抽，将自己看到的如实禀报给了永宁帝，永宁帝听完后，和小李子想的是一样的，怎么都这么蠢呢，这么多人干不过一个小兔崽子？

    永宁帝讥讽之余好奇了起来，“究竟是什么样的一个小兔崽子，戏弄了这么多人？”挺有胆量的。

    小李子见状，道：“圣上，要不咱们去看看吧？”

    永宁帝点了点头。

    小李子示意銮驾小心点往他刚刚看戏的那个地方去，至于事先过来提醒的柳嫔，算是个有眼色的，知道前面那些毛毛躁躁的人会冲撞到圣上，所以事先拦住了圣上的銮驾，避免了那些人和圣上撞到。

    否则，小李子不敢想象，圣上要是真被那些人冲撞了，心情不好之下，又要大手笔处置多少人。

    于是他随着永宁帝的銮驾向前时，路过柳嫔，他客气的朝柳嫔点了点头，看着她一直踮着的脚，关切的说了一句：“娘娘，奴才看你脚伤了，准备让徒弟去太医院帮你叫太医，所以你赶紧回宫去等着吧，待会儿太医就会到你宫里。”

    柳嫔颔首道：“如此便劳烦公公了。”

    柳嫔道谢完走了，小李子看了自己身后的徒弟一眼，他那小徒弟非常有眼色。

    “师父，我这就是去太医院帮柳嫔请太医。”

    (本章完)

