
　　“这就要走了吗？”曹颖有些失落的对着云韵问道。

　　“对，有些要紧的事儿要去兽域一趟。”云韵点头说道。

　　听到云韵刚来就要走的消息，曹颖虽然万般不舍，可是她还是没有开口挽留云韵。

　　“那就用丹塔的空间虫洞吧，丹塔有几个不向外人开放的通向兽域深处的空间虫洞。”曹颖说道。

　　“那可就太好了。”云韵惊喜的说道，她本来还在郁闷为什么作为大陆最繁华的中心，圣丹城竟然连通向兽域的空间虫洞都没有，原来是不向外人开放。

　　“兽域毕竟是敏感地带，这枚我刚刚炼好的丹药你也留在身边吧，说不定什么时候就用上了。”曹颖说着递上了那颗昨天刚刚出炉的四色丹雷的八品丹药。

　　云韵没有推辞接过了曹颖手里的丹药瓶说道：“丹会开始的那会儿我肯定赶得回来。”

　　曹颖听后这才笑着点了点头。

　　至于商滢这个小丫头，云韵问她想去哪里，是丹家还是曹家？

　　她果断选择了丹晨所在的丹家，一个是她已经差不多在这儿混熟了，和丹晨也有着不错的关系，另一个就是曹家有曹单那个讨人厌的家伙在，她不想看见他。

　　“小商滢以后要努力炼丹啊。”云韵笑着揉了揉小商滢的脑袋。

　　商滢一下没忍住眼泪，冲过来死死的抱紧了云韵，埋着脑袋哭哭啼啼的说道：“大人，大人也要平平安安的。”

　　“放心啦，我可是惜命的很。”云韵捏了捏小商滢侧面的脸颊说道。

　　小商滢梨花带雨的抬起头看着云韵说道：“我舍不得大人。”

　　云韵看着自己胸前的裙子上沾满了眼泪鼻涕忍不住眼角抽了抽。

　　眼看小商滢抽了抽鼻子又要把脑袋埋下去的时候，云韵赶忙用双手托住了小商滢的脸颊。

　　对上小商滢疑惑的目光，云韵讪讪一笑说道：“又不是不回来了，等我从兽域回来，我就来看你。”

　　“嗯！我一定会好好炼丹，决不辜负大人的期望。”小商滢声音沙哑的说道。

　　云韵又去见了古河和丹晨，她让古河有空了就回云岚宗看看，在自己离开的这段日子里，云岚宗得由他照看一下了。

　　另外云韵还暗暗给丹晨鼓劲，希望她能早日嫁来云岚宗，为大兴西北这个宏伟的目标贡献出自己的一份力量。

　　在处理好了所有的事情后，云韵拿着曹颖给的手牌，带着美杜莎走进了丹塔地下一个比较隐秘的地方，这里有着通向大陆各个地方的空间虫洞，甚至包括很多无人所知的危险之地。

　　云韵把手牌递给了门口昏昏欲睡的老者，老者揉了揉眼睛接过了牌子，仔细看了看后问道：“两个小丫头要去哪儿？”

　　“九幽地冥蟒一族的九幽黄泉。”云韵说道。

　　“那里吗？”老者一边若有所思的说着，一边向着深处黑暗的地方走去。

　　云韵和美杜莎赶忙跟上了老者的步伐，她们可以清楚的看到她们所走之路的两边整齐的排列着一个个散发着淡淡银光的空间通道，这些虫洞应该都是通向不同的方位，只是上面并没有具体写明，可能只有这个老者才知道具体的目的地。天籁小说网

　　随着老者的慢慢深入，他最后停在了一个普普通通，与其他虫洞对比看不出任何区别的空间虫洞前说道：“就是这一个了，它直通九幽地冥蟒一族的腹地，不过我要提醒你们的是，这个虫洞是单向的，如果你们去了想回来，那可得自己想办法回来了。”

　　云韵和美杜莎对视一眼，神色并没有什么变化，这件事儿曹颖和她们说过，车到山前必有路，回来的事儿到时候看情况再说。

　　“多谢前辈。”云韵在感谢过后没有停留，拉着美杜莎就跳进了这个空间虫洞中。

　　然而当云韵刚刚进去，看见了周围银色的空间壁后她才想起了一件非常关键的事儿，她的空间船还没有换！

　　美杜莎看着云韵一脸悲愤的从纳戒里拿出了一艘小舟同样眼角抽了抽。

　　“忘记去买新的啦！”云韵懊恼的喊道。

　　“算了，将就着坐吧。”美杜莎无奈的说道，反正这个空间虫洞内除了她们一个人都没有，不用担心有其他人来打扰她们。

　　“有钱没来得及花。”云韵郁闷的说道。

　　另一边曹颖在告知了家族她要换火焰后，曹家的长老们都一头雾水，因为曹颖的血妖焰火已经非常不错了，还能换什么火焰？

　　曹颖把云韵送给她的青莲地心火展示给众人看后，长老们的喜悦之情溢于言表。

　　虽然青莲地心火排名不高，可是炼药师炼化异火主要还是用来炼丹，次要才是用来对敌。

　　异火在炼药师手里才能发挥其最大的作用，更何况有曹家在，有玄空子在，曹颖的安全根本不用担心。

　　拥有异火的曹颖能够让她炼制的丹药的成功率提升一至两成，药力同样提升一成至两成，这已经非常不错了！

　　在大家高兴过后，曹家的长老们又面临了一个问题，那就是曹颖换下来的血妖焰火究竟应该给谁。

　　曹家现在有两位人选，一是曹休，二是曹单，当然现在这两人都在禁闭室呆着呢。

　　曹休天赋稍差些，可是毅力极强，如今炼药术的水平也比曹单要强一些。

　　曹单天赋要比大哥好一些，可是性子浮躁，没办法沉下心来专心钻研炼药术。

　　在曹家长老们吵吵嚷嚷争辩天赋重要还是毅力重要的时候，曹颖开口道：“还是给曹休吧，等曹单的性子什么时候沉稳下来了，再给他找一朵火焰。”

　　曹颖的决定可以说是一锤定音，长老们也没有了不同意见。

　　此时虫洞内的云韵和美杜莎正坐在空间小舟上闭目修炼，她们此行去兽域要在空间虫洞内度过一段不短的日子。

　　那为什么云韵没有缠着美杜莎考试呢？

　　一来是美杜莎现在需要融合九彩原石的能量，让这颗石头真正融入到她七彩吞天蟒的血脉中，二来则是自从上次美杜莎用尾巴尖尖欺负过云韵后，云韵就赌气的说要睡一个月沙发！

　　作为家里的顶梁柱，云韵觉得自己必须说到做到，要是朝令夕改的，那自己将来在这个家哪还有什么威严可言？！

　　“韵儿。”美杜莎睁开了眼睛，轻轻的叫道。

　　“醒啦？”云韵惊喜的回头喊道。

　　美杜莎笑着对着云韵勾勾手指，云韵见状眼神一软就慢慢挪动了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第二百二十九章 去往兽域的云韵和美杜莎免费阅读。https://xs.23sk.com 