    第123章 亡魂丧胆！

    “开始吧！”

    李大壮淡淡的瞧着李泰，眼神没有半点波动。

    似乎。

    根本没把这人放在眼里。

    李泰双手紧攥，盯着李大壮，沉声道：“地榜第四就有嚣张的资格？”

    李大壮面无表情。

    “你以为，我还是以前的李泰？”

    “现在的我，纵然是你们这些地榜上的弟子，也完全有自信一战。”

    “也好。”

    “等打败你，我就不需要再去抢什么地榜第十，直接登上地榜第四！”

    李泰霸气一笑，一股强大的气势滚滚而出，朝李大壮压迫而去。

    “汇海圆满。”

    李大壮微微一愣。

    “不会吧！”

    “他居然已经踏入汇海圆满期，我记得几天前，他还只是大成期。”

    “怎么这么快？”

    “难怪敢叫板李大壮，据说李大壮的修为，也就只是圆满期而已。”

    “看来这一战，胜负难料。”

    大家交头接耳，眼中满是期待。

    接下来，肯定会有一场精彩的较量。

    然而。

    对于李泰的修为，李大壮也就仅仅只是略微有些诧异，随后就恢复平静。

    “看来没，我的修为已经追上你。”

    “现在，还敢小瞧我吗？”

    李泰满脸得意的看着李大壮，对于四周的目光和议论声，都颇为享受。

    是的！

    修为的突破，便是他挑战冷无双的资本。

    倘若没点底气，他敢叫板地榜第二？

    有这么傻？

    金大圆恍然一笑，转头看向一旁莫无神，呲牙道：“原本他修为这么强，也难怪敢在你面前，张牙舞爪。”

    莫无神没有回答，静静地看着得意忘形的李泰。

    他始终相信一句话。

    跳得越高，摔得越重。

    ……

    “李大壮，今天我就要打败你，将你踩在脚下，扬我李泰之威。”

    “从今以后，地榜第四就再也没有你李大壮，只是我李泰！”

    李泰哈哈一声大笑，一步杀向李大壮，拳头爆发出一股惊人的力量。

    李大壮眉头微微一皱，道：“居然不开启武技，你是看不起我这个地榜弟子吗？”

    随着话音落地，他不避不闪的一拳轰去。

    轰！

    两只拳头轰然相遇。

    一股无形的气浪，以两人为中心，朝四面八方滚滚而去。

    哒！！

    两人各退一步。

    地上，都留下一个很深的脚印。

    “如你所愿！”

    李泰冷厉一笑，又一拳轰杀而去。

    但这一次，他一拳轰出，这里的虚空，竟响起一道狼嚎。

    “天级武技，天狼拳！”

    这一刻，仿若有一头无形的天狼，正张开血盆大口，露出锋利的獠牙，随着李泰的拳头，朝李大壮咆哮而去。

    “他果然得到天级武技。”

    “汇海圆满期的修为，再加上天级武技，恐怕就算李大壮师兄，要打败他，也得花上一番功夫。”

    “这人，的确已经拥有挑战地榜弟子的实力。”

    很多人眼里都充满羡慕。

    天级武技，是他们做梦都想要的宝物。

    可惜。

    即便是在混元宗，要得到天级武技，也难如登天。

    “李大壮，怎么样？”

    “对于我现在的实力，是不是感到很意外？”

    “地榜第四，也不过如此！”

    李泰大笑不已。

    随着天狼拳的杀至，那恐怖的力量，仿若开闸的洪水般，将李大壮震得连连后退，脸上也有些发白。

    “不会吧！”

    “大壮师兄，竟然不敌？”

    “不对！”

    “他还没开启武技。”

    “不过，面对现在的李泰，即使大壮师兄开启武技，也会是一场很艰难的战斗。”

    大家小声议论。

    看着李泰，内心也充满畏惧。

    “为什么不开启武技？”

    “难道你要直接放弃抵抗？”

    “这样多没意思！”

    李泰越发张狂，拳头如暴风雨一般，朝李大壮招呼而去。

    每一拳的力量，都足以要人性命。

    李大壮，则一直在闪躲，看上去颇为狼狈。

    “你除了躲，还会什么？”

    “堂堂地榜第四，就这点能力？以前，我还真是高看了你！”

    一片金色气浪，从李泰体内冲出。

    嗷！

    下一刻！

    伴随着一声洪亮的狼嚎，一头金色巨狼显化在高空。

    体型，足达数十丈！

    两只磨盘大的凶眸，闪烁着惊人的凶光。

    “命魂，啸天狼！”

    此时此刻。

    看着李泰头上的命魂啸天狼，在场的弟子，无一不是露出一丝惊恐之色。

    先不说啸天狼的凶威，只说它那庞大的体型，也足以让人望而生畏！

    “毁灭吧！”

    李泰一声厉笑，又开启天狼拳，爆发出一股无以伦比的恐怖力量，与命魂啸天狼一起，朝李大壮杀去！

    “天级武技。”

    “天级命魂。”

    “这就是你的全部手段？”

    李大壮瞧了眼命魂，便看向李泰问道。

    “难道不够杀你吗？”

    李泰冷笑。

    “井底之蛙，可笑而又可悲。”

    李大壮摇头，简简单单的一句话，彰显着十足的轻蔑。

    一股强大的气势轰然爆发，赫然已经超越汇海圆满期！

    随着这股气势的出现，李泰的气势，瞬间就被摧枯拉朽的击溃。

    “这是，大圆满！”

    有人惊呼。

    没错！

    李大壮的修为，根本就不是汇海圆满期，而是汇海大圆满。

    距离羽化境，也就只差一步而已！

    “不可能。”

    “你什么时候突破到大圆满的？”

    “为什么我们都不知道？”

    李泰也当场傻眼。

    虽然大圆满和圆满期，仅相差一个小境界，但两者之间的实力，却是天差地别。

    如果知道李大壮是大圆满的修为，他绝对不会去挑战。

    “你的修为在进步，我们的修为，同样也在进步。”

    “只是我们，比你低调而已，不屑去四处张扬。”

    李大壮淡淡道。

    “你们？”

    李泰目光一颤，看向冷无双，难以置信道：“难道她也已经突破到大圆满？”

    “她有没有突破到大圆满我不知道，我只知道，你是一个非常愚蠢的人。”

    李大壮说罢，一股狂暴的气息涌现而出。

    决斗场，当即便狂风大作，飞沙走石！

    吼！

    紧随着。

    一头暴猿，横空出世！

    其身形，足达百丈，浑身那漆黑的毛发，便如钢针一般，泛着一缕缕幽光。

    更惊人的是！

    暴猿的肩上，足有九个头颅！

    九个头颅，十八只磨盘大的凶眸，宛若血染，透着恐怖的煞气。

    “天级命魂，九头暴猿！”

    大家脸上瞬间爬起满满的敬畏。

    李大壮的修为比李泰强，命魂九头暴猿散发出的气势，自然也就比李泰的命魂啸天狼恐怖！

    在这股凶威的笼罩之下，但凡是开脉境的弟子，连呼吸都变得困难起来。

    内心，忍不住的涌现出一股恐惧的情绪。

    这一刻的李大壮，完全就像变了一个人。

    一米九多的身高，魁梧的身体，加上左脸的刀疤，以及周身那狂暴的气息，给人一种极度凶残的感觉。

    彷如一头苏醒的野兽！

    “你有张狂的资格吗？”

    “并没有。”

    “地榜上的弟子，可不是你区区一个候选人，能够撼动的！”

    李大壮抬手一挥，上空的九头暴猿，当即便抡起如小山般的拳头，一拳轰向啸天狼。

    嗷！

    一声哀嚎，命魂啸天狼当场溃散。

    同样都是天级命魂，但面对修为上的差距，完全没有抵挡的能力！

    紧随着。

    九头暴猿的拳头，便携带着震耳的风雷声，直奔李泰的脑袋而去。

    看着那黑黝黝，如铁拳般的巨大拳头，李泰整个人直接吓傻，瘫坐在地上。

    一片水渍，流淌而出。

    “不要杀我……”

    脸色一片煞白。

    嘴里，也不断的嘟囔着，已经恐惧到极点。

    “哈哈……”

    “瞧见没，他居然被吓尿了。”

    “这么窝囊，他真是地榜的候选人吗？”

    金大圆一看这情况，顿时忍不住大笑起来。

    其他人，还没注意到这一幕，听到金大圆这话，立马朝地上看去，果然已经吓尿。

    当众吓尿？

    这丢人就丢大了啊！

    今后，这件事，必定会沦为大家茶余饭后的笑料。

    就算是一个脸皮再厚的人，也不可能承受得住这样的耻辱，更别说性格高傲的李泰。

    同时。

    李大壮眉头一挑。

    随着手一挥，九头暴猿的拳头，停在李泰的头顶上空。

    “大家都知道，我李大壮是一个战斗狂，可今天，你连让我战斗的‘欲’望都没有。”

    “好自为之吧！”

    随着话音落地，命魂九头暴猿就在虚空渐渐消散。

    李大壮的气息也随之收敛，随后就转身头也不回的朝决斗场外面走去。

    莫无神看着李大壮，喃喃道：“很强的一个人，李泰的那点实力，应该都不够让他热身吧！”

    “的确。”

    金大圆点头。

    地榜弟子，果然不凡。

    不过话说回来……

    金大圆转头看向站在不远处，一直无动于衷的冷无双。

    连地榜第四的李大壮都这么厉害，那这个位居地榜第二的女人，岂不是更强？

    “走吧！”

    莫无神收回目光，看着金大圆和蓝小玉说了句，便不再逗留，转身离去。

    李大壮展现出的那强大的实力，也让他清楚的认识到自身的不足。

    仅一招，便让李泰亡魂丧胆！

    连李泰这个汇海圆满期的强者，都如此不堪一击，更别说他。

    与这些地榜弟子，还有着很大的差距。

    尤其是王九天！

    虽然王九天是宗主的儿子，但登上地榜第一的位置，确确实实靠的是他的真本事。

    这一点，是无法作假的。

    如果就因为王九天的身份，直接就让他登上地榜第一，那其他的弟子肯定是不会服气的。

    所以。

    要解决王九天这个大麻烦，还需要努力提升修为才行。

    (本章完)

