    蟾油烛光照耀着大厅。

    蟾祖雕像头部所镶嵌的各类宝石，主动对烛光进行指向性的反射，在大厅中心折射出一位「蟾形女子」。

    1.一尊花斑蟾蜍趴在女子的头顶，呼吸间吐露着一种满是寒意的毒气。

    2.潮湿而卷曲的头发垂落在面前，遮挡住90%以上的面容，仅露出一张若隐若现的瓜子脸轮廓，带有少许的魅意。

    3.婀娜身躯裹在轻薄透明的丝衣之间，随着烛光漂浮，若隐若现。

    4.下半身着浸泡在水塘间（水塘以及波纹的形式，也都是通过宝石反射而形成）

    一种模仿着人类语言的声音由蟾宫四周传来：“远道而来的人类骑士们，我对你们前往【蟾宫】的勇气表示敬意。

    我是蟾宫的主人.玛丽缇丝，很高兴在这里与你们见面……你们之中似乎有一些很特别的骑士。”

    藏在头发间的淡黄眼球快速转动，搜捕着一些散发着独有气息的骑士。

    “我很反对以粗暴、混乱的方式来进行所谓的战争。

    对于远道而来的你们，我专门设置了一场特别有意思的「战争模式」……我在这里将于你们签订一份《战役书-补充条约》。”

    说着。

    由蟾祖神像的嘴里滑落出一张羊皮纸，一张对于战役书的补充说明。

    同时，四周壁面共计开启32道石门，分别通向蟾宫的不同区域。

    补充条约：

    『在【地契-蟾宫】进行的战役将进行进一步的限制，战争将划分在三十二处不同的区域里进行。

    1.确保不同区域里存在的异魔强度差距不超过10%（实力指数由世界规则评估）。

    2.在不同区域获得战役胜利的小队，可通过「捷近通道」前往就近的战役区。

    3.当一方势力全灭时，战役结束。』

    “当然，你们也有权选择不签补充条约，以最野蛮的方式对我的宫殿进行破坏。

    作为这里的领主，自然要好心提醒你们。

    如若肆意破坏宫殿，导致某位存在被唤醒，我可是不负责任的。

    一旦你们签下补充条约，同样受到【世界规则】的庇护……一切都将‘公平公正’地进行，三十二处通往蟾宫不同小型战役区将同步开启。”

    光线反射结束。

    蟾女的投影消失。

    决定权交由【暗眼.梅斯菲尔德】。

    这类蟾蜍异种生性狡诈，从湿地里布下各种陷阱就能看出。

    当前，领主竟设置了一种类似于游戏形式的战役方式。

    想要将骑士连队，进一步拆分成三十二支小队，深入不同区域，以小规模战役的方式，来完成这场战争。

    需要弄清楚的是。

    对方添加临时条约的目的是什么？

    故意拆分骑士团，将不同小队引到蟾宫各处的陷阱区？

    还是想要以拆分小队的方法，想要单独针对某人？

    “陷阱的概率很大。

    不过，如若我们不接纳这样的条约，也将被限制在这里……只能以强行破坏的方式，通往蟾宫的不同区域。

    这里是异魔的领土，强行破坏也有很大概率触发陷阱，同时也存在一些未知的隐患。

    线索不够，我也没法做出判断……既然这样，我们以投票的方式来选择是否接纳临时条约。”

    蟾宫内的阴冷湿气时时刻刻都在削弱着骑士们的状态。

    投票过程在短时间内结束。

    前往蟾宫的骑士连队，总计302人……其中180赞成按照《补充条约》，以小队形式前往不同区域。

    共计32处作战区域，也就意味着一支队伍的规模大概在8-10人。

    小队分配也尽可能‘实力均分’。

    韩东这里除了自己是「二阶骑士」外。

    其余三人都只是「一阶骑士」，算上实力最弱的队伍……同时，亚伯属于比蒙骑士团的团长候选人，韩东也是议会候选人，如此重要的青年骑士必然不能出事。

    按照‘实力均分’的方式。

    暗眼.梅斯菲尔德打算戴着几位精英刺客，与韩东等人组成联合小队。

    就在这时，一脸咸鱼的韩东提出意见。

    “梅斯菲尔德兵长，其实没有必要「实力均分」……这里的补充规则，与总战役规则是有差别的。

    补充条约里提及到一点-在某处区域获胜的小队可立即由‘捷近通道’向另一支队伍所在的区域提供支援。

    我建议梅斯菲尔德兵长你带上几位能快速斩杀敌人的精英骑士。

    快速对目标区域进行肃清，再通过‘捷近通道’去帮助其它人的队伍。

    以类似于‘滚雪球’的方式扩大我方优势。”

    独眼跛脚的暗眼盯着韩东，“方案可行，但你们……可能会死。”

    “让梅瑞狄斯骑士与我们组成一队就行，只要能撑到你们的支援到来，也就算胜利……平均分配总感觉会中了对方的计策。”

    虽然韩东说的有道理，但单论个人价值。

    韩东与亚伯可算是圣城的重要支柱，若死在这里暗眼负起巨大责任。

    这时，暗眼.梅斯菲尔德突然动用一项能力。

    微微移开眼罩，露出藏在内部的「暗眼」，一颗受尽诅咒折磨、干涸而满是裂纹的暗色眼球，内部附着一种来自于命运空间的诅咒能力。

    「暗杀者的诅咒之眼」-对于‘等级’等于或低于主体的目标，可透视出对手的「弱点」，后续的一切攻击都会自动导向弱点。（高级别目标需要一定的锁定时间）

    暗眼睁开时。

    大厅内绝大部分骑士的弱点都被净收眼底。

    唯有直视的韩东没有暴露任何弱点，或者说暗眼也难以看透……唯一能看到的特殊点，仅有两处：

    微微旋转的黑涡躯干、

    笼罩在灰霾间的神秘头颅、

    “可以……”

    暗眼暗自一笑，接纳了韩东的意见。

    单独剥离出一支实力强大的队伍，的确更适合于蟾宫的规则。

    也是因韩东的提议。

    一头褐色卷发，以浅蓝与绿色为主色调服侍的吟游诗人.梅瑞狄斯，背着他独有的鲁特琴靠近过来。

    梅瑞狄斯也是很特别的骑士。

    在远征军中看似与很多人聊得来，但自身却没有归属于任何小队，独断独行……在不同的骑士团体间吟诵诗歌、讲述有趣的故事、或者来一首惬意的小调。

    就在梅瑞狄斯到来时。

    一道披着熊皮、身形宽大、面部绘制着原始部族图样的骑士也相继到来。

    在他手中持着一柄跃动着闪电的战斧、腰间的皮革上还挂着一些古老的小型图腾。

    “阿萨莫老师。”

    “亚伯，我可得照看好你的安全……你有什么三长两短，团长恐怕一巴掌拍死我。”

    来者是一位亚伯平日里的实战训练老师，比蒙骑士团里的萨满派系成员，【阿萨莫.唤雷者】。

    至于阿萨莫的队友们并未跟来，原因很简单，他们作为老一辈的骑士都与亚伯进行过实战操练……在这群野兽骑士眼里，亚伯可不是什么新人。

    而是一头发起疯来，连他们都有些忌惮的凶兽。

    至于比亚伯更强，骑士大会里夺得第一、类似于大瘟疫长的双修破种的尼古拉斯，实力自然不用说。

    野兽的敏锐嗅觉，让这位阿萨莫骑士能从尼古拉斯的身上嗅到一股危险感。

    再配上这位神秘莫测的吟游诗人，这支队伍的实力可差不到哪去。

