    第６９０章  道宫天灯，紫微食狼   

    “你竟然可以击破我的道宫天灯防御！”

    

    姬道衍站了起来，虽然他被谢峰的天地瞬杀大法所击中，但是并没有被判为落败。

    

    因为谢峰这一剑，被那宝灯垂下的光幕，消耗了大半的威能，所以姬道衍还有再战之力。

    

    “该死的东西！你竟然敢伤我！”

    

    姬道衍双目之中喷出无边怒火，身为姬氏古族的绝世天骄，在帝主榜上排名五百三十七位的强者，居然被谢峰打得如此狼狈。

    

    这对于他来说，简直就是前所未有的辱耻！   

    “居然还在再战之力，看来我还是低估了这些绝世天骄的天赋和体质。”

    

    谢峰皱了皱眉头之后，不由也是失笑，没想到自己手下留情，阵法居然也没有判定姬道衍落败。

    

    “谢无神，我会让你后悔伤了我！”

    

    姬道衍目中闪过寒芒，催动气血，胸前被天地瞬杀大法洞穿的伤口，居然在片刻之间就完全愈合了。

    

    “好强大的体质，恢复伤势的速度之快，几乎和黄泉剑魄的效果相差无比。”

    

    谢峰也是微微惊讶，“不过，姬道衍恢复的，应该只是表面的伤势而已，天地瞬杀大法造成伤害，可不是表现那个小小的伤口那么简，而且，黄泉剑魄的威力，还远远没有完全恢复，除非能够吞噬上百件仙器的元灵，才有可能。

    而且，我还有黄泉圣体，黄泉圣体乃是大道之体，就算受伤，修复身躯的能力也是极为惊人，只很久都没有人能够将我打伤了，具体的威能如何，也不好说。”

    

    “谢无神，你去死吧！”

    

    就在谢峰心中还在盘算之时，姬道衍突然就是出手了。

    

    他的头顶出现一道紫色真气，化成一尊头顶星冠，手持铁戟的战将虚影。

    

    “北极紫微贪狼诀！”

    

    姬道衍施展出来的，居然也是一门超过了天阶的功法，仙阶下品功法。

    

    一掌轰出，紫色星气凝聚一只光芒闪烁的巨大手掌，就是向着谢峰轰击下去。

    

    “原来北极紫微大帝的传承，可惜并非是真正的北极紫微大帝传承，而是大帝门下百万仙兵修炼的普通功法之一，否则的话，还真的有点威胁！”

    

    谢峰向着紫星手掌看了一眼，轻笑起来，一下间已经看出了功法的来历。

    

    北极紫微大帝，乃是血海魔帝生前一尊强敌，曾经北极紫微大帝和血海魔帝进行过数次大战，互有胜负，但是谁也无法杀死对方。

    

    最后一次北极紫微大帝动用百万仙兵，布下绝杀大阵，但还是被血海魔帝生生吞噬了十万仙兵，破阵逃走。

    

    所以姬道衍施展的功法，谢峰一下就认了出来。

    

    修炼北极紫微贪狼诀的仙兵，血海魔帝不知道击杀了多少，对于这门功法的弱点，知之甚深。

    

    “谢无神，这一次你还不死！”

    

    姬道衍面露冷笑，看到谢峰盯着自己的紫星大手，还以为谢峰被自己的手段惊呆了。

    

    他又怎么会想得到，谢峰此时不过是在回忆血海魔帝的记忆而已。

    

    “姬道衍此人体质和血脉都是极为惊人，如果修炼的是其它功法，或许还有和我一战之力。

    可惜他修炼的是北极紫微贪狼诀，在我眼中，完全破绽百出！”

    

    谢峰淡淡一笑，天地瞬杀大法陡然施展，天敏剑刺杀而出。

    

    一道黑线击中了紫星大手，轰隆一声，真气手掌顿时爆炸开来！   

    “不可能！”

    

    姬道衍露出不可思议的神情，他感觉到谢峰这一剑，正是刺在他的紫星大手最为薄弱的地方，居然像是完全看透他的功法一般。

    

    然而谢峰击破了紫星大手之后，并没有丝毫停顿，便是向着他刺刹过来。

    

    天地瞬杀大法，修炼到极致之时，便是面对百千强者，也是一瞬间全部击杀，不需要施展第二招。

    

    呯！   

    谢峰的速度实在太快，姬道衍又一次被打飞出去，胸前再度出现一道恐怖的伤口，连连喷血。

    

    他此前的伤势就没有完全恢复，这一次谢峰出手更重，伤上加伤，便是体质血脉再强大，也绝不可能有再战之力了。

    

    唰的一下，谢峰和姬道衍同时被传送出了战台，分出了胜负。

    

    “谢无神居然战胜了姬道衍！”

    

    满场皆惊，许多古族强者从座位上站了起来，露出匪夷所思的表情。

    

    姬道衍为姬氏年轻一代的绝世天骄之一，在整个中域都是绝代的存在，居然就这样败了。

    

    在场的人都是无法相信，谁能相信姬道衍会败在一个不知名的小人物手中，而且是真真正正的完败。

    

    “这个谢无神的实力，竟然如此恐怖。”

    

    “真是小看了此人啊，他所修炼的两门功法，威力都是非同小可，加上那门恐怖的战技，速度无双，任何对手遇上了，都会十分的麻烦。”

    

    “确实是让人防不用防，就算是实力在他之上，如果抵挡不住他的攻击，也是没有任何胜算。”

    

    “姬氏这一次也算是搬起石头，砸了自己的脚，居然把自己族中的绝世天骄淘汰了。

    姬道衍这一次本来是有极大的机会进入前三十二名的。”

    

    许多人面色古怪，没想到南域出现了这样一个奇葩。

    

    而此时，姬氏的楼台之上，许多人都是面色难看。

    

    姬道衍的落败，也是让姬氏面上无光，特别是谢峰轻而易举就破掉了北极紫微贪狼诀，更加让人匪夷所思。

    

    “不可能，我怎么可能败在这样一个小人物手里！”

    

    姬道衍到此时都是无法接受，因为这对于他来说，乃是奇耻大辱！   

    “一定是因为长公主，据我所知，长公主拿走了两个参加大比的名额，而剩下的四十九个名额，来龙去脉都是清清楚楚，只有长公主手中的一个名额落在了谢无神手中！”

    

    姬道衍说道：“一定是长公主将北极紫微贪狼诀的功法，也传给了谢无神，才会让他知道了这门功法的破绽，破掉了我的攻击，导致我落败。

    否则的话，谢无神已经败在了我的手中！”

    

    “怎么可能，北极紫微贪狼诀，是我族的不传之秘，事关重大，长公主不可能随便传给别人！”

    

    一名姬氏的族人说道。

    

    “如果不是这样，那我为何会落败，谢无神的真气修为，远远不如我，怎么能胜过我！”

    

    姬道衍肯定的说道。

    

    “好了，此事不要宣扬，等族长来了，本座自然会说明此事。”

    

    一名姬氏太上长老皱眉说道。

    

    谢峰击破姬道衍的真气大手之时，许多姬氏高层确实也是有所怀疑。

    

    但是这件事情涉及到族长之女，王朝的长公主，他们也只向姬氏帝主说明此事，不敢随意下定论。

    

    ……   

    

    

