    水井旁，陈沐坐在一张竹凳上。

    用冰凉井水浸湿毛巾，冰敷双臂。

    第一次练的太猛，双臂疼痛酸涩。

    他不敢继续练。这个古代世界医疗水平不高，真练废了，想治好可不容易。

    冰凉井水刺激皮肤，陈沐打了个哆嗦，脑子里不自禁想到王家。

    昨天去的时候，还在感慨王家富贵，家业庞大。

    没想到一夜功夫，直系血亲就烟消云散。

    能悄无声息灭掉王家满门，也不知是哪来的悍匪。

    “肯定是像陆捕头那样能高来高去的人物。”

    自己这种小胳膊小腿碰到，估计死都不知道怎么死的。

    “一定得想办法学武。”陈沐暗自下决心：“先赚钱。有钱开路，一切好说。”

    “可惜钱也不好赚。”陈沐忍不住叹气。

    闭关一个半月，好不容易练出一个二阶图画技能。

    本以为能咸鱼翻身。结果第一天就被严画师给盯上。

    我就想老老实实赚点钱，怎么就那么难呢。

    那个严画师也可恶，竟然想让人直接废掉我双手。

    虽然借着王家灭门案给妙画坊添了点儿堵。

    但效果怎么样也不好说。

    “也就只能到这里了。”陈沐叹气。

    他就是个穷书生，无亲无故，哪里敢和严画师这种地头蛇作对。

    “安乐坊是不能去了。”陈沐憋闷的想着。

    得想一条其他赚钱的路子。

    ……

    青山县县衙。

    严画师脸色铁青的走出县衙大门。

    为刚才损失的一百两银子心疼。

    也不知道县尉抽哪门子风，自己一个手无缚鸡之力的老头，怎么可能去灭掉王家满门。

    “这等贪婪无度之辈，我看他能猖狂几时！”严画师气哼哼道。

    “小声点儿啊严老！”旁边一个中年人立马小声劝导：“这可是在衙门口。”

    “他敢做，还怕我说！”

    中年人苦笑：“就怕他们抓住把柄不放，再讹我们一笔。”

    严画师脸顿时憋的涨红。

    这帮贪婪衙役还真干的出来。

    严画师冷哼一声，闷头大步快走。

    中年人只得摇头苦笑跟上。

    “王家偌大家族，被人一夜屠灭。这么大案子，牵连广大。我们能和这大案断绝联系，全当破财免灾了。”中年人安慰道。

    严画师这才点头，自认倒霉。

    也不知道一个灭门案，怎么就牵扯到他们这些画师。

    消除颜料的手法？这谁知道！

    越想严画师就越郁闷。

    要是让他知道是谁在背后捣鬼，一定要对方好看！

    两人又聊了一阵王家灭门案。猜测是哪位悍匪所为。王家那么多看家护院，竟然都挡不住。

    这会儿华灯初上。如果是以前，严画师肯定是要去安乐坊耍耍。

    今天损失了一百两银子，心里疼的滴血。捏了捏袖子里剩下的碎银，哪还有心思去耍乐。

    和中年人分开后，严画师借着夕阳余晖，晃晃悠悠往家走。

    刚拐进一条街口，一条麻袋从天而降，一下就把他给套了进去。

    还不等他张口告饶呼救。

    呜……

    一阵木棍划破空气声音传来。

    砰砰砰……

    嗷嗷嗷……

    没等他反抗几下，只觉脖颈一疼，双眼一翻就昏了过去。

    ……

    东市，菜场。

    “郑屠，给我来十斤五花肉，再给我一条火腿腊肉。”陈沐站在一处肉前钱道。

    “书生，发财了呀？”郑屠脸上肥肉荡漾，一边切肉，一边笑呵呵道。

    “比不上郑屠你，只是小赚一笔，勉强吃上肉。”陈沐笑呵呵道，心情颇为畅快。

    他双臂疼痛，无法继续练飞蝗石。闲来无事去衙门附近晃荡。想看看妙画坊的画师是不是真被抓。

    结果就看到了严画师的身影。

    陈沐觉得冤家宜解不宜结，想着跟上对方，单独和对方聊一聊。

    自己好不容易肝到二阶的图画能力，不能这么浪费了。

    聊的好了，说不定还能一起发财。

    毕竟，打不过就加入是很正常的操作。

    只是也不知是谁再街口扔了个破麻袋，地上还有几根散落的粗枝柴火。

    看着严画师背影，陈沐觉得，老朋友见面，得给对方一个惊喜。

    于是，他捡起麻袋，抄起木棍，默默走上前……

    ……

    之后几天，青山县气氛明显紧张起来。

    懒散的三班衙役整日在街上巡逻走访。

    大量青皮混混都被投入大牢，就为了得到一点儿关于王家灭门的线索。

    显然，那位杜县尉着急了。

    这种时候，陈沐不敢在外面闲逛，只好闭门不出。

    他每日吃肉苦练飞蝗石。

    有严画师送的碎银回礼，即便天天吃肉也能支撑消耗。

    随着飞蝗石熟练度提升。

    陈沐发觉不只是投掷准确度提高，力度也在逐渐增强。

    最明显的变化就是，他双臂胳膊上，竟然看到了明显的肌肉线条！

    前身就是个瘦排骨，现在竟然长肌肉了！

    “熟练度提升，不只是单纯提升技巧啊！”陈沐捏着坚硬小臂肌肉一脸欣喜。

    心念一动，灰色墙壁浮现。

    书写：1043/10000/二阶；

    图画：157/10000/二阶；

    投掷：3229/10000/一阶；

    “这还只是一阶，如果到了发生质变的二阶……”

    陈沐心里顿时火热起来。

    自己还是小看了灰色墙壁！

    看的见的力量增长，让他每日沉迷练功欲罢不能。

    直到自家房门被人敲响。

    “陆捕头？！”陈沐头皮一紧。怎么又找到我头上来了。

    不会真要抓我去当替罪羊吧。

    “县衙找到了贼人线索，想让你去画通缉人像。”陆捕头笑着解释道。

    陈沐顿时松一口气。

    回身关门落锁，跟着陆捕头往县衙方向走。

    “陆捕头，县衙是怎么找到贼人的？”陈沐好奇问道。

    陆捕头古怪的看了眼陈沐：“还要多谢陈公子提醒。”

    “妙画坊提供了消除颜料的药液配方。这让我们锁定了城内药铺。这才找到歹徒踪迹。”

    他当时还以为陈沐是为了借助衙门报复妙画坊。

    没想到妙画坊还真提供了关键线索。

    陆捕头心里有些愧疚，自己这是冤枉好人了啊。

    陈沐听的目瞪口呆。

    妙画坊真有配方？！

    我只是想给他们添堵啊！

    怎么还就成了关键线索？！

    旋即他就想到了另一个关键问题。

    既然妙画坊提供的配方有用，那说明配方是真的。

    那对方的配方和自己的配方，是一个版本？

    熟练度灰墙，还能偷别人家的配方？！

