    镀了一层金的门把手突然转动下去，门无声息地打开了。

    门内宽敞的房间之中，此时映入唐剑眼帘的是很辣眼睛的一幕。

    亚赛琳那足有一百七八十斤的肥壮身躯，就像一头大白熊在雪地上奔腾，正狠狠坐在尤里那似很羸弱身上，彷如一尊打桩机疯狂输出着，碾压得床铺发出嘎吱声响。

    嘶吼声是从尤里的口中不断传出的。

    像是欢快又像是很痛苦。

    这是抵死缠绕啊。

    唐剑看着就觉得痛苦。

    不禁为兄弟诺曼黑手悄悄默哀，前些天真是苦了这兄弟了。

    但现在，唐剑面临的情况也十分尴尬。

    就算现在见到了亚赛琳和尤里在一起又怎样？

    难道他还能选择在这个时间点，通过梦境附体到亚赛琳的身上？

    那岂非是要他体验一次坐在尤里羸弱的小鸟上癫狂的感觉。

    这可不是什么非常好的体验。

    唐剑很确定他是攻击性很强的矛，只想扎别人，还不想体验被别人猛扎的感觉。

    ...

    “暂时等等。”

    唐剑杵在门口继续等候，门户仅仅只是半开了一条缝，观察里面的尤里和亚赛琳。

    卡能和精神力在此时是不断损耗下去。

    唐剑高度警惕。

    这座别墅内，他在前两次梦境试探中，观察到还是有三名三星卡师级别的强者的。

    若这三人中有谁闲着无聊使用侦查卡检查周围情况，还是有一定几率会发现他的。

    不过所幸尤里的战斗力根本不行。

    唐剑还没等几秒，就听到房间里尤里发出的突然高昂的嘶吼声，接着就是剧烈的喘息了。

    这就完事了。

    唐剑朝里面看了两眼，看到亚赛琳那肥壮的身躯如雪白巨熊般不满地从尤里身上爬下来，不满斥责着。

    “好了，就这样吧，选择这个时间点就行了。”

    唐剑稍稍松口气，见好就收，立即撤退。

    ...

    他的计划第一步到此已算基本完成。

    诺曼黑手当然还是得留在这里伺候这帮贵族，伺候完了才能离开。

    唐剑为自己这位兄弟感到心痛。

    他离开了别墅后，就立即走向来时的小门，直到摆脱安保人员的视线才撤出了【三不猿卡】的效果。

    小门那里，有着监控外加卡牌预警阵法。

    若是处于【三不猿卡】的效果维持阶段中，有一定概率会触动预警阵法。

    【三不猿卡】尽管是顶尖的隐匿卡，但有种卡牌预警阵法却克制绝大多数卡牌。

    那便是专用以针对卡牌所设计的卡牌预警阵法。

    只要有人使用了某种卡牌并且靠近阵法范围，便会立即惊动阵法预警。

    唐剑撤销了【三不猿卡】的效果后，顺利走出了小门。

    “嗨小子，不是要去见大世面吗？怎么这么快就出来了？”

    守门的还是先前遇见的两名伊万家族仆从。

    其中一人熟稔笑着上前揽住了唐剑的肩膀。

    “我已经看过了，真是大场面，我......”唐剑话语猛地戛然而止。

    他的屁股竟然被这个伊万家族的仆人给掐了一下，脸上笑容都猛地僵硬了。

    “小家伙，这是我的联系方式，下次再来伊万家族，可以找我，我可以带你看更大的场面。”

    卷发仆人咧嘴笑眯眯看着唐剑，还眨了眨眼睛吹了个口哨。

    混蛋！

    唐剑勉强笑了笑，收下对方的联系方式，立即快步离开。

    竟然被一个gay占了便宜，唐剑只感到一阵恶寒。

    这笔账得算到巴塞思的头上。

    ...

    唐剑迅速离开后，便悄悄找了一家不需要身份登记的汽车旅社居住了进去。

    消耗能量值，戴上记忆王冠。

    唐剑立即就进入梦境，附体向了亚赛琳的身体。

    膨胀！

    下面还感觉湿漉漉的。

    浑身有种油腻腻的汗湿感。

    唐剑思维意识恢复，低头往下一看，可怕的肥肚腩层层叠叠，皮肤上还有汗珠，肥肉简直垒得比胸脯还高。

    鼻子嗅到一种可怕的冰河人特有的古怪臭味儿。

    唐剑只觉真是一阵腻歪。

    “噢！亚赛琳，我的妹妹，你今天很棒，晚上我们再来一次。”

    床上，尤里哼道，翻身起来，就想去抓唐剑胸前的两坨大器。

    “fuck！”

    唐剑低骂，全身鸡皮疙瘩都凸立起来，立即避开对方的咸猪蹄。

    “尤里，我有点事要请你帮忙，你应该不会不帮我的吧？”

    唐剑抓起桌上的香烟扔给尤里，化解要被对方抱住狂摸的尴尬，立即进入正题道。

    尤里接过香烟，感觉自己这位妹妹今天的表现有点儿奇怪，但还是道，“有什么事？你又惹祸了？”

    唐剑道，“不，我看中了你给巴塞思的那座卡牌建筑豪宅，你让他搬出来，让我进去住一段时间。”

    尤里皱眉，“巴塞思最近的状况很不妙，至少未来两个月里他都会一直待在那房子里，我答应了他允许他居住两个多月。”

    唐剑道，“尤里，我的哥哥，难道你不觉得那处豪宅位置非常好吗？

    那里正对着弗罗赛河，我们可以在阳台上自由疯狂的放飞，反正我们就只住一段时间而已。

    你把那张卡牌建筑的控制卡给我，我去跟巴塞思说。”

    ...

    短短两天。

    奇迹制卡室起死回生。

    莫雷遵嘱唐剑的吩咐组织出的公开融合活动，令不少目睹活动展开的融迷都对奇迹制卡室恢复了信心。

    而与此同时，网上也开始出现一些言论，反驳唐剑的死讯，提及唐剑并没有死，只是在天坑内并未出现。

    奇迹制卡室两天就贩卖了30张融合卡，活动消耗了15张融合卡，其中甚至还有蓝色星级的融合卡。

    这似乎也在证明唐剑并没有死，否则奇迹制卡室也拿不出这么多融合卡。

    尤其蓝色星级的融合卡，目前整个联邦已发现的，就只有唐剑一人会制作。

    奇迹制卡室里也不可能还有第二人能制作蓝色融合卡。

    顿时不少融迷都是振奋心情，对奇迹制卡室开始重燃信心。

    在这种情况下。

    上塰、玉京包括武京开始建立的奇迹制卡室分部，也配合江北的奇迹制卡室，将商业活动如火如荼的进行。

    这三家分店里，唐剑也提供了差不多一百张的融合卡，分批作为每日的噱头售卖，带动制卡室其他产品的贩卖，使得奇迹制卡室的每日盈利都非常可喜。

    单单江北奇迹制卡室，重新开业两天的短短时间，就盈利超过七千万联邦币，非但将前些阵子关门的损失弥补，还大赚了一笔。

    与此同时，唐剑为简糖公司拍摄宣传的第一期宣传广告，也开始正式登上荧屏。

    这期广告，虽然主要是宣传简糖公司的产品，但其中也包含了唐剑早期购买好运道具盒时开出【亚人美少女卡】的例子，成功调动起了许多人对简糖公司产品的兴趣，扩大了知名度。

    如今奇迹制卡室里，就有不少简糖公司运输来的专利卡牌。

    广告的播出，无形间也是带动了制卡室的产品销售。

    在奇迹制卡室挺过低谷开始风光时，太山、龙猫等几家卡牌交易会所的老板日子却并不好过，都将面临判刑和巨额的罚款。

    而蔡德以及胡沉二人，亦是受到波及，统统被押送去联邦制卡师协会总会接受刑罚。

    这二人尽管才来江北制卡师协会没多久，尚且都来不及参与到太山、龙猫等几家卡牌交易会所违法犯纪的活动中，但收了这几家卡牌交易会所的钱，也是拖不了干系。

    最主要是这二人都接到了陌生的通讯来电，并且也亲自参与到了组织齐猛等人打击奇迹制卡室的行动中，这可以说就是以公谋私了。

    ...

    上塰基地市，简糖公司总部的总裁办公室内。

    唐沫渊看着下面提供上来的条条情报，脸上不由露出了一丝笑容。

    “唐剑这个小子，尽管我已经是极度高估，但却还是小瞧了他啊，竟然一出手就搞垮四个卡牌交易会所，还弄走了两名江北制卡师协会的执事。”

    唐沫渊摇头笑道，“这两名执事一走，估计翟东兴那边为表达歉意，会立即提出将唐剑拔擢提升成新的执事，这可以说是踩着别人上位啊。”

    苛可笑道，“小唐老板尽管年龄小，但手腕可不小，真是覆手翻云，我到现在都想不出，他到底是怎么找到这么多人的把柄和犯罪证据的。”

    唐沫渊道，“他有着我们不知晓的秘密，不过他现在已经有保护这秘密的资格。现在他在哪里？”

    苛可苦笑，“不知道，解决了麻烦，他就跑了做甩手掌柜，这是他给我提出的未来商业计划，老板您看看。”

    苛可递出一份商业计划表。

    唐沫渊眼睛微亮，“《奇迹融合指南》？嗯......不错。不过这杂志作者是唐悦悦？唐剑的那个妹妹？”

    苛可笑道，“是的。那小丫头是一名网文作者，有点儿写作功底，主要是年轻人，写出的东西偏向轻松娱乐一点，倒是符合这杂志的主题。”

    唐沫渊颔首，“按照唐剑的思路，这杂志专门指导融合技巧和小窍门，还有宠物卡评论和卡片咨询。

    先是免费赠送给购买融合卡的部分顾客，看反响再推送大众销售，后期考虑电视节目宣传，倒是不错，能更扩大知名度，很有想法.......”

    苛可道，“除此之外，小唐老板还提出用奖金和卡牌为酬劳，邀请融合卡成功融合出新型卡牌的卡师公开成果，分享经验，这也就形成了良性的循环，更扩大了市场。”

    “好，不错。”

    唐沫渊颔首，“你跟进这个方案，同时再请一位有名点的作家陪同创作设计，也算是衬托提升一下那小悦悦的名气，指点指点那小丫头......”