    地面上的金币太多，已经将黄金三首蟒的尸体全部盖住了，底下究竟藏着什么，现在还没有办法知道。

    不过有了动力，那么拾取金币的速度就很快了。

    只用了不到两分钟，地上的金币就被捡了个七七八八，而黄金三首蟒的尸体也彻底显露了出来。

    看着这条长度超过十米的庞然大物，萧寒眼神一动，低声道：“如果完整的剥下这张皮，至少能缝制出一件钻石级别的皮甲吧！”

    “对了，还有那一丝黄金圣龙血脉，不知道能不能将其取出来。”

    心中只是这么一想，他就有了一种抑制不住的兴奋。

    因为有着百倍奖励的原因，若是能够缝制出一件钻石级别的皮甲，那至少会提升为传说级别的皮甲。

    而且按照黄金三首蟒的体积来算，这张皮至少在十个平方以上。

    不仅缝制一张皮甲绰绰有余，甚至缝制出皮靴，皮帽，皮腰带等等都是有可能的。

    那样一来，可就不仅仅只是一件传说级别的装备了。

    眼中闪过一道兴奋的光芒，萧寒立刻从背包中取出剥皮刀，没有丝毫犹豫的冲了上去。

    十多分钟后，一道声音在耳边响起……

    “叮，您获得一张黄金三首蟒皮，触发百倍奖励，您获得一张黄金三首蛟皮。”

    系统提示声响起的同时，萧寒心满意足的将蛟皮收进了背包，同时也对缝制出钻石皮甲更有信心了。

    这可是蛟皮啊！

    哪怕直接缝制出传奇，或者传说级别的装备也是有可能的，而且有着百倍奖励的提升，所得到的装备，还得再提升两个等级。

    一旦真是那样，就算是宝器，或者灵器也是有可能得到的。

    “嘿嘿，这些爪子，牙齿也都得带走。”

    蛇皮突然变成了蛟皮，那么这些还没有取下来的爪子和牙齿，当然也会变成蛟爪和蛟齿。

    心中这么想着，萧寒立刻行动起来，甚至就连黄金三首蟒的血肉都没有放过，一块又一块的扔进了背包。

    既然虎鞭能够增加力量状态的菜肴，那么他也想试试，蛟肉是不是也能烹饪出增加状态的菜肴。

    时间慢慢过去，黄金三首蟒慢慢消失，地上只剩下了一些内脏和骨骼。

    “幸好如意腰带有一千格，不然这些东西还真没办法全部带走。”轻声嘀咕了一句，萧寒脸上闪过了一丝笑意。

    而这时，他也终于看到了一株红色的植物。

    它有着红色的叶子，红色的果实，还有红色的根茎，甚至已经有了一种晶莹剔透的感觉。

    这种植物，萧寒十几天之前看到过一次。

    不过那一次看到的红色植物，和现在看到的稍稍有些不一样。

    至少上次看到的血参，没有这种晶莹剔透的感觉。

    “它想要保护的，难道就是这株植物吗？”

    轻声嘀咕了一句，萧寒心中暗道：“虽然从表面上来看，这是血参的植株，但应该已经不是血参了吧！”

    其实这个时候，他已经有了一种猜测。

    因为眼前这株植物的根茎和叶片，都已经有了玉色，再结合血参经过百倍奖励提升后得到的东西，结果已经很明显了。

    “嘿嘿，血玉参经过提升以后，又会变成什么呢？”

    心中有些兴奋的想着，萧寒立刻动手挖掘了起来，而很快他也看到了泥土下面那根拇指粗细的血玉参。

    这一次，边上没有其他人在，就没有必要着急了。

    因为血玉参的珍贵，他小心翼翼的挖掘着，甚至每一条根须，都被完整的挖出来。

    “叮，您获得一根百年血玉参，触发百倍奖励，您获得了一根万年血玉参。”

    系统提示声响起的同时，萧寒双眼一瞪，忍不住惊呼道：“卧槽，这踏马也太粗了吧！”

    因为百倍奖励的提升，当他从泥土里将血玉参取出来的时候，只有拇指粗细的血玉参，突然膨胀的比小孩手臂还粗，足有四十多公分长。

    而且它的颜色也有了些变化，表皮上甚至能够看到淡淡的紫色。

    “这么粗，还这么大，这得炼制多少炉培元丹啊！”

    仔细打量了一番手中的万年血玉参，萧寒现在有些庆幸，刚才没有火急火燎的将血玉参直接拔出来了。

    因为有些根须，竟然变的比筷子还粗，炼个两三炉应该没问题。

    以他七级炼药师的能力，现在的两三炉，至少也能得到十颗以上的培元丹。

    满意的将万年血玉参收进如意腰带，萧寒正打算离开，可是又看到了地上的蟒蛇骨架和内脏，轻声嘀咕道：“这些骨头，应该还能有些作用吧！”

    “蛟龙的骨头啊，和蟒蛇的骨头可是完全不一样的。”

    尽管不知道这些骨头有没有用，他还是翻手取出工具，将肋骨和脊椎骨一截一截的全部扳了下来。

    反正如意腰带里面的空间足够大，先带回去再说。

    如果没用的话，到时候再扔了也不打紧。

    随着骨头一根一根的全部扔进背包，萧寒皱着眉头看着地上的腥臭的内脏，神情有些纠结。

    可是要让他完全放弃，又有些不甘心。

    因为此时此刻，他还是对那一丝黄金圣龙的血脉有想法，可具体要怎样才能弄出来，又是一点头绪都没有。

    “管不了那么多了，先全部带回去再说。”

    皱着眉头自语了一句，萧寒拿起剥皮刀伸手一割，就将蛇胆切了下来。

    而经过百倍奖励的提升后，他也得到了一颗蛟龙胆。

    接着眼睛，毒腺，肝脏，肾脏，心脏慢慢全都被一个一个的割了下来。

    “咦，这心脏怎么回事？”

    刚要把心脏扔进如意腰带，萧寒却发现心脏的动脉血管中，好像有一丝淡淡的金色。

    “奇怪，怎么会有金色，难道我是眼花了？”

    轻声嘀咕了一句，心中有了一种隐隐的猜测，他立刻小心翼翼的其捧在手心里，顺着动脉血管向里面看去。

    可迷雾丛林中的光线并不好，根本没有办法看清楚。

    稍稍犹豫了一下，萧寒将其举向头顶，迎着朦胧的太阳，想要观察的更清楚。

    心脏在手中慢慢倾斜，一滴淡金色的液体终于从里面流了出来。

    滴答！

    速度快的他甚至都来不及反应，淡金色的液体，就已经滴在了他胸前的护心镜上。

