    “砰！”

    叶凡眼睛顿时一眯起，黑红色气旋所包裹的拳头，重重与四眼蛟龙那被蓝金色妖劲所包裹的拳头撞在了一起，沉重的锵锵的声音响彻整片天空。

    “我靠！”

    感受着从拳头接触处涌过来的强猛劲力，叶凡肩膀一阵急速颤动，肌肉都是在此刻犹如水波一般波动了几下。

    “好大的力气！光论这肉身力量，整个神战大陆也没有第二个！”

    叶凡深吸了一口气，甩着酸麻的手掌，漆黑眼瞳之中，黑红色气旋陡然涌现，一道低沉的喝声自叶凡喉咙间传出。

    顿时，体内武劲急速的运转着。

    叶凡两手抵在胸前，“不玩了，四眼蛟龙，你若是接下我这一招，我便承认你的实力！”

    “好！”

    这句话是四眼蛟龙梦寐以求的，老是挨打也不是个事儿，最好能一招定胜负。

    “喝！”

    随着叶凡喝声落下，只见得其手臂之上，黑红色气旋猛然大涨，最后化为一大团黑红色的火焰。

    炙热的火焰顺着双手交接处，形成一只三角现状，在三角中心，一团黑空色的能量迅速凝结。

    周围的空气尽皆扭曲，叶凡低低一喝：“诡鹰噬神，爪祭苍穹！”

    话语一落，黑红色的武劲带着诡异的力量喷涌而出，朝四眼蛟龙面门轰去！“来的好！”

    四眼蛟龙疯狂催动武劲，真龙之身的威力发挥到最大。

    “吼！吼！吼！”

    龙身虚影盘旋而起，将四眼蛟龙护在中间。

    “嘭！”

    爪祭苍穹与四眼蛟龙冲击在一起，顿时地表轰碎，空间震动，整个小岛受到波及，震荡随即扩散到大海之中。

    “嗡……”顿时，滔天巨浪涌起，几乎将整个小岛吞没。

    还好这里没有人居住，否则肯定难逃一劫。

    在半空中，一股巨大的能量球体不断扩大，随即轰然炸开。

    只见四眼蛟龙狼狈不堪靠在残缺的龙身虚影上，单膝跪地，周身的金光七零八落，再没有刚开始那时的威武霸气。

    四眼蛟龙倒在地上，一个翻身便蹿了起来，脸色变得格外难看。

    叶凡眉毛一挑：“哟嘿，还有战斗力？”

    “哼，该死！”

    四眼蛟龙深深吸了一口气，将所剩无几的武劲调集出来，覆盖在周身。

    叶凡嘿嘿一笑，“还想负隅顽抗啊？

    别做梦了！”

    “臭小子，别以为中了你一招就有什么了不起，老子还能打！”

    四眼蛟龙仰头长啸，“老子就不信了，连你一记绝招都接不下！”

    四眼蛟龙对叶凡的那些招数都很了解。

    虽然叶凡动用了绝技，但并非他最强大的杀招。

    如果连一种绝技都无法接下，就直接认输了，四眼蛟龙哪里会甘心？

    “是么？”

    叶凡摸了摸下巴，忽然打了个响指。

    霎时间，一大片黑空色的武劲席卷到四眼蛟龙蓝金色的武劲上。

    顿时，刺耳的滋滋声音，不断的从四眼蛟龙的身上冒出。

    随着这团黑红色气旋的涌出，叶凡的脸庞却是忽然黯淡了些许。

    如此大规模的调动武劲进行攻击，不仅对武劲消耗极大，而且对灵魂力来说，也是一种负荷。

    四眼蛟龙能把他逼到这个地步，的确非常难得。

    以他对三目仙尊和星皇武尊的认知，估计四眼蛟龙应该跟他们俩差不多实力了。

    当然，叶凡也看得出来，四眼这家伙肯定还有搏命的绝招。

    只是在这种情况下，轻易不会使用。

    四眼蛟龙身上忽然粘附上身体的黑红色气旋，脸色顿时大变。

    诡异的腐蚀力量不断的从外面渗透而进，甚至是将四眼蛟龙的皮肤都是刺激得一片火红。

    “怎么可能，他是什么时候把武劲附着在我身上的？”

    心中一道愤怒的低吼，四眼蛟龙现在是极其的窝火。

    先前的战斗，每次在他即将轰到叶凡身体时，那黑红色气旋便是会主动的扑迎而上，将其逼迫得撤手。

    因此，这交锋虽然持续了将近十几分钟时间，可他却竟然是没有丝毫所获，反而是被叶凡牵制得动弹不得。

    刚才好不容找到机会硬轰了一拳，可却正好被那该死的诡异武劲粘了上来，这般窝囊战斗，他岂能不怒？

    不过虽然心中愤怒，可四眼蛟龙的身体却是在急忙的后退着。

    此时的四眼蛟龙，如同变成了一个非洲人一般，不断的胡乱退避着。

    四眼蛟龙身体上那犹如龟壳一般的真龙虚影，甚至都是开始在那黑红色气旋焚烧间逐渐淡化。

    就在蓝金色武劲已经变得若隐若现时，离开了叶凡操控的黑红色气旋，终于是咻的一声，极其突兀的消失了去。

    忽然消失的黑红色气旋，让得大汗淋漓的四眼蛟龙松了一口气。

    若是这诡异武劲再持续久点的话，只要铠真身一破，他可不敢说凭自己的肉身力量，便是能够抵御多久。

    心中松了一口气的同时，四眼蛟龙咬着牙抬起头，望向叶凡，手心一翻，咬破指尖，眼神有些犹豫。

    “四眼，咱们兄弟相争，没必要这样吧？”

    叶凡淡淡一笑，四眼蛟龙的脸庞陡然僵硬了下来。

    当然，并非是因为这句话，而是叶凡的出现在他的面前，诡异的黑红武劲再度凝结，攻击蓄势待发。

    “我……我还能打！”

    四眼蛟龙咬牙切齿，“老子就不信了，老子在你面前没有丝毫还手之力！”

    “其实，你已经还手了。”

    叶凡打了个哈哈儿，收起攻击，把四眼蛟龙扶了起来。

    “刚才我言语挖苦，只是想激发你的真龙之身的力量。

    效果好像还不错，比刚突破的时候稳定许多。”

    “咦？”

    四眼蛟龙稍稍感受了一下，顿时惊奇。

    他的真龙气息果真比之前稳定了很多，隐藏在血脉中的真龙之气十分凝实，已然和他融汇贯通了！“唉……”四眼蛟龙长叹一声，“我输了。”

    四眼蛟龙叹了一口气，极其无奈的道。

    现在还有什么好说的？

    他在叶凡前面，的确没有什么反抗的余地。

    打了这么久，虽然处处被限制，并且也没发动什么有效的攻击，但他的武劲已然抽调一空，无法继续抵挡叶凡那一招强大的绝招。

    更何况，叶凡是为了锻炼他，才跟他比斗。

    两人的出发点完全不同，光是心境上他就弱了一大筹。

    

