    周滢觉得，妈妈说的很有道理。

    她问道：“对付这样的女人，该怎么做？”

    周母宠溺地点了点她的眉心，嗔道：“总之你那样的办法，肯定不行。”

    她移开目光，声音微冷地说：“只要让她明白，她压根就不是我们周家的对手，她还怎么蹦跶起来？”

    周滢眼前一亮，她是没有这个实力，她哥有，可哥哥们都站到乔黛那边了。

    现在就指望妈妈了。

    乔黛回家之后，对自己的想法进行了一下系统的整理。

    以前她并没仔细了解过宋家，现在既然有了想法，她就得好好研究一下。

    要多谢周滢，要不是她老跟自己作对，乔黛真没这么大的追求。

    她就想绣绣花，然而却好难。

    所以她得站在顶端，让别人不敢惹她，这样她才可以随心所欲地做自己的事。

    将宋家与其相关的重要人群都详细调查了一番。

    可以说宋易家亲戚哪个在外面有女人，哪个偷藏资产，她都查得一清二楚。

    知已知彼，有备无患嘛！

    做完准备工作，她把宋易约到王府。

    商量大事，自然要有一处偏僻又不受打扰的地方。

    宋易到了王府，多少有点震撼。

    红墙高瓦挺能抬高一个人的身份，让别人心生敬畏。

    他跨进高高的门槛，顺着长廊向走。

    昨夜下了雪，乔黛颇有兴致地站在树下折腊梅。

    她穿了一件绣花斗篷，一圈白毛将她的小脸衬托的小而娇艳。

    长长的斗篷铺在雪地上，那双玉手捏着梅枝，小脸白里透红，应景极了。

    说实话，乔黛是他见过最美的女人，就是太彪悍了些，他hold不住，更何况他也不会对合作伙伴生出什么不该有的心思。

    “乔小姐好兴致。”宋易收拾好自己的心思，又变得一本正经。

    乔黛见他来了，说了一句：“走吧！”

    宋易随着她进了一处玻璃花房。

    热气扑面，锦仁过来帮乔黛取了斗篷。

    锦贡拿来花瓶。

    乔黛坐下来，将刚才折的腊梅插到花瓶中。

    玻璃上并没雾气，宋易看了看外面的雪景，心想这女人还喜欢奢侈享受。

    难养！

    乔黛插完花，方才心满意足。

    她拿过毛巾擦完手，又精心地涂了手霜，方才准备谈正事。

    宋易心想，他女人要是在他面前磨磨唧唧，他早就把人踹了。

    矫情。

    乔黛开口，宋易忍不住往前探身，他想知道乔黛把他约到这种地方，想说什么事。

    结果乔黛拿过一旁锦贡捧着的热茶，喝了一口。

    宋易清咳一声，端起茶杯喝茶掩饰。

    他快忍不住了，世界上怎么会有如此麻烦的女人？

    乔黛偏偏在此刻说道：“我干脆帮你坐上宋家家主位置好了。”

    “噗”地一声，宋易嘴里的茶水尽数喷了出来。

    乔黛早有准备，靠在椅子上，笑的幸灾乐祸，毫不掩饰。

    她当然看到宋易眼中的不耐烦。

    做大事得磨，你没有耐心可做不成大事。

    “完了，宋少的形象都被这口茶给喷没了。”乔黛笑着说。

    看着宋少慢慢变成猪肝色的脸，她觉得爽到了。

    “乔小姐叫我过来，是开我玩笑的？”宋易怀疑乔黛是不是看上他了。

    现在单独约会，是想把他……

    他神情一凛。

    虽然他风流，可他是有原则的。

    他是不会同意的！

    顿时一身正气！

    “我可没那个时间开宋少的玩笑，我觉得你和那个私生子斗来斗去麻烦的很。你爸爸不负责任，你就不用考虑他的感受。宋家产业是你和你妈妈的共有财产，那个私生子当然没有继承的资格，你要夺回属于你的东西，还需要别人同意，不觉得可笑吗？”

    乔黛望着他，那双眼睛亮极了！

    也不知道为什么，宋易突然不觉得她的话荒谬了，反而认为很有理。

    乔黛倾身，敲了敲桌子说道：“到时候让你爸爸外面养女人还得找你要钱，是不是很爽？时间一长，不用你做什么，那个女人就会和你父亲闹起来！”

    乔黛有些鄙夷地看着他说：“你们男人，最讨厌爱闹的女人吧！届时他就会主动回到你妈妈身边。”

    宋易看着她的每一个神情变幻。

    乔黛扬扬眉，问他：“怎么样？干票大的？”

    又彪又匪！

    如果是以前，理智告诉他这不可能。

    但是此刻，他问了一句：“怎么干？”

    乔黛将自己精简过的资料递给他，说道：“看看有没有什么补充的？”

    宋易越翻越惊心，这些资料，有的他知道，有的他不知道。

    现在他清楚，乔黛没和他开玩笑。

    他的心开始沸腾起来，想到乔黛之前说的话，如果爸爸找他要钱养女人，那才是他最扬眉吐气的时刻。

    乔黛说得没错，宋家原本就是他的，凭什么他要和那个私生子争？

    他是宋家的主人，游戏规则该他来定。

    看完这些资料，他迅速理清了思路，随后说道：“乔黛，这事儿如果能成了，以后宋家就是你的后盾，就是你的娘家。”

    乔黛没有理会他激动时刻说的话，对他说道：“那个私生子所有精力都在竞争的项目上，我们就趁着这个时机，把你爸架空。”

    她指了指资料说道“宋家所有能做主的人，我已经查的十分详尽，到时候我们商量好方案，逐个突破。”

    “好！”宋易点头，声音铿锵有力。

    乔黛说道：“到时候私生子与周家达成合作，他的丑闻再被曝出，你爸爸再发现宋家已经易手，我想想都替你爽！”

    她靠在椅背上，长长地舒了一口气。

    宋易现在已经迫不及待地想成功了，但他还是保持冷静地问她：“你为什么要这样帮我？”

    刚才还一身正气，现在已经动摇。

    如果乔黛真的提出过分要求，他也不是不能答应。

    “帮你也是帮我自己，强大了才能随心所欲不是？”乔黛毫不掩饰地说。

    这个答案，多少让宋易有点失望。

    是他不够帅还是魅力不够大？

    他忍不住摸了摸自己的脸，难道最近太操心，长皱纹了？

    自恋的人，喜欢他的人看不上，不喜欢他的人，又会对自己的魅力产生怀疑。

