    下一秒，一股极为特殊的能量波动，随即从雷骁手中异彩纷呈的小巧卷轴上荡漾而出。

    使得周围的空间，都隐约变得有些扭曲了起来。

    一时间，望着这卷小小的物品，偌大的封龙之地内，鸦雀无声。

    “自身能量足以扰动空间的魔药配方？难不成是五阶魔药配方？”愣了片刻，红色巨龙的金瞳闪烁，有些难以置信道。

    要知道，能够炼制奇迹之药的炼金术士这个职业，只存在于人族或者精灵族、矮人族等类人种族中。

    而龙族的实力固然强大，但由于自身体质的原因所限，却并不具备炼制魔药的能力。

    所以，尽管龙族掌握着龙落之地，这种能够大量产出天材地宝的神奇区域。

    可龙族天生高傲冷漠的孤僻性格，再加上很少与其他种族来往，使得这些珍稀至极的天材地宝，绝大部分都无法得到真正的利用。

    “虽然吾等龙族无法炼制魔药，但对于炼金术士这个职业却并不陌生。

    只有本身实力在五阶强者层次的宗师级炼金术士，才有可能呕心沥血，最终制作出五阶层次的魔药配方。”

    惊诧地望着雷骁异彩纷呈的小巧卷轴，红色巨龙在心中暗自思忖道：“据吾当年所打过交道的情况来看。

    能够达到五阶层次的炼金术士，无论是何种族。

    无一不是位于该种族权力巅峰的存在，每一个都是精得和猴一样，根本不可能会将如同命根子一般的魔药配方随便泄露。

    低阶配方尚且如此，更何况是五阶层次的配方？

    要知道，五阶层次的魔药配方，无一不拥有着足以逆天改命的神奇效果，已经完全能够称得上是每一个种族的镇族之宝了。”

    想到这里，红色巨龙似是意识到了什么，连忙对着雷骁发问道：“小子，你手里的五阶魔药配方，难不成就是化形类型的？”

    “正是如此。”微微笑了笑，雷骁随即开口道：“此魔药配方，名为三龙凝形丹。

    其效果，正是让五阶以及五阶以下层次的种族，拥有完全化为人形的能力！”

    话毕，雷骁便是将魔药配方又举高了一些，示意对方可以进行查看。

    在这之前，雷骁就已经了解过。

    无论是技能卷轴还是魔法配方。

    只要使用自身能量，在一定距离内进行感知，任何强者都可以了解到卷轴里封印的内容。

    而与技能卷轴所不同的是。

    每一张魔药配方，只有身为炼金术士的持有者，使用特殊的炼金术读取密法，才可以进行学习。

    当然，对于雷骁来说，只需要打开眼前的属性栏就可以了。

    另外，这卷五阶三龙凝形丹配方的来源。

    是雷骁全球首个升级7级府邸时，所获得的奖励，四阶双凤凝形丹升级而来。

    “果然是五阶层次的魔药三龙凝形丹……”片刻之后，红色巨龙闪闪发亮的金瞳里，满是惊诧之色。

    一边望着雷骁淡然的面容，一边继续思索着：“当年，在躲避追杀的同时。

    吾于西撒分头行动，跑遍了所有能够想到的地方，也未能找到一种五阶层次的化形类魔药。

    更别提价值更是在其之上的五阶魔药配方了。

    没想到这小子一出手，就拿出了吾当年梦寐以求的物品……”

    就在红色巨空暗自慨叹的同时。

    另一边，特兰等三人，更是被震撼到无以复加。

    要知道，在冷焰王国，一卷三阶层次的魔药配方，就足以与一把五阶镇国神兵相媲美。

    更何况是五阶层次的魔药配方？那简直只能用无价之宝来形容！

    “小子，汝真的是越来越让吾惊讶了。”

    沉默了片刻，红色巨龙将自己的视线，从雷骁手中异彩纷呈的卷轴上移开，又重新落在了雷骁本人的身上，感叹着说道。

    “我刚才就已经说过了，你还不够了解我。”正对面，雷骁一边重新把魔药配方收入了空间手镯，一边微微笑了笑道。

    “话说回来，汝所拿出来的，终究只是一卷配方而已。”

    尽管红色巨龙惊异的心绪，仍未完全平息，可语气已经重新变得平静了下来，淡淡道：“配方虽然更为弥足珍贵。

    但对于吾来说，真正需要的是，五阶层次的魔药本身。”

    “我既然能够拿出魔药配方，自然也能够拿出相应的魔药来。”微微挑了挑眉毛，雷骁依旧面不改色道。

    此时，虽然面色淡然，但雷骁的心里，却是清楚地明白。

    就如同对方所说的那样。

    关于魔药本身，自己确实还没有任何头绪。

    毕竟就连现今的整个冷焰王国，也没有能够炼制五阶魔药的炼金术士存在。

    “不过，只要能先与这只红龙，谈好收服的条件。

    接下来，己方自然就可以有针对性地，投入到寻找魔药的行动中。”

    想到这里，雷骁脸上的笑容渐消，随即直视着巨龙的金瞳，正色道：“现在的我，手里确实没有这种魔药。

    但话又说回来，这种魔药的稀有程度，想必你应该比我还要了解。

    必然要付出极大的代价，才能够获得。

    由此，现在的问题，并不是我能不能得到这颗魔药，而是你值不值得让我这样做。”

    “小子，你想怎么样？”闻言，红色巨龙将自己硕大的头颅，微微前倾了一些，随即询问道。

    此时，尽管巨龙的语气，听上去依旧十分低沉，可一股抑制不住地急切，却是显露而出。

    说到底，毕竟这只红龙，已经被困在暗无天日的封龙之地六百余年。

    虽然龙族的寿命冗长，但其正处于风华正茂的阶段，自然十分向往自由。

    另外，红龙清楚地明白。

    这处封龙之地，虽然堪称隐匿效果完美，但却并不是没有一丝瑕疵存在。

    下一次，如果是实力更高、或者数量更多的同族来此，恐怕就没有这般容易的轻松避开了。

    最为关键的是，这只红龙还有着宁愿舍弃自己的尊严，也要完成的事情。

    一旦被同族发现，最终在这里丢了性命，那一切无疑就全都功亏一篑了。

    这一点，才是其最不能接受的事情。

    另一边，雷骁显然是察觉到了对方隐晦地语气变化，淡淡一笑道：“很简单。

    只要与我签订龙血契约，宣誓永远效忠于我即可。”

    关于龙血契约的事情，雷骁之前也是听身为半精灵老祖、见识广博的江蓠，偶然提起过。

    这种龙族独有的契约，内容与臣服契约相差无几。

    只不过主体由整个拥有着相同血脉的族群，替换为了单个的龙族个体。

    纵观人族以往的历史，许多传说中的龙骑士，正是与坐骑龙签订了这种契约，这才最终驰骋苍穹，所向披靡。

    而这也正是刚才第二个小问题的解决方式。

    听到这里，特兰等人的面容上，再次浮现出了一抹难以置信地神色，几乎不敢相信的耳朵。

    没想到，这位年轻大人的目标，居然是想收服这只巨龙……

    意识到了这一点，站在后排的三人，再次纷纷面露尊敬的望向了雷骁。

    在崇敬之余，三人的面容上，又是浮现出了一抹期待的神色。

    毫无疑问，如果这位年轻的大人，真的能将这只瘟神收服的话。

    对于封龙城来说，显然是一件大大的好事！

    至于现今的冷焰王室，从对雪亚的父亲特兰，见死不救的那一刻开始。

    整个冰流家族，就已经对其彻底失去了信心。

    再者，目前王都早已经乱成了一锅粥。

    就算是这座城市被龙族化为灰烬，恐怕也没有人会放在心上，对于这样的王室，谈何继续效忠？

    “汝是说龙血契约？！”

    另一边，红色巨龙一愣，立即重重冷哼了一声，瞳孔骤缩道：“小子，汝不要太过分了。

    吾就是困死在这里，或者死在外面，也不会跟汝签订龙血契约的！”

    “红色大块头，先不要着急下结论。”

    看到红龙极为抗拒的反应，雷骁一脸预料之中的神色，淡淡道：“刚才我就已经说过。

    你一定还有着一些重要的事情，尚未完成吧？而这些事情，足以让你放下自己骄傲的自尊。”

    此时，雷骁漆黑的眸子上移，在对方庞大的身躯上扫视着，又继续道：“虽然我不知道具体是什么事情。

    但从目前的情况来看，你的那些同族，显然就是摆在你面前的第一道阻力。

    并且，这道阻力，是现在单枪匹马的你，绝对无法逾越的一座大山。”

    说到这里，雷骁径直对上了对方庞大的金瞳，随即道：“怎么样，我说得对吗？”

    “小子，继续说下去。”另一边，红龙不置可否的同样直视着雷骁的黑瞳，沉声道。

    “如果说，在不久的将来，我能帮助你完成这一切呢？”微微笑了笑，雷骁面色淡然，波澜不惊道。

    “小子，不要再大言不惭了！”

    闻言，身形庞大的红色巨龙，先是低吼了一声，然后道：“吾刚才也已经说过了，这个世界广袤无边。

    汝永远也不会知道，汝的下一个对手，究竟有多么的可怕。

    如此夸下海口，汝究竟有何资本？”

    “我的资本，是你想象不到，也无法揣摩的存在。”

    微微挑了挑眉毛，雷骁仍旧保持着笑容，回应道：“诚然，现在的我，的确实力有限。

    不过，我却是能够给你一些未来的信心。”

    说到这里，没等红色巨龙反应过来。

    只见雷骁心神一动，伴随着一阵浓郁的能量波澜涌现。

    一杆紫色的全金属骑枪，便是蓦地立在了他的手中。

    仔细观察，这杆骑枪的表面，通体镌刻着不知名的黑色铭文，光是盯着这些奇妙的文字，就会让人顿生一种目眩之感。

    而被打磨成三棱型的黑色枪尖，其上妖异的紫色火焰升腾不息。

    隐约间，似有一道紫色龙影盘旋，更是散发着一股极为恐怖的气息，甚至使人难以直视。

    最为关键的是，此枪一出。

    周围颜色各异，正在运转的诸多魔法阵，就如同繁星比皓月一般，瞬间失去了原有的光彩，纷纷变得暗淡无光了起来。

    毫无疑问，这正是雷骁的压箱底神器之一，紫翼魔龙枪。

    “居然是六阶层次的武器？”看到这里，红色巨龙金瞳闪烁，再次透露出了惊诧的神色。

    这种级别的武器，几乎只存在于连他们红龙一族，也不敢轻易踏足的禁忌之地。

    只有那些真正的隐世种族，才能够锻造出这种传说级别的神兵利器。

    “更为关键的是，这枪的枪刃，居然还是紫翼魔龙的獠牙？！”

    意识到了这一点，红色巨龙的金瞳圆睁，微微颤抖着。

    要知道，紫翼魔龙一族，天生实力均是在六阶层次，无疑是龙族中最为神秘、也是最为强悍的一支。

    “没想到这小子居然会有如此神兵……”惊异之余，红龙深吸了一口气，尽力调整着自己的情绪。

    而另一边，特兰等三人早已经惊得如同石化，五阶层次的装备就足以堪称是镇国神兵，寻常人一辈子都难以得见。

    更何况是六阶神兵？那只是在传说中才会出现的名词！

    “能看见这种稀世珍宝，今天老夫就是死在这里也值了。”

    震撼之余，冰流家族大长老的心里，只剩了这一句话还在自我循环。

    就在众人和一只龙大为惊异之时。

    中心位置，雷骁淡淡一笑，他心头又是微微一动，一把外形古朴的木质长法杖，再次凭空出现在了另一只手上。

    一时间，一股极为浓郁的自然气息，在偌大的地下空间内，快速蔓延开来。

    给人的感觉，就如同春风拂面一般，与一旁散发着凶气的紫翼魔龙枪，可谓是大相径庭。

    不过，相同的是，古朴法杖所散发出的浓厚光彩，却毫不弱于前者，使得周围的空间，都开始微微震颤了起来。

    这把法杖，自然就是空之彼岸，也就是雷骁在雪狼族圣地所获得的江蓠武器。

    “第二把六阶神兵？！”

    看到这里，刚刚将自己心绪调整好了一些的红色巨龙，再次不禁脱口而出道。

    “红色大块头，怎么样？我给你的这两样信心，还算足够吗？”

    另一边，雷骁面色淡然，微微一笑道。

