    第92章其人之道还治其人之身

    却见崔灵灵放下奶茶，低着头淡声道：“可是母亲不让我喝。”

    佟玉瑶咬了咬牙，笑道：“没关系，这是母亲让我拿给你的，说你心情不好，喝了这个许是会开心些。”

    说罢重新拿起那杯奶茶，塞到她手里：“快喝吧！一会儿就冷了。”

    崔灵灵忽然抬起头，似笑非笑地盯着佟玉瑶：“姐姐似乎很想让我喝了这杯奶茶？”

    佟玉瑶嘴角僵了僵：“这说的什么话，前几日妹妹不还偷偷和我说想喝奶茶的吗？”

    崔灵灵没再多说，十分乖巧的当着佟玉瑶的面捧起奶茶放到唇边一点点喝完。

    佟玉瑶暗暗松了口气。见目的已达成，她当即站起来便要告辞。

    崔灵灵似乎什么也不知道，任由她推门离开。

    佟玉瑶走出院子，看着父亲派来的嬷嬷悄无声息的锁住了屋门，

    她垂眸满意的笑了笑，看着紧闭的屋门，在心里轻声道：

    怪只怪你不该回来，你是真千金又如何？你生于乡野，行止粗鄙，只要稍加挑拨，对佟府来说，你便是耻辱。

    屋里，崔灵灵扫了眼紧闭的房门。从荷包里掏出一枚药丸送进嘴里。低头喃喃道：

    “啧！可真够大手笔的！这一杯迷药都可以放倒一头牛了！”

    她衣袖轻轻一拂，从袖子里爬出一条黑乎乎拇指大小的虫子来。

    小虫子在她指尖欢快的爬来爬去，崔灵灵抬手轻轻点了点它的触角。

    “小黑，我记得师傅常说，被人欺负了一定要连本带利还回去。”

    她转动着手腕上一副金镯子，勾唇笑了下：

    “不过呢，看在那点子血缘关系上，就以其人之道还治其人之身好了！”

    小虫子似乎听懂了她的话，在她指尖转的更欢快了。

    崔灵灵站起身，走到紧闭的屋门前，抬手轻轻一挥，“哐当”一声，门口的锁链应声而落。

    此时院里的下人全都走光了，她站在空荡荡的院子里。

    角落一个不起眼的洒扫丫鬟无声无息地上前，沉默的站在她身后。

    崔灵灵似乎早已习惯这样的跟随，她轻声道：

    “白芷，你堂堂一个左护法，如今却在这帮人扫院子，不觉得委屈吗？”

    白芷面无表情地回：“来前主子说了，圣女既然要来这俗事体验七情六欲，那身为属下也必须陪同。”

    崔灵灵眨了眨眼，好奇问：“师傅还说了什么？”

    “主子说等圣女玩够了，尝遍了人情冷暖，自然会回去。”

    崔灵灵撇了撇嘴，这的确像是她老人家能说出的话。

    崔灵灵从记事起就跟着师傅学各种东西，她从没有见过父母。

    师父脾气古怪又严厉，偶尔偷溜下山看着同龄的孩子赖在父母怀里撒娇，而她则已经能独自负重翻过一座山。她心里便有些说不出的酸涩羡慕。

    她问师傅她父母是谁，师傅却不告诉她。被问的烦了。便说等她学完所有本事。继承她老人家的衣钵，到时候自己查去。

    于是这几乎成了她童年直至少年时的执念。终于在她十五岁那年，她全面接手了教中事务。

    她也才知道，他们那个看起来挺陈旧的大院子，在整个江湖甚至大夏是何等厉害的存在！

    靠着密集的情报网，她几乎没怎么费力便查到了佟家。

    崔灵灵还记得那日她背着包裹欢欢喜喜的下山，一回头，师傅就站在原地平静的看着她，那目光仿若洞悉一切。

    见崔灵灵在发呆，白芷顿了半晌犹豫着问：“圣女接下来有什么打算？”

    崔灵灵：“走肯定是要走的，不过走之前总得给他们留点惊喜。”

    翌日，崔灵灵坐在桌前，听着隔壁主院的热闹。

    今日佟府似乎来了贵客。崔灵灵知道，来的是苏相的一个庶子，虽是庶子，却和苏倾的关系极好。

    既然和鲁国公府的婚事不成，那佟玉瑶自然得抓紧着相看。佟老爷子虽为朝中二品大员，可上头有左右两位丞相，下一辈又没有十分出色的子弟，在朝中地位不上不下。

    而苏相不仅是百官之首，女儿更是嫁进了东宫，将来便是铁板钉钉的外戚。

    至于苏相府这边，佟老爷子虽已年迈，可毕竟也是百年书香世家，朝中一些关系人脉却还在，用一个庶子的亲事拉拢一个佟家，苏相府包括苏倾都觉得很划算。

    崔灵灵推门走出院子，这些事只要她想知道，自然有的是法子。

    ……

    此时正院的确很热闹，两家都有意的事，自然相谈盛欢。

    佟玉瑶透过屏风红着脸看向坐在圈椅上的青年，虽然听说对方喜爱逛青楼。可那又怎样？总比嫁去鲁国公府要好上太多。

    有丫鬟上前给众人添茶，佟老爷端着茶抚须笑道：“这是小女闲暇时研制的花茶，苏四公子尝尝味道如何？”苏公子很给面子的端起茶盅。

    隔着屏风的另一边，苏夫人也随着佟家母女一起饮下杯中茶。

    几乎在放下茶杯的同一时刻，众人只觉浑身使不上力，齐齐往地上栽去，

    苏四公子无力的趴在桌子上，一双眼睛瞪着佟老爷：“你们在茶里放了什么？”

    佟老爷扶着瘫软了的身子，在看厅里众人，神色也惊骇不已：“这……”

    屏风内的佟玉瑶哭着道：“这花茶不是我研制的，是……”

    “是我。”

    突然响起的清脆女声，让本就惊慌的众人心中一跳。

    众人透过敞开的正门，只见崔灵灵歪着头惬意地坐在屋顶上。

    佟家众人尤其是佟玉瑶惊骇的看着她：“你……你不是在屋里吗……”

    话音未落，崔灵灵一眨眼间来到门口，袖中白链一甩，绕住佟玉瑶的脖子，把人就这么举在了半空。

    伴随着对方惊恐的眼神，她歪头笑道：

    “姐姐，抢人东西是不道德的，这不就遭报应了吗？你顶替我的身份十几年，却只能嫁这么个金玉其外的废物！”

    她端起茶壶里的花茶嗅了嗅：“这杯花茶也是一样，到头来不过东施效颦罢了！”

    佟大人终于从震惊中稍稍回过了点神，一双眼愤怒的瞪着她：“你…你这个妖女！”

    话音未落，崔灵灵袖中的白链再次飞出，直接把人缠住甩出了院子。

    苏四公子吓得当场失禁：“女……女侠饶命，我和佟家一点关系都没有……我……”

    崔灵灵嫌弃的瞥了他一眼：“要我放过你也成，你得答应娶佟玉瑶过门。”

    经此一事，苏四公子自然不愿意再娶佟玉瑶，嘴上却连连答应。

    崔灵灵满意的笑了笑，直接手指一挥把勒得快断气的佟玉瑶摔在他身上。

    ……

    ?  ?下班买了一箱冰棍，快进家门时，坐在车上打算先玩两把消消乐，结果你们懂的，玩了两把又两把！

    ?      最后……呵呵！冰棍全化了！

    ?      回家收获小神兽控诉眼神一枚！

    ?  

    ????  

    (本章完)

