    第2663章  风清的想法

    从神墓战场出来之后，秦轩便返回了落日孤烟城，与西门孤烟他们待在一起，过了几天轻松自在的日子。

    这一天风清忽然找到了他，脸色显得颇为认真，开口道：“接下来我要离开一段时间了。”

    “去哪里？”秦轩疑惑的问道，不知道风清为何突然要离开。

    “找一处僻静地方修行，我感觉自身对天道的感悟达到了一个新的地步，隐隐有几分突破的征兆，想要试试看。”风清回道。

    此话落下，秦轩神色猛然为之一变，风大哥这是打算渡天雷劫了吗？

    如今风清的修为已经达到了五阶圣人，再踏出一步便是六阶了，将与天机老人处于同一境界，比其他几位神宫之主的修为还要强大。

    按理说这是好事，然而天雷劫越到后面越可怕，当年西华圣君便是因为渡劫失败而陨落，他有些担心风清的安全。

    见秦轩脸色变得凝重了许多，风清顿时露出一抹轻松的笑容，开口道：“不必为我担心，不要忘了我可是人皇体，算是重活一世了，区区天雷劫可要不了我的命。”

    “话虽如此，但多少还是有些风险。”秦轩轻声回道，他自然相信风清的实力，但这种重要之事绝不能草率决定，还是要谨慎思考之后再做决定。

    “其实我心中一直有一种感觉，天玄大陆之所以没有顶尖的圣人诞生，也许是因为缺少神力。”此时一道声音从风清口中传出，使得秦轩目光顿时为之一凝，缺少神力？

    秦轩目光中闪过一缕锋芒，沉声问道：“为何这么说？”

    只听风清缓缓开口：“如天机老人、封星河等人，他们的天赋绝对不算弱，但提升境界缓慢，而从重塑身躯开始，我的修行便一直没有遇到阻塞，境界不断地在提升，我猜测这可能与我拥有人皇体有关，体内蕴含了一缕神力，因此有先天优势。”

    听到此话秦轩露出一抹思索之意，风清的话语有些道理，但都是他的主观猜测，毕竟，没有任何证据能够直接证明他们无法破境是因为缺少神力。

    “唯有神明人物才能拥有神力，圣境人物又如何会拥有神力？”秦轩心中暗道，其他几座大陆也没有神明人物，却诞生了许多七阶人物，甚至八阶也有，这样的解释显然十分牵强。

    风清看了秦轩一眼，似乎猜到了他心中的想法，又开口道：“当年诸神陨落，必然影响到了天玄大陆，许多东西用肉眼无法观察出来，但也许能够试出来。”

    “试出来？”秦轩眉头忽然挑动了几分，目光暗含深意的看着风清。

    只听风清沉声道：“我是第一位试验之人，而西华圣君是第二人，如果我们都能够成功破境的话，那么便证明了一点，蕴含神力的身躯能够打破天玄大陆的境界桎梏，日后可以从这个方向提升顶尖战力。”

    秦轩眼眸中闪烁着夺目的光芒，如果两人都成功的话，那么证明风清的方法的确是可行的。

    “既如此，那便试一次。”

    秦轩心中低语一声，随后目光看向风清开口道：“我送你进去破境，那里的神力最强，也许能够帮助你破境。”

    风清自然知道秦轩说的是什么地方，点了点头：“好。”

    随后两人身形同时踏入虚无之中，直接消失在这片空间。

    …………

    转眼间又过去了两三日，这一天，九域道战的日子终于来临。

    今日，注定是被载入史册的一天。

    九域无数势力纷纷出动，朝着朝阳城的方向奔赴而去，而那些与朝阳城距离遥远的势力在前几日就出发了，如今已经到达朝阳城。

    几乎没有人愿意错过这次盛事，毕竟这是第一届九域道战，即便没有把握在这次的舞台上绽放光芒，只是来看一看那盛世场面，也绝对不虚此行。

    许多人心中都有一种预感，九域道战必然比诸宫之战更加精彩。

    虽然诸宫之战也是面向九域所有势力，但冠以诸宫之名，实则大部分参战之人都来自九域核心区域的人族势力，妖族几乎不会参与，从某种角度来看，这只是一场人族天才的盛宴。

    而如今九域真正达成了统一，妖族与人族和平共处，九域道战必然会吸引许多妖族的天才人物前来参战，激烈程度自然会超过诸宫之战，而且可能不是超过一星半点。

    毕竟这些年妖族也诞生了不少惊才绝艳的人物，绝不会逊色于人族的顶尖天才，一旦他们交锋起来，必定是火星四射，惊心动魄。

    秦轩、段若溪等人清晨便离开了落日孤烟城，直接赶往朝阳城，两座城池之间的距离非常近，没过多久他们便到达了。

    秦轩一行人站在朝阳城的上空，看到城内的壮观景象，内心都不由掀起了一丝波澜，已经不能用人山人海来形容了，简直是人满为患。

    目光所及之处尽是人影，修为各不相同，大多数都是皇境与帝境人物，也有一小部分元王，不过这些人都是随宗门的强者一同前来，只是为了开阔眼界，并不会参战。

    “没想到九域的比试如此热闹，比夏王界大比的规模更大！”侯圣神色极为兴奋的说道：“只可惜没有圣境的比试，否则我一定要试一试。”

    “…………”秦轩一脸黑线，这家伙脑子里是只有战斗吗？

    “道战还未开始，我们先去九域天庭吧，免得在这里久等。”秦轩忽然开口提议道，诸人纷纷点头：“好。”

    随后他们朝朝阳城中央区域飞射而去，片刻后，一座大气磅礴的悬空宫殿出现在他们眼帘之中，正是九域天庭。

    “果然气派非凡！”秦轩忍不住赞叹一声，眼前的悬空宫殿如同真正的神宫一般，在他看来，即便是那几座神宫，也没有九域天庭这般壮观辉煌。

    “进去看看吧。”秦轩开口说了声，说着迈步朝前方走去，段若溪等人都跟在他身后。

    当秦轩等人靠近九域天庭的时候，立即引起了宫殿外面那些守卫的注意，只见他们脸上纷纷露出激动之色，朝着秦轩躬身拜道：“见过秦圣！”

    如今九域之地，可以说没有人不认识秦轩。

    “雁宫主可在里面？”秦轩看向一人问道，他知道雁清风便是九域天庭的主人，毕竟是他与天机老人一同商定的。

    “不仅雁宫主在，妖族的许多领袖以及各神宫之主也都来了，稍后便将主持道战。”那人回禀道，心中掀起不小的波澜，据说秦轩之前去了无涯海，如今他又出现在九域，莫非是因为九域道战？

    “好。”秦轩点头，随后带着诸人直接进入九域天庭，毫无阻拦。

    此刻，九域天庭最大的一座宫殿内，汇聚着诸多身影，这些人无一不是站在九域巅峰的人物，天机老人、雷主、冰主以及妖域的那些领袖都在这里。

    “诸位，时候已经差不多了，我看可以开始了吧。”雁清风目光看向周围人群开口问道。

    “你是九域天庭之主，自己决定便好了。”封星河笑着回道。

    “随时都可以开始，我们没有意见。”龙主、鹏圣以及凰圣等强者也纷纷附和道，他们的后辈人物都已经到了朝阳城，只等着道战召开了。

    “既如此，那我们便出去吧。”雁清风朗声开口。

    “好。”诸强者眼眸深处掠过一缕锋芒，正欲朝大殿之外走去。

    就在此时，数道强大气息从外面弥漫而来，使得诸强者神色为之一凝，目光纷纷朝大殿之外望去，随后便见几道身影踏空而来。

    当看到为首的白衣青年之时，他们脸上皆是露出一抹惊讶之色，这家伙竟然也赶回来了？

    “诸位前辈好久不见！”

    只听一道爽朗的声音从外面传来，当声音还未彻底落下的时候，秦轩等人便来到大殿之内，出现在诸强者的面前。

    无数道目光落在秦轩的身上，当发现他的修为已经达到二阶圣人的时候，诸人内心皆都震颤不已，上次见到他还是一阶圣人，竟然这么快便破境了。

    按照如此逆天的修行速度，用不了多少年，他们这些老家伙怕是都要被这小子甩在后面了。

    “你知道九域道战的消息？”欧阳煌看向秦轩好奇问道，如果说秦轩不知道九域道战，那他回来的时间未免太巧了。

    “知道，是天机前辈告诉我的。”秦轩微笑回道。

    顿时许多人目光看向天机老人，只见他苍老的面容上浮现出一抹笑容，语气温和的道：“秦轩乃是如今九域的象征人物，更是九域天庭的幕后推动者，若是他缺席如此重要的时刻，此次道战便不算圆满了。”

    “前辈所言极是。”

    许多人点头认同，以秦轩对九域天庭的重大贡献，其他任何人缺席都不重要，唯独他不能缺席。

    “既然人都到齐了，那么一同出去吧。”雁清风对着人群又开口道。

    “走。”诸多强者纷纷开口，脸上笑容灿烂，随后只见一道道身影在虚空中踏步而行，一瞬千里，仿佛从未出现过一般！

