    只能用吃喝玩乐来麻痹自己……

    因此对婚姻产生了阴影,只叫几个俊秀男宠陪着度日……

    闲来无事便数数钱,听听曲儿……

    这样的神仙日子,老子我都没有,你跟我说这是日子过得没意思？

    还有,那几个男宠又是怎么回事？！

    一别经年，沈蘅你真的变了！

    裴绍原以为与自己义绝之后,沈蘅该是悔不当初,沉浸在那段失败的婚姻之中,骤然得知她过得这样有滋有味,快活如神仙，颇有种被人打脸的羞恼感。

    他脸色铁青，手掌捏成拳，强忍着怒气,道：“大郎，过去的事情毕竟都过去了，何必再提？你曾祖母一直都很想你，你既回京,不妨也去探望一下她老人家，叫上二郎，你们一起回去……”

    “裴大人,我最后再提醒你一遍，我姓沈，我弟弟也姓沈，跟你们裴家没有任何关系,明白吗？”

    沈启漠然道：“至于曾祖母，我自然也有，只是早已辞世，再度返回吴兴后，我自然会去上香，却便轮不到你殷殷提醒了。”

    “裴启！”

    裴绍强行忍下去的怒气忽然间爆发开来：“你是我的儿子，你身上流着裴家的血！”

    沈启无所谓的看了他几眼，忽然间从衣袖中取出一份文书来，“啪”的一声，贴在裴绍脸上了。

    “这是我临行前，祖父叫我带着的绝亲书拓本，裴大人，你应该识字吧？我衷心的建议你好生研读几遍。就这样。”沈启随意摆摆手，大步离去。

    裴绍眼见他如此轻慢于自己，心下又怒又恼，一把扯下那份绝亲书，冷冷扫了几眼，信手将撕碎。

    “你以为沈家能帮你多少？”

    他冷眼注视沈启离去的身影，一字字道：“这是建康，是裴家的地盘，有你求我的时候！”

    ……

    沈章听闻兄长在宫中遇上了裴绍，虽然知道沈启不怕他，但归府之后，也先去书房里寻他，询问道：“遇上裴绍了？”

    沈启正对灯翻书，抬眼看他一看，道：“你先去换身衣裳再来跟我说话，通身的脂粉气和酒香气。”

    “我也没办法，”沈章失笑道：“游街时那么多香囊砸下来，总会沾染到的。”却还是站起身，到隔壁居室里去更衣。

    “裴绍真是一点都没变，”沈章再度出门，就见沈启闲闲的翻过一页书，道：“浅薄，虚伪，贪慕名利，一见咱们有兴起的意思，就忙不迭来套近乎了。”

    沈章道：“江山易改，本性难移，你还指望他吃一次亏，就改掉骨子里的秉性？”

    说到此处，兄弟两人都微微笑了起来。

    前世两人离开裴家时，先遭失母之痛，随后又蒙受不白之冤，沈章受了家法，伤了底子，后来身体一直不好，即便想要入京赶考，沈恪和沈启也不敢叫他长途跋涉，再后来天下乱起来，自然也就没了所谓的科举一事。

    前世的弟弟脸色总是带着一股淡淡青白，人也孱弱，今生却是精神奕奕，神采飞扬。

    沈启看得有些感怀，却也没说什么矫情话，只道：“国政不稳，东南赋税年年攀升，西秦、燕国、南唐，更是没一个安分的，偏生皇帝还不管事，太子也好不到哪儿去，这天下不乱，那才奇怪呢……”

    沈章道：“兄长有何打算？”

    “同样的路前生已经走过一遭，今生还有什么好怕的？”沈启将手中书卷合上，神情凛然：“只是有些事情，可以提早准备了。”

    ……

    沈启从武，人又年轻，自然没有久居建康的道理，只是他人在都城停留半月之久，都不曾得到吏部的任用文书，沈章这个状元，也被搁置起来。

    他们心知这是裴家在背后玩弄手段，却也不显急色，既没有主动去吏部催促，也没有去裴家服软的意思，兄弟二人一道去拜访沈家在建康的旧友，闲时便往建康名景中游玩，倒是极为闲适。

    裴大郎看着气急败坏的弟弟，冷笑道：“现在你总该看出来了吧？这两个孩子，压根就没想过再回裴家，他们都记着当年的仇呢！”

    裴蕴两鬓已经斑白，坐在上首，几不可闻的叹一口气：“这么好的天资和能力，真是太可惜了，若是他们留在裴家，接受裴家的教养，一定会更出色的……”

    裴绍知道这是父亲在间接的对自己表露不满，不禁低头：“总是我糊涂，做下这等事来，寒了他们的心，也丢了裴家的脸。”

    “事情都过去了，再追悔又有什么用？倒是这两个孩子，”裴大郎眼底冷光闪烁，狠声道：“既然不能为裴家所用，便断断不能留了！”

    “这怎么行！”裴绍除去他们，再没有别的孩子，唯恐断了香火，闻言急道：“大哥，他们都是你的侄儿啊！”

    “他们连你这个亲爹都不认，岂会认我这个大伯？”裴大郎嗤笑道：“六郎，他们是被沈家养大的孩子，咱们跟沈家是什么关系？你知道沈家人灌输了他们多少对裴家的仇视吗？”

    裴绍想起沈恪，再想起沈蘅，脸色便渐渐的变了。

    他嘴唇动了动，到底还是道：“既如此，便听从大哥安排吧。”

    三天之后，沈启和沈章接到了来自吏部的任命书，令兄弟二人前往东郡，协助郡守处置当地一干军政事项。

    沈启再升一级，授从四品宣威将军，沈章授从五品东郡吏房管事，以他们现下的年岁而言，这无疑是越级擢升了，但实际上，并没有人因此而对他们心生歆羡。

    原因无他，一来东郡位处于国境东南，与南唐接壤，向来多兵祸，近来又异动频频，二来则是东郡很穷，鸟不拉屎的那种穷，能把赋税收出来，就算是谢天谢地了。

    两个前程大好的年轻人被派遣到这儿去，要说是没什么黑幕，那谁都不会相信，没过几天，市井之间就有了传言。

    “——这是裴家怕两个孩子将来得势，会去报复他们呢！”

    “真是不要脸，当年那件事情，沈家不去找裴家算账也就罢了，他们哪里来的脸面去报复沈家？”

    “那可是亲生儿子啊，居然都下得了这种狠手，叫他们到那种地方去，不就给毁了吗？”

    “这有什么奇怪的，裴六郎的娘当年连婆婆都敢毒死，裴六郎也是能杀自己发妻的人，这会儿再害死两个儿子，有什么稀奇的！”

    “这一家人，真是……啧啧！”

    这风声一传出去，裴家刚刚有所转圜的声望立马下跌了至少五十个百分点，连建康勋贵们看他们的脸色，都有点不对了。

    原因无他——虎毒不食子啊。

    裴家能做出这种事，怎么叫人不觉得胆寒？

    裴蕴跟裴绍被形形色色的眼光戳的脸色发烫，舆论所限，到底是挺不住了。

    沈启兄弟俩不愿见裴绍，他便在官署外等，见了去领文书出来的沈启、沈章兄弟俩之后，轻咳一声，板着脸近前道：“直到现在，你们还是冥顽不灵吗？”

    沈启撩起眼皮子看他一眼，道：“裴大人，你这话是什么意思？”

    裴绍顶讨厌他这副高高在上的姿态，不知道的，还以为他才是老子，自己是儿子呢。

    他皱起眉，道：“你们去东郡的任职，倒也不是不能商量，只是……”

    “裴大人。”沈启淡淡打断了他：“我兄弟二人前往东郡，乃是受朝廷委派，与你有什么关系？你是什么身份，有什么办法，能改变这结果？”

    官署外还有行人，远远瞧见这父子三人，便驻足观望，听沈启如此言说，禁不住笑出声来。

    裴绍被他下了面子，脸上火辣辣的烫，铁青着脸，道：“顽固不化！你可知那东郡是什么地方？真到了那儿，你们哭都来不及！”

    “都是为百姓做事，为天下谋福祉而已，去哪儿不是一样？”

    沈启淡淡道：“我不想去，你不想去，大家都不想去，干脆把东郡送给南唐好了，还守着它做什么？”

    裴绍面色为之一僵：“你！”

    “裴大人，那是我们的土地，是祖先一刀一枪打下来的，后世人唯有珍惜，哪有挑三拣四的道理？若按照你的说法，只管留在建康享清福便是，谁要管外边儿是何光景？”

    沈启脸上显露出几分讥诮：“哦，我忘了，一直以来，你们裴家都是这么做的，难怪现下会这么想了。”

    裴绍脸色愈发难看，周遭人却是肃然起敬。

    一直以来，官员们都以久居建康为荣，不愿前往地方，而那些偏远穷苦之地，更是被视为阿鼻地狱，无人愿意涉足，若是被分派到那些地方去，更是叫苦连天，何曾有人说出过这么一番话？

    “先天下之忧而忧，后天下之乐而乐，既为官做吏，要想的便是兼济天下，”沈章则平和道：“裴大人，你也是读过圣贤书的，难道连这个道理也不懂？家国困窘，边境不宁，我辈本该济世救民，既如此，请自启、章起！”

    众人听得面露敬色，纷纷近前去向这两个年轻人致意，官署内的三台八座听闻此事，也是面露欣然之色。

    裴绍原本是想以东郡困苦来迫使两个儿子低头，不想反倒被人按倒在粪坑里，踩着他的后脑勺刷了一波声望，当真又窘又羞，狠狠瞪了那两人一眼，拂袖而去。

    “他们既愿意去，那就去吧，”裴蕴听闻此事，也是冷笑：“真到了东郡，可不是耍耍嘴皮子就行的！”

    ……

    对于别人而言，东郡是阿鼻地狱，但对于沈启和沈章而言，却是最好的练手之地。

    如若真的不想去，只管去沈家的门亲故旧那儿走动，总不至于更改不了这政令，实在不行，递一句话给临平道长，他在皇帝那儿的面子可远比裴蕴大，何必等着瞧裴家的脸色。

    天下承平的时候不多了，他们要尽快组建起一支强悍的势力来，也要尽快提升官位，如此一来，还有什么地方比东郡这样又穷、又面临南唐压迫的边境郡县，更容易做出成绩？

    燕琅听闻此事，不过淡淡一笑，沈启毕竟是做过皇帝，打过天下的人，要是连这点事都处置不好，那皇帝趁早别当了，回吴兴来打鱼吧。

    沈恪知晓这两个孙儿根底，自然不怵，吩咐人帮着提供物资，自己却在吴兴招兵买马，进一步夯实基础，以备来日。

    东郡临近南唐，原是边防要地，只是因为朝廷不甚重视，军费又屡有克扣，边军自然不堪一击，作战中屡屡败退。

    军纪废弛，南唐人不时过境劫掠，商队等闲都不愿过去，如此一来，商业怎么可能发展的起来。

    东郡的本地郡守上了年纪，原本就是到这儿来养老的，什么都懒得管，只等着年岁到了致仕了事，他是省了懒，只苦了东郡百姓。

    沈启到任之后，便开始重整军纪，他年纪小，又是空降过来的，难免有人不服。

    他也不心急，吃住都在军中，与士卒同进退，东郡虽无大战，却也是纷扰不断，作战之时，他身先士卒，战后更不会克扣士卒功勋，如此为之，便渐渐赢得人心。

    东郡将领小部分是士族出身，到这儿来也只是为了混个功勋，饶是没有功绩，官职也是扶摇直上，其余大半将领却是东郡人氏，为护持这方水土久居于此，因为朝中没有门路，十几年下来，仍旧在原位置上一动不动。

    沈启对他们之间的矛盾看得清清楚楚，却也不动声色，一面以一己之力收服军心，一边对本地将领暗加拉拢，接连打退几次南唐来袭之后，他声望日高，隐隐有成为此处军队领头人的态势。

    南唐来侵被打退之后，东郡民心为之一稳，郡守年老，不愿理事，沈章便以佐官之名主政，一边以县衙税收为担保，向祖父沈恪借贷，先将东郡废弛的道路修好，招引商队商铺前来经营，又亲自到乡野田间去了解农事，劝课农桑。

    东郡无南唐入侵之扰，百姓又有政策和技术上的指导，自然收成甚好，民生逐渐恢复，府库中甚至有了结余。

    到第二年，沈章主持修建河渠，饮江河水入东郡灌溉农田，借牛马于农家，进一步发展生产，是年东郡大治。

    正宁十年，南唐国主李昊驾崩，其子李晟继位，当年九月，便举兵北进，东郡正是南唐军前进的第一站。

    沈启身为东郡官职最高的武官，临危不惧，处变不惊，先以轻骑击退南唐军前锋，为郡中百姓争取了撤退时间，然后再率军后退五十里，让出东郡腹地，待南唐军深入之后，方才联合周遭郡县合而围之，一举歼灭来犯之敌。

    大齐承平已久，近年以来在战场上屡屡失利，年年给岁币，官方说的好听点，管这叫屡败屡战，但谁都知道实际上就是屡战屡败，勉强蒙一层遮羞布而已。

    东郡全歼来侵之敌的消息传出，皇帝大为振奋，虽然觉得这都是自己在宫里烧香拜佛吃药丸的功劳，但对于沈启这个领军之人，却也不吝恩赐。

    以一郡之兵尽退南唐来敌，这功劳着实不小，以此进沈启为正四品忠武将军，赐东安伯之爵；沈章辅佐运筹有功，进一级，以正五品官身，协助郡守治理东郡。

    这一年，他们二十岁。

    南唐北进只是一路，大齐之西的西秦，大齐以北的燕国，都对这片富庶的土地虎视眈眈，随时想着咬一口肉下来。

    接下来的几年里，大齐处处着火，边境不稳，偏又遇上天灾，连年不曾降水，朝廷派人前去赈济救灾，粮食却被钦差与当地官员倒卖，灾情由此愈发严峻，流民四起。

    这样的危局于其余人而言或许是劫难，但与沈启沈章而言，却无可畏惧，朝廷的调令下来，兄弟二人各奔东西，沈启自去西境抵御西秦，沈章则被派遣至北方处置流民，清查救灾粮食被贪墨一案。

    沈启毫不畏惧，率领一众亲卫抵达西境之后，便先往军营去抚慰伤病军士，然后便召集众将，严明军法，次日更是亲自披挂上阵，一举止住边军颓势。

    监军江明源纵容麾下将领杀良冒功，侵吞其余士卒军功，事发之后，又以自己出身顶级门阀，蔑视于人，言必称家中祖辈几人为相，几人为尚书，沈启斩之，以正军法。

    流民之事，在于百姓无以为生，大半人附从作乱，并非有谋反之意，只是为了吃一口饱饭。

    沈章用计使其内部分化，杀积屯粮草，恶意抬价之豪强，开仓放粮，民心为之一稳，旋即又清查倒卖赈灾粮草一案，揪出幕后之人后，将其腰斩于世，以平民愤。

    混乱的局势给了他们无限挑战，也给了他们乘势而起的机遇，沈启以功封安国侯，沈章同样进为四品正议大夫，这一年，他们二十四岁。

    功勋的获得也伴随着困境和危险，为了扫清障碍，他们跟建康的顶级门阀站在了对立面，曾经的盟友承恩侯府在沈章清查贪污粮草一案时折了自家儿郎，皇太子也失了几个得力心腹，从前的亲密挚友，瞬间反目成仇。

    沈启锦衣玉带，阔步走入太极殿时，远远遇见承恩侯，便见他面色冰冷，瞥了他一眼，冷笑着离去。

    只是到了这个时候……

    谁还在意他呢。

    沈启也笑了，抚着手指上的扳指，举步进了内殿。

    皇帝看起来更加老迈了，精气神儿倒是还好，沈启听手下幕僚提过，皇帝这两年就跟疯了一样的执迷于长生，甚至叫人搜罗了童女近千人，以她们为逢天葵前的血液炼丹，以求万寿无疆，不老不死。

    沈家的崛起自然引起了皇帝的忧虑，即便他不忧虑，皇后和皇太子也会叫他忧虑的，毕竟，沈启和沈章太年轻了。

    他们还有很多前进的机会，未来还有无限可能，二十四岁便朱紫加身，以后封无可封了，又该如何？

    皇帝被这话撩动的起了杀机，只是这时候大齐已经糜烂到根子里了，真杀了沈启，谁来帮他戍守边疆？把皇太子派过去吗？

    他有些犯难，这事儿便暂时给停住了，回去吃一颗金丹，皱着眉开始打坐念经，又或者是画些谁都看不懂的符号。

    新安三年，东南流民起事作乱，声势之大此前未有，三日之间，朝廷失去了东南六郡的控制权。

    这消息已经够坏了，但更坏的还在后边，西秦偷偷派遣异姓王凉王，许以重利，希望他能反水，为西秦引路，东攻大齐。

    凉王嘴上答应了，收了好处之后却立时变色，令人备天子旌旗，自行称帝。

    西秦见他言而无信，自然衔恨异常，但大齐这边儿腹背受敌，也好不到哪儿去。

    ——几方战场可都在大齐境内，真要是打烂了，最后收拾烂摊子的不还是自己？

    皇帝慌得要死，也怕的要死，然后就丢下一摊子事儿，满心虔诚的到后殿去为大齐将领士卒们祈福去了。

    皇太子揽了权，却也无计可施，在自己人里调兵遣将，却见众臣纷纷退避，或是言说年老，或是言说无能，竟无一人敢主动进军。

    皇太子脸色青白不定良久，终于还是咬牙道：“去请安国侯前来共商国是！”

    沈启领命而发，却不急着料理凉王，先去平定东南，稳定大齐腹地之后，方才领军西进，入逼凉州。

    不出一月，逆党乞降，伪帝凉王杀死妻妾儿女之后，在府邸中绝望自裁。

    此事终了，沈启却不曾返回建康，而是前往吴兴，拜见祖父母亲之后，便在此地停驻不前。

    与此同时，沈启的心腹联合多地州郡长官，请封安国侯为王。

    皇帝看着那个年轻人从裴家子变成沈家子，也看着他一步步走到这位置，说是心里不慌，那是骗人的，但若是将他除去，又恐万一事泄，反倒不美。

    他怕，皇太子只会更怕，毕竟皇帝年老，没几年可以活了，但他还很年轻，还要面对沈启很久。

    “封王一事，倒也不是不能应允，只是在这之前，或许可以给他套根缰绳，”皇太子道：“沈启此时尚未娶妻，父皇何不令其尚主，届时咱们便是一家，既给了他尊荣，又可使沈家继承者的身上流有天家血脉，岂不一举两得？”

    皇帝思量再三，召了亲近臣子前来，众人也都颔首赞同。

    故而当燕琅与沈启、沈章一道抵达建康的当天，便见到了那位盛气凌人的华阳公主。

    只论容貌，她是很美的，簪珥华丽，裙裾曳地，面容鲜活而娇艳，像是一朵含苞待放的玫瑰，通身都是清新的朝露气息，只是下巴微微抬着，看起来有些倨傲。

    “你便是沈启？”华阳公主双眉一挑，如此询问。

    沈启斜她一眼，却没说什么，只微微躬身，向燕琅道：“母亲住的地方是我亲自布置的，您再去看看，若有不中意的的，我再叫人改。”

    燕琅轻轻打着团扇，含笑应了一声，却见华阳公主的目光扫了过来，上下打量她一眼，有些轻鄙的道：“听说，沈夫人在吴兴蓄养了好些男宠？你可别把这样的淫/秽风气带到建康来。”

    燕琅神态自若，沈启与沈章却同时皱起眉来。

    “送母亲去歇息吧。”沈启向弟弟这么说了一句，这才转向华阳公主，脸上带笑，慢慢走到了她近前去。

    他生的英俊，宽肩窄腰，轩眉俊目，华阳公主见他迫近，脸颊慢慢的烫了，有些不自在的捏了捏帕子，羞涩的哼道：“从前怎么样我不管，日后我嫁进沈家，可不能有这些糟污事。沈家本来就被裴江高柳这样的门第轻看，你母亲再这样，不是更叫人……”

    沈启抬手给了她一个耳光，“啪”的一声脆响，也把她接下来的话给打没了。

    作者有话要说：　　要在家和医院之间奔波一阵子了，接下来几天的更新，时间应该会不稳定，大家多多见谅_(:3∠)_

