
　　一句别有用心威慑力十足。

　　崔有为意识到不能强硬阻拦，否则会被连累，但人被带走也不行，万一扛不住说了不该说的，后患无穷，灵机一动，赶紧说道：“大人，不知道这崔世海犯了什么罪，总得有个说法吧？”

　　“你在教本官做事？”秦怀道目光一冷。

　　“不敢，大人将人带走可以，如果确实有罪，下官无话可说，一定登门道歉，如果无罪，还请大人完好无损地放了本县良人，进去的时候身体良好，出来时也不得带点伤。”崔有为正色说道，一副维护地方百姓架势，只要不上手段，崔有为相信崔世海扛得住，但怕万一，便丢过去一个警告眼神。

　　崔世海会意地点头，赶紧说道：“各位街坊，大家都来看一看，来个人帮忙脱了衣服，在下身上一块疤都没有，要是出来不完整，便是被栽张陷害，屈打成招，还请大家见证。”

　　“没错，怎么进去的，怎么出来。”

　　“不得滥用死刑逼供！”

　　“只要皮破了就是逼供，栽赃嫁祸！”

　　崔世海不少手下纷纷起哄，场面有些乱。

　　有人上前，得意地说道：“大人，还请行个方便，脱了海爷衣服让街坊都看看，免得将来说不清，否则别想带走海爷。”

　　“老子给你方便。”秦怀道无名火直冲脑顶，一巴掌将对方扇倒在地，一脚踩在对方身上，凶悍的一塌糊涂，指着试图上来的众人喝道：“都给本官听好了，现在本官怀疑你们试图谋杀朝廷命官，红船会有一个算一个，都老老实实跟本官走，一旦有人敢悄悄逃走，以造反罪论处，通缉天下！”

　　一席话震慑全场！

　　虽然都知道秦怀道在威胁，夸大其词，但不敢冒险，万一呢？

　　人性都是自私的，为了一个崔世海落个造反罪，犯不着。

　　冲上来的众人后悔不已，恨不能给自己一巴掌，一些想离开的赶紧打消念头，不敢走了，可留下又怕受惩罚。

　　崔有为见众人被吓住，心头莫名一慌，说道：“大人此言欠妥，街坊们不过是声张几句，怎么就造反了呢？万年县在杜大人的治理下，不说路无拾遗，起码治安良好，无人犯罪。”

　　“啪！”秦怀道冲上去就是一巴掌，旋即指着对方呵斥道：“指责上官，目无尊长，挑起民愤，阻碍本官办案，你想干什么，跟着他们造反吗？”

　　一顶顶大帽子扣下去，对方脸色大变，捂着脸不敢叫接话，万万没想到秦怀道说动手就动手，丝毫不给面子，罪名更是张口就来，一个挑起民愤就足以砍了脑袋，这还怎么阻止？

　　秦怀道却不想落人口实，喝道：“怂恿人脱掉崔世海衣服以证身体良好，不就是想让本官不得上刑吗？连本官怎么审案都敢插手，谁给你的胆子？既然你想脱，那边成全你，自己去脱，不然本官可要带人了。”

　　以为逼自己不动刑就能保住崔世海不开口？简直笑话！

　　知道什么叫水刑吗？知道什么叫小黑屋吗？

　　秦怀道精通审讯，有一百种办法让对方开口，事后查不到任何动手痕迹，不过验一下更好，免得将来被人栽赃。

　　崔是为原本已经放弃，没想到秦怀道让自己去验，心中大喜，没多想，赶紧上去脱，秦怀道冷哼一声，喝问道：“有没有仵作跟随，出来查验，如实登记。”

　　一名中年男子上前来，脸色惶恐不安。

　　“无需害怕，照实记录便是。”

　　对方赶紧答应一声，匆匆上前。

　　围观人群见真的勘验，都好奇地围观不走，红船会的人也不敢走，都被震住了，一言不合就动手，连县丞都打，太凶残，太彪悍，太霸道了，这谁惹得起？要是跑了，事后肯定追捕，真按个造反罪怎么办？

　　没多久，勘验结果出来，秦怀道拿过记录看了看，再看看崔世海身体，还真一块疤没有，也没有其他缺陷，损害，唯独手指头被斩了一根，脖子出血，都记录的很清楚。

　　记录一式两份，让崔世海自己签名画押，仵作和崔有为也签名画押，秦怀道收了一份，崔有为收了另一份。

　　有了这份记录崔有为就不怕动刑，就相信崔世海扛得住，叮嘱道：“放心的去，该说的说，不该说的别说，放心，没人可以欺负我崔氏。”

　　“明白，保证不乱说一个字。”崔世海会意地表态。

　　秦怀道根本不怕对方串供，喝道：“赶紧穿好衣服随本官走，还有你们红船会的，一个都别想蒙混过关，走不了的，爬都给本官爬过去，天黑之前不赶到监察府，后果自己承担。”

　　一个人，不可能抓上百人，只能放言威胁，管不管用顾不上了，等崔世海穿好衣服后，拉着对方就走。

　　崔有为犹豫了一下，带着一帮捕快衙役跟随。

　　秦怀道也不阻拦，巴不得有人跟着，真要是人群中冲出个人将崔世海斩杀，崔氏趁机倒打一耙，自己还不好办。

　　红船会的成员面面相觑，不知如何是好，跟着去吧，又怕，不去更怕，整个人都不好了，很快，有胆小的跟了上去，一些觉得自己没啥问道的也跟了上去。

　　人都有从众心理，剩余那些不想去的一看都去了，自己不去到时候说不清，一咬牙，也跟了上去。

　　场面顿时变得诡异起来。

　　秦怀道押着崔世海在前面开道，崔有为带着一干捕快衙役跟着，后面跟着一大帮如丧考妣的红船会成员，平时威风八面，吆五喝六，无人敢惹，这会儿个个如霜打了的茄子，蔫不拉叽，看的街坊百姓好奇不已，纷纷打听。

　　很快，各种消息满天飞。

　　秦怀道独闯红船会，大战四方的强悍形象如风一般吹遍长安城，更多人跟过来看热闹，天寒地冻的十一月份什么都做不了，最是无聊，难得有乐子。ŴŴŴ.23sk.com

　　附近巡逻的千牛卫以为出什么大事，哗啦啦赶来，为首的正是李义协，李君羡之子，认出是秦怀道时大吃一惊，赶紧上来说道：“秦大人，这是？”

　　“没事，把红船会的人抓来问案，忙你的去吧。”秦怀道不在意地说道。

　　李义协都蒙了，这是没事的样子？看看崔世海，又看看身后众人，赶紧问道：“秦大人，您一人就把红船会一锅端啦？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第112章：彪悍出手免费阅读。https://xs.23sk.com 