    “谢谢鼓励！”听到这里，段云算是彻底松了一口气。

    正所谓好事多磨，原本长达几个月的等待时间，段云还以为这件事彻底泡了汤，但现在看来，只不过是上级领导比较谨慎而已。

    “关于股份转让的具体操作，回头我们公司会有专人来深圳处理这件事，估计再有一个星期，他们就会来深圳。”许少强顿了顿，接着说道：“我听说你们公司现在开发出来的NAND闪存芯片性能非常好，能不能给我提供一份相关的技术资料参数？你放心，我们会保护你们天音集团的利益的，不会对外泄露专利技术方面的事情。”

    “这个当然没问题，回头我就叫技术部的人给你们准备一份资料。”段云很干脆的回了一句，接着说道：“真是想不到，许处长您对芯片技术有这么懂行。”

    “我哪里懂什么芯片技术。”徐少强闻言笑了笑，接着说道：“只不过我们保利公司有相关的资深技术人员，他们时刻关注国内外先进技术的发展动向，并且每周都会发布相应的内部技术分析，这几年来，内部资料刊登的大部分都是国外的一些与军工领域有关的先进技术，民营企业出现在这份内参上，你们天音集团还是第1家。”

    “那可真是太荣幸了。”段云闻言，顿时恍然。

    保利集团本来就是一家军工企业，对国内外军事技术的发展有的非常高的敏锐嗅觉，对于当前国际军事技术的发展，以及国内军事技术的需求，都有相关的智能团队进行评估，如果能直接从国外引进是最好的，但实际上大部分能被用于军事领域的高新科技是很难从国外直接引进的，稍次一级的技术或许可以通过香港那边的爱国商人或者海外华侨私下里进行操作，但顶尖的技术则完全没有可能直接引进，只能尽可能的获得一些资料，然后进行逆向仿制。

    可以说，从80年代到90年代，中国的军工领域在国际上一直都处于一个“后进生”的身份，想快速完成对国外先进技术的超越，前期只能是逆向抄袭和仿制，要么师承于苏联，要么是模仿欧美，除了枪械和普通的火炮，其他都是靠从国外抄袭模仿来的技术完成自产的，处于一个相当艰难的起步阶段。

    也正是因为如此，在得知天音集团这些年一直注重技术研发，并且有很多专利技术完全可以应用于技术领域之后，这对于保利集团和国家军方高层来说，都是一个令人欣喜的消息，也正是因为如此，上级领导才最终破天荒的批准了保利公司入股天音集团的事情，看中的就是天音集团的技术潜力。

    “如果你们的芯片能够通过评估，我们这边将会给你们下订单。”许少强微微一笑接着说道：“还有就是关于你们龙腾机加工厂想进入国内汽车产业的事情，上级领导也作出了批示，他们的建议是你们可以先从汽车零配件开始做起，技术对标国际先进水平，如果产品性能先进，质量可靠，国家同样可以把你列入军用汽车零部件采购定点企业的清单中……”

    “那太好了！”听到许少强这么说，段云难掩激动之色，差点从椅子上跳起来。

    到了这一刻，段云终于可以继续延续他的汽车梦，这才是他最终想要达到的目的。

    而且一家民营企业生产的产品能够进入到军工企业采购的订单中，就本身就是一种莫大的荣誉。

    不过想要进入军工采购名单，这并不是一件容易的事情，这些年段云虽然持续不断的投入资金进行汽车相关零部件的研发，但是成果并不算多，最主要的原因是在天音集团内部，缺乏国内从事汽车产业的专家，团队的规模远远比不上微电子芯片和软件的技术人员规模，而且龙腾机加工厂的规模也很小，不足以支撑汽车产品的整车研发。

    不过段云对此也早有布局，如果在苏联集体之后，他能够从苏联方面引进一大批汽车和机械方面的优秀专家，那么天音集团的汽车产业就能够迅速拉近和国际汽车先进水平的差距。

    说起来苏联的汽车技术相比于美欧和日本还有一定的差距，车辆的外观给人的印象有点傻大粗黑，但实际上这是计划经济体制造成的，而且苏联的汽车性能可靠，皮实耐用，非常适合军用，所以如果能够引进一批顶级的苏联汽车专家，那么至少段云有希望获得国内军工的订单。

    目前段云已经在宝安区建立了一个专门能容纳苏联专家的研发中心，这里的建筑外观和内饰，基本上也都是参照了俄罗斯的风格，除此之外，相关的配套工作也在准备中，包括给这些苏联专家做饭的厨师，厨房配套设施，游泳池，健身房等等，让他们能够不用离开科技园区，就能享受到高质量的生活。

    搞技术研发始终是个非常烧钱的事情，庆幸的是段云现在手里有钱烧，未来的科技公司是以人为本的，只要手里掌握着大批优秀顶级的专家，那么随着连年的投入，天音集团的底蕴会越来越足，成为一家名副其实的跨国科技企业。

    另外目前随着段云在美国香港和德国开办研发中心，今年的专利数量也开始暴增，除了NAND闪存芯片，还有170多项各种软硬件技术也开始申请国际专利，这其中也包括MP3音频软件， USB系统，天音牌单片机等等，光是申请专利的费用，段云这半年来就花费了将近200万美元，而且这方面的预算还在不断增加。

    除了微电子方面，现在的段云也可以在汽车产业施展拳脚，下一步的计划中，他开始在全国范围内招收一些原汽车产业的高级技术从业人员，另外他还打算和在上海担任副市长的瑞阳联系，共同协商桑塔纳轿车国产化的事宜……

