    凌笑一路与玄耀南下，知道这神棍有几分本事，所以才会如此认真地寻问，他心系祭司女的安危，哪怕有一点可能性找到天蛊神功，他都不会放过。

    玄耀看着地面上的卦象，微微沉吟道“此卦乃暗藏蚀月之卦！”。

    “这是什么意思？”凌笑追问。

    “照卦象所解，姣月本应悬挂于空，明亮可见，却是被天狗蚀之而藏”玄耀微皱了一下眉头说道，顿了一下又说“天蛊神功应该已经现世，只是不知道被藏于何处，有可能近在天边，又有可能远在海角，让人难以捉摸，唯有缘者得知”。

    听完这话，凌笑脸色一黑“你这话说了等于没说”。

    玄耀脸上一热，“非也非也，这卦乃上上之卦象，虽说被天狗蚀月而藏，可是终有拨云见月之时，而其中这有缘者自然会是你凌兄，此事不必太过担忧，不需再想，只要顺其自然便可，而且我相信我那表妹并不是短命之人，凌兄暂且宽心”。

    凌笑将信将疑，也只能不再去想了，天下之大，这天蛊神功又消失万年，只怕早被消毁，又或许已经落到了当年灭杀蛊族的中域大派手中。

    不管是怎么样，在这祭司女还剩下一年的时间内，凌笑却也无半分把握寻找天蛊神功的下落了。

    就在凌笑心情再次郁闷之时，南宫烈却是出现了。

    “南宫前辈还在？”凌笑诧异问道。

    虽说南宫烈与他平辈论交，可是凌笑还是一直保持礼节称呼南宫烈为前辈以示尊重。

    “凌大师你没事了吧？”南宫烈关心问道。

    “托福，以无大碍”凌笑应道，接着又问“蛊城怨魂以散，这里已经没有什么值得探索的地方，南宫前辈何以还留下来？”。

    南宫烈看了四周一眼，重重地叹了一口气道“只是为了却十五年前的一项任务，如今看来只得不了了知了”。

    凌笑神色微微有些诧异，他不明白南宫烈的任务为何与蛊城有关？

    南宫烈也懒得解释，他知道凌笑乃是蛊城附马爷，或许也是冲着天蛊神功来的，解释了来反而会引起不必要的误会。

    “我今日欲离开蛊城，凌大师可还与我一道？”南宫烈转移话题问道。

    南宫烈知道凌笑的神奇本事，如今凌笑又有两名高阶地皇跟随，只怕在南荒除了魔影门里的老怪物和神道盟的盟主之外，只怕无人能威胁得到他，如果再算上蓝色蛟龙，只怕那些老怪物都要忌惮三分了。

    所以，他绝对要与凌笑交好，最好把关系达到忘年之交的程度，必竟凌笑如此年青已经是五品炼药师了，如此下去，只怕不出数年又可以再进一步了，到时候就算是丹尘道复生都要自贱惭愧了。

    凌笑想了想，最后还是摇了摇头道“南宫前辈我想留在这里一段时间”。

    “既然如此，那我就不勉强了，对了，你也别叫我前辈了，显得生份，你如此年青已经是五品炼药师，该与我等平辈论交，以后你直接叫我南宫烈就行了”南宫烈放缓了语气说道。

    凌笑谦虚道“这怎么可以？”。

    “有什么不可以的，要不这样，我叫你凌老弟，你叫我烈大哥吧，我痴长几岁，就占点平宜吧”南宫烈热情说道。

    “好，既然烈大哥盛情，小弟就托大了”凌笑也不再外面。

    通过与南宫烈的接触，他觉得这个人可以交结一下，必竟多一个朋友多一条路，何况以南宫烈第一佣兵皇的身份放低身份与他结交，他也不好意思拒绝。

    要是让别人听到堂堂南荒第一佣兵皇，最有机会在百年之内踏入尊阶的超级高手与一名年青人结交，而那年青人却还觉得勉强，只怕别人都要被气得吐血了。

    未来的天尊阶人物，和你这小小的低阶王阶平辈论交，那是多么大的荣幸，居然还不情愿，当真是让他们个个都想找百个像如花一般的女人将他蹂躏一百遍又一百遍，再吞一番口水将他淹死才解气呢。

    南宫烈说离开就离开了。

    凌笑则是百无了赖地在蛊城中游走着，他心里祈祷自己的人品好，不小心就将天蛊神功给找到了那该多好啊！

    可惜，这被怨魂盘踞以久的怨城，除了颓废不堪的的房屋之外便没有什么可发现的东西了。

    凌笑无奈，只得放弃了寻找天蛊神功的念头。

    入夜，凌笑将蓝色蛟龙召唤出来，它之前被老妪连轰了两掌受了伤，如今见它又生龙活虎了起来，不得不暗赞它的恢复能力十分变态了。

    凌笑又把金色狼王给召唤了出来。

    一路南行金色狼王一直呆在黑曜鼎之内，也是该出来放松放松了。

    接下两日，凌笑尽心将自己的身体恢复到了巅峰状态。

    接着打算将玄耀找了过来。

    谁知道，玄耀却是不知道在什么时候已经离开了蛊城。

    玄耀的离开让凌笑一度讷闷，心里嘀咕道“这神棍只怕知道我要审问他，居然自己先溜了，希望下次别让我遇上，要不然把他变成了冰棍再说”。

    玄耀一路的跟随，又履履提前预算到了一些先机，这让凌笑觉得玄耀肯定是一个不简单的人，前几日玄耀更是布下“浮光掠影阵”，这更证明了凌笑所想不错。

    他本想找玄耀好好谈谈，不料人家却是先溜了一步，这让凌笑觉得甚是不爽。

    一名远离了蛊城的年青人，回头朝着蛊城方向看了一眼，轻笑道“本天机何许人也，想审我？门都没有，等你来了中域本机子再告诉你真相吧”。

    玄耀走了，凌笑身边就只有彩霞月魔帝以及毒蝎子了。

    彩霞月时常腻在凌笑身边，而魔帝与毒蝎子则识趣地自寻地方修炼。

    凌笑牵着彩霞月的手迎着夕阳缓缓地走着，两道身影被拉得老长，身影倚偎，极显亲腻。

    “我想让这里重新辉煌起来”凌笑迎着那夕阳淡淡地说道。

    他虽说不是蛊族人，可是却也和祭司女有了夫妻之实，是蛊族的真正附马，他觉得自己有必要为蛊族做点什么事。

    如果自己现在选择离开，或许这蛊族就会落到别人的手中，那这里蛊族的一切跟源将会被磨灭。或许到了千年之后，别人就不再知道这里是蛊族的起源之地了。

    “无论夫君想做什么，月儿都会支持你”彩霞月无限柔情应道。

    “我想让你成为这里的暂时主人，你以为如何？”凌笑抱着彩霞月的肩膀问道。

    彩霞月凝望着凌笑，神色甚是不情愿道“我更想和夫君在一起”。

    凌笑将这个曾将凶名在外的女人拥在了怀中淡淡道“两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮，夫君的目标并不会屈居在南荒或西北，总有一天我会去中域瞧瞧真正的武学圣地是怎样的，让你留在这里只是觉得自己有必要为蛊族做点什么事儿，而为夫又不能时刻呆在这里，只能委屈你了，不过你放心，用不了多久我便接你一起离开这里，我可舍不得让你一个如花似玉的美女独守空房”。

    “月儿都听你的”彩霞月痴迷地看了一眼凌笑，紧紧抱住凌笑不想放开。

    感受到彩霞月那饱满的丰硕的身子，凌笑一身躁热。

    年青人总是冲动，有干劲充满活力的年青人更是精力无限。

    一夜荒唐之后，凌笑将毒蝎子叫了过来。

    “少爷有何吩咐？”毒蝎子十分恭敬地躬身问道。

    有魔帝这个年青的劲竞对手在，毒蝎子觉得压力很大，他必须表示出足够的忠心，才能在这位年青的少爷面前获得赏识，要不然自己尊阶的美梦，只怕要被无限押后了。

    凌笑自然不知道毒蝎子如此恭敬是原因魔帝存在的原故，只觉得毒蝎子应该是被他王八之气震慑，才如此恭敬，心里甚是喜欢。

    “我交给你一个任务，如果这个任务完成得好，万年石乳液便赐与你”凌笑淡淡地说道。

    “少爷请说，老仆自然会尽心做好”毒蝎子立即应道，心中却是欣喜无比。

    “我要你辅助月儿以我蛊城附马名义，重建蛊城，当然不需要你们将它经营得如何完善富饶，只需要你们将这里重新恢复人气便好，等待他日蛊族人回归之后，便交还给他们治理，也算是尽到我一点责任”凌笑幽幽说道。

    毒蝎子听了这任务，没来由觉得有些头大，听起来是简单，可是要让一个废了万年的城池再度恢复人气，只怕不是一两天的事情。

    不过，毒蝎子知道自己没有选择，立即应声道“老仆会尽全力辅助夫人重建城池的，只是……”。

    “有什么话直说”凌笑说道。

    “只是重建城池不是一朝一夕之事，而且老仆与夫人又没有这方面的经验，只怕有些困难”毒蝎子说道。

    凌笑觉得毒蝎子这话不无道理，当凭两个光头司令似乎成为了什么大事。

    凌笑沉默了一下，思索着各城池的发展和存在的条件，突然想到了董家的拍卖会。

    “我有办法了！”凌笑眼芒一闪，他想到了解决的方案。

    打发了毒蝎子，凌笑并不着急立即重建蛊城，也没有立即离开蛊城，而是选择了在这里闭关。

