    当王皓将有关封印能量的事情告知了赤日，并向他表明被欺骗的事实时，赤日依旧表现得十分的淡定！可他的波导所产生的波动却表明他对这一切的难以置信。这样的震惊在短短的数秒之后就彻底的消失了，仿佛一下子他就从内心深处彻底的释然了一般。

    王皓不是很能理解赤日是怎么消化掉自己被利用的这件事情，不过既然他的波动已经稳定下来，那么就表示他已经接受了这个事情。那么，接下来他会怎么行动就成为了整个事件的关键了。谁都没想到，在听到这样一个重磅消息之后，赤日竟然是这样回答的。

    “虽然我确实不知道那个时候出现在我面前的骑拉帝纳究竟是不是真的？我也无从去验证！但就算这样又如何？就算如同你说的那样，骑拉帝纳利用我将这些封印的能量给释放出来为的就是打通宝可梦世界和毁坏世界的连接，并给宝可梦世界带来破坏！这又有什么不好呢？这个所谓的宝可梦世界本来就不是什么好的世界，它存在着太多的不完美，甚至还有许多的缺陷！被破坏掉并没有什么不好！就算被利用，我也愿意！而且这些封印的能量如果真的能够连通两个不同的世界，那么我就更要将他们给释放出来了！除了这个不完美的宝可梦世界，我还没看到其他世界的模样！正好可以趁着这个机会，看一看所谓的毁坏世界究竟是怎样的？”

    赤日的这番言论彻底的颠覆了王皓对这个角色的认知，虽然王皓知道赤日一直觉得人心不完美，想要创造一个他认为完美的世界，可王皓怎么都没想到他对宝可梦世界的看法已经到了将其毁灭也无所谓的地步了。被骑拉帝纳利用这事在赤日的心里已经无足轻重了，不管王皓说的是不是真的，他都一定要将所有封印的能量给释放出来。

    王皓知道自己已经无法说动这个家伙了，只能通过强硬的手段来阻止他们。现在的一切的关键不是赤日，而是冥王和他手中所掌握的能够破坏封印的仪器。这些才是重点！王皓将目光聚集到冥王的身上，这才发现这个胖胖的研究人员一点都不简单。他在发现梦歌仙人掌被路卡利欧缠上的时候，立即就给出了应对。

    梦歌仙人掌先是以飞弹针的攻击扰乱路卡利欧进攻的路线并减缓神速的冲势，然后又以尖刺臂防御路卡利欧的近身攻击。可以说，干扰和防御都做到了极致。作为一名训练家，冥王也是一点都不逊色的。当梦歌仙人掌从全身刺出长长的尖刺时，路卡利欧便不得不改变原本的进攻招式，将增强拳临时变成了彗星拳。

    钢属性的能量汇聚到路卡利欧的双拳之上，瞬间将他的双拳变成了银色。银色的拳头如同彗星一般带着不顾一切的冲势锤入尖刺当中。梦歌仙人掌的尖刺都是由草属性的能量汇聚而成的，在属性的强度上并不高，被钢属性的彗星拳能量破击的瞬间就分奔离析了。

    不过，彗星拳对梦歌仙人掌的伤害并不高，不像格斗属性的招式一样具备有双倍克制效果。如果命中梦歌仙人掌的攻击时增强拳的话，那么此时梦歌仙人掌应该至少会失去大半的生命值。当梦歌仙人掌被路卡利欧的彗星拳击中之后，冥王立即就让其施展技能，跺脚。

    带着被打伤的愤怒，梦歌仙人掌用力的踩踏着地面，令整个双叶镇都晃动了起来。这招地面属性的攻击时针对路卡利欧而来的，王皓又怎么可能让路卡利欧就这么轻易的被这招具备双倍克制效果的攻击命中呢？他在梦歌仙人掌施展跺脚的时候就连忙让沙奈朵以瞬间移动的技能将路卡利欧给带到了空中。

    悬浮在空中的沙奈朵、路卡利欧和艾姆利多统统都避开了跺脚的影响，而旋转洛特姆也因为飞行属性而免疫了这招地面攻击。可以说，梦歌仙人掌的这记跺脚几乎就是没有什么意义的攻击。但，也是因为这个技能将梦歌仙人掌和路卡利欧的距离给拉开了。

    作为格斗属性的宝可梦，近身战对路卡利欧来说才是最能发挥实力的作战方式。现在被迫拉开了距离，路卡利欧能够施展的格斗属性技能也就只有波导弹和真空波了。现在的路卡利欧因为无法正常施展波导的力量，所以波导弹的技能几乎就等于被封印了。王皓只能让其对梦歌仙人掌施展技能，真空波。

    这是一招必定先制的攻击，所以冥王的梦歌仙人掌也来不及躲避，只能硬吃下这记攻击。令王皓没有想到的是，失去了大半生命值的梦歌仙人掌在吃了这记具备双倍克制效果的真空波之后，依旧没有倒下。随后，他就看到周围有大量的光线朝着梦歌仙人掌的身体汇聚。利用光合作用的技能将攻击造成的伤害最低化，同时还不断恢复着自己的生命值？

    草属性宝可梦最为缠人的地方就在这里，能够利用各种自我恢复的技能来挽救自己的生命值，使得原本应该起到奇效的攻击失去作用。冥王的应对十分的巧妙，甚至让王皓觉得他不应该是一名研究人员，而是一名等级十分高的超级训练家。路卡利欧与梦歌仙人掌之间的一连串攻防让赤日注意到了王皓的目标，他知道王皓是冲着冥王而去的，也猜到多半是为了那个能够破坏封印的仪器。所以，他连忙就派出了一只新的宝可梦，黑鲁加。

    这同样是一只可以免疫超能属性的宝可梦，艾姆利多的攻击依旧对这只黑鲁加起不到太大的作用。现在局面上虽然变成了三对三，但其实对王皓和艾姆利多这边来说还是相当不利的。毕竟在属性上面，梦歌仙人掌和黑鲁加就对沙奈朵和艾姆利多的大部分攻击存在免疫效果。

    不过好在沙奈朵还具备有妖精属性，能够双倍克制梦歌仙人掌。此时的环境还是处在精神场地的状态下，沙奈朵和艾姆利多还能够发挥他们超能属性的一些优势。于是，沙奈朵从空中放下了路卡利欧，然后利用瞬间移动消失在了赤日和冥王的眼前。

    在精神场地之中，沙奈朵的瞬间移动得到了强化，移动的落点可以出现在任意的地方，包括梦歌仙人掌的身上被打瘪的尖刺上。熟练掌握了瞬间移动能力后，沙奈朵除了可以在空间通道中进行一段时间的逗留外，还掌握了另一个技巧。那就是可以让自己的攻击通过空间通道抵挡自己设定好的落点。

    此时的沙奈朵在瞬间移动的空间通道之中施展起了一记魔法闪耀，然后将这些魔法光芒从落点的地方，也就是梦歌仙人掌身上的尖刺位置中爆发出去。耀眼的光芒瞬间就笼罩住了梦歌仙人掌，并闪亮了所有人的视线。赤日和冥王都不明白为什么梦歌仙人掌身上会突然爆发出如此强烈的光芒，但他们清楚这肯定和消失的沙奈朵有关。

    冥王在这个时候连忙指挥梦歌仙人掌以守住的防御去抵挡那光芒中迸发出来的能量。可这样的指令下达的时机已经为时过晚了。当魔法闪耀的光芒笼罩住梦歌仙人掌的瞬间就已经注定了梦歌仙人掌的倒下。光芒持续的时间并不长，很快就褪去了。而当光芒褪去之后，冥王看到的是一只已经彻底失去战斗能力、倒地不起的梦歌仙人掌。

    赤日当然也看到了这一幕，尽管他依旧还是面无表情，可波动之中的愤怒却骗不过王皓的感知。王皓知道他是真的生气了，于是便趁着这个时候，让隐藏在自己影子之中的耿鬼施展潜灵奇袭，瞬间转移到冥王的影子中。顺利进入冥王影子中的耿鬼立即就展开了催眠控制的伎俩，没一会就将冥王彻底的掌控在手中了。

    被耿鬼控制住的冥王拿出精灵球将梦歌仙人掌给收了进去，然后缓缓的朝着王皓所在的位置走去。当冥王莫名移动起来的时候，赤日就注意到他的不自然。只见他呵斥到：“冥王！你在干什么？替换上新的宝可梦，继续战斗啊！为什么一直朝着那边走？你究竟怎么了？”。

    然而不管赤日怎么呵斥，冥王都没有给予他任何回答，只顾着不断往王皓的身边走去。赤日渐渐地意识到当中的怪异，于是他准备冲上去拉住冥王。可就在这个时候，落地的路卡利欧以神速赶到赤日的身前，将其伸向冥王的双手给打开了。路卡利欧的行动无疑证实了冥王此时的变化和王皓有着直接的关系，于是赤日连忙又甩出了一颗精灵球，并从中释放出了宝可梦，乌鸦头头。

    乌鸦头头出场之后，赤日就给他下达了抓着冥王飞走的指令。然而，这个指令刚从赤日的口中说出来，冥王的身边就多了一只蓝色的沙奈朵。没错，一直躲在空间通道之中的沙奈朵在这一刻出现在了冥王的身边，并利用瞬间移动的能力卷走了冥王。

