    黎俏手臂搭着额头，半眯着眼，回答的漫不经心，“嗯，知道。”

    宋老六一阵沉默，摸了摸自己的半边脸，半晌才嘀咕：“那你不早说。”

    “怎么了？”

    能让不善言辞的宋老六出口抱怨，也是非常少见了。

    宋老六挺闹心的，三言两语就说了个大概。

    原来当初他带走莫觉并不是把她抓捕归案，而是在黎俏的帮助下，重新给莫觉做了新身份。

    并且以国际刑警组织的名义在国际上发布了莫觉被抓的消息。

    既然要让她重新做人，莫觉这个身份就要彻底销声匿迹。

    这两个月莫觉也很乖，没再行偷盗之事，各大收藏家和博物馆也才真正地松了口气。

    然而，宋老六出于责任心，特意安排了刑警组织的医疗小队给莫觉做了一次身体检查。

    碍于他是个男孩子，所以宋老六派了四名男医生去给她做体检。

    那天啊，法里昂某个不知名的小镇阳光特别明媚。

    宋老六站在体检室门外等着莫觉的体检结果。

    谁知，男医生刚进去一分钟，里面就传来一阵乒乒乓乓的乱响。

    宋老六作势推门准备进去看看，然后……

    莫觉捏着自己的脖领子冲了出来，看到宋老六的一刹那，抓下头顶的小毡帽就砸在了他的脸上，“你干嘛安排男医生？你禽兽，你下流……”

    宋老六都懵了。

    他这辈子就没受过这种委屈。

    禽兽和下流跟他都不沾边，他还是个看见女人的大腿都害羞的纯情少男好嘛？！

    别说宋老六了，体检室里的男医生们也是面面相觑手足无措。

    这时，莫觉推开宋老六，沿着墙角往外走，神神叨叨地咕哝，“哪有这样的，逼着一个女孩子脱衣服，你们怎么不去巴黎圣母院看壁画？道貌岸然、禽兽不如、为虎作伥、兴风作浪……”

    宋老六呆滞地站在原地，先是惊愕于她的性别。

    紧接着又想提醒她，为虎作伥和兴风作浪不是这么用的。

    思绪回笼的刹那，宋老六抹了把脸，隐隐还能感受到当初莫觉的小毡帽砸在脸上的痛感。

    黎俏听完他的解释，轻笑一声，“除了我，没人知道，这件事……你暂时保密。”

    宋老六憨憨地说：“可她的身份信息我只能如实填写。”

    “不碍事。”

    “行吧，那我明天派人送她回南洋。”

    黎俏稍加思索，眯了下眸，“先送来帕玛，到了机场给我打电话。”

    宋老六不是个多嘴的性格，应声就挂了电话。

    黎俏看了眼手机屏幕，随后就放在了长椅上。

    让莫觉跟着她，目前来看最稳妥。

    不然，以她对黎二的死忠态度，送回南洋保不齐又‘重操旧业’。

    ……

    时间已经过去了一天一夜，远在英帝的顾辰一直没有最新的消息传来。

    反倒是南洋的傅律亭，先给黎俏发来了一张照片，上面是泛黄的医院手写病历记录纸。

    不是段淑媛的，而是……父亲黎广明的。

    傅律亭从一开始就知晓黎俏的身份，而南洋首富黎广明无人不知。

    即便昨天她只发来了段淑媛的证件信息，可档案室里傅律亭却看到了这样一份手写记录病历。

    不仅诡异，而且匪夷所思。

    他不敢声张，所以率先拍下来发给了黎俏。

    随后，他又发来一条语音，“小黎，这上面的证件号码，是黎先生的吗？”

    黎俏没有第一时间回复消息，目光滞在那张泛黄的病历文件上，久久没有回神。

    右下角的手写日期，是二十五年前。

    而这份入院治疗项目是……结扎。

    二十五年前的结扎手术，而她今年二十二岁。

    黎俏闭了闭眼，调整好心情，戳下了几个字：有没有解扎的手术记录？

    傅律亭秒回：没有。我咨询过医院里的老大夫。当年南洋发展滞后，只有一家南洋医院，后来南洋医院和医科大学附属医院合并，这些资料就被转移到资料库了，中间可能有丢失，记录都不是很完整。

    黎俏摸了下眉毛，懒得打字，直接把电话拨了过去。

    那端，傅律亭的声音透着几分紧张和小心，“小黎，会不会是同名同姓。”

    “把这份资料，帮我销毁。”黎俏没有任何迟疑，语气淡淡地要求道。

    傅律亭默了默，“好，你别想太多，那个年代都是手写病历记录，而且资料中途转移过，很可能不完整，这并不能代表什么……”

    他犹豫着又补充一句：“而且，那时候的技术也不如现在精湛，结扎又怀孕的几率非常大。”

    说到最后，傅律亭都自我暗示般相信了这样的解释。

    南洋首富黎广明如果二十五年前真的做过结扎手术，那黎俏是怎么来的。

    总不能是……段淑媛出轨吧。

    这种家庭丑闻也不是没发生过，但黎家夫妇至今恩爱，经常合体出席各种场合，黎俏又被养育的如此优秀，出轨的可能性太小了。

    黎俏倒是没有傅律亭那么紧张，反而悠哉悠哉地晃了下脚尖，“我妈的入院记录查到了吗？”

    “还没有，这些档案都在资料室尘封很久了，系统里也没有录入，我听管理员的意思，他们考虑过把资料试着上传系统，但工程量太大，院方还在考虑。”

    黎俏扯唇，低头看着指尖，“嗯，所有和结扎有关的记录全都销毁吧。”

    傅律亭欣然应允，“好。”

    结束通话后，黎俏仰头望着刺目的阳光，心里是说不出的滋味。

    蓦地，眼前一暗，男人温热的掌心盖住了她的眼帘，“眼睛不想要了？”

    黎俏顺势按着他的手背贴在了自己的眼皮上，带着一丝抱怨和撒娇的意味低喃，“你今天怎么这么忙？”

    商郁俯身在她身侧坐下，嗓音是一贯的磁性低醇，“忙完了，现在陪你。”

    黎俏从眼睛上拉下他的手掌，黑白分明的眸子眨了眨，“我让宋老六把莫觉送来了。”

    “嗯，可以。”商郁直视着她的眉眼，很敏锐地发现了她眼角暗红的血丝，“还有呢？”

