
　　群臣逼宫，万民质疑。

　　花太后等人怎么也没想到，最后受伤的居然还是他们自己。

　　可事实就是如此，她、封祁、吕洋，三大派系中首脑、象征、二把手级别的人物，就这样被萧惜若分别安排在了三处宫殿当中。

　　她自然还住她的寿康宫，封祁与吕洋则住在离养心殿最近的两处宫殿，衣食住行都由如今的掌印太监沈眠亲自把控。

　　至于那些原本伺候他们的人，自然是赶出宫的赶出宫，不准进的不准进，总之他们一眼看去，自己所住的宫殿里竟没有一个认识的人。

　　软禁。

　　不留余地的软禁。

　　于是乎，受惊过度的花太后与封祁当晚便起了烧，相比于惊惧而倒的二人，吕洋的情况则要好的多。

　　他不仅没生病，还有功夫修书一封，托前来送饭的小太监给他递出去。

　　他当然知道书信的内容会被检查，所以信中别说暗号了，连一句抱怨都没有。

　　他就想让妻女知道他很好，千万别再为了救他而做傻事，继续去惹这皇城中的两个疯子。

　　没错，在如今的大半朝臣眼中，皇上与贵妃就是两个疯子。

　　正所谓不是一家人，不进一家门，他们很合适，在一起了就是为民除害了的那种合适。

　　所以他们再也不敢指指点点了，如谢逢和花青松这样的重臣一回家，想到的第一件事便是给疠人所捐钱捐物。

　　所有上门来打听皇上血脉的富商名仕，一律冷脸警告，告知他们不信谣不传谣，是与不是都不关他们的事。

　　至于那些因太清之言而乱了心的百姓，花家、祁王府、暄王府更直接表示，他们会下场处理此事。

　　一群人刚出宫不久，关于这件事的折子便风似的递进了养心殿，其上方法一一罗列，一个写的比一个精炼。

　　有说要将太清的尸首悬于城墙，让一众百姓认清他细作身份的。

　　也有献出大量医者，愿早日治好瘟疫，以转移一众百姓注意力的。

　　还有劝皇上瞒好身份，将公开之事徐徐图之的。

　　总之五花八门，每一份都在认真努力的证明着他们对大燕的价值，对朝堂的留恋。

　　因为从他们狼狈走出宫门的那一刻，这大燕便已经变天了。

　　皇上再也不是傀儡，而是一个生杀予夺，随时能要了他们狗命的暴君。

　　而他们之所以能活到现在，是因为朝廷还需要运转，他们暂时还有用。

　　所以他们要竭尽所能的证明他们有用，努力的为皇上办事，以后能不能留在朝中且不提，至少先把命保住吧……

　　然而他们在讨好皇帝之事上费尽心力，此刻的皇帝却根本没时间看他们的折子，因为一众朝臣刚刚出宫，封夜寒便拉着封暄入了宫。

　　养心殿内冷香袅袅，白芷为众人端上清茶与点心，而后恭敬的退了出去。

　　不等封无晏与萧惜若询问来意，封夜寒便开门见山道：

　　“并非我有话要说，而是封暄有话要说。”

　　侧眸看了封夜寒一眼，封暄眼中明显有无奈略过。

　　他到没想到封夜寒如此果断，自己不过稍稍放了个饵给他，他便直接拉着自己来了这儿。

　　也罢，跟一个人坦白是坦白，跟这儿三个人坦白也是坦白……

　　“所以你的意思是，你其实活了两世，那颜陌……颜二小姐前世喜欢我？我也为她神魂颠倒，最后还跟她一起杀了七弟？”

　　一炷香之后，听完故事的封夜寒第一个崩溃了。

　　等他第不知道多少次拿起茶杯，都快把里面的叶子喝干净的时候，萧惜若终于看不下去的给他续了一杯。

　　“不，这不是真的，你在忽悠我……”

　　抬手拉住封暄的衣领，这辈子就没正眼看过颜陌清的封夜寒表示他真的不能接受。

　　光是萧家父子战死沙场，表妹病亡宫中，而他却一直沉溺爱河这一点，他就接受不了。

　　更不要说他还杀了七弟，似乎成为了这大燕最后的主人。

　　可他自己清楚，他心不在此的，他根本就不想当皇帝……

　　“皇上，表妹，你们知道我的，我若是想当皇帝，当初就不会拒绝父皇的传位诏书了，我……”

　　封夜寒在努力的辩解，然而另外三人看他的眼神却在告诉他：你别说了，你就是。

　　尤其是被他寄予厚望的表妹，竟直接做出了一副没眼看他的嫌弃模样。

　　封夜寒：“……”

　　“所以你就是靠着前世的记忆接近了颜陌清，然后跟她合作的？”

　　封无晏并不关心封夜寒与颜陌清的感情纠纷，他更关心的是封暄说的，颜陌清乃是个穿越者，来自未来，并左右着前世所有事件发展脉络的那一席话。

　　“没错，说来惭愧，这一世我其实与五弟有相同之处。他不明白他前世的糊涂，其实我也不明白。但通过我两世的观察与推测，颜陌清的确是很多事情的关键，就比如这场突如其来的瘟疫……”

　　前世这场瘟疫无人能治，除了颜陌清。ŴŴŴ.23sk.com

　　有了封暄这话，封夜寒才终于像得到了一丝安慰似的，渐渐安静了下来。

　　这一刻的他甚至有些感谢封暄，感谢他这一世出手将颜陌清劫走，没让他走上前世那钟情一人薄幸全家的不归路。

　　“前程往事暂且不论，暄王，我现在只想知道一件事，那就是这场瘟疫在你前世是如何发生的，颜陌清又是如何治理的？”

　　目光疲惫的望着封暄，萧惜若对他重生者的身份早有预料，所以直接问了这场瘟疫。

　　她就想知道她从评论区看的东西保不保真，这瘟疫到底是不是因为地动而起。

　　“实不相瞒，这件事同样超出了我的预料。”

　　面色微微一变，封暄立刻将自己之前隐瞒的所有事吐露了出来：

　　“前世顺安地动无人预知，天塌地陷，尸横遍野，加之当地府官的不作为，以及朝廷的怠慢，这才形成了瘟疫，也就是疙瘩瘟。此瘟疫很快便从顺安府扩散，并以极快的速度蔓延到了整个南疆。随后便是朝廷派人封路封城，夜寒自请与颜陌清一同前往南疆，镇压叛乱救济百姓……”

　　封夜寒：“？”

　　不是，这怎么哪儿都有我啊？

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的药罐贵妃娇又作，病娇暴君乖乖认怂更新，249 摆烂王表哥他终于崩溃了？免费阅读。https://www.23sk.net 