
　　接下来的几天，周岚每天早上都会看着沈月西将药喝干净。

　　沈月西每次都会找机会趁她不注意将药吐掉，去了医院后，在娄教授那里煎药喝。

　　就这样过了半个月，沈月西喝完最后一碗药，擦了擦脸上的药渍，对周岚笑了笑：“妈，我把药喝完了。”

　　周岚仿佛心里仿佛放下什么大石头一样，看着她喝完，前一秒还挂着笑容，后一秒就收起了笑容，脸色阴沉了下来。

　　她噌地一下从椅子上站起来，看着坐着的沈月西，表情不耐：“喝完就上楼去，别整天待在我面前碍眼。”

　　沈月西愣了一下，低下头冷笑了一声，她现在竟然连一秒钟都不愿意装了。

　　这女人还真是又蠢又坏。

　　她抬起头，水润的杏眼睁圆，做出一副不可置信的表情：“妈，你不是说要放下以前的偏见，要补偿我，对我好吗？难道这么多天，您都是骗我的，你为什么要这么做？”

　　周岚表情一滞，但是想到沈月西喝完这些药，没有了生育功能就跟个不下蛋的母鸡一样，顾云深以后一定会抛弃她，想到这些，她顿时有恃无恐起来。

　　冷哼了一声，道：“我改变主意了，讨厌的人再怎么都是讨厌的，我忍了了这么多天，实在忍不下去了，我觉得我们八字不合，你是天生来克我的，你就不应该嫁进我们顾家。”

　　沈月西抿了抿唇，眼里闪过一丝暗芒，但是表面上仍然做出一副委屈的样子。

　　“你说我克你，可是我嫁给的是顾云深，又不是您，又怎么会克到您呢。你是云深的妈妈，我是他的妻子，如果我们两个一直这么敌对着，不是让云深为难么，你就不能放下对我的成见，万一云深知道您说这些子虚乌有，怪力乱神的话又该生气了。”

　　“真是牙尖嘴利！”周岚冷哼了一声：“别假惺惺了，顾云深吃你这套，我可不吃你这套，我知道顾云深宠你疼你，但是男人的宠爱能有多久……”

　　她说到这里，眼里流露出意味深长：“你嫁进我们顾家这么久，肚子里也没有好消息传出来，如果你以后还生不出孩子，顾云深还会不会宠爱你，谁也说不准。”

　　沈月西拳头在桌下紧紧攥起，周岚这个女人真是太恶毒了，仅仅为了让顾云深讨厌她，费尽心机毁掉她的生育能力，毁掉她的一生。

　　在周岚眼中，可能从来没有把自己当成和她一样的平等的人来看，自己的命在她心中如同草芥，可以随意轻践。

　　周岚看着沈月西隐忍的表情，心中痛快极了，她在沈月西手中吃了多少回憋，这次终于报仇了，她更加得意，口无遮拦。

　　“所以我劝你识相点赶快和云深离婚，别到时候，他厌烦了你，把你像垃圾一样丢弃，到那时你才什么都得不到，而我不一样，我无论做了什么事，我始终是他血缘上的母亲，他顶多对我态度冷点，和我生几天气，以后该叫我妈还是叫我妈……”

　　她正说地得意，突然门外传来一阵汽笛声，周岚神情一顿，立刻闭上了嘴。

　　沈月西转头看向窗外，发现顾云深的车子回来了：“您怎么不继续说了？”

　　周岚仿佛也有些震惊，脸色苍白喃喃自语：“顾云深不是已经去公司了吗，他怎么突然回来了。”

　　说完之后，她突然想到了什么，抓起桌上沈月西面前的碗，急急忙忙地冲向厨房，打开水龙头冲洗。

　　佣人见她自己洗碗，吓了一跳，赶忙冲过去：“夫人，我……我来吧。”

　　沈月西看着她着急忙慌的样子，讽刺地笑了笑。在周岚从厨房出来的时候，顾云深刚好进门。

　　他脸色淡漠，穿着黑色大衣，进门时带进来了一股冷风，看到沈月西坐在餐桌旁，神情温柔了下来，走过去，在她额头上轻吻了一下：“吃完早餐了？”

　　“恩！”沈月西抬头看着他笑了一下：“你怎么突然回来了。”

　　“回来那个文件……”顾云深正准备说话，突然闻到空气中若有似无的中药味，脸色变了一下：“你喝中药了？”

　　这话一出来，在场的人脸色都变了，周岚和那个熬药的女佣脸色苍白，尤其是女佣，她本来就对顾云深怵得慌，现在听他轻飘飘这一句问话，整个人都有些摇摇欲坠，冷汗肉眼可见地从额头上冒出来。

　　周岚注意到这一幕，怕她露馅，直接吩咐道：“还愣着干什么，厨房收拾干净了吗，还不赶紧滚去收拾。”

　　那女佣听了这话，如蒙大赦，连忙冲进了厨房，没几秒钟传来洗碗的声音。

　　周岚深吸了口气，脸上扬起慈爱的笑容，看向顾云深：“云深，听佣人说你早上没用早餐就走了，要不坐下来吃点，我，我去给你倒杯热豆浆。”

　　她殷勤地朝厨房走去，正准备显示自己母爱的关怀，突然沈月西的声音从她背后传过来：“妈，云深从来不喝豆浆的，您忘了？”

　　周岚背影一僵，脸上的尴尬一瞬间转化成愤怒，该死的沈月西，少说一句能死，总是拆她的台，活该她永远怀不上孩子。

　　她转过来，看到顾云深眼里的冰冷，舌头都开始打结了：“妈，妈一时间忘了，我给你倒牛奶。”

　　“不用了！”顾云深声音淡漠，瞥了她一眼，又重新看向沈月西问道：“刚刚是你在喝中药吗？”

　　沈月西点点头，顾云深和周岚神情都紧张起来。

　　顾云深是担心，周岚是害怕！

　　“你生病了？哪里不舒服，我让人找医生过来，今天给你医院请个假，在家休息。”几秒钟的时间，顾云深就安排好一切，正准备打电话，沈月西按住他的手。23sk.Com

　　“你太紧张了。”她转头看向周岚，笑容甜美又带着深意：“刚刚是妈让人给我炖的补药，说对身体好，是不是啊，妈妈。”

　　周岚神情一滞，只一瞬间就挂上了笑容：“是，是啊。”

　　顾云深眉头一拧，觉得不对劲，周岚对沈月西的态度一直摆在那里，怎么可能突然这么好心，这事情绝对有什么蹊跷。

　　“什么补药，中药这种东西讲究的是对症下药，她带你去看过中医了。”顾云深敛下眼中的情绪，低声问道，声音中含着几丝冰冷。

　　“没有。”沈月西回道。

　　周岚瞬间脊背紧绷起来：“这个是所有人都可以喝的，我和我的几个朋友都喝得一样的药，不信你们看，我最近气色都好了很多。”

　　沈月西仔细打量了她几眼，果然她这几天面色越来越红润，精神头十足，周岚对自己的身体这么在乎，对别人的身体从来不当回事。

　　她心里冷笑。

　　“药方给我，我找人看看。”顾云深没和她打太极，直接开口。

　　周岚皱了皱眉，心里又惊又气：“那个医生很有名，很靠谱的，我很多朋友都要了这种药，效果真的挺不错的，我看大家都用的不错，才给沈月西用的。”

　　顾云深直起身，他神色冷淡至极，每一个表情和动作都透着高高在上的矜贵优雅，但是说出来的话让周岚感觉后背凉飕飕的。

　　“我不是信不过那个中医，我是信不过你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的顾少的替嫁甜妻更新，第72章 我信不过你免费阅读。https://xs.23sk.com 