    俩人下山之后，先去了趟周村，沈隆回家看了看周掌柜和采芹，还去了趟锁子叔那儿，给他送了些青岛的吃食。

    “现在染厂已经开始赚钱了，等我下次回来，就把你接到青岛去！咱们买个大房子，把爹娘也一块儿接过去享福！至于染坊，就交给柱子他们打理算了！”临走之前，沈隆对采芹说道，以大华染厂现在赚钱的速度，这一天很快。

    “爹娘怕是不愿意去青岛，他俩在那边又不认识人，还是周村好，都是乡里乡亲的！”采芹说道，在这方面，周掌柜两口子倒是和沈隆的亲生爹娘一样。

    从周村出来，俩人又去了趟张店，沈隆给卢老爷子说了染厂的近况，也稍微提了提二太太的事情，卢老爷子当然很不高兴，他们卢家虽然是大户人家，可从没有纳妾的习俗，卢家驹这事儿做得可不对。

    “照我看，家驹身边没个女人也不合适，这个就算了，我盯着他别让他再有第三个了！还有，最好是让家驹媳妇也到青岛去，身边有个人盯着也能好一些。”人家两口子刚结婚，就这么分开了也不合适啊。

    “哎，等过年家驹回来，再好好商量商量吧！”卢老爷子也只能长叹一声，既然已经是这样了，他也只能想办法解决。

    “寿亭啊，这段时间你可是辛苦了，我找你合伙做生意，算是找对人了，这才去青岛多久，就开始赚钱了？而且飞虎牌的牌子也打响了，我就算在张店，也在报纸上看到你们的广告了，而且有人知道大华是我们卢家和你合伙开的，就找上门来问，能不能从你那儿进货。”对大华染厂的现状，卢老爷子可是满意地不能再满意了。

    “没问题，大华现在在东北和青岛的路子都铺开了，山东其他地方可还没有开始呢！有人愿意帮咱们卖货，那自然再好不过了！”沈隆满口答应，“只要价钱合适，咱们就卖！”

    “那好，我就照你说的给他们回话了，让他们去青岛找你谈！”卢老爷子心中感慨，这才多长时间啊，就开始琢磨整个山东的市场了？

    从张店上了火车，一路上沈隆压低嗓音把自己最近暗地里打听到的，关于青岛周边绿林好汉的情况都给王志武说了一遍。

    等下了火车，王志武就拿着他给的钱自己核实去了，他知道现在还不适合暴露自己和沈隆关系，要是直接去大华染厂住，肯定会被有心人看出来，“六哥，那我就先走了，等我打听好了，就去大华找你！”

    “行，那我就不送你了！”王志武也是老江湖了，沈隆不担心他会出什么事儿，于是就目送王志武远去，看着他的背影，沈隆叹了口气，这世道想好好做生意是不现实的，别说藤井了，就算是陈寿亭日后去了济南，都有混混来找麻烦，所以手上有点武力是必须的。

    一进工厂的门，就看见吕登标一脸着急地跑了出来，“掌柜的，你可算是回来了！你走这几天，东家可是出事儿了……他也不说到底咋了，就急得在厂里乱晃悠。”

    嗨，还能是什么事儿，不就是被大洋马给睡了么，沈隆大步朝厂子里走去，“急什么急，不管发生了啥事儿，厂子里的生产都不能停，你去继续盯着，我来问家驹。”

    “六哥，你可算是回来了！”一见沈隆，卢家驹就好像抓住了救命的稻草，连忙冲了过来，可刚冲到跟前卢家驹又退缩了，眼神躲躲闪闪，不敢正视沈隆，他莫名其妙地叹了口气，就想去自己的椅子上坐下，“六哥，我遇到难事儿了。”

    “怎么？给我说说。”嘿，你小子捡了大便宜了，那可是西门大官人豁出命去都要勾搭的妹子，竟然主动勾搭你了。

    家驹抬头左右看了看，起身带上门，这才来到沈隆身边小声说道，“六哥，我做了大孽了；你走之后，那个贾思雅请我吃饭，我知道她请我吃饭准没好事，可没想到这一手，都怨我，喝了口酒……”

    嘿，你倒是说清楚啊？这段儿怎么也得说上半个钟头吧？怎么这点就没了？“然后呢？你们这样也没啥吧？用你们这些新潮青年的说法，你俩这关系叫风月上的情谊，你情我愿的事儿，能有个啥？”沈隆套用了电视剧里卢家驹的描述。

    听听，风月上的情谊，人家这话说的，不愧是有文化的人，你像我这种没文化的，就只会说个炮那啥友了，多粗俗啊，那有风月上的情谊来的有格调？

    “我也是这么想的？可大洋马……哦，就是贾思雅却非问我要咱们染厂的方子！你说我可该怎么办啊？”卢少爷这个渣男当的还有点不彻底，这点事儿就把他给难住了，你要是放到别人身上，不给那也就不给了。

    “家驹，这房子可是咱们大华厂的命啊，那贾思雅是元亨的人，元亨的厂子可是比咱们大好几倍呢，这要是给了他们，咱们的日子可就不好过了！”其实给了也没啥，我还能拿出更好的方子来，但出现这么大的疏漏，总得给你长点教训吧！

    “哎，我去张店的时候，和老爷子说了，说你刚结婚就丢下媳妇出门在外做生意有些不妥，让你媳妇也来青岛陪你，老爷子好像快答应了；可你到好，来了青岛之后就闹出这么多事儿来，你说要是你媳妇到了青岛，知道这些她会怎么想？”沈隆又给他增加了点压力。

    卢家驹和翡翠虽然是包办婚姻，可俩人青梅竹马感情极好，一说起这个，卢家驹就越发觉得对不住别人了，他抱着脑袋，“要不，我给她点钱？”

    “大洋马是元亨的股东，咱俩的房子都是租的，人家住着自己的小洋楼，一般小钱根本看不到眼里，好，咱给大钱，可这老吴是你爹派来的，这钱他能给？就算能给，这也忒贵了，比娶仨姨太太都贵。”

    何止三个姨太太啊，你要是买丫鬟，那估计能买大几千！

