
　　等到夜色降临，方恒躲进了庇护所地下室。

　　开启远程操控丧尸！

　　目前普通玩家的实力根本不可能挡得住那么多的二阶藤蔓丧尸。

　　更不用说是在夜间！

　　直接采用最简单最粗暴的方式。

　　强拆！

　　直接砸了他们的庇护所！

　　顺便还能试试新入手的铁质长矛实战效果！

　　方恒搓了搓手。

　　心情有些小激动。

　　除开必要挂机岗位不动，方恒操控一百名多藤蔓丧尸分身们集合，装备武器工具，气势汹汹的前往庇护所。

　　……

　　位于山脚下的玩家庇护所。

　　小型庇护所是依托着原先的系统建筑改建而来。

　　十六名玩家占据了这里。

　　太阳落山之后，众人围坐在篝火前。

　　“还真的给我们送了一批食物过来，没想到还有这种傻子。”

　　安特笑的很不屑。

　　短发女子米菈却有些不安。

　　“安特，还是小心点为好，监狱那边我以前去过一次，能把监狱打下来，他们有点实力的。”

　　“况且他们能够提供给我们充足的物资‘补偿’，这意味着他们庇护所并不缺食物。”

　　“实力强又怎么样？”

　　安特见到米菈反对他的决定，本能开始为自己辩护，“难不成还敢来进攻我们营地？”

　　“第一次见面的时候我问过他们了，他们不属于任何一家游戏公司。”

　　“等再过几个月，公司会派人过来，到时候监狱也是我们的。”

　　安特心情有些不爽，他看向米菈。

　　“怎么？食物都已经到了你肚子里了，现在反而是怕了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　米菈道：“不是怕，请下次做出这样的决定之前请先和我们商量一下。”

　　一名黑瘦的玩家打断了二人的争吵。

　　“嘘！都别说话！你们听。”

　　庇护所内一瞬间安静下来。

　　“外面什么声音？”

　　咔嚓咔嚓的沉闷声响。

　　不好！

　　是庇护所外围建筑被攻击时发出的！

　　“有丧尸！”

　　众人立即提起警惕，纷纷提起武器出门。

　　打开庇护所木门，玩家们面色倏地一变。

　　是丧尸群！

　　不知什么时候开始，庇护所外围了一圈的丧尸！

　　天色太黑，乍一眼看去，丧尸的数量大约有七十只左右。

　　怎么会有那么多的丧尸群！？

　　安特下意识的抬头看了看月亮。

　　血月明明还早！

　　那为什么会有这么多丧尸突然集中进攻庇护所？！

　　麻烦大了！

　　庇护所外围设置了一圈密集的尖刺栅栏和尖刺陷阱。

　　也正因为此，丧尸们被拦在外围。

　　但让玩家们觉得异常古怪的是，这群丧尸和普通丧尸不一样！

　　丧尸们正在挥动手中的长矛，试图攻击庇护所外围的尖刺栅栏和尖刺陷阱！

　　“冲出去！不能让它们突破庇护所外围防御，不然我们死定了！”

　　米菈率先反应过来，她抽出斩刀。

　　一旦木桩和尖刺陷阱被破坏，下一个目标就是庇护所！

　　“解决它们！”

　　众玩家此时顾不得多思考，纷纷跟随米菈冲上前，试图彻底消灭掉这波丧尸。

　　冲在最前方的米菈拖动长刀，向最前方的丧尸挥砍。

　　长刀在丧尸脖颈上劈出一个豁口。

　　“嗤嗤嗤！！”

　　细密的藤蔓顺着身上豁口窜出，直接缠绕住了长刀，快速沿着长刀刀身向上蔓延！

　　“是二阶藤蔓！”

　　米菈心头一跳，几乎条件反射的扔掉了手中的长刀，向后跃开。

　　“小心！别靠近他们！！”

　　什么鬼！居然是二阶异化丧尸？！

　　安特心头骇然，他匆忙拿出手枪，对着藤蔓丧尸砰砰砰连开了数枪。

　　中枪后的丧尸出现了略微的僵直反应。

　　枪械对血量高达一千多的藤蔓丧尸效果基本不大。

　　一个弹夹子弹全部打完，藤蔓丧尸身形顿了顿，继续攻击木桩。

　　“二阶藤蔓，有近距离藤蔓缠绕技能加持！”

　　“千万别靠近他们！换弓箭！”

　　“换燃烧箭！”

　　米菈大喊着指挥玩家们防御，精神紧绷到了极点。

　　玩家们已经顾不得去思考为什么庇护所会被这么多的二阶丧尸围困。

　　在在绝境中，他们纷纷爆发出了巨大的潜能，寻找存活求生的可能性。

　　“跟我来，别让他们盯着木桩攻击，藤蔓丧尸速度很慢的，我们出去吸引仇恨！拉着他们走位！”

　　“每过五分钟回庇护所休息！清除黑暗恐惧DEBUFF！千万不要在夜晚逗留太久！”

　　“为什么燃烧箭也对他们无效？！”

　　“快！再来两个人，跟我一起维修木桩！”

　　“不要试图杀死他们了！他们血太厚了，杀不死的！勾引！把他们勾引出去，沿着庇护所外围勾引！”

　　玩家们大喊着，用弓箭吸引丧尸的注意，带着他们放风筝。

　　……

　　方恒坐在地下室的篝火前。

　　为了奖励自己今晚加班玩游戏，他又拆了一包奥利奥饼干。

　　本以为这是一场十拿九稳拆迁。

　　但是有意思的来了。

　　“哟呵？放风筝！？”

　　这群人有点东西的！比囚蛇他们厉害多了。

　　方恒看到游戏提示刷刷刷的猛跳。

　　【提示：你的丧尸受到了远程攻击，试图格挡，但是格挡失败，你的技能-格挡经验值+1】。

　　【提示：你的丧尸受到了远程攻击，试图躲避，但是躲避失败，你的技能-躲避经验值+1】。

　　【提示：你的丧……】

　　【提示：你的技能格挡提升至LV：4】。

　　格挡和闪避两个技能经验值猛涨！

　　这伙人的战斗力出乎方恒的预计。

　　他们的庇护所外围还建造了防御设施，武器方面也有手枪。

　　虽然连续二十多发之后现在已经没了子弹。

　　“唔……”

　　方恒低着头，又有了小心思。

　　按照原计划，他大可以进行对丧尸们进行手动操控。

　　只需要派出另外分出一批藤蔓丧尸绕后攻击庇护所，手动干预对方的放风筝计划。

　　可是……

　　方恒有些迟疑了。

　　是不是有点浪费了？

　　好不容易找到一批有战斗力的玩家，可以刷刷技能等级。

　　如果一下子打死了岂不是没得玩？

　　贪一波吧！

　　反正这次派出去的都是增殖体，6小时就能新生。

　　方恒纠结了一下，决定抓住机会贪一把。

　　他减少将近一半的丧尸隐藏在黑暗中，减帮助少敌人的压力。

　　剩下的五十多名丧尸继续借助这群玩家刷技能经验值！

　　等到把技能刷满再彻底解决他们！

　　方恒打起精神，给自己灌了一瓶咖啡下肚。

　　他时时刻刻紧盯着游戏日志。

　　要掌握好一个度，万一不小心用力过猛，全弄死了就没得玩了。

　　“还要控制输出，真是心累……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第一百三十三章 帮忙刷经验免费阅读。https://xs.23sk.com 