    她踮脚，揉了揉少年的银发。

    对方乖乖低眸，迁就地让她摸头。

    察觉出她的情绪并不是生气，他背后微垂的羽翼才又慢慢舒展，洁白的羽尖在月光下闪着微光。

    “这个，也不是不可以。”喻楚仔细想了想，又开口道。

    天使一怔，眨着眼抬眸看她。

    他的眼睛亮了一些：“可以么？”

    说着，冰蓝瞳孔已经又移动到对方唇瓣上，隐约有一些莫名的情愫。

    虽然他是天使，要懂事。

    但是对塞缪尔来说，碰到那里，却有种冲垮天使理智的感觉。

    少年白皙指尖抬起，轻轻碰到她唇角边缘，眼神带着静默的专注。

    “是可以，但是，不要经常……”

    喻楚咳了一声。

    主要是，小可爱现在有两个啊！

    单是一个黏黏糊糊还好，如果两个都黏黏糊糊，真的是让人绝望。

    少年静静看她一会儿，勾起嫣红的唇瓣，乖乖应下：“我知道了。”

    果然乖乖的小天使很好沟通。

    喻楚松了口气，也不再纠结刚刚被吻的事情，问：“伊哲尔呢？”

    听到她问恶魔，塞缪尔眨了眨眼，低声软糯道：“他在花园里。”

    喻楚纳闷：“去花园干什么？”

    “伊哲尔不喜欢待在房间，出去透气吧。”天使局促地拍了拍翅膀。

    毕竟天使不算擅长说谎。

    好在塞缪尔一向情绪清冷，少年低眸回答的模样，倒看不出什么不对。

    喻楚点了点头，“但是不早了，不然你去叫伊哲尔，回来休息吧？”

    “好。”少年应了。

    他白皙手指扶住格子窗的窗棂，轻巧地跃了上去，长腿微曲，巨大洁白的羽翼在身后展开，少年忽然又回头。

    漂亮的指尖扶着窗，他静静望了女孩一会儿，在心里不声不响地挣扎。

    喻楚纳闷地看着他。

    最终，还是渴望的情绪占了上风，他低声乖巧道：“你过来一点。”

    公主迈步走过去。

    窗上的天使少年倾身，软糯唇瓣又轻轻贴上来，蜻蜓点水地一碰。

    喻楚呆住。

    而对方却像是害羞了，吻过一下之后就展开翅膀，少年白皙手指松开，修长的身影跳下窗棂，默不作声。

    喻楚呆了一会儿之后，想起小天使几乎落荒而逃的样子，笑了笑。

    真是小可爱啊。

    …

    夜色中，黑发红眸的少年弯唇，收拢蝠翼落下去，心情愉悦地回到宫殿，径直走向公主的房间。

    他懒洋洋抛了抛手中的水晶尾戒。

    ——原来那只是个靠仙女魔法，变成贵公子的普通人。没了这枚有魔法的尾戒，想必对方也不会再出现了。

    公主，本就不是属于那个人的。

    他不能出现最好了。

    恶魔少年眼瞳中划过暗色。

    狭长红眸接触到女孩的一瞬间，恶魔唇边露出雪白的小尖牙，懒洋洋地迈开长腿，走近她身边。

    喻楚正坐在椅子上喝茶，对方走过来后，就俯下身趴在她的膝盖上，枕着自己手背，狭长眼眸盯着她。

    喻楚奇怪：“塞缪尔去找你了。”

    “哦。”恶魔慵懒点头。

