    1304、尝试成功

    可不是刘浩能力从混沌之中汲取混沌灵气进入洪荒，这其中也托了星辰树的功劳。

    说实在的，至今为止，刘浩也无法确定为何女娲娘娘不将星辰树炼化为己用，他不认为女娲娘娘就猜不到星辰树有着这一重功效。

    可知道了，依旧不取，也依旧不做，须知，这其中功德可不少。

    一度刘浩也以为这或许是女娲娘娘担忧鸿钧打压，他感觉这或许有着不小的因素，那个时候的女娲娘娘可没有得到人道之主的尊位；

    一旦为之，也势必会让女娲娘娘获取更多的洪荒气运，鸿钧就一定能够容忍？其他圣人会甘心？

    可现在呢？刘浩也感觉这个因素或许并非最重要的缘由，只不过具体何故，他依旧无法确定，也想不出一个所以然来。

    也是因此，刘浩对洪荒赐予的功德并没有选择吸收分毫，而是将之收集起来，以待日后炼制道某一件灵宝之内，提升其品质。

    执念刘浩的到来，让他有了最好的选择，那十二品净世白莲，也不过是被强行融合而成，效果自然有限，加入了洪荒天地功德，多少也能提升一些。

    此外，加入了洪荒天地功德，也能将这‘十二品净世白莲’更加贴合洪荒天地，说不得日后功德多了，也能镇压一下紫微星域的气运呢？

    说这话，也是刘浩不舍得拿真正的至宝去镇压紫微星域气运使然；

    夺取紫微大帝，也不过是一时兴起，也不过是为了一个短暂的布局，未来当真感觉有适合之人可接任，他也会毫不犹豫方手，而那个时候，这一朵‘十二品净世白莲’似乎也不是不能传承下去。

    此间交接重重却也不提，执念刘浩到来也不过传递一些讯息，走一个过场，更没有久留的心思，匆忙到来匆忙离去，甚至于连诸葛亮都没有见上一面，立马就踏入了幽冥地府，去寻他丰都大帝。

    和见本尊不同，执念刘浩在白虎刘浩这里更放得开一些，哪怕面对白虎刘浩这样的天然大冰块，他依旧游刃有余，一点没有放在眼中，说白了就是平等的；

    但在本尊面前，哪怕本尊再随和，执念刘浩多还是有些发毛，哪怕少明知道本尊不会将他们收回，可心中依旧对此有些担忧。

    这其实也是所有三尸化身对本尊的心态。

    这方面反倒是白虎刘浩最不担心的，因为他已经取得丰都大帝一职，就是刘浩本尊想要收回，也必须顾忌后土娘娘面子，自然也豁达多了。

    当然这是闲话，暂且不提。

    却说执念刘浩将那得到的深渊混元修士皮肤取出，也一度让白虎刘浩有些震惊，但看过之后这才放下心中震撼，给了执念刘浩一个鄙视。

    “你不会认为是我斩杀了混元修士吧？也太高看了我们！”

    白虎刘浩没有接口，而是仔细的参悟其中道纹，过了许久这才发话；

    “这物件，留给我了！”

    “嗯？”执念刘浩微微楞神，倒不是小气，而是他也有些奇怪，以白虎刘浩个性，也不可能觊觎区区一件混元材料耳。

    “前些时日，后土娘娘差我去了地球，以待开启地球六道轮回，正好却了一个依托！”

    “这合适吗？”执念刘浩紧接着又说道：“按理，区区一件混元材料，冥土也不缺才对？”

    “真要向后土娘娘索要，倒也不是不行，然未来可不仅仅只会在地球开启六道轮回，再者，我也想要试一试能够依托此物打开两届灵魂通道！”

    “这样倒也可行！”

    执念刘浩稍微思索，也能猜测出白虎刘浩的心思，不过是不想一直借助后土娘娘力量，否则他这个丰都大帝可就真要权威丧尽也。

    或许后土娘娘也是这般心思，由得白虎刘浩先去不断尝试，一步步提升几率，将真正的核心技术掌控，如此，未来洪荒六道才能真正的依托地府、依托白虎刘浩这个丰都大帝影响诸天。

    诸天世界，哪怕许多天地意志不过懵懵懂懂，但他们依旧有着天然的排除，如今连他这些化身进出，都已经让许多诸天感到压力十足，那么后土娘娘呢？

    或许一进入其中，那些诸天的天地再懵懂，也要拼命了吧？

    这就好比一个少年看家，陡然间进入了一个壮汉，畏畏缩缩之时，还可能沟通一下，可要是进入的是一头猛虎，这少年会作何反应？

    哪怕明知道不敌，手中也势必将所有能够装备的武器装备起来，那猛虎说些什么，少年也绝不敢真正信任。

    倘若这头猛虎的体型甚至超过了少年所处的房屋，又该是如何反应？

    多半的可能就是这个少年直接绝望，干脆自爆房屋，看一看能否和闯入的猛虎同归于尽。

    反过来，壮汉便是白虎刘浩，哪怕少年内心担忧、恐惧，依旧是可以沟通的，一旦听闻白虎刘浩不过是到来为他装网线的，这份敌意也势必降低许多，也不是不能躲藏在暗处观看一下。

    当白虎刘浩将六道轮回这条网线装好，离去之后，这份信任反倒能够提升更多，未来再见白虎刘浩之时，说不得还能出来畅聊一番。

    而刘浩所在的地球，本身的房子就是他们自己的，也正好是最适合尝试之地，哪怕此番稍有瑕疵，未来也大把机会和时间修修补补。

    想通了这些，执念刘浩自然也要支持，如今他更得了本尊‘二十四品净世白莲’，也不缺一两件灵宝，给了也就给了。

    他本想就此离去，哪知道白虎刘浩却拉着他停留些许时日。

    怎么说也是一个工具人，既然来了，白虎刘浩可不想错过，想要打开两届灵魂通道，可不是一般的艰难，好歹他和白虎刘浩本是一体，感应起来也势必千百倍提升，以此来将真正的坐标确定才

    实际上也就是地球，换一方世界，远要艰难许多。

    刘浩的大罗金仙道果，是在洪荒证的，而在地球之中，也有着杨戬证道大罗道果。

    二人相互之间，已经将地球世界和洪荒世界的时间、命运长河真正贯通，经由此处，才是最佳首选。

    白虎刘浩的算计便是如此，他需要将手中的深渊混元修士皮肤炼制一番，而后让执念刘浩拿走返回地球，在死神死魂界之处停留，约定时日，一同进入时间、命运长河之内，以二人一体的灵魂相互感应，相互确定真正的坐标。

    这一步倒也不难，执念刘浩返回地球之后，就直接去了尸魂界，在约定的时日也做了动作，也确实如白虎刘浩所料，虽依旧磕磕碰碰，但最后的结果也让双方十分满意。

    可确定了坐标之后，白虎刘浩才发觉以他修为，想要打开两届灵魂通道，根本就是休想。

    也好在后土娘娘一直关注于此，在他绝望之时选择了现身，也是此时，二人才真正看到了后土娘娘手中真正的底牌：洪荒地道真正的至宝——轮回境。

    这是一个灰褐色、异常古朴的铜镜，一出现便分为六份，对应六道，看似青铜，实则更想泥土烧纸，哪怕分开六份，无论是白虎刘浩还是执念刘浩也能一眼看出这六份，依旧有着先天至宝威能。

    隐约之间，他们看到了一道晦涩光茫闪过，直接没入二者脚下命运长河之内，瞬息掀起了无边风浪，转眼间，更在他们站立之地下方出现一个巨大的漩涡，须臾又分出六份，就好似六颗星辰环绕，形成一个更大的圆环。

    过不多时，执念刘浩一个恍惚便回到现实之中，原本脚下的六个漩涡似乎也跟随了过来，只不过再不复脚下，而是在他身后悠然旋转，其内幽深，一眼看去，哪怕执念刘浩也不由得沉入其中，看向哪个，就彷佛自己已然转世成为这一道生灵，挣扎求生，致死才能脱离。

    也就是执念刘浩元神之中‘二十四品净世白莲’给了警示，否则他也很可能要沉沦其中，不可自拔也。

    这就是六道轮回真正的威力所在，哪怕不过是洪荒六道轮回的镜像使然，也有着真正的天地之力，非混元根本不可抵抗也。

    清醒之后，执念刘浩也发现眼前的六道轮回镜像已经开始运行，一道道灵魂也直接被其吸引，彷佛无视了空间，只要身死，就一定会被其俘获，直接被强行投入某一到轮回之中。

    这里头似乎没有经过任何判罚，但刘浩却知道其势必设定了诸多规则，也势必是六道轮回法则的自我运行，反而真正的能够做到最大的公正和公平。

    不过几个呼吸时间，刘浩就看到近乎数百万灵魂被投入其中，这不由得让他眉头直皱。

    他有一种感觉，这些灵魂，大多数或许都是来自那深渊前线抵抗军，可这些灵魂或多或少也都有着大道功德赐予，换言之，他们转世也势必气运雄厚，然人族这段时间里可没有那么多孩子出生。

    这是不是意味着将来这段时间里，妖族分润的好处最大？

    要知道这些自带大道功德的生灵出生，气运不小，也势必天赋更佳，未来他们崛起的几率也势必更大。

    如此一来，未来妖族会不会因此而凌驾于人族之上？

    可他很快发现哪怕知晓了也无济于事，难不成他还能阻挡？休说是他了，哪怕是圣人们到来，也只能干看着，耗费诸多力气，或许也不过只能截留一两个灵魂罢了，且还要因此备受天地业力焚烧，更别提是他了。

    他唯一庆幸的就是龙国如今的出生率提升了不少，前一段时间因为地球法则失衡，今日看来反倒是因祸得福了；

    接下来龙国人口或许会迎来一个小小的爆发期，而这些人或许可以提醒一下龙国高层，多给予一些资源的倾斜。

    他下意识的将自身神识发散开来，直接覆盖了整个地球，感应着新生命的孕育，陡然间，他发觉似乎并非他想象的那么恐怖。

    哪怕是妖族，似乎最大的生命孕育场地，也是北美，也是龙国温哥华基地附近那诸多妖族城池范围。

    想一想也似乎是那么回事，野外的妖族都必须遵循弱肉强食，生存已经堪忧，哪怕想要繁衍后代，也都战战兢兢；

    反过来，在龙国庇佑下建立的妖族文明，更加贴近人族，生产力更不知爆发了多少，说白了人家是富裕了，一窝接着一窝生，根本没有丝毫压力。

    这似乎也是他们的功德使然，这一次直面深渊入侵，北美妖族投入的可不是一点半点，至今为止，陨落的已然超过千万，可哪怕如此，依旧没有见到他们后退丝毫。

    刘浩感觉这一次之后，北美妖族也势必会迎来一波更大的支持，来自龙国，或许未来真要在地球之中看到众多兽耳娘的出现了。

    在北美上空，刘浩也看到了各大妖族族群开始凝聚属于自身族群的气运，和龙国九爪紫金龙相比，这些拟态看起来不过九牛一毛，但有和没有之间，可存在着巨大的差距。

    特别是他看到了属于牛族的气运拟态，已然徒具雏形，多了一丝灵动之色。

    和它相比，往南白头鹰国度的气运展示似乎也就这般，而去看起来更显萎靡，一副半死不死的模样。

    方才神念扫描之时，刘浩也发现白头鹰收缩的境内，新生命的孕育十分稀少，想一想也是，危机时刻都在眼前，连自己的生命都朝不保夕，哪里还有时间和财富繁衍后代？

    这才是最大的可悲吧？

    谁让他们阶层越发残酷？分配越发不均？

    汗的汗死，涝的涝死，怪的了谁？

    这也就罢了，关键的一点，反而是因为雷神托尔的威逼，使得白头鹰不得不抽调人口给予，这些人口一旦被白头鹰送出，哪里还会认可白头鹰的统御？

    直接将原本白头鹰国度的气运分裂开来，反倒是便宜了雷神托尔，没看到这家伙如今已经快要突破大罗金仙了吗？

