    罗兹和克洛正在海中搜寻着泰顿。

    “该死，怎么忘掉了这茬。”罗兹陷入深深的自责，距离自己来到海贼王世界已经过去了六年，一些细小的细节记不太清了，这才导致在这一环出现了疏漏。

    “你可不能死啊。”罗兹潜入水中，寻找着泰顿。

    忽然，在海中罗兹感觉有人在拍他的肩膀，他扭过头，现是克洛。

    克洛指了指一边，然后率先游了过去。罗兹明白了克洛的意思，也跟了上去。

    很快，他们来到了克洛所指的地方，这里有两块木头交叉着，而泰顿，正被夹在其中。

    罗兹游过去，两手放在了木头上。然后猛然力，他因为冲击力而朝后退了一些，而木头，已经破碎了。

    克洛将泰顿从中拉了出来，并同罗兹一同将泰顿带到了一块正飘在海面上的木板上。

    “这小子。”看到泰顿双手紧紧抓着四个防毒面具，罗兹也不知道该怎么说泰顿了。

    “咳咳！”这时泰顿吐出了几口海水，迷迷糊糊醒了过来，“船长？”

    “为了这种东西，差点丢掉性命值得么？”罗兹拿起防毒面具问。

    泰顿又躺在了木板上：“以后这种问题就不要废话一般的问了，因为这么做是天经地义的啊。”

    “天经地义么……”罗兹微微一笑。

    “路……路飞……听得见吗？”

    一边传来了索隆的声音。

    “让你担心了吧？我……要是不成为世界最强的剑豪，你会很困扰的吧？我……我不会再输了。在战胜他，成为大剑豪之前，我绝对不会再输了，你有意见吗？海贼王！”

    罗兹一手拖着下巴，观望鹰眼：“真想和他过两招呢，我的雾雪很久没碰到真正的对手了。”他腰间的那把剑传来了嗡鸣。

    原处的鹰眼迅感应到了剑意，他扭过头，看向罗兹。

    “嘛……好像不得不比试比试了。”罗兹站了起来。

    “那可是世界第一大剑豪。”克洛提醒道。

    “正因为他是世界第一大剑豪啊。”罗兹动月步，来到了鹰眼跟前。

    本来鹰眼来到东海只是显得无聊，可没有想到遇到了一个相当有潜质的剑士，而现在，他居然感受到了一把剑的强烈剑意，这次，他真的没有白来。

    “月步？你是海军吗？”鹰眼一眼看穿了罗兹刚刚使用的招式是月步。

    罗兹摇摇头道：“马上就要成为海贼了。”

    “为什么？”鹰眼问。

    “我的目的是跟你比剑，可不是来说说我的私事。”罗兹从腰间掏出了雾雪。

    鹰眼没有小觑罗兹，握着黑刀朝罗兹问道：“你叫什么？为什么会有二代鬼彻？”

    “艾布纳·罗兹，这把雾雪啊，是六年前一位海军少将送我的。”罗兹回答道。

    “我能感受到这把剑的饥渴，或者说是强烈的战意。”鹰眼说道。

    罗兹点头道：“六年前，我拿它当一把砍柴刀。三年前，我拿它当一把杀人武器。现在，我拿它当我的伙伴。”

    鹰眼的双眼中充满赞赏，他道：“那么开始吧。”

    罗兹也不犹豫，将雾雪架在胸前，武装色缠绕在了雾雪的剑身上。

    “雾雪疾风。”

    在罗兹说完后，鹰眼只感觉一股寒气逼来，同时罗兹也消失不见。

    “锵！”

    下一秒，二者的剑相互触碰，出了巨大的嗡鸣声。

    鹰眼点点头很平淡的道：“力量、度都还可以，这个年纪就能达到如此程度很不错了。”

    “你好像一点反应也没有呢。”罗兹咧嘴一笑道，“好吧，那我再试试。”

    “七十二连刺！”

    罗兹的度再次加快，朝着鹰眼飞快地攻击着。

    鹰眼依旧游刃有余的挡下了罗兹所有攻击。在缠斗了一会儿后，鹰眼陡然加大了力量，将罗兹击退。

    “很擅长武装色吗？剑身上居然还缠绕着霸气。”鹰眼说道。

    “还好，不过这样更显得我弱小了。”罗兹大口喘着粗气，“都使用武装色霸气了还不能伤你分毫。”

    “我知道你还没用尽全力，怎么，不试试？”鹰眼问。

    罗兹一笑：“怎么可能嘛，厉害的总要压轴出场啊。”

    “拭目以待。”

    “那就给我瞧好了！”罗兹眼神变得狠戾，“这就是我的执念剑道！”

    在他那股气势不断变强时，忽然又弱了下来，他闭上了双眼，全神贯注的开始领悟境界。

    万物的呼吸，静下心来听世间万物的呼吸，并以此为媒介，斩断有型的物质。

    罗兹缓缓将双手握着的雾雪抬高，凡的气势不断暴起，他只感觉周围的一切都是那么脆弱。

    “这就是你的执念以及万物的呼吸吗！”鹰眼也开始严阵以待，他将黑刀架好，也开始为自己的一招做准备，“那就让你看看这世界上最强的剑意吧。”

    “九斩·一！”随着罗兹的一声高喝，雾雪轰然落下，同时裹挟着强大的威势冲向鹰眼。

    鹰眼双手力，冷哼一声挥刀挡下。

    “九斩·二！”还没等松口气，比之前还要强劲了足足一倍的力量再出冲出。

    先是劲风吹过鹰眼的脸颊，紧接着，一道红光冲向了鹰眼。鹰眼再次挥舞着黑刀。

    “轰！”

    鹰眼挡下了这一击，他依旧脸不红心不跳，但是眉头却皱了起来。

    “九斩·三！”罗兹没有就此松懈，更为庞大的力量迸出来，朝着鹰眼暴掠而去。

    这一击的度要比以往快得多，鹰眼也不敢随意的抵挡了，他开始动真格了。

    “软刀。”鹰眼不退反进，迎着罗兹的剑冲了过去。

    紧接着，鹰眼和罗兹擦肩而过，之后罗兹的威猛剑气便消失的无影无踪了。

    “不错。”鹰眼开始进行中肯的评价，“不过还是最初级的阶段，虽然说你的剑力量凶悍，但下一个境界之中，软刀可以轻易化解开你的力量。你的九斩开的很不错，不过你要记住，剑，依靠的不单单是力量，还需要有更深的感悟，当你明白了更深层次的东西后，你会现想要对付力量强大的剑士是多么容易。如果你执意要在力量这条路走到底，那起码得做到这一步。”说罢，鹰眼朝着一边爆全力砍了出去。

    下一刻，天空中的云都被划开，而天空，竟然裂开了一道缝！

    罗兹也忍不住痴望天空。

    “你还很年轻，未来很可能有机会踏入大剑豪境界。”鹰眼回到了自己的棺材船上，“我在新世界等你。”

    “啊……你是第二个这么跟我说的呢。”罗兹将雾雪收了起来，擦了擦额头上的汗道。

    “是么？那么第一个是谁呢？”鹰眼已经开始驶离了。

    罗兹终于虚脱倒在了地上。

    “他啊，叫波特卡斯·d·艾斯。”

    “他么，听说过。你快去治疗吧，我好像刺穿了你的心脏。”鹰眼离去。

    “哈哈哈！你以为一把破刀，就能刺穿我的野心吗！不可能！”罗兹吐出一口鲜血，捂住了胸口，那道渐渐裂开并逐渐渗出的血液正顺着罗兹的手流下。

    ps：创了一个读者群，大家一起水一水聊一聊剧情，趁机在群里多看几张未的章节蛮不错·.·61o429372