
　　乌鲁克的神塔内，众人齐聚，正在交流情报。

　　就在刚才，黑色的浪潮眼看就要冲到乌鲁克，吉尔伽美什放出了早就准备好的防御手段！

　　名为[纳比斯汀之牙]的白骨之墙将乌鲁克庇护！总算是挡住了黑潮的冲击！

　　返回的六人看到了这些，黑潮都到家门口了，说明形式已经到了最紧急的时刻。

　　快速进入神塔将自己所看到的事情汇报。

　　随后。

　　“是吗...提亚马特已经开始移动了...”

　　吉尔伽美什没有坐在王座上，而是站在众人面前皱眉道。天籁小说网

　　“嗯，我估计了一下，速度很慢，可能需要一天才能到达乌鲁克。”

　　莫疏影开口，但立刻被否定。

　　“不，按照现在这个速度，应该用不了20个小时！”

　　这是来自罗曼的专业估算。

　　“这样啊，也差不多，就是不知道艾蕾准备的怎么样了。”

　　莫疏影刚说完，吉尔伽美什眉头一挑，虽然不知道莫疏影为什么要找艾蕾，但还是伸手召唤出一面石头镜子。

　　巨大的镜子从地面冒出，里面映照出艾蕾的身影。

　　“艾蕾！”

　　莫疏影喊了一声，里面的艾蕾听到莫疏影的声音连忙转头！脸上带着些许激动，但还是整理了一下自己的仪容，咳嗽一声开口道。

　　“大家伙～我是冥界女神埃列什基迦勒，我有个问题想问你们，地上到底怎么回事？怎么会有这么多灵魂来到冥界？”

　　艾蕾说着侧身让开镜头，真的，到处都是鬼火，每一个鬼火曾经都是一个鲜活的生命。

　　“......是这样的埃列什基迦勒小姐，提亚马特出现了，如今整个美索不达米亚以乌鲁克为界限，南方全部沦陷，除了乌鲁克内和北壁的人，其他人都...”

　　玛修解释，一想到有这么多人丧命，玛修很是难受。

　　但紧接着吉尔伽美什笑了。

　　“玛修.基列莱特！你知道吗？如今北壁还有数千人健在，乌鲁克现在生还之人也有数千，士兵，妇女，老人，孩子，他们都还活着，这是你们的功劳，要知道，本王曾经用千里眼看过，在本王看到的这个时间，整个乌鲁克就只剩下本王一人了，现在还能有这么多人平安无事，这是你们的壮举，请抬起头！为自己感到骄傲吧。”

　　“王！”

　　说实话，吉尔伽美什的话很提气，不愧是王，随随便便几句话就能增长士气。

　　“原来如此，那就没办法了...”

　　艾蕾点头，这样一来她也不好怪罪吉尔伽美什。

　　这时莫疏影站出来问道。

　　“艾蕾，我让你移动冥界到乌鲁克地下，还需要多长时间？”

　　吉尔伽美什：“？？？？”

　　“欸！？？这才过去不到一天呀！我...按照我现在的速度，至少还需要一天多一点点的时间！”

　　仔细想想，莫疏影从冥界返回，虽然经历了不少事情，但时间，其实还真没超过一天。

　　“这样啊...尽快吧艾蕾，提亚马特正在往乌鲁克赶来，最多也就一天时间，你必须在她来之前将一切布置好，不然，真的要出事了！”

　　莫疏影有点庆幸自己提前让艾蕾做准备，不然，打死都赶不上。

　　“这！你们不会是想？”

　　艾蕾似乎明白了莫疏影要干什么！满脸震惊的将脸凑了过来！贴着镜子大喊。

　　“是的艾蕾！提亚马特是起源魔兽，她在陆地上是没有死亡概念的！但是冥界不同！如果能让她坠入冥界！那我们就能在冥界将她击杀！”

　　莫疏影握紧拳头说道。

　　艾蕾咽了口口水，心中打鼓。

　　“艾蕾！乌鲁克，不，是整个美索不达米亚，也不对！现如今！是整个人类史的存亡都放在你的肩上！你能否及时将冥界带过来，关系着整个人类的命运，拜托你了！”

　　莫疏影无比诚恳的说道，玛修也低下头，藤丸立香也鞠躬拜托。

　　被这么多人盯着，而且听到莫疏影说的那么严重！艾蕾一咬牙！

　　“我我我知道了！！那就做吧！我一定会及时完成的！”

　　艾蕾拿出了干劲，拿出即是权杖又是长枪的武器，开始加速移动冥界。

　　挂断通讯后，众人继续分析。

　　“时间不够啊。”

　　“嗯，至少有4个小时的误差。”

　　“那我们该怎么办？”

　　“只能去阻止了！”

　　“哼，如果伊什塔尔的天之公牛还在，肯定能够拖延住。”

　　“呃...”

　　“行了，已经成为现实的事情就不要再说了，我们还是分析一下提亚马特吧。”

　　众人包括迦勒底都在分析，不一会，玛修拿出自己都饭桌，当做灵阵点，连通迦勒底，接收了迦勒底传来的消息。

　　“这些就是提亚马特的资料，该说不愧是创世的神，根本就没有任何弱点，但是，我们还是找到了拖延她行动的办法。”

　　罗曼医生的语气带着一丝激动。

　　“提亚马特必须在黑泥铺设的道路上才能移动，那些黑泥其实是她的一部分，必须想办法处理掉黑泥！我们已经在研制中和黑泥的药物！但，需要时间！”

　　听到罗曼的话，魁扎尔站了出来。

　　“不用那么麻烦，我的宝具太阳历石还在，足以将黑泥焚烧。”

　　大姐姐永远那么靠谱！

　　“很好！那现在的计划就是尽可能的拖延时间！把所有能用的手段都用上！”

　　吉尔伽美什大手一挥说道，但就在这时！

　　“王！报告！前线传来消息！有...有会飞的怪物正在成群靠近！”

　　“什么？”

　　众人一惊，都什么时候了还有怪物？

　　罗曼他们立刻侦查，然后发来图片！

　　“是拉赫姆！但是...怎么会这样！”

　　图片画面中是一群长着翅膀的特殊拉赫姆！它们的数量有数千，现在急速靠近乌鲁克！

　　“进化了，进化的速度太快了！看来，对方也想提前解决我们呀，哼！那就看一看！哪一方更优秀吧！各位！莫疏影，还是你们几个，去帮助魁扎尔投下太阳历石！其他人！抵御袭击！！”

　　吉尔伽美什大喊到，这时牛若丸开口道。

　　“王！列奥尼达，弁庆他们已经带兵赶来！用不了多久就会赶到！”

　　吉尔伽美什点头。

　　“很好！不愧是本王的大将！不愧是乌鲁克的战士！诸位！迎战！让那些自称新人类的怪物！有来无回！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第322章 创世之神击落计划免费阅读。https://xs.23sk.com 