    正说着，吴董的手机响了起来，微笑着掏出手机看了眼，笑着对郑爽说：“是赵老板打来的，应该问买地的情况。哎，赵老板好啊，怎么突然想起我来了呀？什么？同瑞公司孙老板？哦，他也要买地呀？什么？还有二十几个公司也要来庞村买地建公司？好啊，这样大家又可以在一起了嘛！只是有个问题，现在《会议纪要》已经下来，庞村土地在价格上可能不一样了。具体情况，我得打听后再回复你。好，好的，好的。再见！”

    吴董边握着手机，边问郑爽：“老弟，上海又有二十七家公司要来庞村买地建公司，总共要买2500亩土地。老弟，我该怎么回复他们呢？当然，无论如何老弟的辛苦费都应该有的，这一点老哥绝对会保证的。再说了，来庞村投资的公司越多，对以后土地价格的提高就越有好处嘛！还有一点，庞村的土地剩得越少，庞村土地的价格上升得就越快。这些道理，相信老弟心里比老哥更明白的。”

    郑爽故意皱了皱眉头，想了想说：“老哥也知道，现在《会议纪要》明天就要下来了，上级已经通知庞村暂时停止出卖土地。在这种情况下，要买土地就自非常规做法了，村两委的那些人可得担着不小的风险呢！这土地可不能再按过去的价格了，另外也得照顾到村两委那些人的利益，这样还不一定行得通呢！老哥想想，是不是这种情况？”

    郑爽心里知道，这会儿自己决不能在吴董面前表现出兴趣深厚，自己越的推卸，吴董就会加上越丰厚的条件，急的是上海要买地的那些老板！

    果然，吴董不作多想，立即说：“老哥当然明白得很！老弟给个大约价，加上下浮动幅度，我好回复他们去！”

    郑爽故作思考的样子想了二十多秒，似乎下决心般说：“5元上下浮动0.5万，本人佣金0.1万，村两委那些人合计好处费0.3万。如果行的话，我就去尽量争取，如果村两委的人实在不敢的话，我也没办法，还请老哥不要怪我没尽心去做才好！”

    吴董计算着说：“这么说来，每亩就是在5.4万至5.9万之间了。好，就定5.9万，我们哥俩立即各去联系，时间不等人啊！”说着，走出大厅，向大门外走去。

    郑爽心知吴董肯定不愿意让自己知道，他在5.9万元单价的基础上加了多少上去，同时也腾出空间，方便让郑爽跟幺叔联系。

    跟幺叔谈的结果，幺叔将每亩单价提高0.5万元到3.5万元。这样一来，差价6000万元就出来了。郑爽心想给村两委准备下500万元，再给自己留下600多万元花费，以提高爸妈和自己的生活质量，剩下的4900万元再去买地1400亩，给杜展100亩，给温雄50亩那属于自己的地就差不多有2200亩了！

    主意打定，郑爽努力保持平和的心态，把不停从心里冒出来的爽歪歪之情给压下去，才走回大厅沙发上坐下，边喝茶边坐等吴董回来最后敲定了。

    不多时，吴董笑吟吟地走回来，见郑爽正喝茶，心想郑爽多半已经跟幺叔说定了，立即坐下笑着说：“老弟呀，看来庞村的土地要热起来了呀，老哥想来想去，这机会可要把握住，我让上海的公司，再去贷款700万，也准备再买200亩呢！哦，刚才我已经跟老板们敲定了，他们每亩就按5.9万元付款给老弟，只要老弟能帮他们买到2500亩地就行，收据还按过去的做法，亩数在就行，单价随村委会怎么填。其他的事情全由老弟去安排，他们并不想过问！”

    郑爽听了点点头，说：“我刚才跟幺叔初步商量过了，就按5.9万的单价收款，收据上只能填3.5万。他们辛苦了一辈子，明年就要换届了，得为自己的未来考虑一些了。这一点，还请老哥跟老板们讲明白，让他们多理解一些村两委那些人的感受！”

    吴董乐呵呵地说：“谁都在为自己的未来打算嘛！如果连这一点都无法理解，那我们还怎么当老板呢？行，就这样定了，单价5.9万元，2500亩就是14750万元，加上我再买200亩的700万元，总共是15250万元，我让公司分十次汇入老弟的帐户上。等我们到村委签好协议，开好收据后去大广，钱基本上都到老弟的帐户上了。”

    郑爽右手按了按肚皮，说：“趁他们还在大广办手续，我们赶紧做些饭菜吃吧。快饿死我了哦！”吴董恰在此时，肚子里“咕咕”响了起来，笑嘻嘻地说：“说到吃，我肚子就叫起来了！好，我们一起去厨房做饭菜吧，尽量简单一些，晚上再好好吃一顿补回来。对了，老弟在上海没有房子吧？现在外滩上的房子好漂亮呢，以后老弟可以考虑在外滩买一套好房子住！”

    郑爽边带着吴董一起走向厨房，边说：“我倒真想在上海买套大房子给父母住呢！对了，等有钱的时候再讲这些，我现在的钱都投到买地上去了，是个没钱人呀！”

    吴董听了笑吟吟地说：“老弟别担心！老哥就以老弟的名义定购一套二百平米的大房子，首付款由老哥先垫上，银行按揭的月供，这原先的十五家公司和新增加的二十七家公司，就有四十二家了，我们每家付5000元的月薪，老弟每月就有21万元钱了。我就替老弟选择月供在20万元之内的按揭好了！怎么样？老弟还有什么要求么？哦，房子装修的款，我们四十家公司一家借你十万元，就足够老弟去装修了，老弟根本不用自己掏一分钱嘛！”

    郑爽边淘米边开心地说：“那小弟就先谢谢老哥了！”吴董笑嘻嘻地说：“一言为定，立马就办！呆会儿老弟把购房所需要的证件准备好就行了。”

    郑爽想了想，说：“吴董就以我阿雄大哥的名义帮我买房子好啦，用温雄大哥的证件就行了！呆会儿，我给阿雄大哥打个电话。”