    秦沐阳就算再不了解娱乐圈，也听过不少白梨捆绑苏御炒作的事。

    曾经秦沐阳看到网上的小道消息，还替苏御打抱不平，要出面去教训教训这个不知天高地厚的女人来着。

    按照秦沐阳对苏御的了解，苏御绝对不可能对这样的一个女人动心，那就只能是——复仇了！

    毕竟苏御这个人，平日里看起来是个高冷的贵公子，实则睚眦必报，心眼像针尖一样小。

    苏御无语：“你乱说什么呢！”

    秦沐阳着急：“谁乱说了？你不是让我给她下毒，难道还真是大半夜把我叫过来，给她看脚不成？她那脚，休息三天就好了，至于让我这么兴师动众的过来？你也不瞧瞧我的出诊费，拜托我接待的都是亿万身家的客人好不好？”

    苏御漫不经心的瞥了他一眼：“世俗！利欲熏心！你别忘了，你是白衣天使，救死扶伤是你的本职工作！”

    秦沐阳：“……”

    秦沐阳说不过苏御，退而求其次：“那你倒是跟我说说，白娉婷又是怎么回事？我什么时候粉她了？”

    他天天在手术室里打转，连白娉婷是谁都不知道，还粉她？

    一定又是苏御给挖的坑！

    苏御这才干咳了一声，摸了摸鼻子，跟秦沐阳说：“从现在开始，她就是你女神了！粉也得粉，不粉也得粉！”

    秦沐阳郁闷的在苏御面前打转：“你又不是不知道我，我什么时候粉过真人了？我是御宅好不好？我粉的都是二次元和小说里的人物，才不粉什么女明星！”

    苏御抬头威胁：“多罗罗的签名书还要不要？”

    秦沐阳：“……”

    苏御：“再加一张多罗罗的签名照！”

    秦沐阳斩钉截铁：“成交！”

    刚说完，苏御的手机响了，他看了一眼来电人，站起来，走到了阳台上去接电话。

    秦沐阳舒服的撸猫，瞧了一眼苏御的背影，吐槽：“鬼鬼祟祟。”

    苏御怕秦沐阳这个大嘴巴乱说话，背过秦沐阳，才接听电话：“事情办得怎么样？”

    电话那头，传来苏御经纪人陈凯的声音：“少爷，我让人跟《全明星运动会第二季》的导演聊了，他说您要是过去的话，可以给白小姐一个邀请嘉宾的名额，您要是去不了，他那边只能给白小姐一个飞行嘉宾的名额。”

    说完，陈凯补充：“飞行嘉宾的话，只能看情况上一期节目，刷刷脸。”

    苏御拧了拧眉头，“你没把我告诉你的话传达到位？”

    陈凯急忙辩解：“说了，一字不差，就差直接跟他说，是您亲自说的了！”

    怕苏御不信，陈凯原话复述了一遍：“您让我跟他说，白小姐体能极好，在运动上很有造诣，而且领悟能力极强，只要稍加学习，就能展现非常强且优美的表现，综艺效果会非常好。我全说了，可是那个导演他……他不信。”

    为了不给苏御找麻烦，陈凯找了一个与苏御不相干的人去当的说客。

    结果那个导演一听说介绍的是白梨，压根不听白梨的事，直截了当玩笑说，要请白梨也可以，除非白梨能把苏御一起请过来！

