    紫气真人和龙雕大帝不是傻子，也猜得出这是萧林在让他们站队的意思，但他们现在的确在认真考虑萧林的建议。

    大千宫……这个实力超乎想象的势力，的确是笼罩在大千世界所有超级势力上头的一个无形的准则。

    毕竟当年的不朽大帝，是曾经在苍穹榜之上留过印记的人物。

    而且如今的大千宫，也仍旧承载着守护大千世界的重任。

    只不过平时的日子里，大千宫很少干涉势力的内部行为, 在没有域外邪族入侵的情况之下，大千世界内部的争斗是不值得他们管的。

    这也是一种养蛊的方式。

    大千世界，缺少实力强大的人。

    对于这个问题，想要解决，是没有什么太好的办法的，只能够通过这种方式一边保护着既有的强者，一边培养新的强者出来。

    反正面对着域外邪族的压力, 大千宫既然管着这个世界，自然是不可能不操心这件事的。

    不过对于萧林而言，他的确不怎么把大千宫放在眼里。

    否则他也不可能直接将一个天至尊击杀掉，不留半分情面。

    这个势力……说实在的，到现在这时候能够起到的作用，已经不是太多了。

    他们有实力，这一点当然不假，毕竟也占着大义名分这么多年，哪怕是头猪也能够被养起来了，更何况大千宫本身也是有天才的。

    可是这一份实力里面，有多少是他们能够调用的呢？

    实际上很少。

    因为大千宫的本质是一个联盟一样的存在，大千宫之中所有的强者，绝大多数都处在一个独立的状态，并不是受到大千宫的约束的。

    反而是他们这边，人才实力储备是很足够的，只是需要时间。

    认真算起来的话，现在萧族有他，有萧炎萧厉兄弟，还有诸多后起之秀，只要时间足够, 那么原著之中，最终的阵容他是能够打造出来的。

    而根据萧林对于原著的了解，现在还远远不到万不得已的时候。

    至于他为什么要把紫气真人和龙雕大帝留下来，一来是想要把这两个人绑在自己的这艘船上，二来也是因为圣魔宫那边的确距离北域太远，大罗天域不可能倾巢而出，所以能动用的力量是很少的。

    财帛动人心虽然不假，可是这东西也得有人去拿才对。

    在萧林的计划中，眼前的这两位以及他们所属的势力，正好可以用来做刀子。

    让他们去推南域，这样到时候大千宫那边就算是闹出什么动静，萧林也有办法抵过去。

    而且在萧林的预判里面，他已经准备好了往大千宫一行，毕竟萧族的出现都已经到了现在这时候，大千宫注定会注意到他们。

    赶在大千宫注意之前杀掉一个天至尊，不仅可以起到立威的作用，还能够借不知者不罪的条件，把这件事情遮掩过去。

    一个死掉的天至尊, 萧林可以把这个空档顶上, 大千宫也不会说些什么。

    谷賙

    否则他们一定会亏损一个天至尊。

    而且萧林不会动用自己的核心灵体前往大千宫的，他的玉清化身和他本身的灵体样貌相同，正适合在这种时候扔出去。

    如果有什么问题，损失掉一具化身也问题不大，同时也可以遮掩一下他天尊灵体上的秘密，大千宫虽然没有什么太强的人，但终究底蕴摆在那儿。

    要是被人发现的话就不太好了。

    况且空间通道的构建几乎已经完成了，萧林也需要盯着那边的工程。

    所以他说的非常直白，曼陀罗和陆恒之间的仇恨，足以成为这个导火索，而对于紫气真人和龙雕大帝来说，他们也不需要付出什么，只需要让他们麾下的紫云宗和金雕府敌人手，跟曼陀罗前往南域就行。

    紫气真人和龙雕大帝暗自商讨了一下，也觉得这个条件其实不错，至少对于他们现在来说，也没有更好的选择了。

    后退一步，那就是直接放弃了天罗大陆的所有，这么多年的心血，就如同鸡肋，虽然食之无味，但实在弃之可惜。

    “那这件事情就这么说定了，”紫气真人脸上换出了一副讨好的笑容，朝着萧林拱手说道：“这些事情紫云宗必定竭尽全力，劳烦帝君为我等费心了。”

    龙雕大帝没抢到这个先机，也只能在后面跟着拱手行礼。

    萧林计划得逞，自然愿意给他们这个面子。

    “既如此，反正事情已经开始了，不妨一鼓作气直接做下去好了，”大罗天域之中已经准备好了前往南域的空间法阵，现在紫云宗和金雕府，正等着这两个天至尊发号施令，于是萧林也干脆的拱手回礼，随后划开天罗大陆的空间屏障，伸手一指：“二位，请吧。”

    在现在这个时候。

    处在南域的圣魔宫，以及圣魔宫宫主陆恒，自然还不知道发生了什么，

    大罗天域和雷音山之间的战争，不过是北域的势力变动，并不值得被所有人关注。

    所以也很少有人知道，在大罗天域灭掉雷音山之后的不到一个时辰，金雕府和紫云宗就已经大宗开拔，朝着大罗天域深处构建者空间法阵的地方而去，

    而他们的落点，则就在圣魔宫所在的范围之内，携带着曼陀罗的怒火，朝着陆恒而去。

    ……

    就在天罗大陆风波酝酿起来的同时，在大千世界的极西之地，有着这样一座大陆。

    这座大陆的名字叫做圣渊，是大千世界防御域外邪族入侵的西方战场，也是交战前线之一。

    这么多年以来，这里一直是异常凶险的地方，因为上古年代的那一场决战让这里的空间相当不稳定，所以，连同环境也极其残酷。

    这个地方一直是大千世界和域外邪族所占领的区域交汇的地方，邪族这么多年一直没有放弃入侵，大千世界也一直没有放弃抵抗。

    而此时此刻，在大千楼之中，一道金色的符文落在了柜台之后的灰袍老者面前。

    这老者原本是懒洋洋的趴着，一直睡眼惺忪，看起来像是没睡醒一般。

    反而是接到这道符文之后，整个人顿时精神了不少。

