    

    萧林不是一个能打得过美杜莎女王的人，所以在这场局面之中，他唯一能够利用的就是自己先知的便利。

    如果他能拿出一些足够美杜莎女王动心的东西，那么美杜莎女王就不是一个不好说话的人。

    凶名赫赫这种事情，实在是一种镇压和威慑的手段，但是真实的女王陛下，显然并没有那么不好接近。

    当初，海波东对上美杜莎女王的时候，如果他不是抢走了那份地图，恐怕美杜莎女王也不会对他动手。

    除非，蛇人族想再度跟人类开战。

    美杜莎女王，身上负担着一个族群的安危与存续，这种情况，让萧林觉得有些似曾相识。

    他带着萧族，其实也跟这个境况差不太多，而且蛇人族面对的敌人只不过是人族而已，萧族面对的敌人，可比这个厉害得多。

    不过萧族人少，庇护起来要比蛇人族容易得多，两相对比之下，萧林觉得自己很能够理解美杜莎的想法。

    但是，就算是他能够理解美杜莎的想法，可到底能不能说服美杜莎和自己合作，也是一个未知的事情。

    心中虽然对这件事情有所担心，不过萧林却终究还是选择尝试一下。

    事在人为，这些事情如果不做的话，就永远没有成功的可能。

    蛇人族神殿的换防时间，是五个小时一次，当另一队的美杜莎蛇卫，出现在这里的时候，原先的那一队就要换防到女王身边。

    当然在女王身边待着，不需要打起什么警惕，在某种意义上讲，那也就是休息了。

    萧林怀中抱着孩子，跟着蛇人侍卫一路走到了神殿东边的一片丛林之中，这里，有一座小一些的神殿，看起来正是美杜莎女王居住的地方。

    随着逐渐走近，萧林的眼中也能够看得见一些影子了。

    在神殿正中的巨大座椅之上，一个无比美艳的女人慵懒地躺在巨大的虎皮垫子上面。

    她的肌肤无比雪白，虽然生活在沙漠之中，却并没有被阳光所影响成深色。

    在她的身体下部，是一条艳丽神秘的紫色蛇尾，在蛇尾的尾尖部分，还散着几缕七彩的荧光。

    黑色的长发披散在白色的皮肤之上，一抹红色的抹胸遮住了火爆的身材，看起来似乎是正在闭目养神。

    而在美杜莎女王的身边也站着一个实力不错的蛇女，她穿着一身贴身的软甲，手持一根蛇矛，额头上佩戴着一抹银花额饰。

    这一位，应该就是美杜莎蛇卫队长，花蛇儿了。

    她同样是一位斗王。

    萧林本想悄悄接近，可是他刚刚跟着面前的这些蛇人侍卫踏入到蛇殿之中，在椅子上闭目养神的美杜莎女王就骤然睁开了眼睛。

    她的视线直接看向了萧林，虽然那个位置看起来空无一物，可是美杜莎能够清晰地感应到那里有一个陌生的气息。

    “不知道是哪位斗皇强者，深夜来访我蛇人部落，有何贵干？”

    花蛇儿听到美杜莎女王淡淡的声音，顿时紧张了起来，手中的蛇矛立了起来，警惕地盯着四周。

    而那些美杜莎蛇卫，也同样在四下搜寻了起来。

    他们虽然看不见萧林的所在，但是萧林既然已经被美杜莎女王发现，自然也就没必要再躲下去了。

    他从空气之中显出自己的身形来，微微叹了口气。

    “美杜莎女王的感知果然敏锐，不愧是斗皇巅峰的强者。”

    他刚一出现，周围那一群美杜莎蛇卫的武器便都对准了他，而美杜莎蛇卫的队长花蛇儿，更是一手扯过蛇矛，尾巴在地上一砸，带着凶悍的斗气力量，朝着萧林冲杀了过来。

    只不过这样的力量，在萧林的面前还不够看。

    萧林单手探出，体内斗气涌动起来，一根一人粗细的木桩凭空出现，将花蛇儿的攻势尽数拦在了半空之中。

    “花蛇儿队长何必做这种无谓的努力，你我之间差距太大，以你个人之力，想要伤到我，那可是痴心妄想。

    更何况，你家女王陛下都未动手，你又何必如此着急？

    我只是来找女王陛下商量一些事情的，并没有什么恶意。”

    “没有恶意？

    这种鬼话我可不相信，你们这些人族一向口齿伶俐，就算你说的是真的，可想要和女王陛下交谈，首先也得过了我这关。”

    “麻烦。”

    萧林袖袍一挥，澎湃的斗气从他的体内迸发而出，将周围缓缓靠过来的蛇卫们震到一边，又有一道水属性斗气，从那块树桩之上陡然迸发出来，化作无数道水线，将花蛇儿缠在了其中。

    这个手段是他在地火空间之时对付双头火灵蛇使用的，现在用起来更加熟练，

    即使是用来捆缚斗王境界的花蛇儿，后者一时半会儿也无法挣脱开来。

    只可惜，在场还有另外一位强者。

    美杜莎女王挥了挥手，落在花蛇儿身上的水线便瞬间彻底蒸发了去，不过在美杜莎女王出手之后，花蛇儿也不再尝试对萧林动手。

    因为美杜莎女王既然已经出了手，就说明萧林是一个可以和美杜莎女王平等对话的人了。

    这是蛇人族的规矩。

    “这位斗皇远道而来，我蛇人族也不是那种没有礼数的，更何况这位斗皇的气息，我从来没有感受到过。

    前段时间，加玛帝国之中有一位神秘斗皇，上了云岚宗挑战新宗主云韵，想来便是阁下吧。

    不过，加玛帝国的斗王斗皇本王都有了解，似乎没有一位，能和阁下对得上号。”

    “关于我的来历，女王陛下现在不需要知道，我这一次到这里来，正如我刚刚所说，是来和女王陛下谈一笔生意。”

    “我蛇人族从来不跟人族做生意，想要从我这里获得什么，你直说就可以，只要你能拿得出代价，自然可以交换。”

    “那若是拿不出代价呢？”

    “那也很简单，”美杜莎美目流转，笑意盈盈的脸上却泛着令人心惊胆战的寒光：“留下你的命就可以了。”

    “我这个人向来惜命，女王陛下不如先听一听我的话再做决定，

    我觉得，蛇人族在沙漠之中栖居这么多年，是时候应该换一个地方了，女王陛下意下如何？”

    听到他的话，美杜莎的眼睛里也露出了一丝玩味。

    “哦？这话倒是有趣，详细说说。”        

