    宅子是二进院的，内宅靠北并排三间正房。

    居中一间徐宁炆住着。

    宁钰被安顿进靠右一间。

    她并没有径直回自己房间，而是拐个弯儿去了东边一间厢房，黄朝的房间。

    进了门，宁钰走到圆桌上位坐定，黄朝亦步亦趋跟进屋，心里直打鼓。

    这架势，是要严刑逼供啊！

    “我说钰哥儿，坐了六天船身上臭死了，你不回自己屋洗洗，来我这个糟老头子这儿干嘛？你爱好独特，我还要洗干净吃饭呢。”

    黄朝装作一副若无其事的样子，一边说话，一边倒茶，屁股凭感觉寻找着椅子。

    椅子腿摩擦地板的声音……

    知满拖走椅子，黄朝险些坐空，看向知满的眼神充斥不满、疑惑。

    “公子没发话，不能坐。”知满扬声道。

    “之前不也坐？”而且你家公子亲口说的我是长辈。黄朝下意识反问，后面半句没敢说。

    “之前是之前，现在是现在！”知满站到宁钰左手边，而知意站在右边。

    虎落平阳被犬……欺啊！黄朝嘴气歪，瞪着眼磨了两下门牙，转头看向宁钰，立马换了张笑脸：“好好好，不坐不坐。”

    “先喝杯茶降降火气，有什么话好好说，老年人不禁吓。”

    黄朝把本来替自己倒的那杯茶放到宁钰面前。

    “满意，出去离远些守着，我有话单独问黄神医。”

    宁钰没有喝茶，吩咐两个丫鬟出去，待知满知意带上门脚步渐远，才对黄朝道：“说吧，你是谁，打哪儿来？”

    这家伙果然怀疑他了，在哪儿露的马脚呢？

    黄朝佯装镇定：“什么我是谁打哪儿来？济南府临岩县，还能打哪儿来？”

    “济南府，临岩县，黄朝……”宁钰一词一顿，缓慢的咀嚼着这几个字，缓声慢问“你是吗？”

    “我不是黄朝我是谁？！不是我徐壮傻大个早死了！”

    黄朝暴跳，脸上显出几分厉色，表达抗议。

    没有同生共死的情义，也有千里逃亡的激情，完全不顾虑老人家有没有心脏病，阴阳怪气审问人，这样真的好吗？

    一点尊老爱幼的传统优良品德也没有！

    “你是黄朝，呵呵……”

    宁钰轻笑，忽而想到什么，意味深长道：“唔，是有可能，你也是黄朝……”

    “我当然是黄朝！”黄朝愤愤然，视线骤然与宁钰含笑的目光相撞，心中一咯噔。

    真邪门！明明笑得春光灿烂，怎么感觉被一只阴恻恻的丧尸王锁定住，后背凉飕飕的。

    说话时不时笑眯眯故意拉长尾音，听起来怪瘆人。

    这家伙莫不是什么笑面恶灵转世？

    听说古人都很迷信，万一知道他借尸还魂，肯定会找来跳大神巫师捉鬼道士什么的，说不定还会把他架在火上烧烤，撒点烧烤料……

    怎么办？有点慌——

    慌个兔子腿！

    你可是黄朝！

    星际远征战舰第一军.事顾问，八百颗星球的所有者！

    更别提另一个更响亮的名号——

    最伟大的星际开拓农业学家李小英的第一后勤助手的唯一实习生，肩负着人类重新吃上天然食物的光荣使命！

    苍老残破的身躯禁锢不住你高傲而优秀的灵魂，镇定，镇定，一个书呆子，怕他个红烧肉，稳住……

    稳住就是胜利！

    宁钰端着茶盏慢慢抿，似笑非笑审视面前的白眉老人，企图看出点什么，可惜什么也没看出来，黄朝目光坦荡，一副问心无愧的样子。

    哼，倒会装蒜！

    一开始她就怀疑，黄朝一世行医，肩不能挑手不能提，脑子也没那么多弯弯绕绕，是怎么从刀枪剑雨的战场活下来的？

    之前疲于奔命没工夫细想，现在稍加推敲，几乎可以肯定：这个人，绝不是她在临岩县见到的黄朝！

    言谈举止，处事态度，与刀子嘴豆腐心的黄朝简直判若两人。

    看样子他不打算承认——

    无妨，有的是时间慢慢磨。

    有点好奇他到底是不是老乡呢……

    “茶不错，黄神医慢慢喝，别喝太多，一会儿该用晚膳了。”

    黄朝目送宁钰走出门，长长呼了口气。

    狐假虎威的家伙，在他大哥哥面前屁也不敢放，欺负手无缚鸡之力的老头子倒是把好手。

    “我亲爱的美少女将军，你啥时候开着战舰来接我啊？徐宁钰那个阴晴不定的笑面虎太难伺候了啊……”

    黄朝躺在床上仰天长叹，听到仆妇喊吃饭，一溜烟人到了前院饭厅。

    徐宁炆和谢蕴擦黑进的书房，晚膳没出来吃。

    宁钰不放心，去书房门口转悠一圈被徐宁炆的长随拦在门外，讪讪回房泡脚睡觉。

    洗脚水刚端上来，徐宁炆的长随在门外通报：“七公子，公子让我告诉你半个时辰后启程回南里县。”

    谢蕴带来消息，昭国公次子燕时现身望京，夺回了玄英军军权，正率领八万玄英军千里奔袭回援关中，东江王不日将亲率大军自湖广出发，征讨关中，意图一举歼灭昭国公势力。

    湖广将乱，岳州府将乱。

    徐宁炆决定将仆从一并带走。

    谢蕴送到码头。

    “宁炆兄，此一别说不好就是永别，来来来，好兄弟抱一个，黄泉路上不苦寒。”

    徐宁炆嫌弃，侧身避开，“与虎谋皮，被虎撕碎也是活该！”

    “不愧是生人勿进居首位，好狠的心肠……”谢蕴痛心疾首，委屈的转向宁钰，“还是我们小七好，快给谢大哥一个安慰的抱抱。”

    她才不要！宁钰一步跨到徐宁炆身后，探出半个脑袋往外瞅。

    咚！

    “哎呦！”

    谢蕴一扇子狠狠砸下，宁钰脑仁巨震，抱住头躲回徐宁炆身后，大声告状：

    “大哥哥你看谢大哥，过去六日他就是这么揍我的，脑壳上的包没有一百也有八十，我提议酬金减半，不，全扣，算是他手欠打人的补偿。”

    “好你个小白眼狼，还想扣酬金，信不信我打一声招呼，叫你和你兄长今日登不了船？到时候可别哭鼻子。”谢蕴威胁道。

    “你才不敢，你还指望我大哥哥替你办事呢。”

    宁钰摸着头又探出半截身子。

    “哈，小屁孩不打不长进，你给我过来！”谢蕴伸手去抓，宁钰“噔”一下跳到徐宁炆右手边。

    谢蕴又抓，宁钰再躲……

    两个人以徐宁炆为轴玩起躲猫猫。

    “好了！”登船的梯子放下来，十几个仆人开始搬运辎重，徐宁炆冷声发话。

    众人登船。

    等人都上了船，船夫升起船帆，宁钰趴在栏杆上，冲谢蕴挥手：“谢大哥，再见，山水有相逢，你要保重，如果外边待不下去，欢迎躲到南里县来。”

    “小七的话谢大哥记住了，放心，我会拖家带口去的，哈哈哈——”

    谢蕴轻摇扇子，笑得花枝招展。

    “谢大哥不会真来吧？”船驶出码头，宁钰不确定的问徐宁炆。

    “本人不一定，家眷有一半已经在南里县。”徐宁炆淡淡道。

    哦？有猫腻！

    “那……”宁钰张了张嘴，把下一个问题吞回肚子里，因为徐宁炆已经迈步往船舱走，显然不想再回答任何问题。

    后半夜，江面大雨倾盆。

    雨点滚石般噼噼啪啪打在棚顶，轰隆雷声混在雨点里一串接着一串炸响，大船在湍急的江水上剧烈起伏，一船的人谁也睡不着。

    谁也不敢睡！

    狂风乱卷，在船长号令下，船夫们各司其职，不断调整船帆高度和方向。

    “救……命……救……命……”

    断断续续的呼救声传来，船夫顶着风雨靠近前甲板，望向江面。

