    看着本田和昆虫羽蛾的决斗，参赛的决斗者们，都非常直观的见识到了，场地环境对怪兽卡的影响。

    在场地环境下，会给适应场地的怪兽带来多么巨大的增幅。

    在决斗王国的比赛中，决斗所处的场地的选择，非常非常的重要。

    “我的回合, 我召唤怪兽守备表示。”本田看了一眼手上的卡，将一张卡横着盖放在场上。

    本田场上的一块怪兽区域闪烁，显示怪兽在这个位置，但怪兽没有虚拟实体化。

    召唤怪兽防守表示时，是可以背面朝上，覆盖表示，选择不把怪兽露出来，不让对方看到怪兽。

    “用怪兽防御么，看来你已经无计可施了, ‘大力独角仙’攻击！”昆虫羽蛾下令道。

    大力独角仙低头，用头上巨大的角向本田场上覆盖的卡撞去。

    场上的盖卡掀开，露出一个庞大的绿色身躯，正是大哥布林。

    看着撞来的大力独角仙，大哥布林一把夹住大力独角仙的角，将其摔了回去，激起的风沙向昆虫羽蛾吹去。

    虽然知道战斗效果的光影，都是虚拟系统模拟的，但看着吹来的飞沙走石，昆虫羽蛾还是忍不住抬起手，挡在眼前。

    昆虫羽蛾的生命值下降至1870点。

    “大哥布林一直生活在森林里，那绿色的皮肤就是最好的证明，也会受到森林场地的增幅。”本田说道。

    大哥布林的守备力是1600点，在森林场地的增幅下，守备力提升至2080点。

    大哥布林的守备力2080点，超过大力独角仙的攻击力1950点，超出的数值, 会从昆虫羽蛾的生命值中扣除。

    场地的效果是相互的，只要本田能召唤出适应场地的怪兽，也能受到场地效果的增幅。

    “我的回合，我再召唤一只怪兽守备表示，然后盖上一张卡。”本田看了一眼手牌，抽出两张卡盖在场上。

    “我的回合，我这一次，会将你彻底击溃，看我的必杀，召唤‘昆虫人’！”昆虫羽蛾召唤道。

    一只巨大的翠绿色螳螂出现在场上，昆虫羽蛾在全国大赛时，也曾召唤过这只怪兽。

    在森林场地的加持下，昆虫人的攻击力从500点提升至650点。

    “不好，昆虫羽蛾要使用招牌手段，连锁增强！”看着昆虫羽蛾召唤的怪兽，武藤游戏眉头微皱。

    “还没结束，装备‘镭射炮机甲凯LV3’，还有能使用武器威力变成三倍的‘能量推进器LV2’，超级武装强化四段提升！”昆虫羽蛾大声说道。

    昆虫人身上出现装甲, 一个巨大的镭射炮台出现在背上, 攻击力飙升，达到2600点！

    “攻击！昆虫镭射炮！”昆虫羽蛾下令道。

    昆虫人趴下，背后的镭射炮汇聚能量，镭射光束将大哥布林笼罩，大哥布林在光束中崩溃消失。

    “还没结束，大力独角仙攻击那个防御的怪兽！”昆虫羽蛾继续攻击道。

    本田场上覆盖的怪兽卡掀开，一只绿色的小怪物蹦出，是一只普通的哥布林。

    这只哥布林身上什么都没穿，就腰部系着一块破布，手上拿着木棒，跳出后一脸凶狠的样子。

    但当它看清楚大力独角仙的样子时，哥布林的表情一僵，露出恐惧的表情。

    和大力独角仙那庞大的身躯相比，哥布林就好像小蚂蚁一样。

    哥布林转身就跑，被大力独角仙踩成了肉泥。

    一瞬间，本田场上的两只怪兽全灭，遭到了清场。

    不过，本田的生命值没有受损，守备状态的怪兽被消灭事，是不会扣生命值的。

    “哈哈哈，见识到我昆虫大军的厉害了吧，你是赢不过我的！”昆虫羽蛾大笑，嚣张至极。

    “我发动魔法卡‘哥布林巢穴’！”本田将场上的盖卡掀开。

    一个地穴出现在本田场上，两只吊儿郎当的哥布林从地穴里爬了出来，一边抓着下体，一边打着哈气，好似刚睡的样子。

    但看到对面昆虫羽蛾场上的两只大怪兽，两只哥布林露出惊恐的表情。

    “‘哥布林巢穴’的效果，场上每有一只‘哥布林’被送进墓地，就可以特殊召唤一只‘哥布林衍生物’到场上。”本田说道。

    “攻击力300点，守备力100点的垃圾杂鱼怪兽，就算适应森林场地，变强的幅度有限，依然是杂鱼。”昆虫羽蛾轻蔑的说道。

    “我的回合，发动‘哥布林巢穴’的效果，每到我的回合，都能召唤一只‘哥布林衍生物’。”本田说道。

    又一只哥布林从巢穴里爬了出来，看到对面场上两只巨大的怪兽，和另外两只哥布林抱在一起瑟瑟发抖。

    “还好，本田场上的怪兽数量比较多，能挺过攻击。”杏子松一口气道。

    “对决斗者来说，一味的防御，就是将胜利拱手相让...”一个熟悉的女声响起。

    “孔雀舞。”武藤游戏扭头看去，就看到孔雀舞走了过来。

    “舞小姐，你是说，本田要输了么？”杏子担心的问道。

    “本田不管怎么说，也是全国冠军，这种程度难不倒他的。”

    “而且，昆虫羽蛾只领先一步，在决斗中，每一回合都是变化莫测的，根本无法预测，可能上一回合还占据优势，下一回合就会被逆转。”孔雀舞说道。

    “没错，昆虫羽蛾这种程度的对手，绝对不是本田的对手。”武藤游戏说道。

    “想要反败为胜是不可能的！我的回合，我会告诉你，什么才是绝望吧。”昆虫羽蛾从卡组中抽出一张卡。

    “我将这张卡覆盖守备表示召唤。”昆虫羽蛾看了一眼抽到的卡，横着该放在场上。

    “嗯？”看到昆虫羽蛾的动作，孔雀舞发出一声疑惑。

    “怎么了？”一旁的杏子，听到了孔雀舞的声音。

    “没什么，只是感觉有些奇怪。”孔雀舞说道。

    “什么奇怪？”杏子没懂。

    “昆虫羽蛾现在占据绝对的优势，他应该召唤怪兽，稳住目前的优势才对，但却召唤了一只怪兽覆盖守备。”

    “他召唤的覆盖守备表示的怪兽，肯定有问题，不是陷阱，就是有翻转效果...”孔雀舞说道。

