    时初敢肯定，现场没有谁能比自己更熟悉这双眼眸。

    就算这人此时戴着一副白色的面具，遮住了上半张脸。

    可谁又注意到，温惟许的惊艳仅靠半张脸已经够了。

    紧闭的双唇薄嫩性感，上嘴角的那颗痣永远那么格外诱人，世人常说人颜在骨不在皮，漂亮的下颚线永远诠释他的过分耀眼。

    也见过不少温惟许的宴席A面照，却没像此时那么熠熠夺目，推杯换盏觥筹交错，身形走在宴会厅里，犹如一位下降凡尘的贵公子。

    给家主一个面子，前来参加上流贵族的晚宴，却与当局格格不入，扰了他的清雅。

    时初一步一步迈进，手里拽着的裙摆微微一紧，感觉自己每次都这样不中用，遇见温惟许就连骄傲和自信都没有了。

    对方也注意到了她，眼中的目光明显提亮了不少。

    他会一眼认出自己吗？时初心想。

    可是又微微不太确信，他怎么会记得。

    尽管如此，时初竟也忘记自己也是这场宴会的一抹亮光。

    她在想，该如何上前打招呼。

    双唇张合，却没了勇气说话。

    正鼓足勇气，却突然有人插到中间来。

    “Wen，你怎么才来？”来人是位英伦男士，跟温惟许很熟的样子。

    时初站在原地不说话，也迟迟不走。

    直到前面那位友人被人招呼离开，温惟许与她的距离不到两米。

    “时初？”温惟许先问。

    好似中了大奖一样，男神竟然分辨的出是自己。

    时初一口气不敢呼吸，后一秒又觉得自己是不是得表现的淡然。

    点了点头，表情松懈，正接话。

    “我…”话到嘴边，却又被打扰。

    “小初，我就说你跑到那里去了。”黎准以的声音在上方传来。

    周边的人都齐头看过来，时初这一脸尴尬，深怕被别人误会。

    只好转身叫了句：“大哥。”

    欲哭无泪，没有什么时候比此时更不希望黎准以的出现。

    “你这丫头，你哥刚给我打电话，让我待会儿务必把你送回公馆。”黎准以走下楼梯，老是一副看小妹妹的样子。

    时初闭了闭眼，求求让她这两个哥哥消停一下，以前不是八百年才关心自己一次吗？

    “对了，你在这干嘛呢？”黎准以走到她身边，询问。

    “我…我这正不是…”转过头来语句暂停，面前的温惟许不知在何时离开。

    时初四周望了望，皆没有扑捉到身影。

    “看啥呢？”

    “没有，我刚遇见个熟人还没打声招呼，你一来人就走了。”低头丧气一脸不高兴。

    黎准以不可置信：“嘿，这什么表情，难道你男神还能在这不成？”

    时初摆摆手，懒得跟他解释。

    就是男神呀！你赔我！

    正此时，楼上的中央台突然传来响亮的话音，是今主人公上场了。

    黎准以伸手拉着时初手腕，靠近的说：“待会儿拍卖会开始时，你跟大哥挨着坐，这里人多且乱，灯一息就什么也看不清，结束后我送你回去。”

    说完，两人并排上楼，靠着后面结实的圆柱入座，并不掺合此时宴席中间的奉承。

    “黎大哥，你怎么不跟那些公子哥一起过去闹。”时初盯着前方的嬉戏，故意调侃。

    “你大哥就这么点见识？”黎准以接过一杯酒，放肆的喝了一口。

    时初在旁笑笑，眼里的目光却依然到处探究熟悉的人影。

    黎家三兄弟在传媒界皆是相当当的人物，黎梨父亲和小叔在国内传媒业能一手遮天，而大叔也就是黎准以父亲，却是斯坦福大学新闻学系的教授。

    世界主流媒体的第一手资料，怕是这三位世伯再清楚不过了。

    拍了拍大哥的肩膀，时初还想跟黎准以说话，场内敞亮的灯光却突然“pa”一声，顿时关闭，紧接着传来尖叫又突然安静。

    “大家稍安勿躁。”有人用英文提醒说。

    主席央的灯光打开，四周昏暗的墙灯也打开，善于观察周遭情况，却不能如灯火通明般方便。

    也不知道是不是主办方脑袋瓦特了，时初心想。

    好在在场人都是见过大场面的，紧慌失措的表现后倒也什么事没有发生。

    很多人按部就班就坐，没有位置的人站在后面，有服务生开始分发抢注牌。

    时初原本想要拒绝，旁边的黎准以却说：“没事，我们就看个热闹。”

    点点头，又开始庆幸在这里能遇到熟人。

    刚刚提醒稍安勿躁的人上场了，正是这次拍卖会的主持人，一看便知是当地竞拍行的专业人士。

    主持人念了今晚的拍卖品名单，大多是唐宋明清的好物件，甚至是稀有珍品。

    “这项家请这么多华人，原来是这个道理。”时初对这些东西不感兴趣，虽然家里老人喜欢，但此行并没目的，所以不打算竞拍。

    直到主持人报出今夜最后的压轴典藏品。

    投影上播放着拍卖品的样式。

    一个是北宋书法家蔡襄的书法瑰宝。

    另外一个则是，南非砖石矿洞获取的原矿石，重达102克拉，是呈椭圆形的毫无切割状态，原石竟如此光滑透明，呈蓝白色，光泽极佳，是上上品钻石。

    时初心动的不是这颗价值千万的钻石，而是上亿价格蔡襄的字帖，家里有人喜欢。

    但她今晚原本没这打算，更没提前去了解。

    看来其他人皆是有备而来。

    时初摇摇头，对黎准以说：“要不，我们还是先走吧。”

    “可是你哥哥我想拍下那对，民国仿珐琅彩孔雀图碗。”

    时初：“……”几十万买个仿品有意思吗？

    黎准以最后果然把那对全场最不起眼的孔雀图碗给拍下来了，说是带回去给他那对稀有的紫蓝金刚鹦鹉当饭碗，时初连声佩服。

    到最后压轴拍卖品正式开始时，拍价明显比前面竞争激烈的多，大多数奔着一个目的，102克拉的钻石，实属罕见。

    资本家的名利场面时初见得多，也就没有那么大的兴趣。

    此原石还未被开采商定名，只有暂时编码。

    目前竞标拍卖价已经被太抬到2000万美元。

    “女孩子没个兴趣？”黎准以问。

    时初摇摇头，旁边的黎准以却出手报了一声：“2100。”吓得时初悄悄问了一句：“你疯啦。”

    “怕什么，这个价格还得抬。”黎准以不以为然。

    果然，拍卖师手里握着的拍卖槌连敲两声，后方有人应答：“2200。”

    这个声音，时初目光看向同一排最远处的那个位置。

    尽管此时灯光昏暗，就凭她的直接，也能准确确认那个人，就是温惟许。

    男神这是要拿出自己全部演艺收益竞拍吗？他要这么大钻石干嘛？时初心里开始犯愁。

    要不然帮他拍下来，好像这样也不太行。

    百克拉到达2200万美元的天价，折合人民币1.5亿，如果再拍下去，就不值这个价了，在场的人开始嘘声，不再竞标。

    突然，在定锤的瞬间，又有人来了句：“2500。”周围万簌俱静，只听见窗外沙沙的风声。

    “3000万。”温惟许毫不犹豫举起手中的号码牌。

    时初就这样认真盯着，远处举手投足都优雅的男士，连竞标的话都毫不犹豫，胜券在握。

    最终，102克拉的原石被天价3000万美元，折合人民币2.1亿收入囊中。

    时初好半天才问了旁边的黎准以：“大哥，以你对娱乐圈媒介的了解，一个当红实力派艺人，六年收入能赚多少？”

    “你直接说你男神吧。”黎准以想了想，又说：“娱乐圈那里有说的那么好赚钱啊，赚的还不如支出多，你男神以前有经纪公司，拿到手里的肯定不多，但是他接的大牌多路子广，据不可抗因素分析，这个数应该有的。”黎准以比了个手势。

    那我哥哥现在岂不是家徒四壁身无分文，时初心想。

    “不过我可以告诉你，他并不靠这些零花钱过日子。”

    “什么叫零花钱？”时初纳闷。

    温惟许的背景确实是个迷，连时初都没有办法获得真实情况，没有任何圈外人爆料。

    黎准以笑笑不解释，时初也懒得多问，新闻媒介就是麻烦，很多话憋在心里不说，就不怕憋死。

    拍卖会正式结束，宴会厅恢复原样，载歌载舞，活色生香。

    黎准以要去登记自己的拍品信息，到时候会有人原封不动的把物品送到家里。

    时初在楼下等着，此时已取下面具，路过的宾客一眼辨出是时代集团的当家人，欲上前攀附聊天，却被时初一脸寒气吓退。

    直到她看到一个熟悉的人影走出来，温惟许彬彬有礼的取下面具放到前台，露出精致的面容，缓缓走到时初跟前。

    没有谁先主动问怎么会在这里出现，甚至心领神悟的点了点头。

    “你一个人来的？”温惟许问。

    时初没有说话，她确实是一个人来的，但是后面遇到黎准以。

    温惟许没等到回应，弄了下自己的袖口，直接说：“我送你回去吧，大晚上不安全。”

    “好…好的。”回答完，时初又连忙闭嘴，她刚刚竟然不会拒绝！

    后又掩饰尴尬的说：“谢谢。”羞红了脸。

    不是说要推迟拒绝吗？怎么话到嘴边脑袋与行动相反！时初你真没出息。

