
　　同一时间，两人身上灵力释放，堪堪抵挡住了那从主殿汹涌而出的力量。

　　飞出来的人当然是大长老。

　　只见他脸色有些苍白，气息微喘，可是看着主殿的方向却异常激动，连声音都颤抖起来。23sk.Com

　　“是圣女，是真正的圣女！”

　　“只有真正的圣女出现，才会引起元灵如此大的动静。”

　　“太好了，圣女即将归位，神域就要有救了！”

　　周围的修士一开始都被吓了一跳，此时听大长老说的话，顿时都喜形于色。

　　他们纷纷猜测着到底谁才是真正的圣女。

　　有人说可能是修为最高的李美佳。

　　有人说，应该是晋级是引发异变的君慕兰。

　　但更多的人却认为真正的圣女应该是云奚玥。

　　那个年仅二十一岁，就能飞升神域的天才少女。

　　“传说，圣女不仅修为比肩神皇，慈悲善良，容貌更是能让天下众生都为之倾倒的绝艳。若说有谁的容貌能配得上这个形容，我认为非云姑娘莫属。”

　　“没错，我也认为云姑娘是真正的圣女！否则，身为神皇第一顺位继承人的冥狱神尊，又怎会对她如此呵护宠爱！”

　　“等着吧，圣女是谁，马上就能见分晓了！”

　　圣女殿中的所有人都在兴奋激动，唯有三个人是例外。

　　一个是皇甫长老，他将自己的身形悄悄缩在角落里，神情惶恐而怨毒。

　　另外两个自然是姬冥煜和云天逸。

　　向来不对付的两人此时却对望了一眼，脸上都露出一模一样的担忧神情。

　　他们，一点都不想奚玥成为圣女！！

　　===

　　另一边，大长老被驱逐出主殿结界后，空间就恢复了平静与稳定。

　　奚玥三人没有受到任何伤害。

　　唯一的变化是，主殿的大门敞开了，从站立的地方，能隐约看到里面光影交错显现的景象。

　　“这就是圣女殿的主殿？里面有天地间无上至宝元灵，只要能让元灵认主，我就会成为真正的圣女。”

　　李美佳喃喃着，双目泛着激动的光芒，朝着主殿中走去。

　　君慕兰望着殿门后未知的世界，眼眸中也剧烈波荡着。

　　但她却没有像李美佳那么冲动直接就走了进去，而是望向了奚玥。

　　“月溪……不，我或许应该叫你奚玥。奚玥，我那么信任你，把你当做最好的朋友，你也早就知道我和师兄的关系，为什么你要这么对我？”

　　奚玥一怔，不可思议地望过去。

　　Excuseme？！这女人脑子秀逗了吧？什么叫最好的朋友？什么又叫早知道我和师兄的关系？

　　她双手抱胸，嗤笑道：“真不好意思，君小姐，如果我没记错的话，我们前几天才刚刚认识，连熟悉都谈不上，什么时候我就成了你最好的朋友？！呵呵，在你眼里这朋友二字，未免也太廉价了吧？”

　　“更何况，你和姬冥煜什么关系？不就是师兄弟的关系吗？你们是师兄弟，跟我和他是未婚夫妻，有什么联系吗？”

　　“你不要再狡辩了！！”君慕兰大声嘶吼道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3146章 担忧免费阅读。https://xs.23sk.com 