
　　后土话音刚落，四周瞬间针落可闻。

　　起风了。

　　刚开始秦宇只能感觉到微风。

　　慢慢的，风越来越大，空气呜呜作响，仿佛一只择人似的凶兽。

　　忽然，一群叫不出名字的动物，快步朝这边跑来。

　　他们一边跑,一边惊恐的大叫。

　　无助的目光看着秦宇等人，仿佛希望他们能救自己。

　　只是他们的速度快，黑雾的速度更快。

　　眨眼间，这些生物便被黑雾彻底吞噬。

　　秦宇的眉头瞬间皱了起来。

　　因为这些生物被黑雾吞噬的一瞬间，他们的生命特征消失了。

　　但秦宇依旧能感受到，这些生物的身体还在原地一动不动。

　　他扭头看向十二祖巫：“你们确定咱们的防御工事可以挡住黑雾？”

　　共工迷茫地看到秦宇：“这个防御工事是你让我们修的呀，难道你不知道？”

　　秦宇脸上全是无辜：“我的确让你们修房子。

　　可修房的目的只是为了方便居住,我压根就不知道有黑雾的存在啊！”

　　气氛突然安静下来。

　　冷汗从众人额头慢慢滑落。

　　十三个人心中同时浮现三个字：不会吧？

　　就在他们愣神的瞬间,无边黑雾瞬间将整個防御工事吞噬。

　　秦宇感觉自己彻底陷入黑暗之中。

　　下一刻,他的心跳骤然加速，然后越来越快越来越快。

　　只用了五秒钟，心跳速度就比最开始快了十倍。

　　砰砰砰，砰砰砰……

　　正常人的心跳是一分钟六十下，而秦宇的心跳是一分钟六百下，如此剧烈快速的心跳，如果换成一般人，会在顷刻之间血管爆裂而死。

　　但秦宇不是一般人。

　　服用过长生不老丹的他，身体的韧性已经达到一个极其夸张的地步，就算身体组织结构受到损伤，也会在顷刻之间恢复如初。

　　慢慢闭上眼睛，秦宇开始用心感受，自己身体出现这种变化的原因。

　　很快，他表情变得极其古怪。

　　因为他发现，侵蚀自己皮肤的是一种奇怪的气体。

　　这种气体可以增加他的身体活性。

　　人体最活跃的自然是循环系统,凭在心脏的压力下,鲜血将营养物质运送到各个细胞。

　　所以这种物质最先作用的就是循环系统,或者说是自己的心脏。

　　心脏的活性在提高十倍后，身体其他部位还没来得及接触这种物质。

　　特别是血管，因为无法承受心脏的特殊变化，才会因为压强差裂开。

　　这也是普通生物在接触到黑雾的瞬间，直接死亡的原因。

　　但是秦宇就不一样了。

　　凭借着长生不老丹的不死效果，秦宇成功扛过了这一个伤害。

　　然后他便感觉，自己身体的活性完全被激发出来。

　　勃然的力量，让他感觉自己仿佛就是这个宇宙的中心。

　　他的呼吸也开始慢慢变得有规律起来。

　　等等……

　　自己体内长生不老丹的力量，好像在增加？

　　对一般人来说，长生不老丹吃一颗和吃十颗没有任何区别。

　　假如把一颗长生不老丹的药力，比喻成一百的话。

　　一个人活了一千年，他体内的长生不老丹的药力，会变成九十五。

　　如果这个时候，他再吃一颗长生不老丹，体内的药力不会变成一百九十五，而是一百。

　　想要将一百变成一百零一，秦宇知道的只有一个办法，就是徐福的五极之地。

　　五极之地的作用,秦宇也感受过。

　　说实话效果很一般，这也是徐福常年躺在五极之地，一动不动的原因。

　　可现在这些黑雾的效果,竟然比五极之地高数十倍。

　　秦宇有种感觉，只要自己在这黑雾中待上一年半载，他的力量将达到一种极其恐怖的地步。

　　正思绪万千，忽然一声闷声传入秦宇耳朵。

　　这好像是共工的声音。

　　突然秦宇脸色大变。

　　自己凭借长生不老丹，可以在这些黑雾中游刃有余，可其他祖巫却没这个能力。

　　他心念一动，下一个已经出现在共工面前。

　　此刻的共工脸色青紫，浑身不断颤抖，基本只剩下一口气。

　　秦宇连忙从口袋中拿出一瓶长生不老丸，然后取出一颗塞到共工口中。

　　长生不老丸的功效，虽然没办法和长生不老丹相比，但帮助共工短时间内抵抗黑雾还是没问题的。

　　而黑雾的功能秦宇已经弄清楚，它让人致死的原因，只是最开始的不协调。

　　只要生命体能在黑雾入侵的，最开始那般那段时间扛住，这些黑雾不仅对身体无害，还能让生命体的身体素质得到最大程度的开发。

　　果然，当共工吃下一颗长生不老丸之后，他原本铁青的脸瞬间恢复了很多。

　　一口气猛然吸入肺中，下一刻，共工开始咳嗽。

　　刚开始他咳出一些血块，慢慢的血块变成鲜血。

　　等肺部的血全部排出，他已经慢慢恢复正常。

　　站在旁边观看的秦宇，对此并没有露出任何意外。

　　黑雾侵蚀血管导致血管爆裂，从而压迫血液进入肺中并凝结成血块。

　　这才是正常现象。

　　确认共工没事后，秦宇又开始寻找其他祖巫。

　　每找到一个人，他都会喂对方一颗长生不老丸。

　　当然，除了后土。

　　因为吃过秦宇给她的长生不老丹，后土被黑雾侵蚀后，便一动不动的去吸收里面的能量。

　　现在她的实力比起秦宇已不呈多让。

　　等将所有人都救活，秦宇和他们解释这些黑雾的作用原理。

　　听秦宇说完，大家看他的表情全是古怪。

　　秦宇纳闷：“你们这么看我干什么？”

　　共工瓮声瓮气的开口：“大哥，你到底还有多少底牌没有展露出来？

　　连如此恐怖的黑雾都拿伱没办法，在这个世界上你已经无敌了好不好？”

　　祝融摇摇头：“不是没办法，而是大哥能将这些黑雾转化成自身的力量。

　　这已经不是无敌，而是超级无敌。”

　　听这帮家伙吹捧自己，秦宇有些无奈：

　　“行了，既然这些黑雾可以吸收利用，那你们就老老实实吸收，尽快把实力提升上来。

　　不然如果真的发生大战，你们一露面就被对方杀死，那就太惨了。”

　　共工皱起眉头：“发生大战？发生什么大战？”

　　秦宇开口：“你这家伙到底是真聪明还是假聪明？既然这些黑雾可以被人利用。

　　那除了咱们，是不是还有其他人正在吸收里面的能量？

　　不要觉得不可能，天底下的能人志士多如牛毛。

　　你自己不知道，并不代表没有。

　　退一万步说，就算所有生物都拿这种黑雾没办法。

　　可这些黑雾从哪里来？又是怎么形成的？

　　他杀死这个世界上的大部分生命体，到底是偶然，还是有人故意为之？

　　要是有人故意为之，那他的目的是什么？”

　　一连串各种各样的疑问，把所有人问的呆住。

　　最后共工满头大汗的点点头：“大哥别说了，现在我就用这些黑雾洗毛伐髓。

　　到时如果真的有阴谋，咱们兄弟十三人，就把他打的连他妈妈都不认识。”

　　秦宇点点头：“至于如此，那就别犹豫了。”

　　说完所有人连忙坐好，开始吸收黑雾中的能量物质。

　　当然，说到吸收黑雾中的能量，但众人的速度也有慢有快。

　　其中最快的自然是秦宇，他闭目凝神，默默体验着身体越来越强的感觉。

　　如此日复一日，也不知过了多长时间。

　　忽然，秦宇睁开眼睛。

　　一股灼灼的光芒照亮整个天地，连周围的黑雾都暗淡了一些。

　　秦宇感觉自己的身体仿佛打开了某种枷锁，瞬间变得不一样起来。

　　下一刻他心念一动，自己直接从原地消失。

　　接着秦宇出现在十米之外。

　　看着自己的身体，秦宇脸上全是不敢置信。

　　因为他刚才使用的，竟然是空间转移。

　　空间转移情秦宇之前就会使用，但他必须借助金字塔的力量。

　　可这一次，他竟然只凭自己的身体就做到了这一切。

　　也是在这一刻，秦宇才真正感受到狮星人的强大。

　　因为这种力量，对狮星人来说只是家常便饭。天籁小说网

　　同时秦宇心中也隐隐有些后怕，因为直到现在他才发现。

　　自己能打败狮星人，大部分都是运气。

　　如果狮星人不是那么急躁的献身，如果对方的实力能再多恢复一些，又或者自己和对方的决战放在二十年前。

　　无论哪一种条件，最后失败的一定是自己。

　　好在没有如果。

　　秦宇继续坐在原地用不动，虽然自己的实力获得突破，但力量自然是越高越好。

　　他可没忘记，这个世界上的外来人口，除了自己还有天权。

　　自己能发现黑雾的秘密，然后突破。

　　天权没有理由不知道。

　　说到天权秦宇的眉头忍不住紧紧皱了起来。

　　直到现在他都无法判定对方是敌是友。

　　虽然在两人的合作下，才来到这个世界。

　　可谁又能保证，天权不是在利用自己？

　　对方因为在狮星人的混沌空间困了太久，导致力量大损，

　　最后又闯入宇宙混沌，身体各方面的机能都达到了最低点。

　　再加上自己的天资聪颖，以及金字塔继承人的身份。

　　对方选择暂时的隐忍合作，完全有可能。

　　现在有了这些黑雾，天权完全可以借助黑雾的力量，让自己的实力恢复到最巅峰。

　　到时恐怕他要做的第一件事，就是找到自己杀人灭口。

　　又或者，天权本来就知道这个世界，以及可以让他恢复到巅峰的黑雾。

　　所以他才主动找自己，然后破解进入这个世界的开关。

　　各种念头在心头萦绕，秦宇坐在原地一动不动。

　　良久，他睁开眼睛，瞳孔中全是不解。

　　因为秦宇无奈的发现，身边的黑雾对他竟然没有效果。

　　也就是说，他现在的实力再次止步不前。

　　转头看向其他十二祖巫，他们依旧坐在地上一动不动，显然黑雾对他们的提升还没有达到极致。

　　思考片刻，秦宇站起身。

　　接着身形一闪，然后消失不见。

　　下一刻他已出现在五里之外。

　　喜悦再次出现在脸上，秦宇表情全是兴奋。

　　因为他发现自己的空间转移技术，再配合金字塔的空间转移技术，竟然能起到一加一大于二的效果。

　　也就是说，他现在在空间中穿梭的速度，已经快到一种匪夷所思的境界。

　　想到这里秦宇不再犹豫，而是控制身体一路向前。

　　半小时后他所在的位置，距离十二祖巫打出的地方，已经间隔着千山万水。

　　只是秦宇再次皱起眉头。

　　因为他发现自己依旧在黑雾之中。

　　这种黑雾到底有多庞大？

　　为什么自己根本冲不出去？

　　最最关键的是，既然这个世界有如此多的黑雾。

　　为什么他们只在晚上出现，白天却彻底不见踪影？

　　这一切到底是人为控制，还是一种自然的天象？

　　心中念头不停转动，秦宇开始思索。

　　可不管他怎么想，还是想不明白。

　　摇摇头，既如此，自己还是先和十二祖巫会合，然后再想其他办法吧！

　　秦宇开始辨别方向，很快他就转过身。

　　十二祖巫所在的位置，应该是顺风三十度……

　　等等！

　　顺风三十度……

　　秦宇脑海中灵光一闪。

　　之前他无法找到黑雾的源头，是因为这些黑雾的浓度全都一模一样。

　　秦宇没办法之下，只好四处搜寻。

　　这让他下意识忽略一个问题。

　　黑雾的传播，其实和天上的云彩一样，也有自己的速度。

　　而影响这个速度的根本原因是风。

　　也就是说，那个传播黑雾的人或者自然现象，是通过风把黑雾传向四面八方的。

　　那么自己只要逆风前进，是不是就能发现黑雾的源头？

　　越想秦宇越觉得有道理。

　　他找到风的风向，然后逆风而行。

　　就这样他一直走了十五分钟，然后就停下脚步。

　　不是秦宇不再前进，而是他发现前方已经无法使用空间传送。

　　接着秦宇沉默了。

　　不能使用空间传送，也就是说他将失去最大的速度优势。

　　如果碰到无法抵抗的危险，自己唯一的下场就是凉凉。

　　所以，要放弃吗？

　　五分钟后，秦宇的表情忽然前头有的坚定。

　　如果自己现在放弃，等下一次来，不知道要等到猴年马月。

　　想到地球上再等待自己的亲人，虽然他们已经吃过长生不老丹，不用担心衰老的问题。

　　但秦宇还是恨不得立刻回去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，691 黑雾的作用免费阅读。https://xs.23sk.com 