    “什么东西？”

    吉尔眉头紧皱，手指轻轻一勾，将伯莱塔的保险打开，对准了树林子的方向。

    她怕是保护伞的生化兵器！

    “像是······”

    周扬听着这声音有些熟悉，像是什么野兽的吼叫声。

    而且，不是小型动物——就在传来巨吼的方向，树木摇晃就像是被什么东西晃动的。

    不过，

    很快就不用了两人猜测了。

    一头黑色的，骨架高大的黑瞎子闯入了两人的眼帘之中。这熊瞎子也不知道是多久没有吃饱了，身上本来宽阔高大的骨架，此刻都已经架不住身子，浑身没有几两肉充场面，就连一身皮毛都松弛下来了！一身的黑毛也杂乱无章，毫无色泽的枯槁。

    它在去河边喝水的时候，被拖拉机隆隆的声音所吸引，窜出林子看到了拖拉机上两个直立行走的动物，顿时饿昏了的胃囊剧烈抽搐，一双熊眼一下子就红了，四肢发挥出了远超平常的力量，扯着嗓子巨吼了一声，散发着大型哺乳动物的恐怖气势，朝着那两个独立行走的动物就狂奔而去！

    “呼！”

    在看到黑瞎子的时候，吉尔松了一口气。

    昨晚刚刚看到保护伞坠毁的直升机，刚刚听到巨吼，还以为是安布雷拉的生化兵器寻上门来了。

    只是一个黑瞎子的话，就不用怕了！

    “啪啪啪啪······”

    扣动扳机，伯莱塔小手枪发出清脆的撞击声，一发发子弹朝着黑瞎子送去。

    “嘭！嘭！嘭！”

    血花，在黑熊的身上绽放。

    不过，预想中受精而逃的场面并没有发生在眼前这一只黑熊的身上，虽然受了伤，但它吃肉之心不死，依然瞪着通红的双眼，迈着坚定而疯狂的步子，朝着两人狂奔而来，似是不吃到猎物不罢休。

    “看来中午要吃熊掌了。”

    周扬笑笑，一把抓住了拖拉机座位边的恩菲尔德突击步枪：“给！”

    吉尔接过了周扬扔给她的恩菲尔德，熟练的打开保险，身姿笔直的站在拖拉机上端起步枪瞄准，朝着狂奔而来，只有三十余米的黑熊放了枪。

    “嘭嘭嘭嘭！”

    连续四下点射，刚刚小口径手枪子弹下只是受了轻伤的黑熊，就彻底的倒在了为了食物冲锋的路上。

    周扬踩下油门，秃秃秃，载着吉尔开到了黑熊的旁边。

    黑熊毛茸茸的脑袋上炸开了血花，一双乌溜溜的眼睛还在瞪着，眼神之中对于食物的渴望神色还没有消散。

    “虽然没有多少肉，但这一对熊掌还是很肥的么。”

    周扬看着黑熊，忍不住眉开眼笑。

    这半年多来，周扬可没吃上几次新鲜肉，这黑熊算是送上门来的外卖。

    “这林子不小，看来以后还能来这里打猎。”

    吉尔喜滋滋的拿出绳子，套在了黑熊的身上。

    “看这黑熊瘦成这样，这林子里的大型动物应该不多了。不过，抓抓兔子，打打牙祭应该还可以。”

    周扬跳上拖拉机，抓住绳子，将狗熊拖拽上了后斗。

    “哈尼，你力气什么时候这么大了！？”

    吉尔忽然瞪大了眼睛，十分惊讶的开口问道。

    成年黑熊体重能有五百来斤，便是这一只狗熊瘦骨嶙峋，但光算骨架也得二三百斤了！

    周扬竟然轻轻松松将之硬生生的拉上了拖拉机。

    “嗯？”

    周扬先是一愣，然后反应过来。

    他刚刚只顾着将黑熊拉上拖拉机了，而且一边说话一边将之拽了上来，轻松写意并没有感到吃力。吉尔一问，他才意识到，在黑虎拳突破到融会贯通以后，他已经成了一个大力士！

    当周扬意识到自己现在的实力以后，再看向脚下黑熊的时候，心里忽然涌起一阵跃跃欲试的跃动，抬头看向树林子——或许，等空下来去林子里打猎的时候，若还有黑熊的话，可以试试自己的拳法！

    “哈尼？”

    见到周扬眼神兴奋的看着树林子的方向，吉尔拉了拉周扬的衣角，大眼睛眨了眨，有些萌萌哒。

    “嗯，或许是我的功夫有了进步。”

    周扬摸了摸吉尔的脑袋说道。

    “功夫？就是你以前常打的那个慢吞吞的叫做、太极的功夫吗？”

    吉尔响起周扬以前偶尔打起的那种慢吞吞，但动作却很好看的，像是舞蹈一般的神秘中国功夫。

    “不错。”

    周扬点点头。

    “原来太极这么厉害呐！”

    吉尔有些惊讶。

    但她对周扬没有怀疑，毕竟在她的眼里，自己的男人本就是一位神秘的东方魔法师，会凭空变出、变没东西，还能隐身，现在会神秘的中国功夫又有什么可大惊小怪的！

    “咱们回去！”

    周扬拉着吉尔回到拖拉机驾驶舱，“秃秃秃秃”开着拖拉机返回了小楼。

    一回到小楼，

    吉尔拉着水管子，给刚刚种下的农作物浇水，而周扬则拿出了尖刀开始磨刀。

    等到尖刀磨得锋利，周扬开始给黑熊放血。

    “给我拿斧子来。”

    周扬朝吉尔喊了声。

    很快，吉尔给周扬拿来了一把铁斧。

    周扬将黑熊爪子放在木墩子上“嘭嘭嘭嘭”一顿砍，将黑熊爪子剁了下来。

    然后开始开膛破肚，将身上的好肉一一切解下来。

    费了三个多小时，直到中午一点多的时候，熊掌、熊肉、胸皮、熊牙、熊胆，都被分门别类的规置了起来。

    至于内脏下水，吉尔不吃，而且也不容易收拾干净，为了防止血腥味引来丧尸，周扬将之大锅煮过后埋了。

    熊肉一顿吃不了，被吉尔拿来盐巴抹了，腌制起来，准备做腊肉。

    熊皮清洗硝制后挂起来，等到天冷了做一件熊皮大衣，或者铺在床上都会很暖和。

    熊牙拿到小楼地下工作室打磨打磨，钻个孔能做首饰，也算是一件不错的，代表了勇武的战利品！

    等到做好了鲜美的熊掌，两人饥肠辘辘啃熊掌的时候，已经是下午三点了。

    吃完了饭，

    两人继续改造小楼周围。

    周扬翻箱倒柜的找到了柴油发电机的说明书，按照上面说的研究了一番，敲敲打打一顿操作修好了柴油发电机。然后，吉尔再做拒马的时候，就抛弃了锤子，用上了射钉枪，效率提高了不少。

    “哈尼，你在哪弄来的这些老古董？”

    吉尔放下手里的木段，擦拭着额头上的汗水，她身上白色的小汗衫也已经湿透，紧紧地贴在身上，让她显得更加妖娆妩媚。

    她看着周扬摆弄着两个一看就很有年代感的掷弹筒，还有两箱子小型榴弹。

    “别小看这老古董，威力可是不小，如果有大量丧尸来了，发射炮弹、汽油弹，比枪要好使。”

    周扬一边说着，一边将组装好的掷弹筒安装在了吉尔用拒马围成的院门口两侧，一边一个。然后，又“噔噔蹬”跑上了三楼阁楼，将一挺歪把子机枪架在了窗前，子弹箱扔在机枪旁边。

    对付成百上千的丧尸，便是枪法都极好，只有周扬和吉尔两人，也是力有未逮。

    掷弹筒可以打出去燃烧弹，将丧尸引燃，届时将其身上本就显得脆弱的筋骨烧焦，就能让丧尸失去行动能力。

    而大口径的机枪子弹，在速射之下，其强大的动能将丧尸身体打断，便是打不死，也能极大地削弱丧尸的行动力，到时候补枪就容易多了。

    天空农场，周围三十公里内都没什么城镇，丧尸也不多，如果安布雷拉不注意这里的话，便是简单布置一下，也应该能比较安全的在这里生活很久。

    不过现在，周扬对生化世界这个大本营有了新的想法以后，打算将这里打造成一个堡垒基地，慢慢聚集幸存者，聚集一些末日之前的人才，来推动属于自己大后方的发展！

    布置完了这些落后简陋的武器以后，周扬便去帮着吉尔继续打造拒马。

    这些拒马都是以圆木、长钢钉、钢丝辅以隼牟结构打造而成，每一个拒马长三米左右。有着四十五度斜面朝外的尖锐突刺，成品以后底端深深埋进泥土之中，便是汽车冲撞都不能将之撞开，拦住少量的丧尸是没有问题的。

    两人一直忙碌的晚上太阳在西边山坡上落下，拒马也只是做好三十个，院子围了三分之一左右。

    晚上，

    周扬亲自下厨。

    在院子里垒了一个土灶，用做拒马剩下无用的树木枝杈做柴火，噼里啪啦燃起熊熊焰火。

    有着新鲜蔬菜和水果，还有新鲜的熊肉用来红烧。

    油烧热，扔进花椒八角香叶，倒入葱段香菜，炸至微微发黄发焦后捞出，再扔进去切碎的鲜红辣椒碎和细葱花，在热油之中一滚，再倒入耗油、生抽提鲜，后倒进蒜蓉辣酱翻炒，最后淋在剩下的两个煲熟的熊掌上。

    “滋滋~”

    香气扑鼻！

    一顿半年来最丰盛的晚餐，让两人吃的小肚子溜溜圆。

