    谈了将近一个小时，徐欣对许正道，对许正道团队，对他们整个项目都比较了解了。她觉得这个项目是个好项目，创始人有想法、有能力，也有干劲，但同时也存在不少问题，而这些问题让她对投资有些顾虑：“我觉得一个成功的企业家，应该很大气才对。胸怀有多广决定了事业有多大，大气的人往往凝聚力强，能团结一批人才在自己的周围。大气绝不是口里说说，曲正非在中为内部实行期权制，将股权分散到团队中，自己持有的股权只有4%。以其不争，得成其业。我觉得你不够大气，害怕分权，我们投资人没那么可怕。三重股权结构的想法很厉害，但这个结构摆明就是对我们投资人不信任。如果是双重股权，我都能接受，三重股权真的有点过了，我们真的一点说话的权利都没有了。你们能不能调整股权结构，将三重股权结构，变成双重股权结构？”

    许正道吃过太多没有控制权的亏，在这一点上是绝对不会退让的：“你刚才说到中为，说曲正非把股份分给员工。其实他分的是虚拟股权，员工只有分红的权利，是没有投票权的，也不能出售，公司控制权牢牢掌握在曲正非手中。我也一样，我可以把利润拿出来分给大家，但在控制权上，我绝对不会退让。如果没有绝对的控股权，那这个公司我宁愿不做。”

    徐欣皱眉道：“我几千万的资金投给你，如果不能进入董事会，不能参与公司重大事项决策，那如何确保资金安全？要是这样，是没有哪个基金敢投钱给你们的！”

    许正道毫不松口：“我们的模式独一无二，我们能做大做强，前景非常好，我相信会有投资人投钱给我们的！我们也不是不让投资人参与决策，投资人可以列席董事会，对公司的重大议提出建议，只是没有投票权而已。”

    徐欣跟许正道争了好几个回合，见许正道毫不退让，最终她选择了让步。她没有因为许正道的坚持和倔强对他印象不好，反而更欣赏他了。成功的企业家都是比较固执的，一定会坚持自己认为对的事，别人一说就改变主意的人，反而成不了事。

    融资是双选选择的过程，既是投资人在选企业，同时企业也在选投资人。选择一个靠谱的，能对企业发展能够提供帮助的投资人，对企业来说也非常重要。创业者被投资人坑，被投资人赶出公司的例子数不胜数。

    既然是双选选择，那就不能只是徐欣提问，许正道他们也得对徐欣提问和考察。最先出来提问的是陈佳瑶：“徐总，我想问你几个问题，可以吗？”

    徐欣微笑道：“当然可以！有问必答，言无不尽。”

    陈佳瑶缓缓地道：“对我们这些创业者来说，选择跟基金合作，有两点是我们必须要考虑的，一个是实力，一个是业绩。业绩不需要多说，你过去的业绩无比辉煌，我们现在说实力。对基金而言，实力就是资金规模。你们明日资本去年9月成立，现在资金规模有多大？你们是面对全球投资，还是专注国内市场？单个项目能够投资的额度有多大？”

    徐欣打量了陈佳瑶一番，心里暗暗称奇，这个陈佳瑶很厉害啊，对风投非常了解！她不敢怠慢，认认真真地道：“就在几天之前，我们的一期资金已经到位，是7000万美元。这只基金是7+3年，有十年的生命期。我们是专注于国内市场的投资基金，我们的目标就是扶持国内企业，让这些企业基业长青；我们目前单笔最大投资额度是3000万美元。”

    陈佳瑶暗暗点头，徐欣不亏是风投女王，明日资本成立才三个月，一期资金就已经到位，真的很厉害啊，她不动声色的道：“不好意思，徐总，我还得继续提问。这个问题可能对你有些冒犯。7000万美元对一个基金来说，还是太少了。你们肯定会继续融资，争取二期资金。据我所知，你们现在只有六个人，那你们肯定会整日穿梭于世界各地，进行演讲和答辩，去说服政府机构和企业，让他们把钱交给你们。我们是创业团队，钱对我们很重要，但各种扶持同样重要。你们需要去融二期资金，那你们哪来的时间和精力为我们提供帮助？”

    徐欣并没有因为陈佳瑶尖锐的提问而不快，反而对眼前的这位身材娇小的秀丽女孩刮目相看，坦诚地道：“你说得很对，我们会继续融二期资金，但我们现在手里有7000万美元，对融二期资金并不是那么急切。我的投资风格不是广种薄收，不会一年投十几个，甚至几十个项目；我不求数量，我重质量，对选中的项目，我会重仓！7000万美元支撑我们一两年的投资是没问题的。对于二期资金，我们并不是那么急切！如果我们投了你们的话，那你们就是我们的第一个项目，我们肯定会全力支持你们的发展，会提供各种尽可能的支持！”

    就在这时，许正道开口了：“徐总，我也有个问题要问。”

    徐欣右手轻轻一抬，微笑道：“有什么问题，尽管问。”

    许正道凝视着徐欣，缓缓地道：“刚才佳瑶说了，我们找风投，真正看重的是基金背后的资源。如果你们投资我们，能给我们带来哪些资源，能为我们提供哪些帮助？”

    徐欣沉吟了两秒钟，给出了答案：“当完成投资后，我们会帮着你们做三件事情：第一建立绩效考核机制。绩效考核非常重要，有没有绩效考核差别是非常大的，我之前是中华英才网的董事长，以前我们成长速度30%，爬不上去了。后来我们做了几件事，就是绩效考核，每个人都考核，我们成长的速度从30%到了100%，这就是制度的力量。

    第二，建立企业的核心文化。在创业的时候很多企业家不重视，只能后面慢慢来补，需要花大量的时间和金钱。好的文化是企业制胜的核心，做得好的企业，都有好的企业文化，激励员工奖金很重要，文化同样重要。文化建设要从最初招人时要讲，公司做什么，有多么远大的理想，让每个人知道，他来这里不只是找一个工作，而是一起创造一个伟大的公司，几十年以后可能是几十亿美元的大公司，创始人需要这样的人来支持。

    第三，我们会帮助你打造行业核心品牌。我们说到动画片就会想到迪士尼，说到洗浴用品，就会想到宝洁，这就是品牌的力量。对于行业先行者，我们必须要努力让自己成为第一排的品牌。我们会帮你们物色优秀的营销人才，帮你们作市场推广，同时我会利用资源和人脉邀请一些优秀的企业家入驻你们的网站。

    要做好这三方面的工作，最重要的还是人才，而寻找优秀人才恰好是我擅长的，因为我中华英才网的董事长，也是公司的投资人。不管你是要宝洁的人，还是华为的人，我都可以给你找来。每个职位我们会找两三个人给你选，你选哪个就是哪个。”

    许正道微微点头，徐欣是中华英才网的董事长，为公司提供优秀的人才确实是她的强项，同时她也能邀请优秀的企业家入驻，这也是友多多需要的：“你说的这三点确实非常重要，第一点和第三点确实需要你提供帮助，我们需要优秀的人才；第二点不用了，我们公司从成立之初，就确定了自己的企业文化。”

    “哦，那你们的使命、愿景、价值观是什么？”

    “我们的使命是用海棠文化改变世界，愿景是成为全球文化企业的领跑者，价值观是团结、沟通、创新和快乐。”

    徐新非常意外，正在情况下，能在创业之初就打造企业文化的公司，领导者一定做过高管，有丰富的企业管理经验，但许正道他们都非常年轻，没有这方面的经验，可他们从一开始就非常注重企业文化的打造，这真的有些出乎意料。

    谈了两个多小时，徐欣觉得没必要再谈下去了。她决定投这个项目：“我很看好你们这个团队，也看好你们这个项目，我投钱给你们！不过你们要稍微准备一下，明天跟我去魔都，见我另外的合伙人。我们投资，一个人是没法做主，必须三个合伙人投票通过才行。”

    许正道听到这话，陈佳瑶和赵英杰他们对视一眼，都露出了胜利的微笑。

    等许正道他们离开后，徐新轻轻呼了口气。她端起已经凉了的咖啡喝了一口，靠在沙发上的靠背上，露出了灿烂的笑容。

    刚刚进入投资领域的时候，带徐欣的一位前辈曾经告诉他，真正能够成就大业的企业家有四个特点，有杀手般的直觉，要看到别人看不到的东西；坚持学习，而且学习速度要快；志存高远，使命愿景足够大、足够牛；内心是否强大，是否够狠。

    徐欣做投资做了十多年，见过的企业家成百上千，真正完全具备这四大特点的企业家就一个，娃哈哈的宗庆后。许正道是她遇到的第二个同时具备四大特征的创业者，这让她格外兴奋。

    徐欣坐了一会儿，拨通了合伙人常磊的电话：“我今天见到友多多团队了。这个团队的创始人非常优秀，两个合伙人也很厉害，这个项目我们一定要拿下。明天我会带他们过来，到时候你和Jack过来一起谈，把这件事尽快敲定！”

    常磊是跟徐欣的合伙人，在霸菱资本的时候两人就是同事。他对徐欣的投资风格非常了解，知道她不会轻易出手。很多时候接触几十个项目，她都不会投一个。现在听到她如此急不可耐，常磊有些意外：“Kathy，看来你很看好这个团队啊！”

    徐新抑制不住内心的激动：“是的。我非常看好这个团队。我给你讲过，最顶级的企业家有四个特征，这么多年来，我遇到的企业家中，只有宗庆后具备全部四项特征！今天又遇到了一个！像这样的人不管遇到多少挫折，经历多少失败，他们都一定能爬起来，并走上巅峰的！如果我们错过这个项目，会后悔终生的！”

