    对于佛门对自己的态度。

    林夕其实很疑惑。

    除了这赤色袈裟僧人上来质问了几声外，其他僧人完全没有任何反应，甚至不曾邀请林夕进入。

    灵界的佛门待客这么冷漠的吗？

    或者是因为对自己的行为感到很愤怒。

    好歹都是些高僧，不至于这么小气吧。

    林夕不由下意识看向了慧法。

    慧法也显得有些无措和茫然。

    自己将林夕的意思告知寺内的时候，寺内的师叔师伯们似乎也没有表现出特别愤怒的样子啊。

    而是还让自己与林夕周旋砍价。

    “首座，这是......”慧法轻声询问。

    他询问的是一位老僧，老僧气息平和，如平静无波的**，见不到边际，沧桑的皱纹爬满脸庞，眼睛清澈见底，显得极其和蔼让人亲近。

    此人乃是佛心寺讲经首座照闻大师，地位极高，佛法修为更是深厚无比，在对佛法的领悟上堪称第一人了。

    照闻大师只是微微摇头：“接百位凡人入灵界，仍然要付出巨大代价，甚至是以消耗佛陀烙印为代价。”

    慧法听罢，心情不由缓缓沉重下来。

    佛陀烙印等同于圣人烙印。

    上古时期许多先辈悟道成佛，实力比肩圣人，那个时代，佛门同样耀眼无比，信徒遍布整个灵界。

    不过圣人销声匿迹，佛陀同样消失，只留下无数珍贵的传承与痕迹，为后世僧人铺路。

    而佛陀烙印是不可再生的，一旦激活消耗便彻底消失。

    每一道佛陀烙印都有可能助无数僧人破境悟道。

    如今却要消耗掉，自然非常的可惜。

    林夕有些明白佛门的态度了。

    但他此刻也只能保持沉默，什么都没有说。

    “这位施主请吧。”照闻大师开口。

    众人接引林夕走入佛地，此地并非某处寺庙，但仍然笼罩佛光，并无颂念佛经之声，但天地间仍然留存可怕的佛音。

    林夕明白过来，这是更类似于道场一般的存在。

    更简单来说那就是......圣地。

    照闻大师在前方引路，众僧在后方跟随，前方的佛光极其浓郁，犹如进入到一片盛世佛国一般。

    林夕并不打算什么都不干，直接问道：“佛门似乎和金袍人有些关系？”

    众僧略微沉默。

    能够感觉出来这个问题引起了某些僧人内心的波动。

    仅仅是这样，就让林夕感觉阵阵气血翻涌。

    因为他周围可都是融道境界的高僧，他们有情绪的波动，反应出来便能引起天地的共鸣。

    毫不客气的说，十几位融道境修士。

    他们情绪的交织爆发，就足以将林夕彻底抹杀了。

    不过这种情绪波动很快就消失了，让林夕感觉仿佛出现了幻觉。

    “金袍人，确实和佛门有一定的联系。”照闻大师平静说道：“不过并没有多少利益关系，更多的，是因为上古时期的一些纠缠。”

    林夕心念微动。

    上古时期。

    看来自己的猜测并没有错。

    “我还以为佛门和金袍人关系不错呢，不然当初怎么会向金袍人提供我的位置。”林夕漫不经心的说道。

    这话一出，有几位高僧的目光微微产生了些变化。

    气氛变得有些古怪起来。

    慧法大师急忙打圆场：“林施主是开玩笑的，开玩笑的。”

    “贫僧倒是觉得他很认真。”赤色袈裟佛修缓缓开口。

    他似乎特别针对林夕。

    “是开玩笑的。”慧法大师急忙说道：“方才林施主还说对佛理感悟颇多，他对佛门并无敌意。”

    照闻大师看向林夕，眼中有几分讶异：“林施主看来亦有慧根，不知道有没有兴趣加入佛门？”

    “以后或许会有兴趣。”林夕微微笑道。

    丝毫没有什么惧怕的情绪表现出来。

    此刻众人已经来到了真正的佛地。

    佛光笼罩，但场景并没有什么让人值得注意的地方，唯有一处高耸崖壁，周围皆是沙石，显得空旷与荒凉。

    崖壁上印刻着一些佛字，看起来古朴神秘，蕴藏着淡淡的佛韵。

    林夕能感觉到天地间存在的强大烙印。

    应该确实是佛陀留下的。

    “果然是佛陀悟道之地，不过，我的家人们似乎不在这里吧。”林夕退后几步，笑容缓缓收起。

    照闻大师道：“林施主为何有如此疑问？”

    林夕眉头微皱。

    他总不能说这根本不是佛祖悟道的菩提之地。

    不然就暴露了他知道，进入灵界与菩提神树有关。

    “施主，请交出净尘佛珠，随后您的家人们便会送到您身边。”照闻大师双手合十，平静说道。

    林夕摇头：“还是先请各位大师将我的家人送来吧。”

    “施主的家人已经抵达灵界，只要见到净尘佛珠，自然您的家人也就来了。”

    “看来各位高僧还是对我有所戒心啊，认为我不会遵守承诺?”

    “上古魔修的承诺，确实不值得信任。”赤色袈裟佛修冷冷开口。

    林夕坦然一笑：“果然我的身份瞒不过众位高僧。”

    其他势力不知晓魔修倒也正常。

    但佛门拥有如此漫长悠久的历史，哪里会不知道魔修。

    “不过我这个人真的很遵守承诺。”林夕摊手：“净尘佛珠已经送回佛门，并不在我身上。”

    “在佛门何处？”照闻大师询问。

    “那就暂时不能说了。”

    慧法有些急了：“林施主......”

    “慧法大师，你不该劝我。”林夕摇了摇头：“难道你还没发现吗，这次邀请我来到此地，并不是真的要与我进行交易。”

    慧法愣在原地，并不理解。

    照闻大师叹气：“上古魔修威胁太大了，必须解决，不然未来必将整个灵界拖入深渊，万劫不复。”

    自从关注到林夕，察觉他一步一步的变得逐渐强大，佛门终于坐不住了。

    不然也不可能同意对方如此过分的要求。

    所以佛门着急了。

    甚至连论道商议都不用了，全部同意了林夕的要求。

    目的当然也不仅仅是净尘佛珠。

    “果然如此啊。”林夕嘲讽的笑了笑。

    照闻大师看着林夕：“阿弥陀佛，看来林施主早就预料到了？”

    “还是挺好联想的吧，神照地，金袍人，靠信仰拉拢无数修士加入，成为所谓的神仆，践行神谕。下界也有金袍人，这些金袍人也有手段，可以让下界的修士进入上界，可以更好的为神办事。”

    “是不是听起来很耳熟？”

    “哈哈哈哈哈哈，这不是和佛门一模一样嘛。”

    “只不过佛门更加正规，更加系统，更让人容易接受一些，而且你们至少有戒律约束，老实说，你们佛门好人很多，如果可以，真不想与之为敌。”

    林夕笑容逐渐变成叹息：“但你们终究和金袍人才是一路人，而魔修，是你们的敌人。”、

    “这么想来，建立佛门的佛祖应该也是个好人，可惜立场不同，和上古魔修背道而驰。”

    “佛祖......也是五十万年前最惊艳的修士之一吧？”

    “佛祖最后的悟道诞生了菩提神树。”

    “而菩提神树所在之地，便是属于你们佛门的神照地！”

    当初灭魔修传承的，其中便有佛祖。

    佛门的斩妖除魔......

    除的，是这个魔啊。

    神与佛，皆是魔敌。

    佛门众人望着林夕，没有人反驳与回应。

    他们大概也没想到林夕想到了这一层。

    而逐渐得知上古秘辛的魔修，自然更加不能留了。

    慧法声音有些颤抖：“林施主，你在说什么啊......”

    他不知道发生了什么。

    但直觉告诉他，似乎发生了远远超出他认知的事情。

    “慧法大师，你是个好人，不管发生什么，请不要自责，这与你无关。”林夕微微一笑，继续发问：“金袍人在哪儿？”

    照闻大师沉默片刻：“佛门重地自然不允许外人进入，他们，在外边等待。”

    慧法大师如遭雷击，整个人呆立在原地，久久无法回过神来。

    他很清楚林夕和金袍人有极大的仇怨。

    是不死不休的局面。

    而如今，自己将他接来佛土，佛门却通知了金袍人前来......

