    黄沙漫漫。

    达斯琪紧握着时雨。

    寒冷的夜风吹拂过她的身体。

    支撑她继续走下去的，只剩下心中的正义。

    可只仅凭心中正义，那还远远不够。

    面对敌人，实力是不可缺少。

    在她的面前，出现了一个和尚头。

    Mr.1！

    达兹·波尼斯。

    “果然不出社长所料，居然真的会有海军要返回阿尔巴那。”

    他摆好姿势，全身化为钢刃。

    斩人！

    全身刀枪不入的达兹·波尼斯，直愣愣地朝着达斯琪撞来。

    时雨与达兹·波尼斯撞击在一起，发出清亮的金铁交击声。

    “放弃抵抗吧，我可是快斩果实的刀刃人，只要是剑士，都不可能是我的对手！”

    达斯琪抿着嘴唇，没有说话。

    看着在时雨的斩击下，没有遭受到任何伤害的达兹·波尼斯。

    她还没有放弃。

    正义支撑着她，让她挥舞着时雨，不停地劈砍在达兹·波尼斯的身上。

    但这却无济于事。

    再度扛下达斯琪的一记斩击后。

    达兹·波尼斯将手指变成刀刃并握成虎爪状，将时雨紧紧地抓在手里。

    掌握斩！

    抓紧时雨，达兹·波尼斯直接将握着名刀的达斯琪抡了起来，在半空中甩了三圈半。

    这让达斯琪再也握不住时雨，整个人都倒飞了出去。

    她在沙漠上翻滚了好几圈，才停了下来。

    但她不敢有丝毫大意。

    从黄沙中匆忙爬起身来，她再度向后躲闪。

    因为达兹·波尼斯已经将时雨当成标枪，狠狠地扎了过来。

    要不是她反应及时，险些就要被时雨贯穿。

    这要是罗格镇时期的她，绝对躲不开这一刀。

    西木的教导，已经让她的实力，提高了接近一倍。

    但这还远远不够。

    实力的差距，非常明显。

    而正义，却不能帮她打败敌人。

    “还愣着干什么，快把刀捡起来，把他砍成两半。”

    夜空之中，突然响起西木的声音。

    阴影掠过黄沙上的二人。

    月光下的西木，缓缓收起双翼降落在沙丘之上。

    “把我砍成两半？”

    达兹·波尼斯冷漠的脸上，看不出来有丝毫表情变化。

    不苟言笑的他冷冷说道：“那就试试看吧。”

    灭裂斩！

    他将双臂化为刀刃，挥动双臂使手臂在胸前呈交叉状，同时向达斯琪斩去。

    “就是现在，砍过去。”

    达斯琪的耳边，响起了西木的声音。

    她下意识地挥刀向前一砍。

    达兹·波尼斯的斩击姿态停了下来。

    就手臂化成的刀刃，都出现了一道缺口。

    “这怎么可能？”

    达兹·波尼斯不敢置信地看向手臂。

    蓦然抬头，他冷冷注视着西木道：“你对我做了什么。”

    他不相信，眼前的女剑士，能够对刀枪不入的他造成伤害。

    “我可没有对你做什么，我只是对我亲爱的部下，说了一句话而已。”

    而达斯琪从刚刚那不可思议的一刀中回过神来，眼神里已经是闪过明亮而又自信的光芒。

    “我已经感受到了。你钢铁般的身体下，其实也是有着弱点。”

    “只要抓住你的弱点砍下去，你就不再是钢铁之躯。”

    用双手握紧时雨，达斯琪回想起刚刚那一刀。

    闭上眼睛，达斯琪仿佛能够感受到，钢铁也是有呼吸的。

    一起一伏之间，达斯琪能够聆听到，达兹·波尼斯的弱点。

    而达兹·波尼斯见到达斯琪居然在战斗中闭上了眼睛。

    脸上的表情虽然没有什么变化。

    但他心中的怒火，已经让不远处的西木感受到了。

    微尘斩速力！

    达兹·波尼斯把脚底变成刀刃，像穿着双滑冰鞋一样向前滑出。

    同时他还把整条手臂都变成刀刃，猛然扑向达斯琪。

    他的攻势虽猛，但在西木的眼中却是破绽百出。

    右手已经按在七星剑上，西木的心纲扩散开来，已经随时准备好万一。

    但西木显然是多虑了。

    睁开眼睛的达斯琪，已经掌握了这项新的能力。

    聆听万物之声！

    感受到达兹·波尼斯距离自己越来越近。

    达斯琪一声娇喝。

    “斩时雨！”

    夜空下闪过一道璀璨的银色刀光。

    时雨带着峻秀的剑气划过了达兹·波尼斯的身体。

    剑气穿过达兹·波尼斯的身体，一直到西木的面前，才停了下来。

    看到这一幕，西木忍不住鼓起掌来。

    “恭喜你，你剑术终于到达了剑豪的境界。”

    看着倒在自己剑下的达兹·波尼斯。

    达斯琪的脸上露出喜悦的神色。

    将时雨插回剑鞘，达斯琪一路小跑到了西木的面前，道：

    “我就知道西木老师会来的！”

    可还没等西木开口说话，Mr.1就踉踉跄跄地重新站起身来。

    “我是绝对不会失败的！”

    他还想着再进行一次攻击，可西木显然是不会再给他一次机会。

    他只是看出达斯琪有机会突破到剑豪，才会一直等下去。

    剑士，只有在战斗中，才能够得到圆满的突破。

    到了现在，身为经验包的达兹·波尼斯，自然是没有了用处。

    顺手捡起地上的法球，西木双眼一瞪。

    一股无形的气势，全部压在达兹·波尼斯的身上。

    原本就已经受伤不轻的他，瞬间晕了过去。

    而沉浸在喜悦中的达斯琪看向西木。

    “西木老师，我现在可是一名剑豪了！”

    “嗯。”

    西木点了点头，夸奖了达斯琪一句。

    “不错，你果然要比杜马那个小子，早一步突破到剑豪。”

    不过这一份喜悦，显然是不会让达斯琪，忘记刚刚发生的事情。

    “西木老师，你怎么还是来了？你不是说，你是不会违反军令的。”

    听到这句话，西木指了指身上的黑西装，道：“海军本部的命令，是让海军即刻离开阿拉巴斯坦。而不是让我离开这里。”

    摇了摇脑袋，西木故作自得地说道：

    “海军西木确实是已经离开了阿拉巴斯坦。而出现在这里的，只是一个普普通通的民众罢了。”

    “倒是你达斯琪，居然敢以海军的身份出现在阿拉巴斯坦，这可是违抗了海军本部的军令。”

    听到这句话，达斯琪嘟起了嘴巴，道：

    “那西木老师要拿我怎么样？要对我军法处置吗？”

    “不。”

    西木摇了摇头，他不知从何处，又拿出一身女士黑西装。

    “所以说，你要不要也换一身衣服。”

    “嗯，就在这里。”

