    费无忧此时此刻似乎是打急了眼，九阴神掌铺天盖地的朝着严东玉打出，完全乱了章法。

    仗着九阴神掌的威力，逼迫得严东玉无法近身。

    看这场面，却似乎费无忧更占上风。

    然而严东玉脚下踩着诡异的步伐，总能轻飘飘地闪开，并且回掌反击。

    “陆尘兄弟好眼力，费无忧这么打下去难以持久，只要稍稍露出破绽，怕是就要败下阵来。”

    洛岩也很赞同。

    然而陆尘却是笑了笑，说道：“即便没有破绽，无忧公子自己也会制造破绽。”

    “嗯？”

    洛岩顿时惊讶。

    正在这时，费无忧果然露出了空门，让严东玉寻到机会，一掌击中。

    这一掌力道十足，费无忧被直接拍飞，狠狠地撞在了柱子之上，张嘴吐出一口鲜血，狠狠地瞪着严东玉。

    “承让！”

    严东玉负手而立，并未追击。

    费无忧怒吼道：“姓严的，本公子跟你没完，有种的就别出仙来楼！”

    说罢，费无忧怒气冲冲离开仙来楼。

    众人不禁看向了严东玉。

    这家伙完蛋了，得罪了城主府少主，以后怕是麻烦不小。

    不过，他不畏权势，勇于向费无忧挑战，倒是值得钦佩。

    反而费无忧这纨绔子弟，空有天阶武技，却依然败于严东玉之手，实是一个不学无术的废物。

    这时，严东玉一跃上了七楼，却是朝着陆尘望了过来。

    陆尘也转身看去。

    二人的视线相交。

    许久之后，去了严东玉先转身，避开了视线。

    “冲我来的！”

    陆尘从此人的眼神中感觉到了，却是微笑举杯道：“莫非，他是要为他弟弟严东鹤报仇？”

    “那倒未必！”

    洛岩却是笑道：“这两人可以算是严家近百年来最杰出之辈，虽为同父异母的亲兄弟，但彼此之间的关系，却是很复杂，外人不得而知。替弟弟报仇，或者是要为严家争回面子，都有可能！”

    陆尘点点头，并不在意。

    如此这般，过了两日。

    一切风平浪静。

    严东玉并无动作。

    陆尘和洛岩二人也没有被人挑战。

    倒是其他人，一个个打得相当的惨烈，每日都有人挑战，这天字号房主人，也换来换去。

    距离论武大会，也只有十八天了。

    这一日，严东玉走出了房间，一跃而下，立于大厅之中，朗声道：“久闻洛岩公子刀法不凡，在下严东玉，向你请教！”

    听到这声音，正与陆尘喝酒谈笑的洛岩，微微一愣，然后便笑了。

    “哈哈，终于有人挑战我了！”

    洛岩这几日炼气境界也突破到了炼魂境第四层，在这仙来楼憋屈了这么久，却是没有人挑战，早已心痒难耐。

    现在终于来了。

    陆尘哭笑不得，道：“洛岩兄，你就这么着急着走？”

    这严东玉各种武技融会贯通，实力不可小瞧。

    以陆尘判断，洛岩有输无赢。

    若败了，可能便要离开仙来楼了。

    洛岩却是悄悄地眨了一下眼睛，起身傲然道：“在这仙来楼中，洛岩最渴望一战的对手，便是这严东玉。至于陆尘兄弟你，还是留待论武大会，咱们兄弟再一决胜负吧！”

    说罢，洛岩一跃而下，如巨岩一般，狠狠地砸在地上。

    只见洛岩脚下的石板，碎裂如蛛网一般。

    如此恐怖的力量，令在场所有人震惊不已。

    “论武大会，再与我一决胜负？”

    陆尘无奈叹了一口气。

    洛岩的实力，陆尘心中有数。

    当初在洛家，二人两次交手，陆尘便已看出来了，他一直在藏拙！

    当然，自己何尝不是？

    陆尘转过头来看着洛岩的两个弟弟，两个妹妹，笑道：“看你们毫不担心的样子，是不是知道你哥哥一直在隐藏实力？”

    “嘿嘿，陆尘哥哥你不也是吗？”洛雨小丫头笑道。

    洛家兄妹都笑了。

    “洛岩哥哥的实力很强的！”

    洛晴一脸微笑，又道：“洛岩哥哥曾和我们说过，这开阳城中，他最渴望一战的对手，便是这严东玉，至于那严东鹤，虽说是什么百年一遇的严家天才，但我知道，洛岩哥哥其实并未怎么在意，相反，他对这严东玉，却是评价极高！”

    陆尘不置可否！

    若是要论对洛岩的了解，自然便是这兄妹四人。

    他们曾经结伴去断龙山脉生死历练，期间遇到种种危险，若不是洛岩实力高强，他们又怎么能安然返回开阳城？

    “严东玉，你可终于来了！”

    洛岩手中重型斩马刀扛在肩膀之上，一脸霸气地看着面前的对手。

    洛岩年仅十七岁，却生得高大威猛，生性豪爽，就这么往那一站，便给人一种一夫当关，万夫莫开之气势。

    反而严东玉在他面前，如同小孩子一般。

    “洛岩兄似乎等候在下多时了？”严东玉却是有一丝惊讶。

    自严东鹤战败离开仙来楼之后，严东玉便已决定，前往仙来楼挑战。

    从今日开始，每一日挑战一名天字号房的主人。

    一直到最后一日。

    他要独霸这整个仙来楼第七层楼。

    世人常言，他弟弟严东鹤乃是严家百年一出的天才，但严东鹤却是败走仙来楼。

    严东玉便是要一战成名，让世人知道，他，才是真正的严家天才！

    严东鹤败于陆尘之手。

    而严东玉决定把这个对手，留到最后。

    而第一个要挑战的，便是这陆尘的好友，洛岩。

    这一战，吸引了所有人的关注。

    仙来楼众人也是在议论纷纷。

    陆尘忽然听到了这些人的声音，有些想笑。

    这些人，也太无聊了！

    “哈哈，我们开阳城两大高手决战，实在是无奈之举啊！没办法，我们开阳城人杰地灵，尽出天才。这论武大会最后的胜者，怕也是我开阳城的人！”

    “放屁，你们开阳城人杰地灵，我们红叶城就差了？”

    “就是啊！你们开阳城才占了几个天字号房？靠着地域优势，才占了八个，我们红叶城可是有九个！”

    “你们红叶城是不错，但是没有能镇得住所有人的天才高手，不足为虑！这论武大会，又不是比人多？”

    “放屁，谁说我们红叶城没有高手了？我们红叶城真正的高手，才不屑出手呢！在这浪费时间干什么？等论武大会，你们便知道了！”

    “就是啊！你们开阳城的高手的确多，但有什么用，所谓的百年一遇的天才，还不是连人家一剑都接不住？”

    “哈哈，这陆尘公子，可是我们青州城的！”

    “呸！青州城？垃圾玩意儿，整个青州城的天才高手，就一个独苗，还有脸吹什么？”

