    

    
当然。

    
除了这两种情绪之外，在查玛的脸上，还能看到一抹疯狂的憎恨。

    
当下的他，就像是一个急迫想要一雪前耻的复仇者，而方才被斯塔夫提起的帝世天，便是他的目标。

    
很难想象，以帝世天如今在世界上的威望以及那一身无人可敌的实力，还有人敢升起与之抗衡的心思，这在外人看来无异于是厕所里打灯笼的心思，却是非常难得的。

    
“没有害怕，没有退缩，则证明你没有忘记当年的耻辱。”然而，斯塔夫在观察到查玛的表情变化时，却是较为欣赏的点了点头。

    
呵！

    
查玛冷笑一声，“忘记？我怎么可能忘记啊，我的好弟弟，借外人之手对付我，将本属于我的继承人之位夺走，让我成为所有人眼中的笑话，这件事，我一辈子都不可能忘，我失去的东西，一定要拿回来！”

    
这番话，其中有一个非常关键的信息，那就是‘弟弟’二字。

    
查玛·罗斯柴尔德是现如今罗斯柴尔德家族的长孙，其爷爷现已经退居幕后，整个家族的大小事宜均交由他的父亲搭理，而他的弟弟，则正是现今罗斯柴尔德家族的继承人，查尔·罗斯柴尔德。

    
两人是亲兄弟，同一个父亲，且查尔还是次子，比查玛要小，但如今的继承人之位，却是查尔的，听查玛话中的怨恨，这其中的故事，怕是大着呢。

    
“虽然，罗斯柴尔德家族一直以来都是有能力者堪当大任，并不兴长子继位的那一套，但这些年来依旧有很多人对当年的事不满。”

    
“并且，这份不满因由查尔在外的所作所为，已经积攒到了一个爆发点，不过碍于当初是我们罗斯柴尔德自己将查尔定为继承人的，所以一直没有挑破，不然就属于是自己打自己的脸了。”

    
“但这次不同，帝世天即将抵达西方，到时候你可以从中大展手脚，再由你二叔我们这些人支持你，将查尔废除，重新立你为家族的继承人，但这件事事关重大，你必须让人看到你的手腕。”

    
这时。

    
斯塔夫缓缓开口。

    
从两人现有的对话中，其实不难看出，这件事究竟是怎么一回事。

    
现如今罗斯柴尔德家族的话事人，毫无疑问，就是查玛，查尔两兄弟的父亲，但家族的继承人，则只能交给其中一人，而罗斯柴尔德家族的规矩也相当简单，有能力者居之，不分长次。

    
而在这之前，查玛一直是家族大多数人心里公认的继承人，一是因为他的长子，二则是因为他在能力上，要强过查尔。

    
不过，在这两兄弟的较量当中，查尔却得到了外人的帮助，也就是当年的帝世天他们。

    
最终。

    
查尔压了查玛一头，将查玛拉下了神坛。

    
其实，也不是不能够理解查玛心中的憎恨，他曾被捧的太高了，不仅是他，就连族中大多数人都认为他必定会成为家族的继承人，但最后成为继承人的却是查尔。ωáＰ.ā⑥ΚsＷ.cóm

    
那种被拉下神坛的打击，不是什么人都能够承受得了的。

    
“手腕？”

    
“哼！”

    
“当初要不是帝世天他们横插一脚，我那弟弟岂能披着继承人这份耀眼的光芒活到至今？这些年我一直没对他动手，也不过是因为时机没到，但现在嘛……”

    
“罗斯柴尔德王朝，可不是什么阿猫阿狗，整个西大陆，乃至整个欧大陆，我们都是一等一的庞然大物，持有巨大的权柄！”

    
“这样的家族，其继承人，却甘愿沦为他人的走狗，简直让我罗斯柴尔德家族蒙羞，他根本就配不上这个位置！！！”

    
闻言。

    
斯塔夫点了点头，笑容更甚，“相比一个只会跟在他人后面摇尾巴的继承人，我们罗斯柴尔德，更需要一个有魄力有熊心的继承人，你要是能和帝世天掰上一掰，呵，家族内所有人的声音都会平息下来的。”

    
是啊。

    
罗斯柴尔德是何等庞然大物？那可是在整个世界上，都堪称至强的王朝。

    
然而。

    
其家族继承人，却常年跟一群上不了台面的下三等之人厮混，甚至是对帝王阁之事，比他们罗斯柴尔德家族的事还要上心，跟是对帝世天这么一个外人，唯命是从！

    
这，成何体统？

    
将来，一旦查尔真正的继位，难不成还要整个罗斯柴尔德成为他帝世天的走狗？这种事，是大多数人不能够忍受的。

    
“我知道你说的意思，放心。”查玛点了点头。

    
突然。

    
查玛眼神一撇，带着一抹难以查明的问道看向了斯塔夫，“对了二叔，不管是我还是查尔，都是你的侄儿，你帮我，难道只是因为查尔这些年的所作所为让罗斯柴尔德蒙羞？”

    
“你心里应该清楚，一旦我成为继承人，我的这个好弟弟，你的亲侄儿就会成为我脚下的垫脚石，并且这块垫脚石，要染血我才站的安心！”

    
闻声。

    
斯塔夫脸色不变，“不管是我的什么人，我所求，不过是罗斯查尔德强盛，查尔不具备掌管罗斯柴尔德家族的能力，我们家族，需要的是像你父亲那样的领导者，你，就是不二人选，这就是我帮你的原因。”

    
说完。

    
斯塔夫整理了一下衣衫起身，然后重重的拍了拍查玛的肩膀，“不要多想，做一下准备，我会让家族下令告知查尔回来，也让家族重新见识一下，在这个节骨眼上，我那位侄儿会作何选择！”

    
查玛沉默。

    
也没有起身，只是这般目送斯塔夫离开。

    
“呵，亲生父亲，还没有一个仅有血缘关系的叔叔懂我，罗斯柴尔德为此不知道被多少人戳着脊梁骨在暗地里嘲笑，你却无动于衷，一个将家族脸面与威严视若无物的当家人，简直糊涂！”

    
斯塔夫走后，查玛依靠在沙发上，自言自语中，带着强烈的不满情绪。

    
良久。

    
他突然站起身，脸色一如之前那般平静的走出了这间屋子，在外面，招来了先前那个黑肌肤的壮汉，“既然总是要碰上的，那就没必要藏着掖着了，派一批人去古灵都，先让本公子听听，这声响能有多大。”

    
“我这就去办！”壮汉点头离去。

    
至此。

    
平静了不知道多久的古灵都，因为帝世天的即将到来，又不知道会掀起什么样的风雨！！！
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容　

　但是，一旦他出手，就必然要命中才行。

　　狼妖此时正处于极度的愤怒之中，所以，直到唐三的手掌已经拍击到了他的眼睛侧面时，他才惊觉。猛的一扭头，狼口直奔唐三咬来。

　　唐三的另一只手却在这时一把抓住了他的衣服，借助自己身形瘦小的方便，一拉狼毛，改变了自己的方向。几乎是贴着三阶狼妖胸口的位置一个翻转就到了狼妖的另一侧。

　　右手食指、中指并成剑指，玄玉手催动，令两根手指闪烁着洁白的玉色，闪电般刺向正回过头来的狼妖眼睛。818小说

　　“噗！”纤细的手指几乎是瞬间传入温热之中，论身体强度，唐三肯定是远不如这三阶狼妖的，但被他命中要害，同级能量的情况下，就再也没有侥幸可言了。

　　玄天功在玄玉手的注入下，几乎是旋转着掼入那狼妖大脑之中。以至于狼妖的另一只眼睛也在瞬间爆开，大脑已经被绞成了一团浆糊。咆哮声就像是被卡住了脖子一般嘎然而止，强壮的身躯也随之向地面跌落。

　　唐三脚尖在他身上一蹬，一个翻身就落在了较远的地方。

　　这一击能有如此战果，还是前世丰富的战斗经验帮了他。孩童瘦小的身躯和黑夜是最好的掩护，再加上那三阶狼妖正处于暴怒之中，感知减弱。

　　正面对抗，唐三的玄玉手都未必能破开狼妖的厚皮。可是，眼睛却是最脆弱的地方，被刺破眼睛，注入玄天功能量，那就是死的不能再死了。

　　双脚落地，另外一边的三阶狼妖也已经没了动静。唐三这才松了口气。他没有急于去查看那人类，而是迅速趴在地上，将耳朵紧贴在地面，倾听周围的动静，看看还有没有追兵追来。

　　以他现在的实力，正面对抗三阶狼妖都很难，技巧再好，幼小的身体也太孱弱了。一旦被狼妖命中一下，很可能就致命了。刚刚那看似简单的攻击，他其实已是全力以赴，将自身的精神意志提升到了最高程度。

　　周围并没有其他动静出现，显然，追杀那能够变身人类的，只有两名三阶狼妖而已。这也让唐三松了口气，不然的话，他就只能是选择逃离了。

　　他这才走向那名人类，同时也保持着警惕。

　　当他来到那人近前的时候，顿时发现，那人身上之前生长出的毛发已经消失了。令唐三的心跳不禁增加了几分。

　　以他幼年的处境，和那变身人类又非亲非故，之前最稳妥的办法自然是不出手，等狼妖离开。可他还是选择了出手。一个是因为这被追杀的是人类。还有另一个重要的原因就是他刚刚的变身。

　　在唐三原本的斗罗大陆世界之中，就有一种拥有兽武魂的魂师，能够具备类似的能力。还可以通过修炼兽武魂而不断成长，变得强大。

　　如果在这个世界上也有类似的能力，对于他来说，要是能够学到，对自身实力提升自然是大有好处的，也更容易融入到这个世界之中啊！

请退出转码页面，请下载爱阅小说app阅读最新章节。

为您提供大神三久零的无良神明与不存在老婆的恋爱日常最快更新

第168章压枪神咒！免费阅读.https://www.a6ksw.com
爱豆看书为你提供最快的从当战神开始更新，第1045章1044、风雨欲来！免费阅读。https://www.a6ksw.com

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->