    翌日，天还未亮，徐川便和大长老他们悄悄离开了徐家。

    在找个无人能察觉的角落后，众人登上破空舟，朝着玉简记录中的魔尊洞府行去。

    飞行了足足有一日光景，在傍晚时分，众人接近了魔尊的洞府。

    魔尊洞府所在地在药王山的一片支脉上，这里既没有灵脉也没有仙产，从外表看算是一处很好的藏身之所。

    眼见离得近了，徐家众人落下破空舟，开始一点点探查起来。

    这片山石刻有很多阵法，外人根本无法感知，神识发现不了，只有离得很近了，肉眼才能发现此地的不同。

    “魔尊洞府入口在这里。”

    就在这时，四长老徐茂之惊呼了一声，将众人的目光都吸引了过去。

    只见一个能有一丈方圆泛着红光的洞口，隐藏在一块巨大的岩石后面。

    众人见状，都暗中沟通储物袋中法器，戒备了起来。

    徐景麟探出一缕神识朝着洞口而去，半晌之后，朝着众人轻轻摇了摇头。

    看到大长老没有在洞府发现什么，徐川和几位长老精神略微放松下来，众人开始顺着洞口向内行去。

    刚一进入洞中，便有刺鼻的血腥味伴随着难闻的臭味，众人以防中毒都施展了闭气术。

    泛着红光的洞府极其广阔，像是迷宫一般，徐川和几位长老小心的做下标记，一路前行，最终来到了地下最深处，一处广场出现在众人面前。

    看到广场上众多修士的惨状，众人不由得惊呼，仔细辨认之下竟有两位徐家修士，其中一位还是大长老的族叔。

    众人连忙将这两位徐家修士尸身收拾好，准备带回家族安葬。

    “前方就是赤霄魔尊的闭关洞府了。”

    徐家众人停住了脚步，齐齐看着广场对面那个泛着绿光的洞府。

    “这洞府怎么这么怪异，此时还有绿光泛出，莫非里面还隐藏着一尊大魔？”想到赤霄魔尊那墨绿色的眼眸，五长老徐人凤此刻有些心悸的猜测到。

    “不可能，若是隐藏有魔头，我们早就被其诛杀了。应该是某种矿石发出的光芒。”徐景麟摇了摇头，说出了自己的猜测。

    “不管里面有什么，现在我们都只能硬着头皮往里上了，走吧。”徐茂之接过话来，将水火灵蛟鞭攥在手中，朝着洞府行去。

    众人连忙跟上了四长老，生怕他遇到什么危险。

    也许是赤霄魔尊在洞府待得很久的缘故，他的洞府中依旧有强的魔气散发出来，让徐家众人不由自主的打了一个寒颤。

    “啊！这是什么东西！”

    就在这时，四长老徐茂之发出大声的惊叫声，声音都哆嗦了起来。

    顺着徐茂之道方向看去，一个奇特的东西出现在赤霄魔尊的洞府中。

    只见一个仿佛鹅卵一般的巨大无比的青黑色的蛋，静卧在洞府中央的一个玉盘之上。这巨蛋散发着浓郁的魔气，其表面有各种复杂的魔纹符号，看起来像是鬼画符一般，无从辨认。

    “咚咚！”

    一股强大的生命气息，从这巨蛋身上传出，众人甚至听到了蛋壳之内的心跳声。

    玉盘表面刻有复杂的阵法，玉盘下方密密麻麻地摆放着一块块中品灵石，海量的灵气被玉盘抽取渡给其上面的青黑色巨蛋。

    “咦？这难道是二阶灵植冰魄果树？”徐景陵轻声惊叫了一声。

    在玉盘旁边的山石中，还有一株散发着绿光的果树，之前洞府泛着绿光就是此树原因。

    此刻这果树叶片已经泛着枯黄之色了，海量的生命精粹被那巨蛋给掠夺走了。

    看到这一幕，让徐家众人心痛不已，要知道冰魄果可以凝练神识，是修仙界不可多得的灵果，对于金丹期修士以下都有很好的药效。

    神识的强大，对于每个修士来说都极为重要，强大的神识代表着术法的威力更大，更容易冲破瓶颈。

    想到这里，徐川立马出手。

    “哧！”

    赤红剑光闪过，徐川将束缚冰魄果树的绳索砍断了，冰魄果树一阵摇晃，摆脱了巨蛋对于自己生命精气的掠夺。

    “快！别让它跑了！”

    五长老徐人凤惊呼一声，连忙对着巨蛋出手了。

    就在刚才徐川出手的一瞬间，眼前青黑色的巨蛋居然跳了起来，化成了一道流光朝着洞府之外飞去！

    “锵！”

    法器轰击在巨蛋身上发出一股金属的撞击声，巨蛋摇晃了一下，已然飞到了洞口。

    巨蛋突然的变故，打了众人一个措手不及，大家怎么也没想到眼前的巨蛋居然会飞。

    “嘭！”

    一道白光闪过，将快要飞出洞口的巨蛋给震了回来。

    原来徐景麟早在进入洞府的时候，就悄悄丢下了一个二阶上品的困阵。

    “嘭！嘭！”

    巨蛋受阻，发出疯狂之色，连连撞击在大阵上，巨大的碰撞声让洞府都颤抖不已。

    这时徐家众人已经反应过来，齐齐施展法器对着巨蛋攻击了起来。

    “叽叽！”

    巨蛋之中传出一阵气急败坏的声音，此刻它化成了一道流光在洞府内和徐家众人周旋起来。

    看到眼前巨蛋的动作，徐景麟双眼微眯，似乎想到了什么。

    “这巨蛋恐怕是一个魔胎！”

    “什么！大长老你说的是真的么！”

    众人闻言都有些吃惊地看着眼前的巨蛋，它看起来就是某个动物的卵，怎么也不会让人想到是魔胎。

    “不错！现在我有八成的把握，这个巨蛋就是魔胎。而且还是赤霄魔尊的魔胎，辛亏我们及时赶到了，再拖上半个月时间，这魔胎便生出变化要逃离这洞府了。之所以它还停留在此，是想吸收完所有的精气。”

    徐景麟点了点头，此刻他心中也是一阵后怕。

    若是让这魔胎逃了，恐怕徐家不久就要被灭族了。

    “我听闻魔道中杰出的传人会一种天魔转生法，好像就是可以缔结魔胎活出第二世。”四长老徐茂之也会想起来了某种传说，脸上露出吃惊的神色。

    “那······赶紧抓住它！”徐人凤见到眼前巨蛋是赤霄魔尊吓得嘴巴都有些哆嗦了，他已经被赤霄魔尊吓住了。

    “不用担心，此魔胎还处于幼生状态，对我们造成不了威胁。”

    徐景麟此刻已经恢复了平静，当下连忙招呼徐家众人一起制服魔胎。

    “叽叽！”

    任魔胎逃跑也无济于事，最终魔胎被徐家众人制服了。

    只是众人使尽了手段尽，却不能斩杀魔胎，普通灵器连魔胎表皮都破不了。

    “大长老这怎么办？”众人都急了，抓住了魔胎却杀不死，这让众人都焦虑了起来。

    毕竟魔胎可是一个定时炸弹，说不准哪天就破壳而出了。

    “唉！传闻果然不假，魔胎这一层膜是天然保护屏障，只有三阶以上宝器或者天地灵火才能对其造成伤害。先把它封印起来吧。”

    徐景麟叹息了一声，联合徐家众人将魔胎封印了起来，留待以后处理。

    收拾了魔胎之后，徐家将冰魄果树也小心翼翼地收取到储物袋中，准备带回徐家灵田栽种。

    除此之外，洞府之内只有几张石桌和数把石椅。石桌上摆放两本魔道古籍，徐家众人用不上，徐川将其一把火烧了个干净。

