    “大佬，外面情况怎么样啊？”

    其实外面情况怎么样，蒋河心里很清楚。

    他们这支小队进入诡域之后，在这处诡域遭遇过的畸变体数量，多到离谱，甚至比他这两年来去过的诡域遭遇的畸变体加一块还要多。

    许如意皱着眉头说：“这里的居民，好像不是特别友好。”

    蒋河嘟囔道：“有友好的畸变体么？”

    好像……还真有。

    就在自己的面前。

    许如意没听清：“你说什么？”

    蒋河立刻头摇地跟拨浪鼓似的：“没有，我什么都没说。”

    “好吧。”许如意只当是自己听错了，转而问道，“对了，我都还没问，这次游戏副本的任务是什么？”

    他有点伤脑筋地说：“可能是因为我中途加入的缘故，我的系统日志里没有提醒我这次的任务。”

    这一点，许如意在进入这次的“游戏副本”时，就已经打开任务面板确认过了，就是什么都没有，和往常都不太一样。

    蒋河一听这话，差点下意识地就想说“攻陷这处诡域”。

    可话到嘴边，他又改口了：“我、我的任务就是活着离开这处诡域，只要找到离开的路就好了。”

    哪怕许如意在，蒋河也不敢妄想能将这处至少“AA”级的诡域攻陷，只想借助许如意的力量逃离这个鬼地方。

    所以他更在意的是许如意能否找到离开这处诡域的方法。

    “所以这次是迷宫类副本么？”许如意点点头，确定了这次的游戏副本性质，“那跟我走吧。”

    扮演类副本、迷宫类副本、生存类副本……这些他都经历过，相比之下迷宫类副本算是难度较低的。

    蒋河大喜道：“大佬，你知道怎么离开？”

    “不知道啊。”

    许如意回答地很果断。

    蒋河：“……”

    许如意理所当然地说道：“可是一直待在这儿，肯定找不到出去的路不是么？”

    蒋河没办法，只好点头道：“大佬说得对。”

    他勉强地撑着身体从地上站起来，托着断了的左手，跟在许如意后边离开了这栋居民楼。

    两个人一前一后走着，一个把左手藏在外套里，一个用衣服布条绑着断了的左手，像是对残疾人组合。

    ……

    当许如意与蒋河走到大街上的时候，两人一前一后，蒋河不安地像个孩子拽着许如意的衣角，神情慌张地不时向四周张望着。

    许如意觉得这个新人的胆子未免也太小了一些。

    突然间，他似乎听到了什么声音，脚步渐渐地停了下来。

    蒋河的注意力不在前方，许如意这一停下，整个人都撞到了许如意身上，捂着鼻子后退了两步问道：“大佬，怎么了？”

    许如意目光向四周看着，说道：“你没听见有声音么？”

    蒋河一脸疑惑，刚要回答没有。

    可紧跟着，周围突然传来了窸窸窣窣的声音。

    这声音越来越近，仿佛鳞甲交叠之声，让人牙齿发酸、汗毛直立。

    这声音……对于蒋河来说太过熟悉了。

    他脸色瞬间变得苍白，战战兢兢地向四周看去。

    灰色的雾霭中，有东西正攀附在废弃大楼的墙壁上，朦朦胧胧可以看到模糊的影子。

    蒋河只是粗略一看，差点吓得尿都抖出来两滴：“怎么会这么多？！”

    他下意识地想要向许如意靠拢，想要寻求许如意的庇佑。

    可还没等他靠近，许如意突然动了。

    他像是豹子一般猛地扑入灰雾之中。

    动作之快，让蒋河只觉得一晃眼的功夫，眼前就没了许如意的身影。

    “吼！！！”

    灰雾之中，很快传来恐怖的嘶吼声。

    蒋河吓得浑身都哆嗦：“大、大佬，别丢下我一个人啊！”

    他以为许如意是见势不妙撇下他一个人跑了。

    蒋河一时间也不知道自己是该找个地方躲起来，还是在原地等许如意回来。

    不过很快，许如意就回来了。

    蒋河心中一喜，刚要迎上去，可很快就被吓得往后退了几步。

    因为许如意回来的时候，还带了一样“东西”回来。

    蒋河看到了许如意异化的左手，肌肉盘虬的手臂上布满了黑色的鳞片，锋利的爪子正抓着一只长相怪异的“畸变体”。

    这只畸变体拥有着如同人类一般的躯体，四肢俱全，身上布满了惨绿色的鳞甲，细腻如蛇磷一般，身后缀着一根细长的尾巴。

    橙黄的蛇瞳在夜光下泛着森森冷光，带着分叉的长舌从口中吐出，腥臭的口水滴答落下，似在垂涎。

    它并没有死去，在许如意的爪子下不停地挣扎扭曲着身体，发出一声声低沉的嘶吼。

    许如意抓着蛇磷怪物，朝着蒋河走去。

    蒋河跟见了鬼似的，连连向后退。

    许如意低头看了一眼自己异化的左手，恍然道：“你别怕，等你等级高了，也会这样的，在这个游戏里很正常。”

    他以为蒋河是畏惧自己异变的左手。

    蒋河看到他的左手时确实是吓了一跳，但是他早有心理准备倒不是怕这个。

    “你、你怎么把这个东西带过来了。”蒋河胆战心惊地指着许如意手里提着的那玩意，说话声音都在颤抖。

    许如意看了看自己手里的蛇磷怪物，疑惑道：“不是要离开这里么？所以我想找个本地人问问路。”

    蒋河都快哭出来了：“大佬，这些是没理智的怪物啊。”

    许如意困惑道：“是小怪么？我以为是中立NPC。”

    “是小怪！就是小怪！”

    蒋河只能顺着他的话去说。

    许如意点点头：“我明白了。”

    他手下稍一用力，锋利的爪子刺入蛇磷怪物的后脑，用力一拢，怪物的脑袋瞬间炸开了血花。

    怪物原本不停挣扎的身子，也很快停了下来。

    许如意像是丢垃圾一样，随手将蛇磷怪物的尸体丢到了一边。

    蒋河被这一幕看得都惊呆了。

    只有和这些蛇磷怪物战斗过的人，才知道这些怪物的恐怖之处，它们的鳞甲坚硬无比，寻常枪械根本就射不穿，只有一些威力强大的奇异物才能有效消灭这些蛇磷怪物。

    可这处诡域的蛇磷怪物的数量实在是太多了，蒋河他们小队所带的奇异物根本杀不死多少蛇磷怪物。

    但现在，在他面前，原本那么强大不可战胜的蛇磷怪物，在零零零手中却像是小鸡崽一般被轻易地捏死。

    许如意看着在他面前发愣的蒋河，觉得作为一个游戏高手在小白面前把NPC和小怪认错确实是一件很丢脸的事情，忍不住解释道：“它们会说话，所以我以为是NPC的。”

    这句话，让发呆的蒋河猛然间回过神来：“会说话？它们说了什么？”

    这些怪物，不是只会发出意义不明的嘶吼么？

    许如意说道：“它们只会说同意的一句话。”

    “什么？”

    “母亲饿了，需要养分。”

