    简渠有些诧异：“主公这话，莫非是说白先生有问题？”

    但无论怎么想，十一条都十分好，以简渠才能，自恃也写不出这么缜密的策略，他想了想，不觉得有问题。

    难道这事里真的有坑？但按照这十一条去做，的确可达成目标。

    文寻鹏不像简渠这般“单纯”，在齐王府待了多年，常年浸在阴谋里，让文寻鹏想事情就容易往阴谋论上想，因此说着：“主公说的极是，此人居心莫测。”

    见简渠仍不解，文寻鹏就一笑，提醒：“简兄，前朝大臣石夕戏，曾经在《示子七篇》中说过。”

    “自古才干，下等人不能事，中等人能于事，上等人能于人事。”文寻鹏说着，有点感慨，下等人解决不了事，这不用多说。

    中等人能解决事，但往往没有分寸，须知办事不是目的，受益才是目的，自古良将谋臣，不泛滔天之才者，可不懂这点，就死无葬身之地。

    文寻鹏摇头笑着：“石夕戏有此感悟，才能三十年不倒，最终尚能以三品俸回乡，需知，功高盖主，必死无疑！”

    就这一句话，一记雷轰在简渠的脑袋上。

    是了，国之大事，在祀与戎，祀还在戎之上，这是大节！

    虽白乐康献上的十一条的确是良策，可以将神祠事处理得滴水不漏，甚至功在千秋，可问题是，里面过于揽功在代王手里了。

    就算是主公代王，也不能这样，不仅不能这样，诸臣诸王，都不能“独断”。

    唯有皇帝，天下之主，才可“圣断”。

    代王要真按这十一条所列，使诸神立盟约，加入朝廷祀典，事情就算办成，利国利民，也定要种祸不浅。

    甚至因功在千秋，青史留名，皇帝怕越是难以容忍。

    “十一条一字不提暗谏皇帝，请皇帝圣断，这心实在莫测，越是缜密完备，越是祸端深种。”

    “这其实是捧杀。”想明白了这件事，简渠不由冷汗直冒。

    再想到这白乐康是自己先看中了，引给主公，简渠就恨不得立刻跪下谢罪。

    “这不是你的错。”苏子籍看出简渠的后悔。

    文寻鹏也说：“简兄，此事也未必是白举人故意为之，或连他也不知道此事会有什么后果。”

    当然，这话不过是安慰简渠。

    一个能写出十一条的人，如何会看不出此事让代王办成了，代王会有什么隐患？

    当然，仅仅这一事，还不至于立刻祸发，但有了一，再有二三件，就难说了。

    简渠不由擦了擦汗，脸色煞白：“主公，若真针对您所出的计，就未免太毒了。”

    苏子籍望着窗口，沉吟：“是啊，计是良计，但因位份不同，就变成杀人诛心之刃。”

    位份不同，计策是良策还是毒计，就都有变化。

    苏子籍能感觉到，这一瞬，自己对政治又有了解。

    “【为政之道】+1500，16级（7380/15000）”

    “依你们看，我应该怎样做？”苏子籍感受着变化，问。

    “臣以为，一切照旧。”文寻鹏淡淡说着，神态从容：“此十一条，虽不知何人所献，但除了独揽大权这点是致命处，别的都可圈可点。”

    “主公或可取其中几条。”

    他与苏子籍对视，二人目光一对，苏子籍笑着：“大善。”

    简渠在看着这一幕，不由有点酸溜溜，明明自己比文寻鹏来得早，可跟文寻鹏相比，他觉得自己的确是逊色一分。

    苏子籍似有所觉，又吩咐简渠：“简先生，你认识文人多，找个集会，一起听听他们对处理神祠的看法。”

    自己的文心雕龙，已经在发酵，有多少效果，却还得试探下。

    其实这已经带了烟火气，可却更符合自己的处境。

    玄武门之变，能从容收拾局面，也得是李世民秦王之名威震天下，没有人不服，要是庸碌之人，就算侥幸成功，也难以获得众人认可。

    要是有大臣反对，更有御史撞死在柱上，用血连写“篡”字，如何是好？

    “就算有烟火气，也必须短时间内布望于海内。”

    “如此能收拾局面。”

    “当然，情况未必恶化到那程度，但我总得未雨绸缪。”

    想到这里，苏子籍眸子不由幽深。

    “臣也觉得应该去听听文人的看法。”街头巷尾的讨论，虽也有人文人掺和，但真正的文人讨论，还是在文人齐聚的文会上进行。

    简渠不知道代王所想，答应后，略想了下，说：“正巧今晚千棋湖就有文会，若是您没别的事，臣就先去准备？”

    苏子籍点头：“简先生去忙就是。”

    简渠告退出去。

    还没走出这个院落，就看到正院门外有道人影急急走来，二人在门口撞见，简渠就一怔，问：“真人急急而来，可有事找主公？”

    惠道真人也不寒暄，问：“代王可在？”

    惠道真人自来到代王府，一向都是仙风道骨，简渠还是头一次看到他这般焦急，忙说：“主公就在里面。”

    惠道身影仿佛一阵风刮过去，简渠回看一下，不由诧异。

    “大王！”惠道真人本面带焦急，直到大步进了内院，看到站在走廊目送着文寻鹏离去的代王，神情一变。

    松了一口气同时，惠道真人的脚步也放缓了。

    苏子籍却看到了惠道焦急赶来的样子，有点诧异：“真人先急后缓，不知有何见教？”

    惠道真人略一躬身，神色已从容许多。

    “贫道蒙大王款待，一向心有不安，苦无以报答。”

    “方才遥遥看到一人，观其气，与代王您来说，乃是祸端，听说他乃今日才入府拜见您的举人，贫道就忙来见您，不想……”

    再次仔细看代王，一如刚才所见，风华依旧，气数不减。

    “……不想，却丝毫无损大王，可见大王的运福都极深厚，非小人能左右，是贫道多虑了。”

    只说了他为何急急奔来，别的也不多问，这言语让苏子籍心就是一动。

    “看来这惠道真人不仅仅有些本事，倒似真对我有些善意。”

    “再试他一试。”