    “是我？”

    孙涛兴奋的拳头捏紧，环顾一周看了张悬二人一眼，脖子扬起，满是高傲。

    练过两项考核，学徒身份就基本等于板上钉钉了。

    不理会这个自恋不已的孙涛，听自己没听过，张悬眉头一皱。

    不应该啊。

    他全部用天道图书馆检查了，不可能出错，怎么会无法通过？

    “两位炼丹师大人，请问我哪里错了？”

    忍不住，张悬走上前来。

    “怎么？你要质疑两位大人的批改？错了就错了，肯定是你哪一株药材没认出来，或者写错了！”

    孙涛挡在前面，衣袖一甩，带着谆谆教导的味道：“回去好好学习吧，理论是理论，实践是实践，你理论回答的不错，但认不出药材，一样成不了炼丹学徒的！”

    他的声音厚重，举止优雅。

    小子，刚才不是很得意吗？

    试卷考核满分好吓人，【限时辨识】不过，一样没用！

    “那株鱼鳞草写错了，写成了龙鳞草！”见他质疑，欧阳成开口：“不要灰心，你试卷考核能得满分，说明对药物的理解已经达到了一定境界，以后只要好好观察药材，与之结合，下次肯定能够通过！”

    “是啊，你还年轻，不着急，只要虚心好学，结合实践，应该用不了多久，就能成为真正的炼丹学徒！”杜满炼丹师也道。

    换做一般人，二人根本不会解释，眼前这人，刚得了满分，就连他们也有很大惜才之意。

    “你说这个？”

    张悬这才明白自己怎么没通过第二项考核，回到桌上将一株药材拿起，认真的看过来：“你们真确定这是鱼鳞草？”

    “当然，根茎如同鱼鳞，枝叶呈青灰色，不是鱼鳞草是什么？”

    欧阳成、杜满二人还没回答，孙涛满是骄傲的开口。

    鱼鳞草是一种很偏僻的药材，特征和他说的一样，根茎宛如鱼鳞，枝叶略带青灰色。

    虽然很少见，书籍中却有记载。

    张悬之前写错的正是这个。

    “难道不是？”

    欧阳成显然赞同孙涛的判定，疑惑的看过来。

    “当然不是！”张悬摇头：“两位炼丹师居然连考试的药材是什么都没搞清楚，就给我得出没通过的结论，未免太草率了吧！”

    “放肆！”孙涛以为眼前的青年是在哗众取宠，当即打断：“炼丹师大人亲自出的题，怎么可能会错？少在这里胡说八道……”

    他通过考核，极有可能就是这两位的学徒，当然要提前讨好了。

    “是不是胡说八道很简单！外面的房间里有书籍，劳烦去个人把第七排最下面的那本【特殊药材概述】拿过来！”懒得和这家伙费嘴，张悬淡淡道。

    “花华，你去拿过来！”

    欧阳成和杜满对望了一眼，后者吩咐。

    带几人进入房间的那位炼丹师学徒点头走了出去，不一会取来一本书籍，正是张悬说的特殊药材概述。

    “翻到第十七页，有关于鱼鳞草的详细描述！”

    张悬道。

    一侧的学徒朱花华忍不住把书页翻开，果然找到了鱼鳞草详细的解释。

    “这都能记住？”

    欧阳成和杜满两位炼丹师也看了过去，身体同时一震，眼中露出不可思议。

    鱼鳞草是他们随机拿出来的药材，事先根本没透露过消息，自然也就没有作弊的可能！

    一口说出记录在什么书籍上，在哪页，房间的什么位置……这种记忆力已经堪称逆天了。

    “麻烦你念一遍上面关于鱼鳞草的详细介绍！”不理会他们的震惊，张悬接着道。

    “鱼鳞草，生长在沼泽之地，根茎呈鱼鳞状而得名，通体青灰，枝叶顶部略有白点，成熟鱼鳞草，鳞片约有黄豆大小……”

    炼丹学徒朱花华边念声音边降低，因为，就连他，都发现这些特性与桌上的“鱼鳞草”有很多不同了。

    “鱼鳞草的枝叶顶部略有白点，这个没有！成熟鱼鳞草鳞片有黄豆大小，而这株药材，每个鳞片都和指甲差不多，明显要大得多！”张悬将手中的药材举起，一点点细说。

    “这……”

    欧阳成、杜满二人急忙将朱花华手中的【特殊药材概述】拿了过来，再次看了一遍，果然也发现了不少不同之处。

    “既然不是鱼鳞草，那就是和它相似之物，诸多药材中，与其很相像的，只有我写的那种龙鳞草！如果你们觉得这种药材不存在，可以再去刚才的房间，第四排的右上角，有一本刘达先前辈著作的【珍稀药材汇总】，第五十四页有详细记载！”

    刘达先是三十年前一个很有名的炼丹师，曾深入不毛之地寻找药材，功勋卓著。

    “当然，还不相信的话，我还有办法鉴别！”张悬笑了笑：“鱼鳞草是一种温性药材，破开根茎，会流淌出乳白色的液体，而这根，是寒性药材，切开的话，会流淌淡黄色液体，并散发湿寒之气！两位炼丹师都是用药大家，这点基础常识应该很容易辨别吧！”

    “这……”

    杜满对朱花华使了个眼色，让其再次找书，而他双手用力，轻轻一扯。

    啪嗒！

    手中的“鱼鳞草”根茎被撕扯开来，一道淡黄色的液体缓缓流出，给人一种阴寒之感。

    “果然如此！”

    二人晃了晃。

    和对方说的分毫不差！

    这株药材居然真的不是鱼鳞草！

    此刻，朱花华也走了过来，手中拿着一本【珍稀药材汇总】，在第五十四页也果然找到了关于龙鳞草的记载，和眼前这株药材一模一样。

    他们堂堂考官，居然弄了个错误答案给人批改……

    欧阳成、杜满只觉得脸上火辣辣的。

    房间一阵死一般的安静。

    所有人都看向眼前的少年，像是看着一头怪物。

    尼玛，能记住龙鳞草、鱼鳞草的区别，不算什么，但记住在哪一本书，哪一页，房间的什么位置……

    这也太逆天了吧！

    还是不是人？

    刚才一直想要表现自己，嘲笑张悬的孙涛，更是呆傻在原地，身体不停颤抖，欲哭无泪。

    麻蛋，早知道对方有这种记忆力，打死也不装啊！

    要是有地缝，肯定早就钻进去了……

