    王熙凤看贾母伤心，也不敢上前插科打诨。

    又见在鸳鸯的体贴服侍与劝慰下，贾母的情绪逐渐安稳，便放了心，走到王夫人身边，低声道：“太太先回去休息吧，老太太这边有我们看着。”

    王夫人闻言，默不作声的点点头，瞅了上头的贾母一眼，悄然退下。

    贾母心忧孙儿又无处发泄，便将不满都撒在她身上。

    但是她的情绪又该找何人发泄？

    宝玉姐弟深陷叛乱的漩涡，最担心的难道不应该是她这个做母亲的吗？

    可惜她终究是没有办法与贾母分辨的，又知道她现在在这里只会惹贾母不高兴，便悄然退下了。

    王熙凤见劝走了王夫人，又走到隔间内，对各自掩面抹泪的姐妹妯娌道：“老太太这会儿心情不好，没有精神招呼你们，你们也回园子里去吧。”

    李纨早就在这边待的不自在想要回园子里去，却又不好直接走，于是道：“那这边的……”

    “放心，这里有我呢。”

    王熙凤笑道。对她而言，这些娇气的小姑子们离开，她才省心些呢。

    李纨见她如此也就不再客气，亲自扶起娇弱无比的黛玉，然后招呼着探春、湘云等人从后门回大观园去了。

    来到潇湘馆，大家一处坐下却无甚多话可说，哭一回、叹一回，便各自回去了。

    湘云因黛玉忧伤落寞，完全无意理人，她自己无趣，就出了潇湘馆。

    想要去别处散散闷，思及迎春和惜春比之黛玉相类，探春则过于精明，李纨又是大嫂子……思来想去，还是决定去蘅芜苑看看宝钗在不在。

    大观园美丽如故，并且因为时近深秋，树木花草都悄然添上了一抹惨淡的金黄，使得天地间更多了几分秋日的肃杀之感。

    四下无人。

    往常大观园内随处可见的嬉戏、玩闹的小丫鬟一个都不见了踪影。

    湘云见状，心中添了三分惆怅。

    脚下不停，到了蘅芜苑，宝钗居然在家，她跑了进去。

    宝钗正坐在炕上针黹，看见湘云，招呼了一句。

    湘云走过去，看了一眼宝钗绣的红腹锦鸡图，手上摸到宝钗的炕暖暖的，她二话不说，直接蹬掉靴子，将双腿蜷缩进宝钗的被子里。

    被她一番打扰，宝钗也不恼，将针线拿远一些避免伤到湘云，并主动给湘云掩了掩被子，而后才摸了摸她的耳朵，笑问：“怎么了这是？”

    湘云就势倒在宝钗怀里，蹭了蹭道：“不开心~”

    宝钗似有所悟，却作不解道：“又出了什么事了？”

    湘云摇摇头，只顾半环着宝钗柔软的腰肢，顿了会儿才嘟嘴道：“就四不开心。”

    娇憨的模样，令宝钗笑了笑。随即心中却也不禁一叹，府里发生的变故，连这个小丫头也被影响到了么。

    过了一会儿，湘云终于松开宝钗，抬起头来问道：“宝姐姐，你不担心宝哥哥么？”

    宝钗方才拾起针线的手一顿，眼中闪过寂寂之色。

    她怎么不担心？外界一直没有贾宝玉的确切消息传来，她只要一停下来就会忍不住的去猜测贾宝玉的处境，去担心他的安危。

    做女红，也是为了让自己静下来。

    但是湘云年纪太小，她不太想把这些不好的情绪告诉她，因此道：“怎么这么问？”

    湘云离开宝钗的怀抱，盘坐在炕上，细数道：“家里从老太太、太太、凤姐姐还有迎春姐姐、探春姐姐，大家都很担心宝哥哥。特别是林姐姐，今儿都哭了好几回了，之前在老太太屋里又哭了一回……

    还有迎春姐姐，惜春妹妹，她们也都哭了。

    我也很担心宝哥哥，但我却什么也做不了，唉……”

    湘云发出一声长叹。

    上至贾母，下至丫鬟小厮们的反应，无疑明确的表示了外面真的出事了，出了很大很大的事。

    具体什么事她不太关心，因为谁也闹不清楚究竟是怎么回事，这个说这样，那个说那样。

    只有贾宝玉正好身处其中这一点是明确的，也最令她忧心忡忡。

    可她只是个十一二岁的小女孩子，面对这样的大事根本不知道该怎么做，周围的人又都是那样的神态，她感觉有些压抑。

    她不喜欢压抑，却又无法排解，所以不开心。

    而在她心中，宝钗自来是什么都懂的，她想知道宝钗的想法，以甄别自己是否有庸人自扰之嫌。

    可是她说完之后没得到宝钗的回应，仰头一看发现宝钗眼神深邃，有些发怔的样子，便摇了摇她：“宝姐姐，你有在听我说么？”

    宝钗回神，轻轻一叹：“何尝只是你什么都做不了，便是连他们府里的老太太、姨妈还有凤丫头她们，又能做什么呢？要不然，他们府里也不会是现在这般光景了。”

    宝钗说着，见湘云在认真听，就又道：“自古以来，女主内，男主外，阴阳分明，乾坤有序。那些决定家族命运的大事，不管是生死富贵、荣辱兴衰，原本就是外头爷们考虑的事，本就不是我们女孩家能左右决定的。

    就拿这次的事来说，我们也只能相信宝兄弟，相信他一定能平安回来。

    至于帮他什么，咱们是做不到的。

    我们成天待在家里，根本不知道外面究竟发生了什么事。既不知根由，又无一定的章法，只只是一味的胡思乱想，盲目寻人办事，没有成效不说，最怕的就是做了傻事，帮了倒忙。

    所以你且安心待在园子里，就和姐妹们一处，哪儿也不要去。不给大人们添乱，就已经是好的了。”

    湘云听得点头，道：“宝姐姐说的对，宝哥哥那么聪明，又有本事，他肯定会平安无事的。

    只是，瞧着林姐姐那么担心宝哥哥，成日里的伤心抹泪，我心里还是很难受。”

    “颦丫头原本多愁善感一些……你若是在她那里待不住，就在这里陪我做些针线吧。”

    宝钗让莺儿将自己之前没做好的一副鞋样子拿出来。

    别看湘云年纪小，人也有些大咧咧的样子，但是女红却是极好的，手脚又快，宝钗有些不愿意让丫鬟们代劳的东西却是愿意让湘云帮忙做。

    湘云也因为宝钗待她最好，愿意帮宝钗做这种小活儿。

    正欲寻个好的姿势做活，冷不防瞧见炕头旁边的高几上有一个香炉，里面还插着三支未燃尽的香，她顿时好奇的问道：“宝姐姐不是不信这个的么，怎么也突然拜了起来？”

    朝夕相处的姐妹，湘云自然知道，众姐妹们当中，唯有宝钗，最是不信神佛。

    她的屋子里，原不该出现这个。

    宝钗循着她的视线瞧了一眼，倒也不在意，只道：“拜了，比不拜好。”

    湘云一听，便知道宝钗表面上虽然表现的比大家都镇定，实际上心中同样是心忧的。

    她顿时意动起来，道：“宝姐姐，我也想拜一拜，求菩萨保佑宝哥哥逢凶化吉，平安回来。之前在太太屋里我就想这么做来着，只是看太太心情不好，才没敢打搅。”

    王夫人信佛，不但屋里摆放着完备的佛经、木鱼等物，在她院子后头，还设置着佛堂。

    王熙凤管家之后，王夫人大部分的空闲时间，都是在诵经拜佛。

    “香就在那边第二个抽屉里的，你去拿吧。只是你在这里拜一拜就好，别将东西拿出去，他们家里有些忌讳这些个。”

    宝钗说的并非贾家不信神佛，而是老一辈的人觉得，年轻的女孩子，不宜过早接触这些神呀鬼呀的东西，怕不吉利。

    湘云立马下炕，燃了香，又寻了蒲团来。

    因为没有神像，只能对着香炉默拜，看她嘴里念念有词的样子，竟真有几分虔诚的模样。

    只是还没等湘云“施法”完毕，忽闻丫鬟来通禀：

    “云姑娘，你婶婶派人来接你，琏二奶奶叫你快出去一趟。”

    ……

    王熙凤去见了贾母，回了事情，回来发现来客已经不见了，便问平儿。

    平儿道：“奶奶不知道，她急得很，奶奶一会儿没回来她便坐不住了，说是家里还有急事，吵着要进园子寻人。

    我只好让周瑞家的带她去了。”

    王熙凤冷笑道：“又是见风使舵的，她们这是笃定了我们家要倒霉了，怕把她们家姑娘留在我们家受连累，所以才这么急着把人接走！”

    平儿便没接话，转而问：“老太太怎么说？答应让云姑娘回去么？”

    王熙凤理所当然的道：“老太太现在哪里还有闲心留人，我说了史家来人接云丫头回去，老太太当即就点头了，还说走的时候不必再去回，让我处理就是。”

    平儿听了点头，说道：“倒也是，说起来云姑娘也在咱们家待了这么久的日子了，她婶婶接她回去，也是情理之中的事……”

    对于平儿欲盖弥彰的话，王熙凤只是嗤笑一声。

    早不来接，晚不来接，这个时候赶着接？

    这个丫头，老好人的毛病又犯了，谁都给说好话！

    不过倒也没什么，要接走就接走呗，当谁多稀罕似的！她还就不信了，堂堂百年国公府，还能就这么败亡了不成？

    心中不将这当回事，也无意跟进园子里去。人东西收拾好了自然就出来了，到时候她代贾母送送，也就尽到礼了。

    喝了口茶，歇了口气，在平儿添茶的时候，王熙凤忽然抓着问道：“平儿，你是不是也觉得，宝玉会掺和进去那劳什子的王爷谋反案子里去，然后连累家里？”

    平儿顿时紧张起来，“瞧奶奶问的，这种事奶奶都不清楚，我又怎么知道……”

    王熙凤原本也没指望平儿回答，她瞅着平儿道：

    “现在家里闹的人心惶惶的，连老太太和太太都失了方寸，更别提外人了，现在都怕和咱们家扯上关系！

    说了不怕人笑，就连我那亲哥哥，原本我还想让他帮我们家打听一下消息，结果你猜怎么着？我派去的人连他家的门都没进去就被撵回来了……”

    王熙凤皮笑肉不笑的样子，令平儿心里有点发毛，小声劝道：“奶奶不必和他们置气，这也是人之常情，现在外面闹的那么厉害，凭谁心中也是慌的，大爷又是那样的人，会那样也不奇怪。”

    平儿的劝慰没说动王熙凤半点。虽然知道因为叔叔王子腾不在京，王家同样没有主心骨，情况比贾家好不到哪里去，但是被亲哥哥这么对待，她心中没有气是不可能的。

    “管他什么人之常情，我只知道患难见真情。今日他怎么对我，往后我也怎么对他便是！

    我想说的是，现在族里都在传，说是宝兄弟会连累家族，你细想想，不觉得这很可笑吗？”

    平儿诧异。

    王熙凤嘴角带着嘲笑道：“说句不好听的话，就他们贾家这些族人，有几个能当正事的？就像大老爷那样的，便是家里有金山银山，迟早也给败光了？况且他们家又没有金山银山！

    这几年，若非宝玉少年得志，平步青云，大小姐又当了贵妃，家里哪里来现在的风光？

    盼只盼他们少做些丧天良的事，不连累宝玉就是好的了，现在他们反过来担心宝玉连累家里？？”

    平儿皱眉，王熙凤的话乍听有些道理，只是……

    “但这次的是事情毕竟不简单，说是谋反哩……”

    “我知道！”王熙凤打断了平儿的话：“究竟是谋反，还是改朝换代，谁说的定呢！”

    平儿惊骇的看着王熙凤。

    王熙凤见状面色略有讪讪，也察觉自己的话有些太惊悚和大逆不道了。

    “总之，宝玉那小子福泽深厚，又比万人都精明，瞧瞧这些年，他做的哪件事不是惊异于世人预料之外？就像上年他去山东那一回，情况又比现在好多少？

    又是流匪，又是刺杀的，连皇子都遇刺受了重伤，偏他好好地，不但什么事都没有，还立下了天大的大功，朝廷对他是又升官，又封爵，还赏了大批的金银财物，活生生把好处一个人全占了！

    所以，太太她们现在都在为他担心，唯独我不担心。

    说不定，那小子现在正躲在某处，谋划着什么好处也不定呢！

    咱们只管等着听他回来吹嘘，顺道沾光分好处就是了。

    想别的，不过是杞人忧天，瘸子给飞贼带路罢了。”

    “这……”

    平儿被王熙凤的言论给惊了，但是转念一想，又不禁觉得，她们奶奶说的，好有道理的样子……

