    这一尊佛尊者的对话，甚是惊人。

    让人从那一尊写日记的书生视角之中，看到了一尊苦行天下的佛门尊者，对抗心魔，同时也在明悟本心。

    却是见到半空中，字迹再次浮现：

    [那一日，他镇杀了心魔，老僧大彻大悟，却也气息衰竭，仿佛命不久矣，把他顿悟的解救苍生之法雏形交给我，说拯救苍生的必不是仙、魔、佛，而是凡人自己，凡人自救。]

    ...

    [他已算出我的前世，道我是九世大儒，九世皆是凡人，代代毫无修行可能，代代都在奔走济世，而这救世苍生的凡人，或许是我，将走出属于凡人的路，我们的相遇或许是命运。]

    ...

    吴浪的描述，十分不要脸。

    把一些小说典籍的奇遇套路加在自己身上，但他相信，这在这个仙侠古典世界，肯定很受用。

    毕竟没有经过这种奇遇套路洗礼的他们，应该很吃这一套。

    况且。

    加大展露自己的价值和才情，才更安全。

    毕竟又不是第一次表现自己的特别之处了，自己表现出的各种东西的确有些多了，有些离谱了。

    反正又没有外人看到，只有孟婆在偷看自己日记，当然是要把自己的才情说得厉害一点，毕竟这也只能那么说了。

    自己身上这些玩意。

    不这样解释，根本没法解释好吗！

    于是，他继续写道：

    [我继续周游列国，学习百家知识，积累到今日，才算是把他交给我的功法雏形完善，而后又在一处列国中，发现了一个或许可以拯救苍生百姓的宗门，拜入其中，开始踏入了修行，踏足长生。]

    看到这，所有人都只感觉一股凉气从脚底板升腾到了天灵盖。

    修行了？

    他开始踏入修行了？

    这...怎么做到的？

    他们只觉得头脑像是炸了一样！

    这不清不楚的文字描述，仿佛是自己的日记本一般的随意，只要自己看得懂就行，根本不考虑其他人看不看懂。

    可其中却蕴含着极其恐怖的意义。

    这人明明是一个凡人，没有灵根，没有资质，他怎么开始修行了？

    这颠覆了世间常理。

    而这个书生描述中拜入的宗门，有拯救苍生的可能，平定乱世的正义宗门，是什么宗门？

    是某个佛门吗？

    还是什么名门大教，古老正道圣地？

    而不管如何，这凡人能修行的路子如果是真的，就意味着一个凡人修行时代的开启了。

    而是假的吗？

    他们不太认为。

    有这种级别的大能来如此大费周章，跟他们开玩笑。

    而孟婆和他们一起在下方，看着天空的日记，心中一沉，“原来如此！我就说他才情再厉害，通晓百域，也不至于那么夸张才对，他能走出了那前所未有的第一步，哪怕开辟炼气期级别的功法，也是前所未有的新体系道路。”

    “原来是有这么一段经历，也就解释得通了，有人为他整理各种信息和数据，并且帮忙了一把。”

    “而他的佛理，各种佛经，能开辟山精路径的，只怕也是从老秃驴那里得到的。”

    孟婆看到这，只感觉这个弟子的身世来历，已经了解得七七八八。

    的确来历清白。

    而此时。天空之中，有一道仙门大能坐在酒葫芦上飞来，面色惊讶，“佛说吗？竟然有如此之事，有趣。”

    哗啦。

    又有一尊御剑的大修士虚空凌度，轻轻低语道：“有趣，看来，这一场论道，是一个趣事，我果然有预感，今日这佛门前的这一篇文章，要有大事发生。”

    他们是各大古老圣地的存在。

    在其他上古大教，太古宗门，自然安插有线人，此时发生了这种事，也就赶来了。

    这明显，是炫耀后辈，让后辈进行比试，他们怎么不来瞧一瞧？

    甚至，还带了自己宗门的后辈圣子前来。

    谁知道，这比试的方法很特别。

    竟然只是看这一名后辈正在写的日记，不过带着自己家的圣子，凑一凑热闹，也是极好的。

    而旁边，一名佛门大能，看向孟婆轻声开口：“这位不愿意露出身份、显出容貌的道友，敢问这日记中的描述，可是真的？”

    “哼！”

    孟婆冷哼一声，故作警惕道：“我不过是忽然来了兴致，特异是来让你们看看后辈的日记文章，评价一番，问那么多干嘛！”

    又一尊佛门长老心中微怒，却又开口道，“敢问，那九世凡间大儒、不能修行的书生，拜入的山门是你们的宗门吧，有善行拯救天下苍生，人人平等的可能性，阁下是哪个名门正宗？”

    孟婆淡淡道：“自然也不会告诉你们，但我们的确刚正祥和，从来不曾杀人，慈悲为怀，甚至还救助了不知道多少苍生...能看上我们，而不看上你们，自然是你们有龌龊，没有拯救苍生的可能性。”

    几尊佛门大能沉默。

    或许真是如此？

    对方必是某个古老名门大派，有解救苍生之法，使得苍生人人平等，有平定乱世，为苍生获取和平的伟力。

    “不会告诉尔等，我的真正来历。”

    孟婆一副很清高，做出了仙风道骨的姿态，悲天悯人道：“我们这一脉，很古老，为苍生求希望！我有一个梦想，我梦想有一天...”

    她开始抄吴浪之前的日记。

    顿时，唬得旁边的正道佛修大能们，听得一愣一愣的，心中感慨这般理念，这个宗门当真是正直，心怀天下。

    想不到，我们正道之中，还隐藏这种同盟。

    孟婆见到这一幕，看到这一个个围剿他们宗门的熟人，心中得意：

    我这一次隐藏身份前来，你们终于被我装到了！

    不愧是那书生！

    善良正直，刚正不阿，他的理念果然好用。

    这真是一个美妙的误会啊，这书生真是个最大的吉祥物，我还能披着一层皮，呵斥他们佛门作恶多端？

    以往，都是他们呵斥我们黄泉魔宗，第一魔门，到处偷袭他们，混入他们其中的。

    这一波，来的不亏啊。

    沾了这九世圣贤的光，真的是她彻底爽了！

    甚至这些秃驴，现在好声好气，和自己交谈，旁敲侧击，十有八九是眼馋自己家这一位，正在写日记的这个天才妖孽。

    觉得他注定绽放一个时代光彩。

    或是可能堪比黄泉教主的时代妖孽，想骗自己家的书生过去，十分肮脏。

    那一尊乘坐葫芦的大能，带着自己的徒儿，好奇道：“阁下，眼前这幅姿态，你的这位晚辈，好像在写日记，你这般暴露自己后辈的隐私，展示在我等眼前，好像不太好吧？”

    “唉，他很害羞，不惜与人交流，又正直坦荡。”

    孟婆好心解释，一脸痛心疾首的说道：“拜入我山门之后，才发现有这种惊世之人，所以，我就把他的一些理念，展露出来，告知各位，这个世界让没有灵根的凡人，也能修行的全新体系。”

    众人沉默。

    “诸位，不必多说。”

    孟婆神秘一笑，“你们大可看下去，看看我的这一位后辈，接下去做了什么，是和你们佛门有关的，史无前例的、惊天动地的大事，你们一定会感觉...很惊喜。”

