    焉孤容看向叶昭言，眼眸深处掠过一丝玩味，似乎是在故意逗弄叶昭言，“王爷是什么意思你们到时候就知道了，这段时日，我劝你们最好低调行事，不要惹怒卿王爷, 否则的话，后悔的只会是你们！”

    话落，焉孤容带来的人已经指挥着叶府下人要将薛怀澹带走。

    薛怀澹的伤虽然很重，但尚能勉强挪动。

    他护着胸口挣扎着爬起来，悄无声息地避开叶昭言等人的视线。

    似乎想尽力地掩盖什么。

    “等等！”叶昭言忽然叫停了众人的脚步，吓得薛怀澹肩膀一抖。

    他怀中揣的叶家军令，此刻仿佛烙铁一样滚烫。

    “怎么？难不成叶府还要反抗不成？！”焉孤容挑了挑眉, 目光凌厉地看向叶昭言，声音冷冽。

    叶昭言并不理会，走近薛怀澹，“父亲手脚不便，怕是拿不稳怀中之物，不如交予叶府代为保管吧！”

    薛怀澹脸色苍白无血色，额头布满了密集的汗珠，摇了摇头，艰涩道：“不......不必了。”

    他的目光看向焉孤容，目光中带着恳求之色。

    焉孤容心下了然，语气顿时恼怒，“薛大人私物一并带走！”

    “呵，原来卿王殿下是料到了这种情况，所以才派大人前来。”叶昭言嘲讽一笑，“真是用心良苦！”

    叶昭言话里有话。

    那叶家军令是何物？自然是人人惦记的好东西，连手握兵权的卿王也不例外。

    叶家军的骁勇忠诚以及独有的军阵，让它不逊色于任何一支军队。

    卿王的用心良苦不单单只是想借机收下薛怀澹，而是觊觎叶家的势力！

    焉孤容心中怒气翻涌，他没想到这个叶昭言竟然还有胆量在他面前耍花招。

    他目光狠辣地瞪着她, “卿王殿下仁慈宽厚，不计较你们叶家滥用权势、欺凌薛家之事，你们叶家应当好好珍惜才是！”

    “我们叶家向来风清气正，何来滥用权势、欺凌薛家之事？岂容外人胡乱污蔑！”叶昭言掷地有声地道。

    焉孤容眼中闪过一道杀气，“叶昭言，休要敬酒不吃吃罚酒！”

    叶昭言神态平静，目光淡然地望着焉孤容，“我敬卿王仁德宽容，不曾想卿王麾下的焉大人非但不领情，反而要置卿王的仁德不顾，甚至妄图颠倒黑白，诬陷我们叶家！焉大人可有想过此番说法，将来会为卿王带来多少灾祸呢？”

    叶昭言的话让焉孤容愣了一下，没想到叶昭言竟然这般伶牙俐齿。

    他竟然不小心着了这黄毛丫头的道，继续下去不知道还要惹出多少针锋相对。

    想到身上的任务，他平静下来，随即冷笑道：“叶昭言你少在这儿胡搅蛮缠，卿王已经命我带走薛怀澹，谁敢阻拦！”

    叶昭言的怒气再也忍不住, “卿王为何要插手叶家之事？”

    焉孤容嘴角微翘, 眼中闪过一丝狡黠, 轻笑一声，没有答话，翻身上马，扬长而去。

    他带来的人麻利地将薛怀澹送上了马车，紧随其后。

    几名义愤填膺的叶家军还想上前，被叶昭言一个眼神制止。

    祁老忙带着几名仆从驾上马车随行。

    “小姐，这焉孤容是什么人，怎么这般嚣张？”茱萸看着焉孤容一行人消失在视线里的身影，皱眉道。

    叶昭言神情复杂地看向远方，心中百转千回。

    这不是她第一次听闻卿王，却是第一次正式与卿王府的势力碰撞，前世直到叶家灭门，她都未曾与卿王势力私下接触过。

    他不愧是先皇的血脉，行事隐晦而霸道。

    不过，叶昭言很快就镇定下来。

    她不是以前那个懵懂无知的少女了，焉孤容的威胁她并不放在心上。

    如今，叶家在锦都根基稳固，卿王虽然势大，一时半会间，并不能真的将叶家如何。

    况且，卿王显然尚未与濯王府达成同盟，一切还是未知数。

    叶昭言心中虽然有所打算，却没有立即做出决断，她想知道，这位卿王究竟要从何处牵制叶家势力，为他的野心做嫁衣。

    这是前世未曾解开的谜题，也是她复仇大计中关键的一环。

    叶昭言想了片刻便放下，她的心里还有更要紧的事。

    “茱萸，收拾东西随我去太医院！”

    马车刚走到半路，便遇到了疾马而来的廉洛。

    “大小姐，叶统领传信，夫人已送至太医院诊治，暂无危险。明日他便会亲自送夫人回府。”

    叶昭言沉重的心总算放下了一半，让廉洛将叶府发生的变故传达给叶正平，才魂不守舍地回府。

    叶昭言心中焦急，回府时连马凳子都踩空了半步，险些摔下马车。

    “大小姐，您没事吧？”茱萸见叶昭言脸色苍白，担忧问道。

    叶昭言摇了摇头，心情略显烦躁地摆了摆手。

    她摸了摸有些滞涩的心口，冷不防摸到一件薄薄的折纸，这才想起焉孤容给她的信还在她身上。

    她将折叠的信取出，目光瞬间呆滞了一瞬，手上的力道也跟着松弛了下来。

    这封出自卿王的信，究竟包藏着怎样的祸心？

    叶昭言的心脏猛然跳动加速，心中涌上一股莫名的恐惧。

    她不禁想到了上辈子叶家被灭门惨案，想到了外公和叶正平等人的死亡真相。

    外公临终前那样绝望和痛苦，都不忘对叶昭言谆谆叮嘱......

    叶昭言的目光扫过信封，心中的犹豫渐渐消散，目光逐渐坚定。

    她不允许叶家落入卿王的算计，被当做这群人的垫脚石。

    叶昭言快速拆开信封，取出信纸展开细看，信中的内容让她的双眸骤然睁大，一眨不眨地盯着信纸上的字迹，神色越来越凝重。

    看完上面的内容，叶昭言呆滞在原地，久久不能动弹。

    那封信里的内容，让她有种莫名的熟悉感，似乎这一生，她都逃脱不掉那份命运。

    信纸的最末尾，卿王亲笔写的一句话尤为刺眼。

    良久，她缓缓抬头，目光复杂地看着前方，心中涌现无边的苦楚。

    她带着记忆而来，料定前世的轨迹一定会为此转变，却不曾想，那些噩梦也一并加速赶来了！

    叶昭言心中百味陈杂，有愤懑、有无奈、有不甘、还有悲凉......

    这一刻，她感觉到了前世那份孤寂和无助。

