    “不好！”黝黑壮汉瞪眼，“大王，快挣脱！”

    “嗷！”土甲龙挥舞短爪，疯狂嚎叫。

    像是一尊晃动的土山，摇天撼地，气焰汹汹。

    近半藤蔓被强行崩断，眼看就要脱离龙血树妖的缠绕，回身去救双胞人头蛛。

    一只狰狞的翠绿巨爪，毫不留情探出，一把抓在它的脸上，留下五道深切的血痕。

    “唔！！！”土甲龙吃痛，瞬间暴走。

    力量又增强一分，像是陷入泥沼的猛兽，以蛮力绞杀，再次崩断大半藤蔓。

    但，近距离下，森魄怎么可能轻易让敌人脱困。

    错过这次，想要扼杀危险的源头，难度不得扩增五倍十倍？

    于是全力发动「疯狂生长」，大量绿色藤蔓破芽而出。

    化作藤网和藤矛，将土甲龙反复缠住，不给它快速逃离的机会。

    “该死！！”

    黝黑壮汉太阳穴突突，突然扔出一叠爆炸符，往树妖的主躯干抛去。

    伴随一连串的爆炸声，附着躯体的翠绿光泽几近黯淡，临近破裂边缘。

    “……还自带防御技能？”黝黑壮汉眸光阴沉如水，脖颈的刀疤泛着冷光。

    这样的结果，显然不在他的预期内。

    “二王，别等了，出手！”

    “砰！”

    地面崩碎，半虫半沙的怪物张开四对大颚，以极其刁钻的角度，咬向水炎柱狮的后腿。

    它很聪明，知道敌方的首脑，也就是人类御主。

    防御重重，得手的概率无限低微。

    所以试图咬断大狮子的一条腿，让它沦为残废，然后再一点点磨杀。

    “嗖嗖嗖——”

    有黑色蛛丝喷吐，化作十几张层层叠叠的密网，封锁深蓝巨狮的闪躲空间。

    这是双胞人头蛛的「蛛网攒射」，它被一猿一狮围攻，但仗着生命等级更高、以及蛛丝拉扯牵制，还有余力配合沙尾兽偷袭。

    “小、小心！”

    半靠在大树底下，面色虚白的女性御主，双眸凝固，竭尽全力扯着喉咙嘶喊。

    只是这道提醒，刚刚传递到风中。

    她的双唇骤然闭紧，脸上的皮肤收缩，抑制住所有想说的话。

    那个灰发男子……竟然都没有回头！

    而是以一种极其自然的动作，反手掏出一把连弩。

    弩口折射炫目的彩色光泽，明显涂有剧毒。

    一切都像是商量好似的，在分毫不差的半秒间隙里，灰发男子压低弩口，对准背后扑来的沙尾兽口器，然后摁下开关。

    只一下，短弩连射，噗噗噗的声音不停于耳，至少射出十几支箭矢。

    沙尾兽感应到锐器入肚，一阵绞痛。

    进而尖锐惨叫，以更快的速度反退，想要和白无伤拉开距离。

    可就在这时，一颗漆黑光球，以狂暴的姿态切开空气阻流。

    瞬间落在它的腰腹中央，崩碎大块的血肉。

    “这个配合……”

    女性御主一个激灵，禁不住头皮发麻。

    如果单纯依靠战斗经验，这也太恐怖了吧！

    电光火石之中，沙尾兽从发动奇袭，到抽身暴退、身负重伤，不过一两个呼吸。

    灰发男子到底是怎么做到的？

    与其说是自保、反击。

    不如说是，他提前预判这一结果，提前预判沙尾兽的攻击方向，然后一定会失败，一定会做出后退的动作。

    如此，才能让宠兽提前准备技能，从而抓住机会伤残……

    女性御主心神恍惚，思绪纷飞，浮想联翩。

    但白无伤心无旁骛，冷静吩咐道：“苍将，补刀！”

    “吼！”深蓝巨狮很配合。

    放弃双胞人头蛛，化作一道燃烧的焰影，向背后冲刺。

    不光是瞬间焚毁身上缠绕的黑色蛛丝，也再次撞飞被炸得七荤八素的沙尾兽。

    “好厉害……”不远处，虚弱的男性御主，也在喃喃自语。

    那副画面落在他的眼中，好比是一个大号的玩偶娃娃，被反复摧残，没有一丁点反抗的余地。

    这可是完全体巅峰，精英级8星的沙尾兽啊！

    刚刚击溃他强力宠兽「盾甲岩狼」的，就是这个家伙！

    居然如此的…不堪一击？！

    带着无数茫然和困惑，男性御主再也支撑不住，一阵天旋地转后昏了过去。

    “继续，还没死！”白无伤沉稳叮嘱。

    水炎柱狮点头，落在地上，又是一声大吼。

    一缕水蓝色火焰，从喉咙深处汇聚成型，像是煮沸的开水，疯狂跳动。

    三秒后，火焰化作激光，以一往无前、无可匹敌的姿态，再次命中沙尾兽。

    咆哮水炎柱！

    水炎柱狮当前最强攻击技能！

    这一次，沙尾兽近十米的庞大身躯，彻底失去生命力。

    在蓝色火焰的缭绕下，流淌的血液被快速蒸发，肌肉像是暴晒的蚯蚓扭曲变形，就连骨头，也有部分消融在空气中。

    最后坠落在地时，已不见完整的兽身，沦为几团触目惊心的血肉燃烧物。

    “噗……”

    黝黑壮汉狂喷一口鲜血，脸色肉眼可见的变差，再也没有凶横的气焰。

    契约断裂，这对御主来说是最严重的打击，仅次于自身的死亡。

    “你……该死！”

    壮汉一边喘着粗气，一边颤颤巍巍吞下几颗丹药，勉强缓过一口劲来。

    还想说些什么，却见双胞人头蛛重新陷入一猿一狮的围攻，蛛矛、铁拳、蓝色火焰……全部混杂在一起。

    非常明显的，大蜘蛛两张人脸惶恐万状，根本不是对手。

    沙尾兽的惨死，同样刺激到它。

    更惊惧的是，这个蓝色火焰，有点克制蛛丝，很难困住大狮子。

    另一头巨猿也不容小觑。

    好不容易仗着蛛矛数量多，绕过金色屏障，捅进它的体内。

    却连贯穿都做不到，有强烈的阻塞感。

    仿佛捅的不是血肉之躯，而是蜂窝岩石，一卡一卡的。

    “嘶嘶嘶！！”

    大蜘蛛尖锐嘶鸣，很快从节节败退，到放弃正面抗衡。

    瘸着一条腿，一晃一晃的，往主人和土甲龙的方向靠近。

    “混账……踢到铁板了，得赶紧去找大哥才行……”

    黝黑壮汉不知更替了几次防身宝具，冷汗淌遍全身。

    咬咬牙，取出一株红色草药，丢进土甲龙的嘴里。

    “不管了，先活下来再说，阿土，委屈你一下！”

    “嗷！！！”

    土甲龙点头，痛苦地低下脑袋。

    双腿、肩膀、手臂，都开始颤抖。

