
　　养的到底是啥鹿？

　　方野看了一下围栏上的牌子，都不知道说什么话了。

　　麋鹿！

　　这么一片凹凸不平的红砖铺出来，连几棵树都没有的展区，里面竟然是国家一级保护动物麋鹿。

　　麋鹿也被称为四不像，宽大的主蹄发发达的侧蹄，让它们可以在沼泽地中行走和活动，长而多毛的尾，利于驱赶飞扰的昆虫。ŴŴŴ.23sk.com

　　它们适宜的生存环境是湿地和沼泽，在长满青草的绿地上低头啃草！

　　然而现在只能缩在招牌的阴影下躲太阳，也太委屈了吧！

　　起码给展区里多种几棵树啊。

　　这种环境下的麋鹿，看着和乡下养的猪羊之类的牲畜有什么区别？

　　猪羊说不定过得都要更好一点，养殖户还怕猪中暑让自己少赚钱呢，不可能就这么把猪晾在太阳底下。

　　一名小孩子失望道：“看不清楚啊……”

　　旁边的家长自信满满道：“没事，看我让它们动一动。”

　　从地上捡起一块小石头，朝着麋鹿那边扔了过去。

　　麋鹿们似乎也习惯了有人骚扰丢石头，估量了一下小石头的威力就没再管。

　　家长又捡起一块石头，蓝鲤职业习惯地想要开口劝阻，被方野发现了，拉了下她的手，轻轻摇了摇头。

　　蓝鲤虽然不知道为什么，但还是配合地没有出声。

　　这回麋鹿们给了个面子，有两只闪躲了一下，挪了个位置。

　　“动了！动了！”小孩子开心地欢呼起来。

　　方野看得叹了口气，连连摇头，继续向前走。

　　离开了刚才的家长和小孩，蓝鲤这时有些不明白地开口问道：“园长，刚才为什么不让我劝他们呢？”

　　方野苦笑道：“你看这展区的环境，这么烂的，连乡下的菜园子都比这个强。能指望这种环境，游客去尊重爱护动物？

　　这里的饲养员都不出面，你一个游客去劝人家，人家肯定嫌你多管闲事，指定不给你好眼色。怼你一顿，给你委屈哭了怎么办。”

　　“哦哦，我们是来看动物的，不是来找麻烦的。”

　　蓝鲤明白了其中道理，乖巧点点头，她可不希望自己和园长的约会搞得不开心。

　　方野又解释道：“科普教育这种工作得用大家能接受的方式去进行，不文明的行为是不好，但是人都喜欢听自己喜欢听的，不喜欢听自己不喜欢听的，就算你有道理，人家就是不喜欢，不愿意听，那能咋办嘛。”

　　听起来是句废话！

　　其实世界上大部分的事情都是这样。

　　人的执念是很深的，对事物的观念一但形成就根深蒂固，再怎么说都没用。

　　如果要拽着人的耳朵，说什么什么不好，你不应该怎么怎么做，反而会激起人的逆反心理，变得更加偏激极端。

　　所以要讲方式方法。

　　临海动物园一开始游客投喂，劝阻也没什么效果，游客被劝阻了也不以为然，或者心里很不服气。

　　现在给动物提供了良好的环境，亲眼看到动物在这样的环境下过得健康开心，对比一下以前看到的动物园，游客自己会刷新认识，知道好的动物园应该是这样的，动物不表演，只是展示自然行为同样很有意思。

　　亲眼所见很关键！

　　再搭配上介绍投喂危害的展牌，这样投喂等等不文明自然就变少了，饲养员进行劝说的时候也会更有说服力。

　　观念的改变是一个潜移默化，细水长流的过程，有些东西只能慢慢来，冰冻三尺非一日之寒。

　　走过一道溪水上跨过的漂亮石桥，方野忍不住皱起了眉头，蓝鲤更是赶紧捏住了鼻子。

　　太臭了！

　　这里的溪水颜色是绿色的，不是清澈倒映的岸边绿草绿树的自然绿色，而是有些微微泛白污浊的绿色，飘着一股腥臭的味道。

　　这周围基本没有游客停留。

　　两人加速跑了过去，蓝鲤终于松开鼻子，长出一口气，但依然是很难受的表情：“好臭啊，怎么会这样……”

　　方野摇摇头：“一潭死水，不循环流动，没有自净能力，当然就变臭了。”

　　明显是园区想要弄出来小桥流水的风景，结果整得污浊肮脏跟臭水沟一样。

　　正要离开，方野突然发现，这河道里面竟然还养着动物！

　　树林用一米多高的网围了起来，一只身体大部分白色，翅膀后端羽毛黑色，腿红色细长的鸟站在岸边，凝望着远方。

　　附近溪水里还有一只翻着白肚皮的死鱼，这环境也活不了鱼，估计是饲养员扔的，但是它一点没有心情吃的样子。

　　同样是国家一级保护动物，东方白鹳！

　　东方白鹳是一种体态优美的大型涉禽，但是这种恶臭的环境中，白色的羽毛脏兮兮又凌乱，根本看不出有一丝一毫的优美气质。

　　虽然浊水不断散发着臭味，但好歹有草有树，和麋鹿展区空空荡荡只有一片烫脚红砖地的待遇比起来，很难比较哪个更好一点。

　　蓝鲤看着这只鸟，于心不忍道：“好可怜的丹顶鹤……”

　　方野顿时一惊：“丹顶鹤？这鸟不是东方白鹳吗？”

　　因为动物园扩张多了几片湖泊，他后面也打算弄个水禽湖，所以学习查找了一些水禽鸟类的知识。

　　丹顶鹤和东方白鹳长得确实有点像，不过他记得丹顶鹤的脖颈是黑色的。

　　赶紧开启观察之眼看了一下。

　　【东方白鹳：？？

　　年龄：3岁

　　心情：差

　　健康状态：不佳】

　　“欸？”蓝鲤眨眨眼睛，一副疑惑的样子，指向她身边树上挂着的展牌，那上面确实写着丹顶鹤。

　　“我靠，连展牌都能写错……”

　　方野连连摇头，都不知道说啥了。

　　再仔细看一下展牌，文字介绍的一半都在说分布地点，后面才粗略说了一下习性和繁殖。

　　既然内容全浓缩在这么一块展牌上，分布能不能少介绍点，重点介绍一下习性？

　　突然想到什么，打开手机搜搜，果然是原模原样复制百度百科上的内容……

　　嚯，百度百科介绍的生物知识参考一下还行，直接搬过来真不怕抄错啊！

　　不过牌子下面倒是写了个“请勿投喂”，大概是唯一能让人感到欣慰的地方了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第150章 菜园子都比这个强免费阅读。https://xs.23sk.com 