    “就是这了！”

    离开新手村后的林枫，来到了东边小树林内，一座小院门口。

    “兄弟，回去吧，这NPC没有任务的！”

    就在这时，一道声音从林枫身后传来。

    听到这声音之后的林枫，顿时开始警惕起来。

    回头看去，只见一位同样粗布麻衣的新人玩家缓缓走了过来。

    虽说这隐藏任务大家都可以接，但……如果不能首个完成，就会少上300点威望！

    而隐藏任务本身，全套流程走下来，也只有700威望。

    所以，林枫必须要是第一个完成，才能凑够一千威望值！

    “我之前在这儿等了几分钟，院子都逛遍了，压根儿就没有任务。”

    那玩家看着林枫，笑着说道：

    “你啊，要接任务的话，还是老老实实到新手村吧，那边虽然人多了点，但NPC不少，已经有不少玩家都接到任务了！”

    “你看，我刚就在新手村抢到了一个任务，嘿嘿……”

    年轻人有些炫耀地说道。

    林枫闻言，心中也不禁放松了几分警惕。

    看来对方并不知道这里有隐藏任务。

    “谢谢，我先熟悉一下游戏，待会儿就去新手村那边。”

    林枫对着这名玩家轻声一笑，很是礼貌地说道。

    “那行吧，你慢慢玩吧！我去做任务了。”

    那新人玩家摆了摆手，随后便按照他任务提示的方向，朝着远处的树林走去。

    林枫见对方已经离开，连忙走到了小院之中。

    他从旁边拿过些许药材，随后走到了老人身边，帮忙放在药碾子边上。

    “老人家，您这紫兰草快用完了呀！”

    林枫蹲在老人身边，笑着说道。

    “紫兰草？”

    老人后知后觉地停下了手中动作，随后朝着身旁看了眼，露出一副恍然之色：

    “对哦！前些天上山采药，忘了采紫兰草了！”

    “哎呀……这紫兰草在北山密林里，那里面可是有着不少毒物嘞！这可怎么办？”

    老人一边说，一边露出愁色。

    听到这里，林枫心中顿时一喜，任务被激活了！

    “老人家，要不我帮您去采摘吧？”

    “你？”

    老人闻言，缓缓回头朝着林枫看过去，脸上也顿时多出了几分笑意。

    “好啊！”

    说着，老人便从旁边拿起一把柴刀递到了林枫面前。

    “小伙子，北山那边蛇虫危险着嘞！这把柴刀先借你，你拿去防身！”

    【叮！恭喜玩家获得武器-柴刀！】

    【柴刀（凡阶）：力道+5，基础伤害10】

    林枫连忙接过老人手中的柴刀，笑着说道：

    “老人家，您稍等片刻，我马上就回来！”

    说完，林枫便直接朝着北山方向狂奔而去。

    看着林枫这急不可耐地样子，老人轻声一笑：

    “可能这就是书上说的乐于助人吧？看给这娃儿乐的。”

    “多好的年轻小伙儿啊……要是黑子还在，也该这么大了吧~”

    ——

    “哇哦！好帅的小哥哥！”

    “在哪在哪？快让我看看！”

    北山密林外，或许是因为林枫手中多出了一把柴刀，瞬间引来了周围不少玩家的关注。

    只见十几个女玩家直接冲到了林枫面前，莺莺燕燕道：

    “小哥哥，小哥哥，你还缺CP吗？我敲甜的！”

    “小哥哥，小哥哥，人家还是单身哦！网恋吗？奔现那种哦！”

    “弟弟，有兴趣加入我们红月公会么？姐姐让你当副会长！”

    “我靠？！他手上怎么多了一把柴刀？！”

    “嗯？那是装备吗！为什么他会有装备！”

    相比于只看脸的女玩家，大部分男玩家的焦点都在林枫手中那把柴刀上！

    “兄弟，你这柴刀哪里来的？我出100碎金！”

    “兄弟，我给你五百块！你把这柴刀给我怎么样？”

    “五百块？你做梦呢！那个啥，兄嘚儿，我给3000，咱们加好友，我直接转账！”

    “兄弟，你把这柴刀给我，我带躺！”

    众人你一言，我一语，也是让林枫有些不胜其烦。

    “柴刀是新手任务NPC借的，给不了人，你们想要，可以去接任务。”

    “我要去做任务了，有什么事等我做完任务再说。”

    话音一落，林枫也不管其他人，就要朝着密林深处走去。

    “等一下！独乐乐不容众乐乐，你告诉我这柴刀在那接的，我带人帮你一起刷怪，怎么样？”

    只见之前那个年轻人再度拦在了林枫面前。

    “不用了，我自己一个人就可以了。”

    林枫淡漠开口，也懒得再说什么，趁着几人不注意，直接朝着树林深处走去。

    “切，拽什么拽，不就多了把柴刀嘛”

    “就是！这游戏里面的小怪那么难打，没有几个人帮忙根本完成不了，我倒是要看他一个人怎么完成任务！”

    “是啊，之前伟神都是废了老大劲儿才杀死一个小野怪，还丢了大半管儿的血。”

    “人伟神可是职业玩家！意识根本就不是普通人能比的，他都这么费劲了，这小子铁定完犊子。”

    几个被林枫拒绝的玩家很是不满地说道。

    “行了。”

    就在这时，为首那位年轻人缓缓走出，沉声说道：

    “先跟上去看看，现在的年轻人嘛，大多都是心高气傲，等他吃点苦头，就知道错了。”

    “到时候，我们再帮他一把，让他告诉我们任务在哪接就是了。”

    说着，年轻人便率先朝着树林深处走去。

    见有人跟过去看，那些原本被林枫迷得神魂颠倒的女玩家也跟着朝密林深处走去。

    至于树林里面毒蛇什么的，早就被抛之脑后了。

    能有看帅哥更重要？

    不一会儿的功夫，那些好奇林枫手中柴刀从哪来的玩家，也是纷纷跟了过去。

    彼时……

    林枫在树林中搜寻了几分钟之后，终于在一片灌木从中发现了十几株紫兰草。

    只不过，这些紫兰草的边上，还有八九条毒蛇盘踞。

    跟在林枫身后的那几个玩家见状，脸上也是多出了几分冷笑之色。

    “嘿嘿，这小子怪倒霉的，居然碰到了毒蛇！我倒是要看着小子怎么办！”

    “是啊，伟神杀普通野怪都费劲，更别说毒蛇了，这小子恐怕要被传送到复活圈咯！”

    “小子，你现在好好给我们道个歉，告诉我们这任务在哪接的，我们就帮你对付这几条赤练蝰蛇，怎么样？过了这村可就没这店了！”

    “没错，我大哥以前可是职业选手，那操作意识都不是你能够比的，以后我们大哥帮忙，这任务你躺着就行！”

    林枫根本就没有搭理身后这些人，而是将UI界面打开。

    【玩家：林枫】

    【天赋：素手回春】

    【职业：无】

    【修为：0/100（凡境一重）】

    【气血：1750/1750】

    【法力：300/300】

    【化意：100/100】

    【攻击：150】

    【防御：110】

    【力道（攻击+破甲）：15】

    【根骨（气血+防御+护甲）：10】

    【气劲（会心伤害）：10】

    【洞察（会心率+命中率）：10】

    【身法（闪避值+韧性）：10】

    【技能：回天、春风】

    【装备：柴刀】

    “虽然是《天道》里较为难缠的毒蛇，但这面板，也足够了！”

    林枫轻声一笑，随后一刀直接朝着其中一条赤练蝰蛇的脑袋狠狠劈下！

    【会心一击：-150！】

    一串金色数字在其中一条赤练蝰蛇头上浮现。

    不多时，林枫的UI界面上便多出了面前这条赤练蝰蛇的面板。

    【野怪（凡级）：赤练蝰蛇】

    【气血：850/1000】

    【法力：100/100】

    【攻击：60】

    【防御：60】

    【技能：毒箭】

    “嘶！”

    被林枫偷袭的赤练顿时发出一阵凄厉地惨叫声，那双冰冷的眼珠，也是凶光毕露！

    “卧槽！这小子这么刚？竟然直接动手！”

    “完了！这小子这下完犊子了。这要是不被赤练蝰蛇活活咬死，我直接倒立喊他爸爸！”

