    死了。

    从手术室走出来的医生，强装镇定，宣布了这个消息。

    外面都是拿着枪的人，医生也担心自己没有救活里面的人，会被外面的人用枪指着。

    如果外面的人一个激动，枪走了火，他也要跟着倒霉。

    这种事情，并不是没有发生过。

    但是事实是什么？

    外面的人，居然就在等待这个消息，这个消息对他们来说，是天籁之音。

    听到医生说万群死了，余惊鹊和剑持拓海很激动的走上前去，质问医生。

    果然和医生想的一样，但是没有掏枪，他们也不会对医生做什么。

    绕过医生，余惊鹊直接进去手术室，他不放心，他必须要亲自看一眼。

    万群躺在手术台上。

    回想起来第一次和万群见面，从正阳警署被监视回家，到现在一幕一幕好似昨日光景。

    现在的万群……

    余惊鹊去摸了摸，发现真的死了。

    一个人的死亡，好像就是这样，在你想不到，猜不透的地方。

    你说万群会想到自己这样死吗？

    他可能想过自己死在抓捕反满抗日分子的过程中，可能想过自己死在日本人手里，也可能想过，自己死在权利的斗争中。

    可是他万万想不到，自己居然死在了回去看望蔡望津的路上，死在了剑持拓海手里。

    是的。

    不是军统送了万群一程，军统想要送，但是万群命大。

    最后是剑持拓海完成了这一步，你不得不说，剑持拓海才是这一次任务的关键。

    确定万群死亡，余惊鹊脸上没有什么喜悦的表情。

    下辈子，不要做汉奸了，做一个中国人。

    万群的眼睛是闭起来的，不能说是瞑目，只是从昏睡中死去罢了。

    剑持拓海还在外面和医生争吵，他必须要争吵，总不能显得自己很希望万群死吧。

    而且这件事情里面，剑持拓海动手了吗？

    余惊鹊观察了一下万群身上的伤口，发现有两处枪伤，位置都还挺致命的。

    都在胸口。

    对旁边还没有离开的小护士，余惊鹊询问万群的伤势。

    小护士说胸口中枪，但是没有伤到心脏，送来早一点还有救，可是送来的太晚了。

    送来的太晚了？

    人就是剑持拓海送来的，他可以在路上浪费时间吗？

    不会，当时身边不仅仅只有剑持拓海，还有其他的警员，他怎么浪费时间。

    难道是万群受伤被人发现的有些晚吗？

    那也不对啊。

    万群受伤，最先发现的人不是剑持拓海，而是万群身边的警员，军统没有将所有人都打死。

    怎么会送来的晚？

    就在余惊鹊思考的时候，小护士继续说道：“止血没有做好，送来的时候，基本上就是在白白流血。”

    小护士叹了口气离开。

    止血？

    余惊鹊嘴角笑了笑，看来剑持拓海动的手脚，就是将这个了。

    而且也不会有人发现是剑持拓海，可能是在搬动的过程中，造成的呢？

    从手术室出来，余惊鹊没有理会外面的争吵，他用医院的电话，给蔡望津打电话。

    用很悲痛的声音告诉蔡望津，万群死了。

    蔡望津在电话那头，久久无语。

    这个无语余惊鹊不知道是对万群死的伤痛，还是认为自己没有了得力干将，少了左膀右臂的心痛。

    可能二者都有吧。

    蔡望津在电话里面不说话，余惊鹊也不敢吭气。

    这个时候，说什么都有可能触霉头。

    “你先过来。”蔡望津在电话里面，说了这么一句话，就将电话挂断。

    余惊鹊给剑持拓海说了一声，自己就离开。

    重新回来蔡望津的住处，余惊鹊站在蔡望津面前，低着头不敢言语。

    这件事情，和余惊鹊没有任何关系，余惊鹊一直和蔡望津在一起，也差一点死在军统手里。

    可是你也不能不心虚啊。

    死的是万群，蔡望津的心腹，这个时候的蔡望津如果喜怒无常怎么办？

    而且你也不能表现出来，万群死了，我可以上位了，如果你杀了我，你就没有人可以用了，这样的态度出来。

    你这种有恃无恐小人得志，这种表现，只会让你死的更快。

    所以余惊鹊老老实实，站在下面，一句话都不敢说。

    蔡望津出言说道：“说说，到底是怎么回事。”

    余惊鹊开口说道：“万股长，听到科长您遇袭，立马就要带人回来看看，路上被军统埋伏。”

    “军统可能知道万股长对科长您的感情，所以派人埋伏，知道科长您遇袭，万股长不会无动于衷。”

    听到余惊鹊的话，蔡望津眼神里面划过一丝伤感，叹了口气。

    “他怎么就这么傻，明明知道我这里早有准备，干嘛还要着急带人回来。”蔡望津这种语气说话，余惊鹊还是第一次看到，看来万群对蔡望津同样不一般。

    确实，蔡望津对万群是有真感情的，他救过万群，万群也为他出生入死。

    军统确实是利用了万群对他的关心，不然很难对万群下手。

    这样说来，好像显得是蔡望津害死了万群一样。

    蔡望津这样的人，也不是不会悲伤，只是每个人悲伤的理由不同。

    一个汉奸，为了另一个汉奸的死而悲伤。

    或许在他们看来，他们都不是汉奸，所以每个人的心里想法，只有每个人自己知道。

    悲伤的蔡望津不多见。

    “是被军统打死的吗？”蔡望津问道。

    听到蔡望津这么问，余惊鹊心头一跳，难道蔡望津有所察觉。

    看到余惊鹊不说话，蔡望津说道：“你发现了什么说。”

    余惊鹊犹豫了一下，扭头看了看外面是安全的，才压低声音说道：“我觉得这件事情，会不会……”

    “大胆说。”蔡望津语气带着一丝严厉。

    “会不会和剑持队长有关系？”余惊鹊将自己的这句话，终于说了出来。

    为什么余惊鹊要在这里说剑持拓海。

    明明说军统将万群给杀了，麻烦更少啊。

    那是因为，余惊鹊必须要让剑持拓海和蔡望津是对立面，不能因为万群死了，蔡望津想要用人，就开始慢慢接受剑持拓海。

    这可不是余惊鹊愿意看到的。

    所以余惊鹊必须要杜绝这一点发生，怎么杜绝？

    如果万群是死在剑持拓海手里，蔡望津一定不会有这样的想法，他只会恨死剑持拓海。

    他们的争斗越激烈，余惊鹊得到的好处就越大。

    听到余惊鹊的话，蔡望津没有很吃惊的表现，余惊鹊就知道，他心里恐怕早就有了想法。

    蔡望津的脸色没有变化，可是眼神却严峻起来，余惊鹊知道蔡望津心里，已经将剑持拓海恨上。

    PS：感谢daylan，泰谷，武一骏2910的打赏支持。