    跟徐丽华说完了这个事儿之后，陈昂突然想到了一个老朋友，不由开口道。

    “老徐，徐达那家伙最近怎么样了？”

    陈昂口中的徐达，就是跟陈昂长得很相似，后来被徐丽华弄到了他的公司里工作的那个人。

    “他？白眼狼一个，别提了，早让我赶走了，估计现在流浪街头了吧？说不上哪一天就死了。”

    “嗯？为啥赶走他？他怎么了？还有，怎么咒人家死不死的？这可不是你一个大老板说的话哈！”陈昂不明所以言道。

    “陈总，他的事儿你最好不要知道，我怕说清楚了，容易怕扎你的心。”

    “没事儿，我心大的很，你说说看！”

    在陈昂的一再要求下，徐丽华说了起来……

    原来，自从上次波导对超新星手机展销的活动现场，这个徐达看到了陈昂的老婆张翠翠，从此就迷恋上了，一发不可收拾。

    然后，一个可怕，如同恶魔般的想法，在他的心里滋生。

    他开始做计划，开始一心一意的研究起陈昂来。

    学习他的走路，学习他的的说话腔调，学习他待人处事的一举一动。

    他妄图有朝一日，可以真正取缔陈昂，成为以假乱真的龙腾掌门人，并且将张翠翠这个美丽的熟妇纳入怀里。

    不过这不是一个很不现实的事情，执行起来不是一般的难度，即便他一番谋划，却不知道从哪里付出行动，毕竟陈昂很少来广州。

    所以他只能把自己的计划，行动，纷纷写在日记本里，也算是一种发泄的方式。

    他期待着有朝一日，陈昂来广州，然后他找机会人不鬼不可见的杀掉陈昂，取而代之。

    为了以解相思之苦，这小子还把自己所有的积蓄都拿出来，去国外买了一个硅胶娃娃，是定制版的那样，做出来的样子就跟张翠翠差不多，可见其恶心的程度！

    但他的阴谋最后还是被识破了，有一天，公司里的人跟徐丽华反应，从徐达的公文包里，掉下来了这么个日记本子，翻开一看，里面的内容，是触目惊心。

    后来徐丽华翻查一看，也是吓了一跳，同时也是满脸的愤怒。

    为此，徐丽华亲自带着司机，去了徐达的住处，问个清楚。

    等徐丽华敲开了徐达的房门，发现吊儿郎当的徐达只穿着裤衩开了门。这家伙还以为，是物业什么的来找他。

    结果，门开口，徐丽华一进去，发现在床上，摆着那个娃娃，地上全是卫生纸……

    这个事儿让徐丽华大发雷霆，后来直接招来警察。

    结合日记本，徐达对自己的谋划是供认不讳，虽然没有实质性的进展，但因为陈昂的身份，还是被判了一年！

    哪怕进入了号子里，徐达也没有忘记扮演陈昂，几乎已经达到了忘乎所以的入魔地步，对人就说自己是龙腾老板陈昂，他的老婆是张翠翠，还没少挨揍……

    年前，徐达刑满释放，也许是遭报应了，在号子里的时候，被一个社会大哥给骑了，结果得了艾滋……

    得了艾滋也就罢了，想回公司上班，徐丽华自然不要，陈昂给的房子也被收回了，无路可走，只能出去要饭。

    之后听别人说，哪怕要饭，这货都是学着陈昂的那个气质，甚至不承认自己叫徐达，自己就是叫陈昂，已经魔怔了……

    陈昂也没想到，这孙子这么孙子！

    自己当初那么帮他，给了他房子，安排了他工作，到头来，他居然异想天开，想取代自己。

    这种人也该，活该他得病，活该他有此结果。

    本来知道徐达这个事儿，陈昂也就不管顾了，甚至恨不得一巴掌拍死他，但突然间，陈昂有了一个注意。

    他想，他似乎可以利用一下这个徐达！

    怎么说他都跟自己长得很相似，如今认为自己就是龙腾的大老板，那不如‘废物’利用一番。

    于是乎，他对着徐丽华道：“你不是要去漂亮国吗？回头去把他找到，带着他一起去漂亮国！”

    “啊？为啥啊？”徐丽华直接不理解了。

    “你告诉他，想给他治病，这种病，只有漂亮国能治，他听了肯定会去！一路上，也好吃好喝招待着，尽可能的让那边的人知道，他就是我，我堂堂龙腾集团总裁陈昂，去了漂亮国了！”

    “陈总，你这是打得什么算盘？”徐丽华不解道。

    “我就是想知道知道，如果他们认为徐达就是我，这个‘我’如今就在漂亮国了，他们是让我安然无事，还是让我坠入深渊！”

    “哦？”

    徐丽华瞬间明白了陈昂的意思，直接就点头同意了……

    跟徐丽华交代完了这些，陈昂就离开了广州。

    而徐丽华也第一时间找到了徐达这个假陈昂，告诉他，看他可怜不堪，加上把他送进号子里，心中有愧，所以良心发现，想带他去漂亮国进行治疗。

    还说，既然他那么想成为陈昂，去了漂亮国，就可劲儿让他装一把陈昂，表示对他的补偿。

    另外，徐丽华还告诉他，最根本的原因是漂亮国那边邀请陈昂去做客，陈昂不想去，又不想驳了对方面子，让他替代一下。

    反正这种两面话说出来，徐达根本听不出真假。

    反而是给他高兴坏了。

    虽然是在外国装龙腾的老板，但毕竟也是人前装一把，不管怎样，想想都高兴，都有一种指点江山的感觉。

    而且去了还能治病，等病好了，又是一条好汉，说不得，自己真能取而代之了。

    这徐达越想越觉得靠谱，很高兴的就同意了。

    这之后，徐丽华安排人给他换一身陈昂在正规场所穿的衣服，给他收拾了一下，好吃好喝伺候着。

    甚至在没人的场合，徐丽华自降身份，称呼他为陈总，这给徐达美坏了，整个人飘飘然，就感觉此刻的自己，真就成了龙腾集团的大老板，陈昂了！

    虽然事事顺着徐达，但徐丽华也警告身边的人，不要接触徐达的血液，唾液，不要跟他有亲密的接触，毕竟他是一个艾滋病患者，怎么说，都是一个定时炸弹。

