    这是属于中州绝代天骄的一战！

    萧叶的修为虽然还很低，但是能两次踏入武道极境来看，其资质恐怖程度，绝对不下于总殿的任何一个妖孽弟子，缺少的只是机遇和修炼资源而已。

    一旦受到重视，没有人可以预料他的未来，会成长到什么地步。

    至于君释天，就更加不用多说了，他的恐怖，从过往那些显赫战绩就能看出来了，否则也不会被称为，可以和四大帝域帝子比肩的天才了。

    所以这一战，备受瞩目，就连天字殿的弟子，都暂时停止了对决，眸光湛湛的看向这边。

    轰！

    最耀眼的擂台之上，只见萧叶将破天拳、王体、凌驾八荒齐齐运转到极限，在和君释天对决，那恐怖的拳头横跨九天，黑压压的一片，重重的迎击在君释天的拳头之上。

    轰！

    像是一道天雷炸响，打的擂台晃动不止，紫色的光芒，和黑色的魔气交织在一起，狂暴的能量如同潮水般汹涌向四方，广场下方的地面，直接被削矮了一层，化作了齑粉纷纷扬扬飘散开来。

    只有那座擂台，因为打造的材料十分的特殊，完成将两人的攻击给承受了下来。

    噼里啪啦！

    但见两人身周，居然出现了一大片的雷电，照亮了苍穹，在两人身旁环绕不休，撕裂了虚空。

    两人的拳头一触即分，身体如同风卷残云，又似大浪洗沙，身形连连闪动，开始了速度上的拼斗。

    萧叶修炼的，乃是从天剑宗宗主亲子身上，得到的凌驾八荒，乃是一门非常高深的身法类王武战技，而且修炼到了大成的境界，一旦催动开来，身体后出现了无数的残影。

    至于君释天，同样修炼了一门非常厉害的身法，像是一条黑色的苍龙，掀起了恐怖的黑色旋风，将萧叶给包围了起来。

    两人就这样开始游动，速度快的根本看不清楚身形，只有那震耳欲聋的声响，在宣示着两人正一次次的碰撞着。

    轰！

    下一刻，两者的身形齐齐出现，只见萧叶一声大吼，手中的拳头当先朝着君释天狠狠砸去，却只是砸中了君释天一道残影，那恐怖的拳风透过残影浩荡开去，直接将下方的地面广场，炸开了一个巨大的深坑，石屑飞舞，烟尘漫天。

    咻！

    紧接着，君释天又出现在萧叶的身后，他一掌横推开去，像是封印了这方天地，只见他掌心当红黑色的魔气浩荡而出，居然形成了十八条黑色魔龙，庞大的身躯遮天蔽日，齐齐奔袭萧叶，横扫了一切。

    可是他这一招，同样只是击穿了萧叶的一道残影，那十八条黑色魔龙朝着广场下方的武者扑去。

    “停下！”

    作为裁判的那位金袍长老，手掌微微一抬，便将十八条黑色魔龙给捏碎了，变成了无数的黑色魔气飘散，最后又被君释天给一口吞了下去。

    观战的众人齐惊，萧叶现在展现出来的实力，居然比刚才和龙战对决，又强盛了好几分，简直就像是没有底限一样。

    至于君释天，更是惊人了。

    将修为压制到了王武三级，发挥出来的实力，绝对可以称得上同境界无敌，如果和龙战交手，恐怕都能秒败对方了。

    众多青年天骄眸光炽烈。

    这才是他们所向往的天骄对决啊！

    轰隆隆！

    在众人的注视下，萧叶和君释天同时脚踩苍穹出现。

    “萧叶师弟，接我一招魔火燎原！”

    只见君释天眸子光芒炽烈，身体前冲，两只手掌好似神火在跳跃燃烧，极其的绚丽，让人睁开不开眼睛，很难想象这一掌的威力到底有多么的大！

    啪！

    萧叶面对攻击，丝毫不乱，只见他依然是挥舞着双拳，施展着破天拳，双拳破万法，无边的拳印像是从天外宇宙降落下来，黑压压的让人惊悚，打的苍穹都雷凯了。

    轰隆隆！

    两大天才这一次的碰撞，两人打出了风暴，两种不同属性的能量滔天，如同海啸卷动十分，十分的惊人。

    咔！

    这海啸般的能量，倾泻出来一丝穿透了虚空，落在远处一座宫殿上，直接让这座恢弘雄伟的宫殿粉碎，没有发出一点的动静。

    咻！咻！咻！

    紧接着，这海啸般的能量倾泻的更多了，仿佛瀑布般爆涌而出，让地面轰咔咔的裂开，地动山摇了起来，在擂台之旁的金袍长老连忙抵挡起来，避免圣宫再次遭受损失。

    萧叶和君释天，就像是两尊神灵在碰撞，发挥出来的实力，让在场的青年一代自愧不如，他们自问如果在同个境界，这两人无论是谁，他们都远远无法抗衡。

    “这个君释天，果然够变态的啊！”一直在看着这场大战的东皇皇子，不由得咂了咂嘴道。

    他和萧叶一路走来，所以非常清楚对方在同境界的时候，是有多么的变态。

    看君释天的样子，十分的清楚，而且显然还留有余地啊。

    “如果萧兄没有底牌的话，这场对决，恐怕他输定了。”南宫星宇身材修长，气息超然，盯着苍穹上大战的两人半刻，这才缓缓的开口道。

    不知道经过多少次碰撞，两大天才终于同时停了下来，他们落在擂台之上，相对而立，在凝视着对方。

    萧叶此时额头上已经冒汗了，连呼吸都有些急促起来，眼中却有着兴奋的光芒。

    君释天果然很强，压制修为以后，居然还能让他有着很大的消耗。

    反观君释天，依旧是表情淡然，哪里有萧叶那样疲惫的样子？

    “萧叶师弟，你不会以为，已经和我不相上下了吧？”此时，君释天嘴角微微翘起，阴森的说道。

    萧叶闻言一愣，微微皱眉，心中有着一种预感。

    君释天刚才的表现，虽然十分的恐怖，但是总体来说还算是很普通，自然不符合对方的身份了，所以刚才对方，肯定没有发挥出所有的实力。

    果然，只见君释天继续说道：“刚才只是热身而已，真正的对决，现在才开始！”

