    “做得不错。”

    雁千惠对几个弟子的表现大为满意，她将余英男和邓八姑从夭桃空间唤出来，给众人做了介绍之后，也重新给众人定位。

    “八姑是带艺投师，所以，他是你们的大师姐，其他人顺序不变。”雁千惠说道。

    几个弟子都没有什么意见，倒是听说要去莽苍山打一个邪派的大BOSS，无不跃跃欲试。

    “先把那位凌姑娘请过来吧。”雁千惠瞪了她们一眼，这才老实下来。

    廉红药在一众同门中算是年龄最小的，当然是她跑腿，不一会儿工夫，便领着凌云凤过来了。

    “凌云凤见过……前辈！”

    凌云凤虽然是刚来这里不久，跟几个女孩却很谈得来，常听她们谈起自己的师父。

    在凌云凤想来，她们的师父一定是位风华绝代的前辈高人，但没想到站在面前的竟然是一个小女孩……漂亮是漂亮，但跟‘风华’或者‘绝代’都没有关系。

    她本以为是个玩笑，但李英琼等人的神色证明了这并非玩笑，这让她想到一个传闻——在修行界，有一些仙人常常以独特的形像出现人前，比如小孩、老人……就像她的那位同宗前辈穷神凌浑，就是以一个叫花子的形像出现的，据说他原本是出自世家的锦衣公子，以这副形像出现也是醉了。

    所以，尽管觉得古怪，她还是以晚辈的礼数相见。

    “凌姑娘，你太客气了。”

    雁千惠笑了笑：“你是崔前辈的晚辈，算起来我们应该是同辈，反正我们不是同门，不必拘于这些礼节，咱们各交各的。”

    “是。”凌云凤也松了口气，否则还真有些压抑。

    “我听说崔前辈要过几个月才能回来？”雁千惠问道。

    “是。”

    “真是遗憾。”

    雁千惠做出一副非常遗憾的神色，“我还以为有机会当面向前辈请教，看来只能等下次机会了，因为我们师徒远行在即，不能在这里久待，等再见崔前辈，请代我向她致意。芷仙，你将洞口禁制的通行法诀传授给凌姑娘。”

    “是。”

    “谢谢雁……师姐。”凌云凤也连忙致谢。

    她在雨花洞中还要呆上一段时间，食物虽然不成问题，但一个人生活在深山之中，安全可虞，有禁制防护，还是比较安全的。

    从玉殿中出来，凌云凤犹自不时的回头张望，之前她可不知道这里犹自有一个地下世界，更不知道还有一座玉殿，所以十分的好奇。不过裘芷仙知道她不会成为自家同门，自然不会为她解答什么，能够传授进出禁制之法，已经非常难得了。

    一切安排妥当之后，雁千惠将邓八姑、小黑和袁星送入夭桃空间，其他人在神雕歼星的带领下，向莽苍山飞去。

    虽然遁光速度，但到达莽苍山的时候，也已经是深夜时分。玉殿虽然取用方便，但目标巨大很容易引起有心人的关注，所以她们先找到一处林间空地打坐，养神敛息。

    几个小时之后，天色渐明，雁千惠飞身空中，隐藏在白云之中，看了看地势，有些不太满意。便将神识铺展开来，留神观察适当地点。上一次她虽然来过，但这座山太大了，路径不熟，检查了许多地方，都不太满意，最后还是将袁星从夭桃空间中叫出来，让它帮忙找了一个山洞暂时存身。

    找到立身所在，众人都在洞中暂时安身，雁千惠令袁星和小黑守洞，歼星依然在外面寻找那些可能是竞争者的修士——不知道是不是他们发觉有异，一个个都藏了起来。当然，也有可能是离开了，雁千惠没有证据。

    “汪……”

    就在这个时候，外面突然响起小黑的狂叫，同时也传来了歼星在空中的啼叫声。

    雁千惠心中一动，身形一闪已经来到了洞外。

    此时，小黑正在与一名美妇人对峙，那位中年美妇看上去年龄似乎不算太大，而且面容比年轻女子还要光泽红润，手里提着一个药篮，肩上扛着一把药锄，颇感兴趣地注视着小黑。

    雁千惠一出现，她的目光也同时移了过来。

    蜀山里面的女仙不少，除了白发龙女崔五姑和那位白犀潭的韩仙子之外，其他人雁千惠还真的认不出来。

    咋称呼呢？

    “贫道华瑶崧，请问小道友如何称呼？”中年美妇开口问道。

    “原来是青囊仙子前辈。”

    雁千惠脸上露出一抹讶然：“晚辈雁千惠，来自蓬莱仙宗。”

    “蓬莱仙宗？”

    华瑶崧眼中闪过一抹异色，开口问道：“恕贫道孤陋寡闻，为何从末听说过贵宗？”

    “本宗的宗门乃是来自海外，少在中原出入，所以闻者不多。”雁千惠不卑不亢地答道。

    “原来如此。”

    华瑶崧脸上闪过一抹了然，但看着眼前的雁千惠，脸上又露出探询的神色：“不知道雁道友来莽苍山所为何事。”

    “晚辈听闻莽苍山地杰物灵，特地过来看一看是否有遇合。”雁千惠半真半假地说道。

    华瑶崧神色微微地凝重起来：“莽苍山……确实有机缘，但这些机缘都不属于你，还是找点儿回去吧？”

    “不知足，则思进取。”

    雁千惠从容说道：“莽苍山不属于任何势力私有，哪怕这里的机缘不属于我，但遇到了也是缘，我是必然要争取的。”

    “可是……你可知道这地下有什么？”

    华瑶崧迟疑了一下才缓缓说道：“昔年纵横一方的玄阴教主谷晨就被长眉真人封印在这里，苏醒也就是这几年的事情，这洞中有一块万年温玉，却正是那妖尸急需之物，一旦惊动妖尸，后果不堪设想。”

    “得之我幸，失之我命，朝阳无悔。”雁千惠凛然答道。

    “好一个‘得之我幸，失之我命’，既然你执意如此，老身也不再相劝。”华瑶崧深深地看了她一眼，一抬手，居然身化剑光飞走了……走了！

    居然没有动手，这有些出乎雁千惠的意料，但她此去，无疑会招来蜀山弟子，原本想要从容行事的雁千惠也不得不加快行事节奏了。

    她目送华瑶崧离开之后，又向小黑和歼星吩咐一番之后，便迳自来到了昔日的石洞。

    那些马熊和猩猿犹自记得雁千惠，十分热情地簇拥着她……这感觉真不怎么样，虽然这些猩熊并不是很肮脏，但体味确实很浓重，要熏死人了。

    在袁星的帮助下，那些猩熊终于让出了石洞，洞中渐渐变得安静了下来。

    雁千惠依例在洞口布下禁制阵法，然后吩咐小黑和猿星在洞口护法，其他弟子则潜伏在外面，主要是防范其他修士过来捡便宜。

    返回洞中，雁千惠在那巨石面前盘膝而坐，此时洞中十分安静。

    呼～

    手掌上涌出金红色的光焰，雁千惠开始炼化那块巨岩。

    三昧真火过于刚烈，所以在炼化的时候，要更加小心，大约过了八个多小时，地面上已经多了一大堆的石粉，而那块巨岩只剩下人头大小的形状，透露着红紫色的光华。

    眼看着胜利在望，雁千惠更加地小心，驾驭着三昧真火小心翼翼地炼化——又过了大约半个小时左右，一块绽射着红紫色光华的宝玉凭空落下。

    几乎就在这个时候，从地下蓦然传来一声尖厉的长啸，地面轰的一声炸开，一具身材高大的僵尸挟带着滚滚黑气从地下冲出，猛地伸手抓向那块万年温玉。

    “滚开！”

    雁千惠早有打算，不等那僵尸的手抓住万年温玉，已经抢先一步将宝玉收了起来，“斩！”

    随着一声清叱，海神戟蓦然出现在雁千惠掌中，旋即化作一道湛蓝色的剑光斩向那具僵尸！

    砰！！！！

    那具僵尸身上涌出一股黑气抵挡战戟，但在海神戟的斩击下，那股黑气开始迅速地消散，显然并不能持久。

    “吼～”

    僵尸咆哮一声，一道道黑色的丝线飞舞而来，向着雁千惠切割而来。

    黑眚丝！

    雁千惠眼睛微微眯起，这东西太过污秽，为正道人物所不齿，但它的确是很厉害。

    看到对方对黑眚丝有所顾忌，谷晨冷笑一声扑向雁千惠……他仿佛已经看到雁千惠在爪下毙命的样子……然而就在这个时候，他的心中警兆大起，就要停下飞扑之势。

    晚了！

    赤红色的火焰蓦然飞舞而来，那些黑眚丝甫一接近，便被焚烧殆尽，旋即便已经扑到了谷晨身上。

    “该死！”

    谷晨简直是魂飞破散……这可是三昧真火缠上，那就麻烦大了。

    咻～

    就在谷晨惊惶失措的时候，一道海蓝色的戟光蓦然从火焰后面激射而至！

    咔！

    一声轻响，谷晨的身体被海神戟齐腰而斩，他大喝一声，虽然只剩下半边身子，依然在一片黑雾的簇拥下腾空而起——雁千惠这一剑虽然斩断他的身体，但也让他断开了与火云链的联系，而且雁千惠天生克制于他，他不如趁此机会先行脱困，以后再徐徐相图。

    顷刻之间，谷晨已经飞出海神戟的攻击范围……但就在他飞到洞口的时候，禁制蓦然反弹，虽然没有伤到他，但已经成功地停滞了他的动作。

    咻！咻！

    两道青色剑光蓦然出现，分左右向谷晨斩去……谷晨双臂抬起，堪堪架住那两道剑光，便见一只黑色的大爪子‘嘭’地拍在了谷晨的胸口，将他的半截身体震得向后飞跌。

    就在这时，一蓬紫色的剑气呼啸而下，向谷晨斩落。

    “长眉老儿的紫郢剑？！”谷晨大惊失色，作为长眉真人的同代高手，他怎么可能不认识这柄赫赫有名的飞剑……哪怕是紫郢剑已经化作了剑胚，也不可能瞒过他的感知。

    咔嚓～

    谷晨反应过来了，但已经与事无补，漫天剑气向他一围，剑气纵横，转瞬间便将他上半身的铜皮铁骨绞得粉碎。

    谷晨有很多疑惑，但此时已经来不及细想了，他猛然震破了天灵盖，一点黄星蓦然向海内外射出——这是谷晨的元神，只要他能够逃脱，卷土重来不是梦想。

    就在谷晨堪堪飞到洞口的时候，眼前蓦然出现一片青色雾气，他下意识地就要绕开，但那片青色雾气却蓦然暴涨，随即一股恐怖的吸力从青雾中传来。

    “不要……”

    那点黄星惨叫一声，身不由己地被吸入了一只古瓶之中……

    在距离山洞数百米的半空中，青囊仙子华瑶崧屹立云空之中，她感知到谷晨气息的消失……

    “这、这……堂堂玄阴教主就这么死了？！”

    这个结果是她万万没有想到的，她觉得没有必要再看，又不想引起雁千惠的误会，当即驾遁光飞离，反正事情已经告诉峨嵋了。

    雁千惠也确实没有功夫理会外面的情况。

    谷晨被装在了青蜃瓶中，早晚死亡，危机就此解除，雁千惠的目光转向谷晨的残尸……这些东西都得处理掉，她微微一抖袍袖，一蓬三昧真火蓦然燃烧了起来。顷刻之间，那些残尸便被真火烧成了灰烬，一条红色锁链出现在雁千惠面前。

    火云锁链，这是长眉真人封印谷震的一件法宝，上面自然也带着峨嵋派的烙印，雁千惠也不急，现在谷晨生死不知，她一时之也不急于打开青蜃瓶，而是将谷晨被封印的地方仔细清理了一遍，以免留下什么祸害，毕竟那位可是玄阴教主，万一留下什么东西，将来祸害一方，那可就成了她的罪过。

    此时，谷晨被封印的地下空间已经坍塌了大半，雁千惠下来之后，随手施了一个旋风，将地下室的泥土、碎石都送到地面上，然后打量这个房间。

    长眉真人封印谷晨而不杀死他的原因不知道是为什么，但手段倒是略知一、二，一个就是谷晨本身的伤势已经损及根本，没有什么天材地宝，根本好不了，而墙壁上的禁制和火云链的束缚，让他根本无法去寻找天材地宝。环环相扣，将其封印在这里。

    地下室的情况跟雁千惠之前探的差不多，不过，在谷晨躺卧的石楬下方，他找到了一个黑色的陶翁，坛口密封，也不知道是装的什么。

    雁千惠略为思忖，抬手射出一道剑气，将封口击碎……蓦地，一股恶臭扑鼻而来，雁千惠差点儿将隔夜饭吐出来，只见坛子里装着一些灰白色的半流质，恶臭就是它们发出来的。

    黑眚丝！

    眼前这半坛子秽物当然不是黑眚丝，但却是炼制黑眚丝的重要原料，谷晨被镇压在这里多年，估计收集这些材料也殊非容易。现在嘛……雁千惠轻轻一弹指，一朵金红色的火焰飞出，正落入坛口。

    呼～

    火焰蓦然暴涨，那坛灰白色的秽物转眼间便化作了飞灰。

