    张涛承认，自己并不是很理解石磊的想法。

    他明明在说别人的事情的时候，都是一副自己非常的懂，思想很成熟，看待什么事情都很通透的样子。

    但是在涉及到这种修炼上的事情的时候，石磊就总是有些过于的妄自菲薄，没有那种我是天骄的自信。

    可能正是因为石磊从小因为身份格外崇高的原因，无论是接触到的人，接触到的事，都非常的遥远，导致他的内心深处就认为，如果我没有到达自己所见过的人的平均实力，那么自信就等同于自负吧！

    “张涛，你让阿宝下手轻一点，这影子还没有看到呢，怎么就只有一些碎尸漂上来了，虽然不多，但是之后也可以换钱的呀！”

    赵满廷看着水面上不断升起的那些尸体和血液，有些心疼的说到。

    “你的事儿能不能不要那么多？想要轻松的同时还能够大把的赚钱？你咋不上天呀！”

    张涛来说，一只妖兽最大的价值就是它的精魄，不然的话，根本没有什么好留的。

    而且阿宝目前的控制力度也有限，能够长时间控制这些植物已经非常的不容易了，还说什么杀掉但是别杀的太碎的无理要求，真的很过分。

    “那行吧，希望别碎的太夸张吧！”

    赵满廷也就是无聊的说一下，既然有难处自然也不会坚持。

    “霹雳——电灾！”

    就在张涛他们比较悠闲的聊天时，一道吟唱声在穆宁雪周旭几人负责的那条窄道响了起来。

    “欸？莫凡居然来了，我还以为莫凡因为没有资源不会来了呢。”

    赵满廷看着那边身体周围疯狂冒电的莫凡，有些奇怪的说到。

    “这你就不懂了吧？这里可是有些莫凡的女神穆宁雪在，他又怎么可能会在这种危机的时刻独自悠闲呢？这样完全不是一个追求者该有的姿态呀！”

    石磊对于这种东西还是比较有发言权的，毕竟他的手中可是握着非常多的真实案例的，经验极其丰富。

    “就是这种劲儿头有些过于热情了，过于廉价的追求我感觉不太会修成正果。”赵满廷也是一副情圣的姿态。

    “这种方法是有些老土，且过于卑微，但是他的目标是那个万年冰山呀！不这样死追烂打，难道还欲情故纵？明显不太现实的。

    莫凡应该是个老手了，选择了一个看似很蠢，实则唯一的方法。”

    石磊摩挲些自己快要接近三层的下巴，评价到。

    “那如果是你的话，你会怎么选？这种笨办法？”赵满廷似乎也是想不到什么除了莫凡这样死缠烂打之外的其他方法，毕竟目标确实是有些特殊。

    “我压根就不会喜欢上这种类型的女子好吧！即使真的靠着死缠烂打，加上不听付出追到了，她也不会特别的爱你，你和她也不能特别的亲热，非常的没意思。”石磊随口说到。

    “就是性冷淡嘛！有的人就好这口。”赵满廷做了一个总结。

    “这也不算是性冷淡，毕竟性冷淡在男方想到亲热的时候，是发自内心的会有一种排斥感。

    但是穆宁雪这种就不是，她就是无所谓你懂吗？对这方面有需求，但是不会特别大，就是从头到尾的无所谓，这才是最让人无法接受的。”

    石磊细致的解释到，搞的他好像真的有谈过几个穆宁雪这样的人一样。

    “那你喜欢什么类型的？”赵满廷有些好奇的说到。

    之前他们也不算特别的熟，不会聊这么因此的话题。

    而听到赵满廷的问题后，石磊的眼神明显是出现了一些犹豫，应该是因为上一次的张涛把他想成那种禽兽的原因，而让他有些犹豫。

    但是买考虑了两下之后，他还是小声的说到：

    “小一点儿的吧！不过你别误会啊！我没有做过那种禽兽之事。”

    石磊急忙解释道到，不想赵满廷也说自己禽兽之类的。

    谁知赵满廷在听到石磊的回答后，不但没有任何的嘲讽意思，反倒是眼前一亮，说到：

    “没有想到居然遇到了同道之人。”

    “莫非……”石磊也是有些惊讶的说了一句。

    “咳咳咳…公共场合呢，能不能注意一下影响呀？还有个活生生的人在这儿坐着呢。”

    张涛也是感觉话题渐渐的有些离谱的过头了，急忙制止到。

    他虽然并不排斥这种事，但是终究只是前段时间才接触到了这么一个体系，还没有这两个修为如此深厚，脸皮还是薄了一些。

    而在张涛制止之后，石磊和赵满廷确实是有了那么一点点收敛。

    但是话题还是依旧在小声的继续着，根本就没有就此终结。

    而在莫凡到来了之后，其他队伍的人虽然不太愿意接受这样的好意。

    不过莫凡对这些歪歪肠子可并不清楚，这儿来一下，那搞一下的，队伍的压力骤降。

    一直到退潮的时候，他们都没有受什么重伤，只是一些轻微的伤势而已，很快就被南荣倪解决了。

    而在潮水逐渐退去，张涛那些之前一直隐藏在水底的诸多藤蔓和妖兽尸体也是出现在了众人的眼前。

    “我去，这情况简直就是妖阶炼狱呀！”

    看着眼前这到处都是各种各样的，已经被藤蔓分解掉的海妖尸体，以及血液，脑髓等等，赵满廷有些惊讶的说到。

    “虽然之前从那些海水的震动程度，漂浮上来的血液，以及其他队伍面对的那么多妖魔种种原因，导致我之前就有那么一点点准备。

    但是没有想到是这样的情况，太震撼了吧？”

    旁边的石磊再次转变分析帝人设，一本正经的说到。

    而旁边的张涛则是稍微统计了一下自己在这一战中的收获。

    “一共是，三个战将，七个奴仆，还不错。”

    张涛自认为，自己还是一个非常知足的人。

    毕竟这一次杀的海妖还没有之前的那种大灾难的一成，能够有这样的收获，也算是欧气爆棚了。

    而现在战斗也已经结束了，张涛他们的四级小队的任务也已经完成了。

    那些妖魔尸体自然会有人收拾好并给他们送来回报。

    他们只需要等些时间就可以了。

