    上面的众人都长长的松了一口气，相互击掌庆祝。

    正当所有人高兴的时候，对讲机传来皮尔的声音“头，上帝啊，我的面前竟然有一条大船”。

    所有人都是一愣，乔托直接拿起对讲机“你说什么”。

    “头，我的面前有一艘巨大的木船，长度绝对超过了五百米”

    “保存完好，上帝啊，这里可是山腹，木船怎么可能会出现在这里”

    “当当当”金属碰撞的声音传来了。

    “法克，不可能，怎么可能会是金属的”皮尔的声音让众人都愣住了。

    “皮尔，你待在原来的位置不要动，我们立刻派遣人员下去”乔托直接说道。

    “明白”皮尔回答一声。

    乔托给格罗了一个眼神，格罗就明白了，跟乔托来到了一旁开始商议。

    “格罗，这件事我们必须上报欧盟异常局”乔托直接说道。

    异常局，是欧盟特别成立了一个单位，在所有欧盟国家都有分部，哪怕瑞士不是欧盟国家也设有分部。

    或者说，所有的欧洲国家都设立有分部。

    之所以如此，是被米国黄石火山发现的外星飞船残骸给刺激到了，徐平安在哥伦比亚得到地外文明从而建立了星灵帝国。

    米国从黄石得到外星飞船残骸创造了土星怪物，欧洲会不会也有，如果能够在欧洲得到了一个外星飞船残骸，欧洲的崛起根本就不是问题。

    因此，欧盟领导人跟欧洲所有国家都进行了协商，异常局遍布欧洲各国。

    而且还专门拨付资金进行了大范围的宣传，一旦你的发现被肯定，欧盟会给你特别的奖金，奖金非常的高，十亿欧元起步。

    因此现在，欧洲很多人都热衷探险，希望可以找到给自己带来奖金的异常。

    不过，唯独鹰国没有设立异常局，因为鹰国是星灵帝国的盟友。

    鹰国这些年虽然不显山不露水的，却在继续搅动欧洲风云，好几件事背后都有鹰国人的影子，让欧盟高层是恨得牙痒痒。

    以前是美国在后面支持鹰国人折腾，让欧盟内部矛盾从生。

    现在是星灵帝国在背后支持鹰国人，继续搅得欧洲各国相互猜疑，鹰国完美的阐述了什么叫做搅屎棍，什么叫做政治手腕。

    和联纵横是搅动欧洲风云，玩的不亦乐乎。

    “乔托，我资金不是问题，我们可以独享这个秘密”格罗双眼冒光直接说道。

    一个山峰的山腹中竟然有一艘金属船，简直不可思议，如果自己得到了，说不定自己可以成为第二个徐平安。

    “格罗，你应该清楚，地球各国都在打压国际巨头，决不允许出现第二个天启集团”

    “你真认为你可以扛得住这种压力吗”

    “再一个你看看天上，伽利略卫星系统已经不是以前的了，现在他覆盖到整个欧洲大陆，可以精确到看清楚地面车辆的牌照”

    “你敢保证将来你来开发这里的时候不被发现吗，一旦被发现，我敢肯定一旦，格罗你的产业会被全部没收，你本人也难逃牢狱之灾”

    “天启集团给各国政府的印象，压力太少了，这是一种大忌”乔托慢慢的说出这番话来。

    格罗的脸上开始阴晴不定，变化的很快，好一会时间，长长的吐出一口气说道“我来上报吧”。

    乔托点了点头，格罗的这个决定是正确的，安安稳稳的得到一笔巨额奖金，比什么都强。

    格罗拿出自己的卫星电话，开始拨打号码，时间不长，电话就通了，一个很好听的女声出现了“你好，这里是异常局”。

    “我叫格罗，这里发现了重大异常，你们奖金怎么支付”格罗询问道。

    “格罗先生，我们会派遣专人去评估你的发现，一旦确认会有专人跟你商谈奖金的，我们的承诺是算数的”女声直接说道。

    “山腹中一艘未知金属船，长五百米左右，这种异常是什么等级的”格罗直接说道。

    负责接线的文员楞了一下，立刻按下了旁边的按钮，头顶的红灯开始闪烁了，设备信号直接连通了欧盟异常局总部。

    欧盟异常局的总部设立在德国柏林，信号灯闪烁的那一刻就开始忙碌起来了，这种级别的信号可是难得一见的。

    同时，开始进行录音。

    “格罗先生，你刚刚说的是山腹中一艘长五百米左右，未知金属船只吗”文员开始询问。

    “不错，而且山腹没有出口，只有三千多米的上空有一个坍塌的洞口，我的两位朋友遇难了”格罗很是伤感的说道。

    “格罗先生，我最后问你一次，你确定你刚刚所说的吗”文员询问道。

    欧盟异常局总部的大佬们此刻正在旁边聚精会神的听着。

    “我确定，我知道说谎会面临什么代价，我也是有身份的人”格罗非常肯定的说道。

    “立刻派遣特别小队出发，立刻封锁一切消息，立刻调遣卫星锁定格罗所在的位置”

    “但丁，你负责盯着这件事，我立刻上报欧盟高层”欧盟异常局局长拉斐尔在一旁就下达命令了。

    众人开始行动，拉斐尔立刻到一旁开始打电话跟欧盟领导人汇报这件事。

    “格罗先生，方便报出位置吗，我们好安排人前往确认”文员询问道。

    “瑞士，XXXX小镇东南部五百多公里的一个山峰，你可以记录我的电话，你们的人到来的时候我会释放信号棒”格罗直接说道。

    “好的，感谢格罗先生，欧盟不会忘记你的贡献，我们立刻派遣人员乘直升机过去”文员很是客气的说道。

    两人聊了几句，就挂掉了电话。

    格罗挂掉了电话，看着远处的天空，长长的叹息一声，如果有万一的可能，自己是真的不想交出这个秘密。

    成为第二个徐平安，是很多人的梦想。

    只不过，面临的阻力太大，现在地球已经没有诞生第二个天启集团土壤了。

    二十分钟后，瑞士异常局的五名工作人员就乘坐直升机开始出发，同时，异常局总部已经跟瑞士异常局总部联系上了。

    总部六架直升机携带六个小组已经出发，康德副局长亲自带队。

    于此同时，欧盟领带人也开始开会，在等待消息确认，一旦确认了消息，会立刻展开行动。

    四个多小时候，格罗的手机想起来了，异常局的人员已经到了附近了，要求格罗发送信号。

    格罗说了几句就挂掉了电话，拿出一根信号棒就直接释放了信号，红色的烟雾是冲天而起，几十里外都可以很清楚的看到。

    直升机立刻朝烟雾飞去，时间不长，就有两名工作人员从绳子上滑下来了，时间不长，其中一个人帮着绳索开始进入深洞。

    时间一点点的过去，很快，这位就传来消息，确实有一艘长达五百米左右的未知金属船，消息确认之后立刻上报了。

    很快，欧盟领导人就跟德法西意以及瑞士的领导人通话了，瑞士必须全力配合，同时封锁消息。

    如果不配合，或者消息走漏，你知道什么后果。

    这是欧盟崛起的希望，任何泄密的必须死。

    下午四点多，六架直升机飞过来了，康德副局长亲自下来跟格罗等人谈了谈，然后带着所有人乘坐直升机离开。

    这里被异常局接手了，所有人必须保密，康德明确告诉众人，你们会被监控十年，如果泄密，全球追杀。

    所有人都吸了一口凉气，纷纷表态自己绝对守口如瓶。

    三天后，达尔跟拿约的尸体被运送回来了，同时，康德跟格罗谈了谈，三十亿欧元奖励，同时，各国的企业所有税费全面，时间为五年。

    负责救援的公司也得到了十亿欧元的奖励，免税两年。

    艾瑟琳被奖励了十亿欧元，名下所有资产免税五年。

    参与救援的人员每人一亿欧元奖金，必须守口如瓶，否则，你有命拿奖金没命花。

    格罗跟艾瑟琳带着三位好友火化后的骨灰离开了，一年后两人竟然注册结婚了，彻底结束冒险生涯，开始享受人生。

    一周后，距离山峰没多远的小镇人员全部被迁走，每一家都获得了巨额赔偿，因此，都非常的配合。

    两周后这里成了欧盟的军事禁区，禁止任何人进入山峰周围两百公里范围。

    又过了一周，异常局在欧盟总部做了非常认真的汇报，根据目前的检测数据，这艘金属船的金属不属于目前人类以发现的金属。

    金属船之所以会在山腹内部，根据观察，地质环境发生变化的时候，应该有一个无形护罩笼罩住金属船。

    这一点，可以从山腹周围的形状推断出来，因为整个山腹就是一个圆球，而且山壁非常的光滑，如果不是地震震塌了上面一个通道。

    绝对不会有人会发现这一艘金属船。

    可以断定，这不是地球人类文明的产物，属于地外文明，具体的资料现在没有，目前正在解析当中。

    听完报告，整个欧盟各国领导人都是兴奋的。

    徐平安手里有外星科技，米国自己葬送了自己的外星科技，现在，欧盟手里终于有自己的外星科技了。

    未来欧盟崛起绝对不是梦，所有人都坚信这一点。

