    不！这不可能！一定是她看错了！

    林若仪怎么也无法相信，她用力地揉揉眼睛，稳了稳心神，可是她面前的人不是曾小今又是谁呢？

    那张让她憎恨了整整六年，却又不得不奉为蓝本的脸！那样素面朝天却依旧美丽动人的眉眼！那种独属于曾小今才有的傲骨与清雅！还有，她望向自己时的鄙夷与嘲讽！

    “凡凡，你怎么了？”林先生虽然看起来有些不羁，却是个很有风度的男人，尤其对妻子体贴入微。他关爱曾小今的模样，简直叫天底下的女人羡慕！

    “没什么，达令，我只是觉得冷少夫人似乎不太欢迎我们？”曾小今朝林若仪瞟了一眼，故意向林先生透露出她的不快。

    林先生的脸色陡然一变，“既然如此，那咱们——”

    “怎么会呢？”林若仪急忙收拾情绪，努力挤出一张笑脸，“林夫人真是会说笑！我可是日盼夜盼林先生与夫人大架光临啊！我啊，只是震惊于林夫人的美貌！”

    说着，她走到曾小今的身边，面向林先生笑道：“您给看看，我们像不像孪生姐妹啊？听说林夫人也姓林，说不定我们以前真是一家人呢！我真是羡慕林夫人的好福气，人美也就罢了，还嫁了个这么好的先生！林先生一瞧便是……”

    这曾小今还真是有本事，这才短短几天就又勾搭上了男人，成了林夫人！不过既然她这条路走不通，那还是讨好林先生最要紧，只要他高兴了，那就什么都好说。

    “妈咪！爹地！”一个娇嫩嫩的童音打断了林若仪的话，一个毛茸茸的小脑袋从车子里冒了出来，她张着胖乎乎的小手臂朝小今撒娇道：“妈咪抱小思思！”

    “好！”曾小今伸手把小粉团给抱了出来。小粉团一只手搂着小今，另一只手搂着林先生，一家三口好不幸福的模样。

    林若仪见这孩子足有五六岁了，很是吃了一惊，有些不知所措地笑道：“林先生都有这么大的女儿了？”

    林一鸣回之一笑，可是那笑意却并未到达眼底，声音更是十分冷淡，“怎么？不像吗？”

    林若仪立即笑道：“林先生看起来好年轻啊，真不像一个五六岁孩子的爹地呢。”她又看向了小粉团，笑眯眯地夸奖道：“林小姐长得好像林夫人啊，真是可爱啊，长大以后一定是个大美人！”

    小粉团轻哼一声，回了一句，“马屁精！”

    林若仪的满面笑容顿时都僵在了脸上，再怎么说她也是冷家的女主人，又给足了林先生夫妇面子亲自出门迎接。居然被一个五六岁的小屁孩给当众辱骂，连冷家的下人都在后面偷笑，这让她脸面何存？

    就算她的脸皮再厚，脸上涂了再多的粉，也挂不住了！

    可是不待她发作，小粉团就露出一个人畜无害的笑容说道：“这位翻版阿姨，你不要生气哦！小思思不是说你，小思思说的是小果冻，它就是一个马屁精，知道爹地最疼妈咪，就喜欢讨好妈咪。”

    什么翻版阿姨？我比你妈还大几岁呢，要翻版也是她翻我的版！林若仪的火气不仅没消，反而更盛了！

    不是说只有夫妻两个吗？怎么还带了一个小崽子来了？这还不算，又带了一条哈其奇来，那条二货狗，正在亲昵地蹭着曾小今的腿呢。这林先生哪像是来跟冷家谈生意的？分明是带着全家来消遣她的！

    这时小粉团晃着小腿下了地，小肥爪拍在了狗头上，“果冻，你够了哦！要当一条有节操的狗，别在外头丢人现眼！”

    轰！林若仪只觉得一团心火烧到了头顶！

    什么骂狗？这分明是把她骂成狗，还嫌她丢人现眼呢！真是无法无天了，一个五六岁的小丫头也敢欺到她的头上来了！

    就在她要发作的时候，冷逸梵的声音突然在她身后冰冷的响起，“若仪，童言无忌！”

    这是在警告她，即便受了再大的委屈，也绝对不能得罪林先生一家。

    林若仪早已握着拳头的手，又握紧了几分，尖锐的指甲戳进了肉里，疼得都要滴出血来，她也只能忍着！因为冷家需要这次合作，不然不会劳动冷逸梵亲自出面，接待林先生。如果因为她把这次的合作搞砸了，冷逸梵一定会给她好看的，而她之前的全部努力也将化成乌有了！

    她在冷家的形势已经很糟糕了，绝对经不起半点失误了。所以她要忍，连冷逸梵都能忍受自己心爱的女人成为别人的妻子，她又有什么不能忍的？

    很快，她就再次笑了起来，“是啊，林小姐真是小机灵鬼呢。我只是没想到林先生还带了狗来，我这就去吩咐佣人——”

    “那就有劳冷夫人了！”曾小今掐断了林若仪的话，十分痛快地欣赏着她明明恨得要死却不能不笑脸相迎的表情，“我这个人就喜欢狗，因为狗比有些人强多了！”

    “林先生，请！”冷逸梵向林一鸣发出了邀请。

    “冷大少请！”林一鸣很有风度的回应，与他一起进了冷家老宅。

    “怎么，冷夫人不打算请我进去？”曾小今轻蔑地瞟了林若仪一眼，就牵着女儿，带着小二哈堂而皇之地走进了冷家老宅的大门。

    林若仪不是说她来不了冷家的老宅吗？那就让她睁大了狗眼看看，她曾小今是怎么被他们请进来，奉为上宾的！以为她这六年只是东躲西藏，过着小心翼翼的卑微生活吗？错！大错特错！接下来，就看她怎么给这些仇人一个又一个的惊喜吧！

    走进冷家大门时，小粉团还与曾小今偷偷交换了一个眼神：敢抢她妈咪看中的男人？灭了！

    被甩在原地的林若仪已经气得浑身发抖了！曾小今是冷逸梵的软肋，又何尝不是她心头的一根毒刺，只要曾小今动一动，就能毫不费力地撕毁她千辛万苦建立起来的伪装！就令她痛得生不如死！

    现在不仅来了一个曾小今，还来了一个小丫头！正正好五六岁的年纪，她到底是谁的孩子？林先生的，还是冷逸梵的？

    等来到客厅里，林若仪又换上了一张笑脸，仿佛之前的挫败根本不曾发生过一样，而且她还拿出了当家女主人的气势，很是殷勤地招呼林先生一家三口喝茶用点心，然后极为小心地旁敲侧击地想要弄清小粉团的身世。

    曾小今呷了一口茶，眉梢微微一扬，似乎在享受其中的味道，“这茶……”

    林若仪以为曾小今是要夸茶好呢，立即说道：“这可是今年的新茶，我还专门请了泡茶师父——”

    “茶是好茶，只是冷大少有些小气了！”曾小今压根不屑跟林若仪说话，当着那女人的面就嚣张地用她那双水灵灵的大眼睛去勾冷逸梵的魂。

    “这话怎么说？”冷逸梵幽深的眸子里看不清任何情绪，然而面对曾小今时，他的声音还是不自觉地温柔了许多。与之前他对林若仪的态度，简直就是天壤之别！

    他是在去接林先生夫妇的同时，得知的曾小今逃走的消息。他正在生气担心，生怕小今气急败坏地杀回来，又闹出什么惊天动地的事来！好嘛，这丫头直接给了他那么大的一个“惊喜”！她就是林先生的夫人，林凡！

    不仅如此，他的女人成了别人的老婆！他的女儿还成了别人的女人！就连他的果冻，就成了别人家的狗！

    他的小女人够厉害！够狠哪！他不过是跟林若仪假结婚，她就带着他们的娃娃还有狗一起改嫁了！完了，还堂而皇之地跑到他的面前来，告诉他这个天大的消息！

    “冷大少不是有珍藏的白茶吗？我就喜欢喝白茶，可惜市面上很难买到，怎么也不见冷大少拿出来招待一下客人？是冷大少舍不得呀，还是说我们算不上府上的贵客，所以就泡了一般的绿茶？”

    曾小今字字珠讥，明着是在说冷逸梵，其实字字句句都是在打林若仪的脸！她不是冷家的女主人吗？招呼贵客本是她份内之事，却招呼得如此不周到，真是丢尽冷家的脸面啊！

    “若仪，去换白茶来。”冷逸梵立即吩咐道。

    “这……”林若仪心里又气又怒，曾小今在那里打她的脸，冷逸梵不仅不帮她，还跟曾小今一个鼻孔出气。他忘了现在谁才是他的老婆吗？

    “唉哟，看样子冷夫人好像不知道白茶放在哪啊？”曾小今笑了笑，脸上全是讥讽之意，“也难怪，冷夫人才来冷家老宅没多久，想必很多东西都不是很清楚……”

    女主人连自家的东西放在哪儿都不知道，还女主人呢？我呸！

    林若仪的脸上已经气得红一阵白一阵了，小粉团又突然叫了起来，“妈咪妈咪，小思思不喜欢这些点心，一点儿都不好吃！”

    说罢她还拿了一块给小二哈，小二哈十分兴奋地跑过来，闻了闻，然后耷拉着尾巴愤然离开！这不是戏弄本大爷嘛？又不是肉肉！

    “妈咪爹地，你们看，连小果冻都不吃！”小粉团撅着嘴巴，老大不高兴了，“翻版阿姨居然拿狗都不吃的东西给我们吃……”

    林若仪气得额上的青筋都在抽了，这些糕点明明是她特意请了名厨做出来的，块块都是精品，竟被曾小今母女这样糟蹋，还诬陷她有意怠慢她了！真是太可恶了！

