    一入苑，山琥将阿曼打横呈给叶悔。

    “爷！货...啊不！三夫人到了！”

    山琥受花水月影响，险些说漏了嘴，一脸气喘吁吁，瞧得叶悔眉峰一扬，眸光横过阿曼，反手一挥。

    “噗咚”一声，阿曼连人带被落入池中，荡起水光吓得山琥连忙后退，好不容易站稳，抬头便被叶悔碎道。

    “没长进！”

    山琥闻言憋屈的噘了噘嘴，有没长进也要看什么情况嘛！这漓池之水来袭，他不躲难不成还兜着啊！又不是没活够！

    当然山琥心底抱怨，面上可不敢说出来，否则他就是下一个阿曼，由此为保虎命，山琥再声道。

    “爷，没事的话...”

    “滚！”

    声于同时叶悔抬脚就踢，唬得山琥转身就跑，一路滑稽逗得叶悔暗笑连连，末了见山琥关上苑门，叶悔转头看向池中漂浮的阿曼。

    寻得阿曼头颅低垂，叶悔眉峰一扬，再瞧阿曼身上血网痕迹，心知阿曼中了花水月的魅毒，一时半会儿醒不来，便沿池行至距离阿曼最近的岸边，蹲下身后朝阿曼勾了勾手指。

    阿曼应力浮至叶悔脚下，叶悔看着阿曼歪头靠岸的平凡姿容，瞥了眼阿曼于水中隐约可见的身材，回眸间“啧”了声“纳闷”。

    “我魔族贵女当真就这等姿容了？”

    说着，叶悔戳了戳阿曼眉心。

    “还是说你存心辱我魔族啊！”

    话音落下，叶悔见阿曼昏睡不动，又用力戳了戳阿曼眉心，直戳得阿曼坠入池中被叶悔揪住发髻提了起来。

    他可不能让阿曼就溺死这么简单，何况漓池发挥作用还需时效，在这之前他怎么也得好好“照顾”老朋友。

    思绪间叶悔瞧着阿曼沉浮水面的脸颊，想起自己当初被曼嬅按在水中的欲拒不能，反手便将阿曼摁入池水。

    算准窒息时限再提起阿曼，如是来回数次，叶悔越玩越乐呵，以至朗朗笑声飘出院外，惊得山琥脖子一转。

    一双虎眸不可置信的连眨数次，他好像还是第一次听到自家爷笑得这番肆无忌惮，那感觉就像大仇得报般舒爽！

    直让山琥心生好奇间挪步走向苑门，临到门前山琥躬身眯眼，透过门缝找苑内望去，此时池边叶悔满脸堆笑。

    许是玩累了，叶悔念及黎天枢所言灵剑魂，顺手翻过阿曼身体，果见阿曼后颈铭刻一朵形似沙华的三瓣重莲印。

    此印匹对“烬灵术”，沉了叶悔眸光，亦让叶悔触及重莲印下因池水刺激而散发微光的剑形光影，眉峰一蹙。

    之前他注意力都在紫魔晶与九州，眼下冷静下来，他倒生出其他疑虑，按照曼嬅当时梵灵境界，若在灵佛寺得见西佛。

    完全有能力在他渡劫时灭了他，而不是用禁术分离他的元神与不朽身，除非曼嬅遇见西佛后遇上无法抵御的事。

    越想越诡秘的叶悔将阿曼身体转正，左右观摩了阿曼半天，低眸见阿曼颈上带着一块寻常材质的镂空如意锁。

    镂空如意锁由一根红绳串联，锁体中空如囊，锁下吊有三颗珠子，两小一大，小的呈白色，而大的这颗赤红艳丽。

    乍看一眼，叶悔总觉有些眼熟，但市面上的珠子几乎大同小异，指不定他以前给那位美人挑选首饰时见过。

    倒也不足为奇，不过阿曼颈脖上这根串锁的红绳明显泛旧，看样子几乎从不离身，可阿曼前身是月煌城主曼嬅。

    今世被灭宗门前，好歹是他天爻宗魔界少主，应该不至于寒酸到绳子旧成这样也没钱换，更何况此物着实普通。

    由此，叶悔心生好奇间右手提高阿曼身体拉近自己，压低脖子往阿曼胸前一探，寻得锁内隐约可见的铜制光泽。

    一抹熟悉上涌，叶悔凤眸一眯，低头又朝阿曼胸前近了一寸，伸手正欲取下阿曼颈上如意锁，忽感一记锐利目光瞪来。

    叶悔手中一顿，转眸对上阿曼瞪视自己的瞳孔，一时池间气氛霎凝如霜，静得仅剩两人四目对视的呼吸声。

    池上白烟袅袅，池中阿曼抬眸一瞅叶悔拽住她发髻的右手，低眸一瞟叶悔落于她胸前的左手，回眸再望叶悔。

    视线交织，阿曼一感背上灵柩蠢蠢欲动，心下一沉间叶悔擒着阿曼目光由初始震惊到最后平静，故意眨了下眼。

    阿曼见此跟着叶悔眨了眨眼，一来二去，两人对眨数眼，叶悔摸不透阿曼想法，而阿曼打定主意叶悔不动，她不动。

    叶悔一动，她拔腿就跑，否则叶悔不松手，她这条命迟早玩完，如是毅力比拼半晌，叶悔比不得阿曼身体直立。

    他可是既弯腰又伸脖，那酸爽从脚底直冲脑门，末了叶悔实在是扛不住了，右手微微一动，给了阿曼反击机会。

    阿曼双手猛拍池面，荡起水光四溅间左手拉过叶悔左腕，蓄力将叶悔拉入水池，顺势拔了叶悔衣服往身上一套。

    一气呵成，阿曼抬脚刚踏上池岸就被反应过来的叶悔拽住衣角，“噗咚”一声，头撞上池岸边角，落下一道横包。

    头昏脑涨间阿曼一觉叶悔逼近自己，手臂一抬，胳膊肘正中叶悔脸颊，痛得叶悔“哎哟”一声。

    阿曼趁机推开叶悔往岸上爬，一见叶悔再次追来，阿曼反脚一踢，这一次叶悔眼疾手快，偏头同时抓住阿曼脚踝一拖。

    一力之下，阿曼重摔入地，震得脑中“嗡鸣”直响，眼看叶悔手落上自己面颊，阿曼下意识召出灵柩，反手一挥。

    下一秒，叶悔身体随剑飞出，“嘭”的坠入漓池，掀起水光浇了阿曼一脸懵逼，这什么情况！剑下飞人吗？！

    阿曼心下恍惚，双眸狂眨，闪得叶悔一出水面，一见阿曼身上属于自己的衣服，想起衣服里的三角符。

    只觉情况不妙间叶悔抬手抓向阿曼，我去！前世拔我衣服！今世还来？敢情爷是逃不脱被剥的命运了是吧？！

    反观阿曼念及方才怪异，一待叶悔靠近就挥剑，一时全然人剑同步的横冲直撞，惊得阿曼微愣一秒后玩心大起。

    一见叶悔临近就挥剑，一挥剑叶悔就起飞。

    如是剑挥、人起，剑落、人砸，池水“哗啦”呼应落地“嘭咚”在叶悔反抗无效中尽荡夜幕，震得门外山琥虎眸闪闪发亮。

