    叶辰喊话后迟迟没人回应，他就摇晃着身躯走向了林雪，含糊地说：“没事吧？”

    “没事。”虽然知道叶辰喝醉了，而且极有可能已经断片了，但林雪还是避开了叶辰的目光，想想刚才他说的话，林雪只觉得脸上火辣辣的。她还偷瞟了一眼杨茹，生怕她会因为叶辰的醉话而吃醋。

    虽然只是一瞟，林雪的目光还是和杨茹的目光交汇了，准确的说，杨茹是一直在看着她的。

    “英雄救美，霸气！”花心淳突然出现在DJ的位置上，他拿着麦克风说：“今天这里的酒水我全请了，有辰少在这里坐镇，在启秀还有谁敢来这酒吧闹事？”

    “哇哦！”全场马上一片欢呼，不知道是在为叶辰的英雄救美喝彩，还是在为他们今晚的免单庆祝。音乐再次响起，人们又开始舞动着身躯，对于他们这些旁观者来说，似乎刚才什么都没有发生。

    杨茹向还没下台的花心淳致以谢意的微笑，花心淳摆摆手表示不要见外，然后又回到了他刚才的位置和一个女人抱在了一起。

    “茹姐，我……”林雪已经让二颠扶着叶辰去坐下了，她再三思索后觉得还是应该来和杨茹讲清楚。

    杨茹没有说话，她拉着林雪的手直接走向了办公室，林雪也明白这个嘈杂的环境不适合说这种话题，带着忐忑的心，她随杨茹走进了办公室。

    “茹姐，我不是他的女人，他肯定喝多了喝断片了。”林雪关上门后就对着杨茹的背影解释。

    杨茹转身看着林雪，也不知过了多久，她叹了口气，说：“我知道那是他的醉话，我见过的他断片的次数比你见过的多得多。”

    林雪松了口气，她原以为这次解释会特别麻烦，她甚至都准备给杨茹发誓说她和叶辰不是男女朋友了。有过童年阴影的林雪性格有些怪异，在国外她基本没什么朋友，闺蜜更不可能。但是接触了杨茹后她觉得两人很聊得来，她已经在不知不觉中把杨茹视作她的闺蜜，所以她不想两人之间有任何误会。

    正在庆幸的林雪忽然发现，杨茹的眼中竟然有泪水在打转，杨茹抿了下干燥的嘴唇，轻声说：“那时候，他基本上每个月都会有几次断片，但不管他喝得有多醉，哪怕连路都走不稳了，他嘴里的女人也只有杨玥一个人，从来没有过别人。”

    轰！

    林雪感觉自己的脑子一片空白，杨茹的意思是现在她已经替代了杨玥的位置，成为了叶辰承认的女人。林雪后退两步，拼命地摇着头，她承认她对叶辰的感觉有些微妙，可她更能看出来叶辰对她根本没有那种男女之情。

    “但我也不清楚他到底爱不爱你。”看着林雪一脸的困惑，杨茹继续说：“或许是因为你还有个徒弟的身份，我发现他看你的眼神更多的是关怀，所以我也不能确定。”

    “那肯定是后者，我也能感觉到他只是把我当做徒弟罢了。”

    杨茹抓住林雪的肩膀，急切地问：“你们的师徒关系是谁提出来的？”

    林雪是不会忘记叶辰给她上的第一课的，她说：“是他啊！他当时说我既然想跟着他学习就收我为徒了。”

    看着杨茹的嘴型，林雪知道她说了四个字——原来如此。聪明的她也终于明白了杨茹此时满脸复杂的表情，原来在那个时候叶辰就意识到他可能会喜欢上自己，于是他主动提出要做自己的师傅，以此来当做他的枷锁，当做他维持对杨玥忠贞不渝的工具！

    “你喜欢他，对吗？”

    林雪没有回答，她知道自己已经喜欢上叶辰了，但是她却不能当着杨茹的面儿承认。要知道当初她还想帮着杨茹追叶辰呢！现在却如同狗血剧情一样，作为她的闺蜜，爱上了她爱的男人。

    “还记得那天在医院我跟你说的话吗？只要你是叶辰的选择，他最后一定会选择你。你要是真的爱他就去表现吧！相信当他更加爱你一点的时候，这个师徒的枷锁也会被冲破的。”看到林雪有在摇头，杨茹捧着她的脸说：“妹妹，我只能做他的姐姐，哪怕有一点点的可能性我都会去尝试的，可是真的一点没有。”

    杨茹说这些话的时候没有落泪，说完之后她感觉轻松了许多，一直以来她都在骗自己，骗自己可以被叶辰选择。但如今，梦醒了，原来这么轻松。

    杨茹又推着林雪走出了办公室，一边走一边在她的耳边说：“你得加油啊！你现在的对手可是冰山美人李美尤，她这几天在国外出差所以才没出现，但是她基本上每天都会问我打听叶辰的情况，她可比你主动多了。所以你今晚就送叶辰回家，直接把事儿办了，等李美尤回来气死她！”

    听着杨茹这么露骨的话林雪把头低得很低，直到被杨茹推到叶辰身边她都没再看过杨茹一眼，尽管杨茹说的那么随意，但她对叶辰的爱，是林雪自叹不如的。

    我的爱，很简单……就是叶辰能再有一个杨玥。很可惜，尽管我和杨玥长得很像，但我却不是——杨茹。

