    陈飞宇离开山顶后，径直来到了后山里面澹台雨辰常去的竹林。

    果然，只见在竹林之中，俏生生的站立着一位绝美女子。

    她肌肤白皙胜雪，容颜风华绝代，身穿一袭淡黄色长裙，裙摆在山风吹拂下微微摆动，姿态潇洒出尘，宛若天边的仙女。

    正是澹台雨辰。

    澹台雨辰看到陈飞宇走过来，并没有露出意外的神色，一双美丽的眼眸中，多了几分平时没有的柔情与不舍。

    陈飞宇走了过去，嘴角带着温醇的笑意，道：“一起走走？”

    “好。”

    澹台雨辰点点头，跟在陈飞宇的身边，想起前些日子，自己在恩师面前亲口承认喜欢陈飞宇，现在陈飞宇就在自己的身边，心里娇羞之下，俏脸浮上了一抹红霞。

    两人迈步走在竹林中，不约而同的都没有说话，唯余风过竹林的沙沙声。

    一股温馨的感觉在两人心头升起，仿佛回到了东瀛彼此扶持、相依为命的时光。

    但终究有些话还是要说的。

    “我刚见过吴立肖了。”

    陈飞宇主动开口，而且以他的性格，一开口就抛下了重磅炸弹：“他答应帮我在圣地找寻琉璃，但条件是以后不得再与你见面。”

    澹台雨辰陡然紧张起来，低声道：“你对琉璃小姐用情至深，而琉璃小姐又三番两次的救你，对你也有大恩。

    琉璃小姐更因为助你对付柳含笑而失落在华夏圣地，现今生死不明，你心里一定又焦急又担忧。

    而澹……澹台家族在圣地实力强大，有他们出面帮忙，不但能很快找到琉璃小姐，还能保证琉璃小姐平安，如果……如果你答应的话，也在情理之中……我……我……”她后面的话怎么都说不出来，绝美的容颜上，多了几分失落，几分黯然。

    陈飞宇又怎么会让佳人继续伤心？

    他摇摇头，道：“不，我拒绝他了。”

    “真的？”

    澹台雨辰猛地抬起头，原本黯然的眼眸中，绽放出惊喜的光彩。

    “我拒绝他了。”

    陈飞宇再度重复了一遍。

    澹台雨辰先是惊喜，接着惊讶疑惑道：“为什么？”

    “让我以后不再见你，我会伤心一辈子的。”

    陈飞宇嘴角翘起温醇的笑意，阳光而醉人：“雨辰，我喜欢你。”

    澹台雨辰没想到陈飞宇会突然向自己表白。

    她惊讶、害羞、局促无措，但很快，就变成了浓浓的喜意，微微低下头，嘴角有一抹动人的笑意：“你能为了我，拒绝吴立肖的条件，我……我也很欢喜。”

    一如夜间绽放的百合，娇羞而动人。

    陈飞宇伸手，将澹台雨辰搂在了怀里。

    有风吹过，竹林沙沙作响，唯余有情男女相拥而吻，心心相印。

    片刻后，两人分开，澹台雨辰神色羞喜地嗔怪了陈飞宇一眼，突然叹了口气：“你拒绝了吴立肖的条件，那深陷圣地的琉璃小姐怎么办？”

    “寻找琉璃是我的事情，我会前往圣地找寻琉璃，我就不信找不到她。”

    陈飞宇哼了一声，傲然道：“再说了，我陈飞宇一身傲骨，怎么可能为了寻求他人的帮助，而昧着良心答应澹台家族如此过分的条件？

    那样的话，对你也不公平。”

    澹台雨辰眼眸中异彩纷呈，嘴角笑意更浓，仿佛周围的竹林都变得明亮起来。

    她拉着陈飞宇的手，坐在一株倒在地上的竹子上，道：“琉璃小姐吉人自有天相，一定会平安无事，而以你的本事，也一定能找到琉璃小姐。”

    陈飞宇点点头，在琉璃进入圣地之前，他将一枚用“传国玉玺”的气运所炼制的丹药连同“天使权杖”一同抛给了琉璃，如果不出意外，琉璃应该能顺利突破到“先天境界”甚至更高。

    再加上有“天使权杖”的相助，琉璃就算遇到危险也足以自保，所以陈飞宇才有一定的底气拒绝吴立肖的提议。

    澹台雨辰软软地靠在了陈飞宇的肩膀上，脸上出现了迷茫之色：“前些天柳先生回了圣地一趟，再出现的时候，吴立肖就跟着他一起来了五蕴宗。

    他自称是澹台家族的人，对我态度很恭敬，说为了我以及五蕴宗的安危，要把我带回澹台家族认祖归宗。”

    陈飞宇搂住了澹台雨辰的香肩：“刚刚在山顶跟吴立肖见面的时候，他也跟我说过，要带你回圣地。”

    “那你的想法呢？”

    澹台雨辰抬头很认真地看着陈飞宇的双眼，紧张而期待。

    “我希望你能够留在我的身边，但我尊重你的想法。”

    陈飞宇很认真地道：“如果你不想去圣地的话，就是天王老子来了，也没办法勉强你做任何事情。”

    “如果……”澹台雨辰犹豫地道：“如果我自愿回澹台家族呢？”

    “那我迟早有一天会踏上澹台家族的大门，要是澹台家族有人欺负你，我帮你百倍千倍的讨回来，然后再当着澹台家族所有人的面宣布你是我的女人，把你带走！”

    陈飞宇霸气地道。

    澹台雨辰心中喜悦无限，主动握住了陈飞宇的手，嗔道：“谁……谁是你的女人了，不过……你能有这种想法，我很欢喜。”

    陈飞宇笑了笑，澹台雨辰一向不苟言笑，而且脸皮很薄，现在能看到她这幅女人娇嗔的动人模样，实在是三生修来的福气。

    澹台雨辰重新靠在了陈飞宇的怀里，喃喃地道：“我从小就没见过父母，从我小时候记事起开始，就在五蕴宗长大，一直以为我是个孤儿。

    后来才知道，原来我的父母尚在人世，我高兴激动之余，心里有时候也疑惑埋怨，他们明明还活着，那为什么要抛弃我这个女儿，为什么要把我送到五蕴宗？

    我有时候想，他们一定很讨厌我，但他们又派柳清风前辈来保护我的安危，还特地让柳清风前辈将‘神州七变舞天经’的功法传给我，说明他们心里也记挂着我。

    所以……所以我想去澹台家族，当面向他们问清楚，他们到底有什么苦衷，要把我送到五蕴宗，我一定要找他们要一个答案。”

    澹台雨辰语气无助，显然这个问题在她心中困扰了很久，接着，她幽幽地道：“我不知道回澹台家族是好是坏，更不知道以后会发生什么事情。

    飞宇，你一定会去澹台家族找我的，对吗？”

    陈飞宇搂紧了澹台雨辰，很认真地道：“对，我会亲上澹台家族，当着所有人的面，风风光光带你回到世俗界，护你一世平安。”

    澹台雨辰眼眸中浮现一层水雾，嘴角却带着动人的笑意，主动吻上了陈飞宇。

    眼泪从她脸颊滑落，晶莹而凄美，惆怅而动人。

    

