    第175章快让我抱抱

    没多久，凤栖梧便带着简单的几个人准备出发了。而当巫医古河看到面前的黑马时，则是不由得讶然道：“黑角马？此马性情桀骜暴躁，极难驯服，你们是怎么驯服它们的？”

    虽然黑角马只是最低等的妖兽，但是在他们那个时候，也是只有驯兽师才能够驯服脾气爆裂的黑角马的。

    凤栖梧他们可都是普通人……

    不过这个念头刚起,巫医古河便打住了。

    呵呵。

    其他人或许能够叫做普通人。

    但是凤栖梧？

    根本就和普通人不沾边！

    ……

    听到巫医古河的话，凤栖梧也没有回答他的问题。

    小泉子则是在这时立刻将黑角马主动臣服的事情又得瑟无比的炫耀了一遍。

    巫医古河听了只想伸手去抹一把自己的脸。

    好家伙！

    这年头，连黑角马都比他有眼力见了吗？

    几头畜生竟然还知道主动倒贴气运之子！

    不过就在这时，巫医古河却又听凤栖梧突然开了金口道：“在以前，是不曾有过这种马的，它们也是近期才出现的。”

    听到这话，巫医古河顿时下意识的张大了眼睛。

    “近期才出现的？什么意思？你们以前没见过黑角马的吗？”

    这黑角马在他那个时代，就是最低级最普通不过的妖兽而已。

    难道这个世界……也早就不存在黑角马了么？

    可如今它们却又突然出现了。

    这意味着什么？

    意味着星力在恢复，世界在朝他所熟知的过去在变化啊！

    想到这些，巫医古河不由得咽了咽口水，不等凤栖梧回答他，已是语气难以抑制的激动道：“星力复苏……一定是星力开始复苏了！”

    否则的话，这些只有足够的星力才能孕育出来的妖兽，不可能会突然出现的。

    ……

    凤栖梧早在白苏苏嘴里听说过星力复苏这个词，因此此时半点异样的情绪都没有。

    倒是小泉子，一副困惑的表情看着巫医古河。

    但不等他问清楚星力复苏是个什么意思，就听凤栖梧冷冷的说道：“此事日后再说，眼下还是先去灵山吧！”

    巫医古河这才一下子清醒起来，赶紧强忍兴奋地点了点头。

    心中则是不由得再次庆幸，还好他明智的选择了跪地求饶。

    否则哪里还能看得到星力复苏的那一天？

    随后，一行人便速度极快的离开了京城，直奔灵山。

    这次因为白苏苏不在，不必顾忌速度太快的问题，因此一上官道,凤栖梧便骑着黑角马全速前进起来。

    因黑角马日行万里都不是问题，区区百里的路程，这次只花了不到一个时辰便结束了。

    而他们刚到灵山脚下的小村庄前,凌寒怀里的大白就兴奋地抓耳捞腮起来。

    “吱吱吱！”

    冲啊！

    快冲啊！有宝贝啊！

    看着大白兴奋不已的样子，凌寒不禁眼神亮了起来。

    “殿下，看来此处真的有情况。”

    凤栖梧微微点头，看向了大白鼠。

    大白鼠这时小心翼翼的看了一眼凤栖梧，下一刻连忙从凌寒身上跳了下去，随后速度飞快的朝村落里跑了过去。

    凤栖梧眯了眯眸子后，驾马跟了过去。

    ……

    没多久，大白就跑进了村落里。

    然后对着其中一家地基垫的高高的房屋就冲了过去，两只爪子疯狂的在上面刨着。

    不一会儿便将地基上的泥土给刨掉了。

    泥土一掉，地基里一块块整齐透亮的星石，也出现在几人面前。

    看到那大块的星石时，巫医古河难以置信的瞪大了眼珠子。

    靠！

    极品星石！

    这些个暴殄天物的凡人，竟然拿极品星石打地基用。

    就算是在他那个时代的几大神朝，都不敢奢侈到用极品星石建造宫殿房屋的啊。

    可谁能想到不知道多少年过去后，一群普通人竟然做到了一群修行者都没做到的事情。

    而凤栖梧一看巫医古河的表情就知道他们没找错东西。

    于是立刻沉声道：“立刻派人过来将这里围住，禁止任何村民将此处的消息泄露出去。”

    这里的星石，绝对不能叫隐世家族知道。

    “是,殿下！”

    听到这话,巫医古河不由得说道：“直接将这里的村民全杀了不就好了？”

    凤栖梧听了立刻眼神冰冷的朝他看了过来,“你自己都想好死不如赖活着,凭什么张嘴就让别人死？”

    苏苏那么努力的做好事为他攒福报，巫医古河一句话就想让他再造一份杀孽。

    想得美。

    而巫医古河则是被凤栖梧的话怼的脑袋一缩，“我这不是想着省事一些么？”

    更何况，在他的眼里，这些不能修炼的屁民……根本就和路边的蚂蚁没什么区别的嘛！

    ……

    得知凤栖梧临时有急事外出了，白苏苏也是有些担心。

    也不知道凤栖梧这个时候突然外出，是否与点心被下毒了有关？

    不过凤栖梧既然没说晚上不过来，那应当是还会回来的。

    思及此，白苏苏索性拿起九阴真经又翻阅起来，然后抱着个暖手炉盘膝坐在床上慢悠悠的修炼起来。

    但渐渐地，身体还是随着深夜的降临，逐渐变得冰冷起来。

    一时间，白苏苏只得放下暖手炉坐到了火盆边，披着被子瑟瑟发抖着。

    呜呜呜！

    她当时就应该直接强来的。

    若是已经扑倒了凤栖梧，如今哪里还用受这冻成冰雕似的痛苦？

    就在白苏苏后悔不已时，凤栖梧一身寒气的赶到了。

    “苏苏，抱歉，孤回来晚了。”凤栖梧一进屋便看到白苏苏裹着被子烤火，还瑟瑟发抖的模样。

    心中顿时自责无比。

    星石矿再重要，也没有苏苏重要啊。

    他当时就该直接把事情交给手下人去做，第一时间赶回来的。

    ……

    见凤栖梧回来了，白苏苏顿时眼前一亮，随后赶紧松开被子朝凤栖梧的怀抱扑了过去，“疏狂，你可算是来了！冷死我了。快让我抱抱。”

    说罢，赶紧伸手去扯凤栖梧的衣裳。

    却又因为双手哆嗦个不停，连腰带都摸不准了。

    见状，凤栖梧又是好笑又是心疼。

    一把扯掉自己的腰带解开外衣后，他猛地弯腰将白苏苏的身体朝自己怀里一扣，然后抱着她大步朝床边走去。

    到了床上后，干脆利索扯掉彼此身上最后的障碍，浑身肌肉紧绷无比的将白苏苏冷若冰霜的身躯紧紧地圈在怀里。

    苏苏身上这寒气……委实过于恐怖了些。

    刚开始肌肤贴在一起的时候，他都有些受不住了。

    (本章完)

