    这是安哲以前坐的专车，开车的是赵强。

    安哲调走后，他的专车没有人坐，偶尔委办的工作人员出去办事使用一下，大多时间空闲。

    专车闲置，赵强自然也很悠闲。

    骆飞不是没有动过把座驾换成安哲专车的念头，但想到自己现在还是主持，坐一把手的车多少有些不妥，便决定忍一忍，等自己扶正了，可以名正言顺坐这车，顺便把赵强也换成自己的司机。

    张海涛告诉乔梁派车来接他，乔梁没想到派的是这辆车，这辆车自己跟着安哲的时候，曾经无数次乘坐，但自从安哲调离，就再也没有机会了，没想到今天又要乘坐。

    看乔梁有些发愣，赵强摇下车窗冲他笑笑：“乔总，上车啊。”

    乔梁点点头，绕过车头，刚习惯性打开前车门，车里传出张海涛的声音：“来后面。”

    因为车窗玻璃是深色的，乔梁刚才没看到张海涛坐在后面，这才发现他坐在安哲曾经坐的位置上。

    乔梁关上前车门，接着打开后车门上车：“秘书长，原来你在车上。”

    “是啊，我亲自来接乔副县.长去吃饭。”张海涛一本正经道。

    乔梁笑起来：“秘书长可不敢这么说，我可承受不起。”

    张海涛微微一笑，接着对赵强道：“出发去酒店。”

    赵强答应着启动车子。

    乔梁接着问张海涛去哪里吃饭，张海涛说了酒店的名字，原来不是去江州宾馆，是市区一家五星酒店。

    乔梁此时并不知道，卫小北就常住在这家酒店。

    乔梁有些奇怪：“秘书长，这家酒店不是委办定点招待单位，能报销？”

    “这个你不用担心。”张海涛摸出一张卡在乔梁眼前一晃，“这家酒店的总经理曾经给我送过一张内部消费卡，我一直没用过，期限快到了，今晚不用白不用。”

    “哦，原来如此。”乔梁点点头，虽然今晚吃饭花的不是张海涛的钱，但还是算他请客。

    张海涛接着探身把卡递给赵强：“小赵，吃完饭你去结算。”

    赵强答应着接过卡。

    乔梁看着张海涛：“今晚吃饭，就我们三个？”

    张海涛呵呵一笑：“哪里，我让秘书订了个包间，今晚一大桌呢。”

    “还有谁啊？”

    “到了你自然就知道了。”

    看张海涛似乎在卖关子，乔梁也不问了，琢磨着参加今晚饭局的应该有柳一萍以及自己曾经分管的科室负责人，按照常理，既然还有其他人参加这饭局，那应该就是他们了。

    想到今晚能和曾经的老同事们一起见面，乔梁心里不由高兴。

    接着张海涛道：“今晚我是特意让小赵开安书记曾经的专车来接你的，这辆车现在暂时闲置，等着匹配的人来坐，你跟着安书记的时候，曾经无数次坐过这辆车，今晚给你特殊待遇，让你再坐一次，或许今后相当的一个时期内，你是没有机会再坐这车了。”

    听了张海涛这话，乔梁心里一热，不由想起跟着安哲的难忘时光，不知为何，心里突然有些发酸。

    张海涛拍拍乔梁肩膀：“老弟，即将杀奔大西北了，有何感想？”

    “这个……”乔梁笑了下，“此事来得太突然，我现在还有些没回过神呢，至于感想，我想既然组织决定了，那我就要服从，去了西北之后，就要好好干。”

    “嗯，服从是对的，好好干是必须的。”张海涛点点头，“虽然你暂时离开了江州，虽然西北很遥远，但空间的距离并不能代表什么，你的编制还在江州，你和江州还是有着千丝万缕联系的，江州有很多人还是会关注着你的，江州的很多事情，或许你还是要继续关心的……”

    张海涛这话里似乎蕴含着别样的意味。

    乔梁来不及多想，随即点点头：“秘书长的话我一定会记住的。”

    张海涛冲乔梁意味深长一笑。

    乔梁也笑了下，接着细细品味张海涛这话的意思……

    到了酒店，乔梁和张海涛下车进了大堂，直奔通往餐厅的螺旋楼梯，乔梁边走边随意往周围扫了一下。

    这一扫，乔梁的目光在电梯口停住了。

    乔梁看到了一个熟悉的女人的背影，赵晓兰。

    赵晓兰进了电梯，转过身，她戴着口罩。

    接着电梯门就关上了。

    乔梁皱皱眉头，这个时候，赵晓兰来这里干什么？还戴着口罩，难道怕被认识她的人看到？她坐电梯上楼，显然不是去餐厅吃饭的。

    嗯，这里面似乎有什么道道。

    想到这里，乔梁改变方向，直接往电梯口方向走，边看着不停变化的楼层数字。

    张海涛在后面叫乔梁：“走错了，我们去餐厅不需要坐电梯。”

    “哦……”乔梁转头冲张海涛笑了下，张海涛接着指指螺旋楼梯，“从这里上。”

    “好的。”乔梁边答应着边回头看着楼层数字，看到停在了一个数字上不再变化，记住了，接着转身和张海涛一起走向螺旋楼梯，边走边摸出手机，快速给老三发了一条信息……

    到了餐厅，在服务员的指引下，乔梁和张海涛到了一个包间门口，服务员推开门，冲他们微微躬身一笑：“先生，请——”

    张海涛接着进去，乔梁跟在张海涛身后也进去。

    乔梁首先看到了坐在沙发上的柳一萍、孙永、钟惠子以及一科二科的正副科长们。

    果然他们今晚都来了。

    接着乔梁看到了坐在沙发上的另外两个人，倏地一愣，刘本涛和文远！

    他们竟然也来了，张海涛竟然让他们参加今晚的饭局。

    乔梁一时感到困惑，不由看了张海涛一眼，猜不透他这么做的用意。

    张海涛似乎没有留意乔梁的眼神，冲大家笑道：“都来了，那就入座，柳主任，你去安排服务员上酒上菜。”

    大家都站起来，柳一萍冲乔梁点头笑笑，然后出去了。

    接着大家都笑着和乔梁打招呼，乔梁礼貌地和大家寒暄，然后又尊敬地和文远、刘本涛打招呼：“二位领导好。”

    “呵呵，好，乔总也好。”文远和刘本涛皮笑肉不笑地点点头。

    接着张海涛坐在主陪座位上，冲乔梁招招手，指指主宾的座位：“小乔，来，你坐这里。”

    按照张海涛今晚这饭局的主题，乔梁坐主宾名正言顺，于是乔梁过去坐下。

    然后张海涛对刘本涛道：“刘秘书长，你坐副主陪吧。”

    虽然刘本涛的秘书长是副的，主任是正的，但副秘书长的头衔排在主任前面，张海涛这么称呼他是有道理的。

    在体制内，当一个人有多个头衔的时候，下称呼也是一门学问。

    “哎，好的。”刘本涛答应着坐在副主陪位置。

    这时大家都看着副主宾的位置，今天的客人只有乔梁一个，谁坐那里合适呢？这位置显然是不能空着的。

    既然不能空着，大家不约而同看着文远，这里除了正副主陪，就只要有他级别高，按照常规，似乎只有他最有资格坐那个位置。

    文远此时也是这么想的，只等张海涛发话，他就过去坐。

    没想到张海涛指指刚安排完服务员进来的柳一萍道：“女士优先，这副主宾，我看还是柳主任坐吧。”

    文远一怔，大家一愣，乔梁心里暗笑。

    柳一萍刚要客套推辞，张海涛又道：“柳主任，服从领导安排，过来坐。”

    张海涛这话虽然说得很轻松，但似乎又带着不容置疑的味道。

    柳一萍于是不再说什么，直接过去坐下。

    大家又看着文远，文远此时神情有些尴尬。

    张海涛看着文远呵呵一笑：“文秘书长，你是小乔曾经的老领导，小乔坐主宾，你坐副主宾，显然是不合适的，这样吧，你来当三.陪。”

    说着张海涛指指三.陪的座位。

    大家一听，张海涛这话说的有道理啊，文远是正处，乔梁是副处，而且文远还是乔梁过去的领导，让他坐副主宾确实不合适。

    虽然张海涛这安排文远找不到理由反驳，但他心里是恼羞的，尼玛，让老子当三.陪陪乔梁这混小子，他有什么资格？还有，三.陪，听起来怎么那么逆耳呢。

    文远满肚子不痛快，但又不能有任何不满的表现，呵呵干笑了下，接着坐在三.陪的位置上。

    然后大家依次坐下。

    接着开始上酒上菜，男的喝白酒，女的喝红酒。

    倒上酒，张海涛看着大家，不紧不慢道：“今晚这个饭局，是我以个人名义举行的，我请客，饭局的主题是为我们委办曾经的乔副主任、现在报社的乔副总编、马上要去西北挂职的乔副县.长祝贺，同时提前送个行。

    今晚在座的各位，除了刘秘书长和小乔没有过直接工作上的交集，其他有的是老领导，有的是老同事，还有的是小乔曾经分管过的部下，小乔虽然现在离开了委办，但和大家都是熟悉的，都是有一定的工作感情和私人感情的，所以，今晚我把大家都叫来了……”

    大家此时都已经知道乔梁要去西北挂职的事了，边听张海涛说边点头。

    刘本涛脸上带着自然而矜持的微笑，文远脸上的笑看起来则有些生硬。

    对乔梁去西北挂职，对把市直唯一的名额给乔梁，此时刘本涛和文远心里都是意外而困惑的，他们知道，此事冯运明肯定是请示了骆飞的，骆飞对乔梁那么憎恶，为何不派自己打算栽培的人去，而把这好事给乔梁呢？

    其实感到意外困惑的不止刘本涛和文远，张海涛看到组织部平台公布的消息后，也是有些出乎意料，随即给冯运明打了电话，听冯运明说了他运作此事的过程，才明白过来，不由对冯运明好感顿增，行，这伙计够意思。

    而张海涛今晚决定举办这个饭局，决定把文远和刘本涛叫上参加，也是有自己某些考虑的，只是这考虑谁都不知。

