    “那你就告诉我你的意思，如果你真的拥有了海上生化队伍的话，难道你要去入侵别人的地盘吗。”

    冉璐依然还是听得迷迷糊糊，索性也直接问道。

    “嗯，如果有一天对于生存而言有必要的话。”

    叶圣凌点了点头。

    “但我不认为这叫做入侵，整个东南亚都是一个大整体，我们都在享受着同一片海域，就比如是灯塔国的两个胄，两个州的人民互相争斗，我想这不应该被称之为入侵。”

    “噢。”

    冉璐也觉得似乎是有些道理，但转头却又马上就反应了过来。

    “不对！这怎么能这样比较，你应该用欧盟里的法国和德国比拟，如果说德国对法国出兵了的话，那这就叫做入侵！”

    “可法国和德国是主权国家，东南亚海域里像是我们这样的，都没有主权。换句话说，我们都是非法滞留在这里的人，那些人也并没有岛屿的归属权。”

    叶圣凌又连忙说道。

    “可这……”

    冉璐感觉自己已经要被叶圣凌绕晕了，怎么说来说去，居然将话题引到了这上面，她现在又不知道应该如何反驳了。

    “其实你不用太过于纠结这个问题，我们都是为了能够在这片地方争夺生存权，如果说有一天神通岛已经不足以我们继续生存下去，难道要眼睁睁的看着我们的人去死吗？”

    叶圣凌又继续说道。

    “但你想要生存，所以就入侵了别人的生存空间，那其他人怎么办。”

    冉璐这时才听懂了叶圣凌的诡辩，直接就说道。

    “其实这就是这个世界一直以来都存在的问题了，我们不是上帝，也不应该去做圣母，如果想要活着就必须有人要死的话，那站在大部分人的利益上就叫做正义，其实这些东西还是很难说清楚，我们只需要做出自己的选择就行了。”

    叶圣凌悠悠的说道。

    “你想想，神通岛上的人都尊重你，对你好，能够提供给你生活所需的一切。但是换个地方的话，那些人不仅看不起你，甚至还时刻想要将你杀死，那你觉得我们与他们之间，谁才是正义的。”

    “我不好说。”

    冉璐有些哑然。

    “简单的说，如果我们不去征服那些人的话，那么我就会死，董风林也会死，岛上这些对你好的人也会死，那你会怎么选择。”

    叶圣凌继续循循善诱的说道。

    “那我……”

    冉璐说到这里实在是已经不知道应该如何开口了。

    “术业有专攻，这些事情我们会来做的，我想这段时间你实在是太累了，之前你路过大越的时候不是很希望能够停下来玩几天吗？不如过段时间你就过去，是公费旅游，随便你怎么玩都行。”

    叶圣凌直接将话题扯开来。

    “好吧，叶哥，其实当时我在犹豫要不要来的时候，是幸组长说我跟着你一定能够学到更多的东西，所以我才义无反顾的过来，叶哥你的身上有很多闪光点，但我希望有一个叫做善良。”

    冉璐低下了头说道，最后又说。

    “这段时间真是累死我了，总之等我有空下来，我一定要去那边玩！公费旅游，叶哥这可是你说的。”

    “对！放心吧。”

    叶圣凌笑了笑说道，说起来她也已经很长一段时间没有见到小月了，还真是感谢她愿意将这两个人交给自己，这对于自己来说绝对是个天大的帮助。

    李瞳又从国内折返回东南亚的事情并没有和哥哥说，带上了那几个年轻男女之后，她就坐上私人飞机先来了大越，准备在这里找个港口去神通岛，这条路线居然几乎和叶圣凌一样。

    不过他们这一路可比叶圣凌来的时候要顺利的多，包下一整条商船之后，没用几天的时间就已经来到了神通岛所属的海域，远远的几乎能够看到岛屿的轮廓。

    “等一下到了之后，你们先上去吧。”

    李瞳对那几个人说道。

    “怎么了，李小姐不愿意上去看看吗，是不是因为害怕触景生情。”

    有人问道。

    “你们上去了之后，如果见到了他，那就让他过来找我。”

    李瞳直接打断了那人的话。

    “他？你说的是那个部落的人吗，我还记得有个叫做伽耶的，让他过来找李小姐？”

    又有人问道。

    “行了，我就在这里休息一下，应该不到一个小时就能够到达，你们就在甲板上等着吧，如果被人懒下来了的话，你们就说以前是叶圣凌的人。”

    李瞳再一次打断了那一个人，说完之后就直接回了船上的一间客房。

    那几个香江男女都有些不懂叶圣凌所说的到底是什么意思，但也依然还是老老实实的在甲板上等候着，差不多又走了有半个小时之后，果然有好几条摩托艇围了上来，这些人都是清一色的穿着迷彩服，高耸的肌肉显示着他们的狂野，尤其在搭配着他们手中的AKM，简直就是不法分子的代言词。

    “立即停下你们的行动，你们现在已经进入了神通岛的海域，我们是哈扎尔和谐军，你们将接受我们的管制。”

    其中一个人从摩托艇上站起来，举起喇叭大声的喊道。

    那几个年轻人一看到这种架势，顿时就慌的不行，他们早就听说了这一片海盗猖獗，难不成说他们真的是遇上了。

    倒是詹姆士的反应够快，突然想起李瞳之前说过的话，所以也赶紧说道。

    “你好，我们是叶圣凌叶哥的人，能不能放过我们。”

    “叶哥的人？你们是哪里的，是从大陆过来的吗，有没有什么证明。”

    那几个人听到之后脸上也放松了警惕，语气缓和了下来说道。

    “不是不是，我们就是从香江来的，只是想去岛上看看而已，而且需要什么证明吗。”

    詹姆士只是单纯的想要去岛上缅怀一下叶圣凌，哪里知道还需要什么证明？他甚至有些怀疑这个岛屿是不是被这群海岛占领了，可他们怎么会知道叶哥，难道说这些人也是叶哥的人吗？

