    “嗯嗯回去吧，出来这么久还是挺想家的。”

    见姐姐们都没有异议，叶轩也点了点头，然后接着说：

    “那明天去给老爸老妈买点东西，纪念品啊特产什么的吧，还有给朋友也带点。”

    姐姐们都是点头，然后又躺了回去，拿起手机查起了这边的特产以及一些别的有纪念意义的东西等等。

    而叶轩也没在客厅多待，泡了杯茶来到了阳台上坐着，享受着这惬意的异域时光。

    ………

    第二天，清晨。

    太阳已经从东边的海平线上缓缓升起，洒下的辉光在海面上泛起了如涟漪一般的光芒，波光摇曳，甚是好看。

    酒店内，姐姐们此时已经吃好了早饭，休息了一会，便回房换好了衣服，然后带着小弟叶轩出了门，朝着街区内走去。

    尽管现在的时间还很早，但街上已经有了很多人在闲逛，大多都是些老人，手里更是端着一杯威士忌，满脸的潮红。

    看到姐姐们后，也都是很热情的打着招呼，对大家说着早安，外国人在外向和社交这一块，确实是有一定的基础，感觉就像是人人都考过社交牛逼证一样。

    姐姐们自然是微笑着回礼，互相问过早安，然后享受着清晨微风带来的清爽。

    随后也是朝着科纳海岸的咖啡园走去，打算买一点这边的特产咖啡带回去送给朋友们，毕竟这边的咖啡可是很地道的。

    而且米国的咖啡均产自大夏岛，大夏岛科纳海岸的狭长地带生产世界上最好的咖啡，而且产量也名列前茅，科纳不到2600英亩的咖啡地上每年出产200万磅咖啡豆。

    他们的科纳咖啡香气扑鼻，口感独特，并且具有突出的地区特色，在国际竞争中脱颖而出。

    拿这种礼物去送给国内的朋友，那简直就是一份很不错的心意了，毕竟国内虽然也有科纳咖啡，但还是没有这种种植园自己买的，那种踏实和干净的感觉。

    没过一会，大家便来到了科纳海岸的咖啡园，跟里面的人交流了一下，然后便进了园区，购置了很多新鲜的咖啡豆，并且才用了真空包装，免得回去的途中因为环境变化导致口感受损了。

    买完咖啡豆后，姐姐们又按照昨晚连夜做的攻略来到了 Hilo Hattie这家店。

    Hilo Hattie是一家零售商店，曾被大夏岛旅游局选为“1998年最佳零售商”，大夏岛最有名的阿啰哈衫、大夏豆、咖啡和各式各样的手工艺品……等等，都可在此购得，这里也是夏威夷最大的土产零售商店。

    买土特产，当然是要到这里，这也是姐姐们很有兴趣的地方，想看看大夏岛的土特产都有些什么东西，长长见识。

    没过一会，就到了Hilo Hattie大夏岛土特产零售商店，姐姐们走进商店和老板询问了一下，然后在老板的带领下买了许多这里的特产。

    价格不算很贵，东西倒是很不错的。

    随后又去阿拉冒纳购物中心四处看了看，逛了逛，买了一些国内少见的东西，有吃的，喝的，还有各种饰品等等。

    接着又去公爵路上逛了逛玩了玩，这公爵路上挤满了各种大大小小的商铺，在这里逛街游玩，还是很有一种乐趣的。

    买的差不多了的时候，姐姐们便准备回酒店了，这么出来四处走了一圈，而且还拿着东西，确实是挺累人的。

    不过在刚走出一家店铺的时候，突然就看见了正对面的路边上有一个小地摊，说是地摊，倒也不是全部都摆在地上的。

    他是一个小推车，上面挂着各种小饰品等等之类的小物件儿，下面还摊开了一张地摊，上面也是摆着许多新奇的玩意儿。

    老板是一个老太婆，脸上全是皱纹，看起来年纪约莫在六十岁左右，手脚还算灵活。

    姐姐们看着这小摊顿时就眼前一亮，因为之前一直都没有看到这种类型的，一直都是店铺之类的，突然看到了一个小摊，而且卖的还都是这些新奇玩意儿，所以自然是很感兴趣。

    于是拉着小弟叶轩便走了过去，来到了小摊前，看着那些新奇的小物件。

    老板老太婆看到有人光顾，当下也是露出了很高兴的笑容，对姐姐们介绍道：

    “这些都是我们大夏岛的名特产，你们这些外国人肯定不知道，这些可都是好东西喔，买一点回去纪念纪念玩一玩，是很开心的喔！”

    老太婆看着姐姐们这副外国面孔，语气也是提高了许多，听起来有些高兴。

    毕竟旅游胜地，最喜欢的就是这些外地人或者外国人过来买东西，出手阔绰，本地人不感兴趣的东西他们都感兴趣，可是赚钱的好路子。

    姐姐们对老太婆的这番热情也是感到很开心，回了一个微笑便拿起了那些小物件，放在手上仔细端摩着。

    这些东西看起来还是挺有这边的味道的，而且那些用贝壳做的小饰品，闻起来还有一股子大海的气息，看样子是新做的，很不错。

    一些玉石虽然不是什么值钱的玉石，但是在经过雕刻后，也显得很是漂亮。

    虽然感觉这些小物件都挺廉价的，不过姐姐们还是感觉到很好玩，在国内可不常见这些玩意儿，现在突然见到，还是挺有新鲜感。

    五姐叶妃此时看到了一块石头，感觉到了一些新奇，于是便拿了起来放在了手上，感受了一下那冰凉的温度，仔细的看了起来。

    这石头晶莹剔透，看起来就像是玉石一样，不过没有玉石的那种纯粹感，属于是一种很不错的鹅暖石，形状有点像一根坠子，很尖，但不是很长，约莫在五姐叶妃食指的长度。

    上面还挂着许多奇怪的东西，都很小，装饰着这块晶莹剔透的石头，让人看起来，很有那种西方巫师的随身祭祀用品一样的感觉。

    女孩子嘛，大多都比较喜欢一些像占星，巫师等等之类的外国东西，五姐叶妃也是有点感兴趣，毕竟看起来很美，很有那种气息。

    于是刚想试试这石头的重量，然后问问老太婆价格多少的时候，却因为手一滑，导致这块晶莹剔透的鹅暖石摔在了地上，直接碎成了两截。

