    他看着巫灵寒，忽然轻轻吁了口气，轻轻擦去了嘴角的鲜血。而

    众人骇然感觉，就在陈枫吁出这口气来的时候，似乎，他整个人的气息都不一样了。一

    下子变得无比的轻松，轻盈，就好像是如释重负，脱下什么重担一样，不

    是身体上的，而是心理上的。

    他就这么站在那里，却再也没有了刚才的那股沉重，滞涩，痛苦的气息。

    有的，只是满满的轻灵洒脱。

    “陈枫这是怎么了？我怎么感觉他的气息有了变化？”

    “是啊，他身上发生了什么？”此

    时，陈枫看着巫灵寒，忽然轻轻一笑，说道：“巫灵寒，之前，是我对不起你，亏欠你良多。”

    “我陈枫虽不后悔，但终归是我害的你落入这般境地，终归是我对不起你们。”“

    所以，我陈枫今日，受你这三枪！”

    “这三枪，我不还手！”

    “但是，三枪过后，我也已经偿还了当日的罪过！现在，你我两不相欠！”“

    那么！”

    他盯着巫灵寒，沉声道：“我可要出手了！”而

    听到陈枫这番话，众人尽皆哗然。“

    什么，原来，刚才陈枫不是不敌巫灵寒，而是故意不出手啊！”

    “是啊，原来他跟巫灵寒，竟然过去就认识，而且似乎他还做过对不起巫灵寒的事，所以故意让了她三招。”“

    这三招，陈枫不挡，不闪，不避，任由巫灵寒杀戮，原来是因为此啊！”而

    却也有人满脸不屑的大声喊道：“陈枫，装什么装？不是对手就不是对手！”

    “就是，陈枫，你明明就不是巫灵寒的对手，天天要在此时装出这副故意不抵抗的鬼样子来，装给谁看？”

    “陈枫，原来你不但实力低微，而且还非常的虚伪，当真是不要脸至极！”

    冉明煦更是发出一阵不屑的大笑：“陈枫，不是对手就不是对手，认了吧！”“

    你越是在这里装下去，面子便丢的越多，何必呢？”“

    你不要脸，轩辕家族还要脸呢！”耻

    笑之声，接二连三响起。在

    他们看来，陈枫这就是丢了面子之后，胡吹大气，在这里装。

    其实他根本就没有什么强大的实力，就是在这里装样子而已。

    冉明煦哈哈笑道：“陈枫，你这个狗东西，就不要再有什么痴心妄想了。”

    “今天还想翻盘做梦呢是吧？”他

    的声音嚣张无比，充满了不屑与挑衅之意，看着陈枫的眼神，满满的都是傲慢，已经是完全不把陈枫放在眼里了。

    此时，陈枫忽然冷冷一笑，看向他，淡淡说道：“这么笃定是吗？”“

    那我陈枫，今日，若是能翻盘，又如何？”“

    你今日若是能翻盘？”

    冉明煦哈哈大笑：“你今日若是能翻盘，老子跟你姓！”听

    闻此言，众人哗然。“

    这可是极重的赌约了！”

    “是啊，如果是陈枫风翻盘了，那冉明煦可是颜面无存了。”

    “哈哈，别想着不可能的事情了，陈枫怎么可能翻盘呢？这种赌局，陈枫是有败无胜的，你以为冉明煦傻吗？”“

    就是，如果陈枫有一丝翻盘的可能，他都不会与陈枫打赌的。”

    众人纷纷点头！“

    好！”

    而此时，陈枫却是忽然朗声长笑，指着冉明煦说道：“跟我姓是吧？”

    “那行啊，今日，我陈枫不介意多出一个儿孙！”说

    罢，他身上气势陡然一震，而后，向着巫灵寒缓缓而去。

    看到这一幕，不知道怎么的，本来笃定无比的冉明煦，心中竟是瞬间慌乱了一下。但

    接着，他就将自己这股慌乱的情绪给狠狠的压了下去，自嘲一笑：“怎么可能呢？冉明煦你在担心什么？”

    巫灵寒看着陈枫，目光之中那仇恨之意越发的明显，她的眼神都有些发红，几乎已经是要失去控制了。显

    然，她对陈枫那仇恨的情绪，此时疯狂爆发出来，已经压制了他的理性。见

    陈枫向着自己走来，巫灵寒忽然咧嘴一笑，眼中满满的都是嗜血的光芒。“

    陈枫，你以为，我念在故人之情，就不会杀你吗？”

    陈枫微微一笑，笑容之中却是满满的都是悲伤。

    他很清楚，现在的巫灵寒，已经是被仇恨给控制了，失去理智了。“

    以你现在的样子，哪怕我们是故人，你也会杀我。”“

    是我陈枫念在你我的故人之谊，不会杀你才对啊！”

    巫灵寒一声暴戾的大喊，手中火红色长枪竟是漂浮而起。

    她双手高举，那火红色的赤阳火凤枪，在她头顶之上急速旋转着。

    随着她的旋转，一只巨大的火凤凰竟是骤然之间出现，发出一声清脆的鸣叫。而

    这火凤凰，其实也并不是一道虚影，而是她的武器所真真切切制造出来的呀！下

    一刻，赤阳火凤枪向前疯狂飙射而去。而

    这火凤凰也是狠狠的向前压了下去。

    看这样子，分明就是想将陈枫击杀。

    而此时，陈枫却是没有任何的慌乱。他

    的嘴角勾勒出一抹笑意。下

    一刻，在陈枫背后，那踏天神象战体骤然之间出现。

    踏天神象战体出现之后，立刻扬起长臂，一声嘶鸣。

    而后，轰然发动。

    陈枫嘴角露出一抹笑意。从

    气息上，他能感觉出来，踏天神象战体发动的乃是他后面得到的那个能力。下

    一刻，众人感觉空气之中一道玄奥莫名的力量波动，骤然之间出现，扩散而出。

    瞬间，就将那来势汹汹，强横无比，给人以泰山压顶，丝毫无法抵挡之势的火凤凰和赤阳火凤枪笼罩在里面。

    下一刻，众人便是看到，那火凤凰和赤阳火凤枪竟是凝固在空中。就

    像是被禁锢在了那里一样。接

    着，那火凤凰的周围，就像是出现了无数只大手，开始撕扯着火凤凰。

    这火凤凰尽管极为强悍，发出极其愤怒的吼叫，但却没有任何的作用。

    轰的一声巨响，火凤凰直接被撕成了无数碎片。

    而后，那把火红色的长枪疯狂颤抖着，想要向着陈枫杀来，也是被这些无形的大手给直接拦住。 

