    说是不勉强，然而现在主动权掌握在孟昭的手里，千蛟岂能容许自己与蛟龙血失之交臂？

    一时间，这纵横江湖，肆虐多年的老魔头，竟也是愁眉紧锁，陷入两难境地。

    答应孟昭吧，拉不下脸，毕竟就连其他的魔道大佬，也不过和他平辈论交，往来之客，不是江湖枭雄，就是一方豪杰。

    如今跟了一个小崽子在后面当牛做马，岂是一个憋屈能形容的？以后还有什么脸面去见那些老朋友？

    不答应吧，他现在体内情形愈发恶劣，早年急功近利修持神功留下的隐患，已经渐渐压制不住，短则三年，长则五载，他必然坚持不下去，唯有散功才能保住自己的性命无碍，说不定散功后，气血回涌，还能借此多活一些年头。

    然而，他做下的罪孽太多，早年得罪的人也太多，武功尚在还好，一旦没了武功，等于没了爪牙的老虎，魔尊殿长老的位置，肯定也要让出，到时候自身没武力，手下没势力，背后没靠山，随便一个小角色都能把他杀死，说不得还得遭受数不尽的屈辱折磨，还不如痛痛快快的旧患爆发，血崩而亡呢。

    但，一个人求生的意志是极为强烈的，千蛟又身处高位，享受过花花色色的世界，对于人世间的眷恋，几乎成为执念，求个长生不老还差不多，哪里肯认命，就这么等着旧患爆发而亡呢？

    思来想去，也拿不定主意，孟昭却知道千蛟也只是一时转不过弯来，道，

    “这样吧，咱们之间的事情，一次谈不好，还有下次，千蛟长老就好好想想清楚，再给我答复，木青，咱们走！”

    说罢，孟昭从略显冷硬的石板地面起身，大袖一挥，就要离开。

    千蛟再也绷不住了，脸色急切变幻之间，道，

    “孟公子，且等一等，老夫尚有一件罕世奇珍，为魔尊殿一个老家伙的收藏，愿意以此交换一滴蛟龙血。”

    孟昭摇头，他现在要得根本就不是什么珍宝，而是千蛟所隐藏的无可估量的价值，这才是他的真正目的。

    见孟昭无动于衷，千蛟嘴唇翕动，逼音成线，传音给孟昭道，

    “中古开端的神话人物，帝禹除了铸造至尊人道神器九鼎之外，还另外铸造了大夏龙雀刀，以及五大战甲，一正四副，蕴藏无穷奥秘与伟力，我手中的，就是其中一具副甲，愿以此交换，你觉得如何？”

    孟昭瞬间愣住，若是旁的之物也就罢了，但偏偏与帝禹扯上关系，这可就不一般了。

    此世历史分为几个时期，远古，上古，中古，以及近古时代，层次分明。

    其中，中古时代的开创者，也就是史上第一个皇朝的开创者，便是帝禹，也有叫大禹的。

    此人功参造化，神威无量，练就的九鼎，乃是自古以来的人道至尊神器之一，从这一点上来看，他的境界层次，直追上古三皇，便是与远古时代的至尊神魔相比，恐也不遑多让。

    绝对是世界诞生一来，最恐怖的人物之一。

    这种人物留下的物件，都可说是有着无可比拟的价值，更不要说是他亲身铸造，并穿过的战甲了。

    如果是真的，孟昭用一滴蛟龙血换取帝禹的一具战甲，简直赚翻了，赚麻了，但事情真有这么简单？

    有这等好东西，只怕千蛟死都不会吐出来，毕竟真能动用帝禹战甲的话，直接穿上它，深入云雾山，斩杀蛟龙不就完了，何必如此麻烦？

    孟昭深信，就算一个战五渣，若有帝禹战甲，并能发挥它所有的威力，足以横扫当今天下武林，十大宗师也不过就是强壮些的蚂蚁罢了。

    谁让而今是武道凋零之世，宗师之上，难以一见，如何能与帝禹这等无上神人留下的造化相抗衡？

    见孟昭貌似心动，千蛟一喜，正要鼓动自己的三寸不烂之舌，却听到孟昭回道，

    “帝禹战甲，好大的一张饼，可惜，我不蠢，若真有此甲，长老岂肯拱手让出？且此甲真有无量神通，长老何不直接携之深入云雾山斩蛟取血？”

    千蛟瞬间尴尬了，心中对孟昭的评价倒是提升不少。

    想当初，他得知此甲存在时，几乎已经乐疯了，动用了各种手段，措施，害死那魔尊殿的前辈，这才悄悄将宝甲拿到手中，却从未想过，身怀此甲的那老东西，为何始终表现平平。

    后来得到战甲，用尽百般手段，千般思虑，也难以动用，开解其中奥秘，才知道食之无味，弃之可惜的道理。

    而今孟昭却是直接克服心中贪婪，理智的提出不合理之处，由此可见这小子的难缠。

    “此甲的确为真，只不过，宝物通灵，未遇其主，晦暗不堪，难以穿戴，唯有有德之人，才能唤醒战甲沉睡的力量，得到认可。

    老夫年迈，气血不堪，又有旧患，这才难以获得战甲灵性的认可。

    孟公子则不同，你风华正盛，如日方中，气焰雄烈，生机勃勃，再加上资质绝顶，气运过人，想来足以收服战甲，持之再现当年帝禹的些许神威。

    更古老相传，帝禹曾将自己的几门无上神功，刻录在九鼎，龙雀刀，以及战甲之上，说不得孟公子便有这份机缘，传承帝禹绝技。”

    孟昭倒也听说过这份传言。

    当初，帝禹铸造九鼎，将自身所修持的最精深奥妙的九鼎镇世经演化于鼎中纹理之上，分为九部，天，地，阳，阴，雷，风，火，土，水，修行完全，可以演化一方完美世界，再造乾坤，为至尊级别的无上神功，即便孟昭以照天镜推演的赤龙都天秘典，与此功相比，也是差之甚远。

    另有一门君临天下七大限，藏于大夏龙雀刀之内，也是仅次于九鼎镇世经的武功，后来，又几经演变，是中古时代，最出名，最强横的天子神功。

    再次，方是五具战甲内的功夫，要么是威能绝强的盖世绝招，要么是足以修行至什么的根本经典法。

    若真能得到帝禹神功，孟昭以其与赤龙都天秘典相结合，必能让神功再上一层楼，这份造化，着实不小。

    但，一切都建立在，战甲为真，认孟昭为主，又能真切参悟其内奥秘的前提下。

    战甲既然自中古开端流传至今，历经万载时光不止，却鲜少显露事迹，可见认主之艰难。

