    林声笙依旧出现在了那个满是黑气的地方。

    与她设想的不同，司寇显居然跟着她来了。

    这个地方似乎永远只有黑夜，上空永远是乌云密布。

    司寇显甫一踏足，震惊的他倒抽口凉气！

    “死气！”

    他瞧了瞧一眼望去仿佛取之不尽的死气，又看看身边的姑娘，眼中大写着“你是什么宝藏女孩”！

    “死气怎么了？”

    司寇显哭笑不得：“这是炼制神器的必备材料。”

    二长老的两件神级法器就是靠着她小情人送的一点死气炼制出来的。

    二长老山海印碎了，三天两头找他嗷嗷哭，一百多岁的人，哐哐捶地嚷嚷着不杀韩凌雪她就要离家出走。

    “我可否取一些走？”司寇显征求林声笙意见。

    “你取呗，这里的死气又不是我的。”林声笙道：“在这里等我，我要去找个故人。”

    “别乱走啊。”

    司寇显想问故人是谁没敢问，老实颔首：“好。”

    林声笙身影化为黑雾消失，下一瞬间出现在了塔内。

    严行书在原地打坐，其余的婴孩亡魂啃咬着国师的魂。

    见林声笙进来，他们结了个结界隔绝国师的惨叫，继续啃咬。

    林声笙冲着他们微笑算作打招呼，旋即将上次与武安侯他们谈话的记音符拿给了严行书。

    严行书默默接过，那张波澜不惊的小脸在看见他父母几乎失控的情绪后，眼底溢出一丝悲伤。

    这种事情林声笙也知道没法儿安慰。

    她问道：“你们还能再见吗？”

    “很难的。”

    林声笙一喜：“只是很难，并不是不可能，是不是？”

    严行书漆黑的眼瞳望向她：“两种办法，其一，九幽之主回归，看中我做地狱使。”

    林声笙若有所思的摸着下颚：“你觉得我有没有成为九幽之主的潜质？”

    严行书打量她：“九幽之主是此界诞生的法则。”

    无意冒犯，但是法则么，必然是冷漠肃然的。

    掌管着世间生灵生死的神明，怎么可能拥有那么丰富的情绪呢。

    他觉得林声笙的性格，与法则不沾边。

    林声笙：“……”

    “那还有一种办法呢？”

    严行书知道林声笙想帮助他，眼底有一抹哀愁：“他们修为达到大乘期或许能探一探这个世界。”

    练气、筑基、心动、金丹、元婴、出窍、分神、化虚、大乘、渡劫……

    林声笙在心中复盘了一下修为境界等级……告辞。

    越是到了后面，修为晋升越是艰难，更别提现如今连个化虚境都没有，大乘期简直等于不可能。

    林声笙苦着脸，不死心的问严行书：“我真的不是九幽之主吗？你再好好参悟参悟，仔细看看呢？”

    “……”严行书：“我不知道。”

    林声笙还得同国师聊聊。

    小朋友们很乖巧的让林声笙先聊。

    国师终于得以休息，眼神都很是暗淡无光：“我知道错了，你能不能，帮我向他们求求情。”

    “这肯定是不能的，不过我可以跟你多聊会儿。”

    国师立马表示你聊，想知道什么我必定知无不言。

    林声笙纳闷道：“你说将地魔引入九幽，你便可得救世的功德，是吧？”

    “那是自然，世间平息魔祸，对世人而言绝对是好事。”

    “可我听另一人说，九幽才是世界的中心，地魔若是涌入九幽，世界就毁了。真的做成，你就成灭世大魔王了，这点你怎么说？”

    国师一愣：“不可能！这种地方，怎么可能是世界的核心？”

    国师若在她面前说谎能被她一眼看穿，所以他真的不知道。

    林声笙转而问了其他：“当初你掳走严行书之时，是谁协助你？”

    国师也猜到林声笙为什么这么问，心中藏着那么一丝隐秘的快感：

    “没人将我放在眼里，都觉得我修为低。但我何须自己出手，自然有修为高的人愿意帮我。”

    国师道：“严行书一事，助我之人是武安侯养的高手。其余孩童也一样。我只需要说出救世之法，没人会拒绝。”

    林声笙米着眸子看着他还一副暗爽似的表情：“所以，你根本连是谁在背后帮你都不知道？”

    不过林声笙心里差不多有怀疑的人了。

    帝君，在帝国人脉最广的，除了帝君没有别人了。

    能找机会把帝君搞九幽来就很美。

    林声笙问完了想问的问题，便要继续闯关。临走前严行书凝出一颗珠子递给林声笙：“帮我转交给我父母。”

    “好。”

    往上闯关，精疲力竭后林声笙被塔弹了出去。

    她倒在地上大喘气，恢复的差不多后身影原地消失，出现在司寇显面前。

    司寇显在死气中打坐，察觉到林声笙的气息，他目光落在她身上。

    有那么一瞬间，他眼中写满了惊喜和兴奋。

    “你，还好吧？”

    “很好。”方才她出现的时候，他有种被她从身后抱住的感觉。

    他还以为……

    结果一睁开眼，一切都是错觉，她距离他有十几步远。

    “那我们便要出去了，你如果不能跟着我一起出去，就在这里等着我下次再进来找你。这个地方我都还有吃透。”

    “好。”

    林声笙淡淡瞧他：“让你杀了韩凌雪这事儿也能这么老实听话就好了。”

    司寇显：“……”

    司寇显心里在滴血！

    林声笙招呼他：“我开门了，准备好。”

    她自己也摒除杂念，一心想着寻云草寻云草寻云草。

    通道开启。

    走出来，这地方如同一座地宫，林声笙正前方有一面等人大小的椭圆形铜镜悬空在上方。

    铜镜下边是一个翡翠质地的展示台般的东西，在那展示台上面，便有一个花盆，花盆里头有一颗果树。

    除此之外，脚下踩着的全是灵石。

    没等林声笙仔细看，冰霜风暴朝着她袭来，卷着她就朝旁边吹了过去！

    倒没有摔到她，就是冻的她一个冷颤。

    “那铜镜！”司寇显就说了三个字，哇一口血吐出，双膝跪地，手掌撑着地面便起不来了似的。

    “小花，毁了那铜镜！”林声笙立马出声！

    藤蔓直接从铜镜上长了出来，将正面铜镜都包裹起来。

    林声笙没敢随便朝司寇显跑去：“有好点吗？”

    司寇显艰难的看向她：“那铜镜能伤人灵台。”

    修为越高对灵台的冲击就越大，林声笙修为尚低，所以对她的影响反而没那么重。

    林声笙过去扶他：“那颗果树就是寻云草吗？”

    现在，先把寻云草取走再说。

