    第545章如此抗拒，还说不是嫌弃朕？

    “既如此，那便拿出爱妃的诚意，择日不如撞日，就今夜如何？反正爱妃已经洗得干干净净了……”

    林苏苏一把抱住自己，脱口而出，“不可以！”

    夜千寒脸黑，“如此抗拒,还说不是嫌弃朕？”

    林苏苏：“……”

    眸子骨碌一转，忽然可怜兮兮的道，“皇上，实不相瞒，一个茅山老道士给我算过命的，说我成年之前不能有男人,不然,轻则伤残，重则暴毙！

    臣妾不怕死，可是臣妾怕死后没有人像臣妾一般深爱皇上啊，臣妾想长长久久陪在皇上身边，皇上可以理解臣妾吗？”

    夜千寒听得眉骨突突的跳，“胡言乱语，无稽之谈，你也信！”

    林苏苏掐了自己一把，眼红红的道，“宁可信其有，不可信其无啊，万一一晌贪欢，把自己作死了怎么啊！”

    夜千寒：“……”

    “你已经及笄，早已成年！”

    林苏苏弱弱的道，“茅山道士说了,臣妾要二十岁才成年。”

    夜千寒：“……”

    哪里来的臭道士，出来,他保证不打死他！

    林苏苏看男人绷着一张俊脸，小手一抬，忽然揽上了他的颈脖，一脸大无畏，视死如归的道，“臣妾是皇上的人，如果皇上非得要臣妾侍寝，臣妾愿意赴汤蹈火，万死不辞！”

    夜千寒拎开她的小手，扯过一旁的袍子包住她，一把将她从浴桶里抱了起来。

    没好气的道，“谁要你赴汤蹈火，给朕出去，朕要沐浴。”

    “是，臣妾遵旨！”

    林苏苏响亮应下，裹着袍子，一溜跑了。

    夜千寒：“……”

    这死孩子，为了不侍寝，真是什么谎话都编得出来！

    他气得什么心思都没了，潦草洗了一下便走了出来,出来便看见女人抱着被子呼呼睡着了。

    夜千寒……

    忽然觉得好想狠狠揍她一顿。

    抬脚上榻，将她捞过来，毫不犹豫将她捶了一顿。

    不肯侍寝,总能做做人肉沙包！

    林苏苏之前消失几天，夜千寒封锁了消息，朝堂之上知道的人不多，有些大臣因为家中有女儿在后宫而知道一些消息，可是因为皇帝刻意封锁消息，他们心里知道，面上也只能当作不知道。

    所以林苏苏回宫，朝堂之上没什么影响，倒是后宫动静大些。

    第二天林苏苏也不敢睡懒觉，早早起来，梳洗一翻便去了慈宁宫给太皇太后请安和报平安。

    毕竟她那日是在太皇太后的花会上不见的，总得给一个说法。

    一众妃嫔知道宁妃肯定要给太皇太后说法，于是又像约好了一般，早早的便到了慈宁宫。

    林苏苏已经刻意起早了，可是没想到到了慈宁宫，发现自己又迟了。

    不由得一阵无语。

    后宫这些女人，当真是吃撑了没事干啊，哪哪都有她们，八卦第一名！

    太皇太后因为龙舟赛上，晋王断了一只胳膊，西南王伤了腿，很是伤痛，一众妃嫔妃嫔只能想尽办法各种宽慰。

    看见林苏苏来请安，太皇太后红着眼睛道，“最近不太平，发生一桩一桩的事故，哀家这真是寝食难安，万幸你回来了，哀家这心里总算是有了一丝丝安慰。”

    (本章完)

