    李茉莉微微苦笑，并不作答。

    王斌看着李茉莉一脸愁苦的模样，叹道：“话说，我饿了，能不能请我吃顿饭？”

    李茉莉抬起头，诧异地看着王斌，继而点了点头，道：“那去我家吧？我家里的冯妈妈做的糖醋排骨很好吃。”

    王斌感激道：“那就恭敬不如从命了。”

    李茉莉的家里的豪华，丝毫不逊于释天家里。别墅的外面，各种鲜花，百发齐放，空气中弥漫着各种花香。

    忙碌的佣人看见李茉莉带着一个年轻男子进来，都是一愣。

    “妈妈，我回来了。”李茉莉脱掉鞋子，从仆人那里接过干净的鞋子穿上，朝着里面喊道。

    一个年轻美妇和一个中年一前一后走了出来，赫然是上次见到过的女人，李茉莉的母亲。

    李茉莉的母亲也是一愣，没想到自己女儿竟然会带王斌上家来。

    中年好奇道：“莉莉，这是”

    李茉莉的母亲娇笑了一声，忙冲王斌打招呼道：“哎呀，这孩子，这么久才来！快，老李，去将你那最喜欢的大红袍拿出来，我们家莉莉带男朋友回家了！”

    中年神情一愣，李茉莉的母亲轻轻推了他一把，他才回过神，哦了一声，快步朝着楼上走去。

    王斌看着一脸笑嘻嘻的李茉莉母亲，尴尬道：“阿姨好。”

    李茉莉脸上微微一红，嗔道：“妈妈，你胡说什么！都说了，这是娇娇的男朋友！”

    李茉莉母亲笑道：“呵呵，那是妈妈弄错了，对不起，莉莉。”

    李茉莉母亲嘴上虽然这么说着，脸上的神情却没有丝毫变化，冲王斌道：“快坐下，我让老李拿出他最爱喝的大红袍招待你。”

    王斌忙摆手道：“阿姨，我对茶叶没有讲究。”

    李茉莉母亲不以为然道：“没事，没有讲究就当一般茶水喝好了。”

    李茉莉道：“妈妈，王斌他饿了，让冯妈妈做她最拿手的唐翠排骨吧？”

    李茉莉母亲微微一笑，起身道：“好的，莉莉。那你两个人好好在这里聊着，妈妈去帮忙。”

    中年刚拿下一个精致的盒子，李茉莉母亲接了过去，一边委托李茉莉好好给王斌泡茶，一边推着中年往屋内走去。

    屋内的佣人也都被李茉莉母亲撵走了，只留下李茉莉和王斌两个人在里面。

    李茉莉尴尬道：“王斌，喝茶，别管这些，我妈妈有些神经质。”

    王斌看着李茉莉满脸地忧愁道：“嗯，看你个样子，不如去爱情公寓住几天，娇娇一直在那里，你去的话，她会很开心的。”

    李茉莉摇头苦笑道：“娇娇本来就够忙的，我哪里能够再去捣乱？”

    王斌不以为然道：“你这话就不对了，你和娇娇是闺蜜，这个时候，与其一个人发呆发愣，还不如和自己的好朋友玩一玩。心里放松了，然后一切都会好起来。”

    李茉莉道：“哪有那么简单？我感觉自己完全不适合当警察，以前一直没有发生什么事情，太自大了，现在才发现，自己不过是仰仗着家世，别人不想得罪我们李家罢了。”

    王斌皱眉道：“这可真不像你。”

    李茉莉苦笑道：“这才是真的我好吧？不过是一个出生在富裕家里的娇生惯养的女子罢了，却总以为自己真才实学，没几个人能够比得上自己。”

    王斌刚想说话，李茉莉却叹了一口气，道：“你别安慰我了，越安慰我，我越难受。我和娇娇完全不一样，娇娇是真正的凭自己的双手支撑一片天空，而我”

    王斌脸色颇为不好看，有些生气道：“你的意思是你也不想和娇娇做朋友了？”

    李茉莉忙摆手道：“没呢，我只是说说而已。”

    王斌喝了一口茶，叹道：“或许你真是太一帆风顺了，所以一遇到一点挫折，就堕落成这样。”

    李茉莉低着头，看着自己的脚面。

    王斌道：“可是你也不能由此全盘否定自己曾经的努力和实力，至少，在我眼里，你一直都是一个很有正义感的警察。”

    李茉莉抬起头，脸上挤出一个很勉强的笑容，自嘲道：“很有正义感的警察吗？若不是我爸爸和家族一直在后面支持，估计我早就被辞退了吧？”

    王斌道在内心长长地叹了一口气，道：“感觉现在就算请神仙下来，都无济于事，你在心里一直不愿意相信自己了。”

    见李茉莉没有回答，王斌道：“一个小小的警察而已，不做就不做。依你的能力，完全可以再从其他地方爬起来。何必在一棵树上吊死？”

    李茉莉道：“我不是留恋那一个职位，我只是觉得”

    “你觉得？”王斌问道。

    李茉莉自嘲道：“感觉自己就像个跳梁小丑，一直自以为是，沾沾自喜。结果到头来，才发现自己能力低下得实在可以。我一直以为，不管在警校里，还是后来出来工作，我都有着很大的天赋，所以接二连三地解决了一些案件。我觉得，局长的滋味我都是凭借自己的能力赚来的。然而，这次，我才发现，根本不是这样。两桩案件，我查了快一个月，毫无头绪，人家一个十天不到就解决了。”

    “然后？”王斌嗤笑道。

    李茉莉道：“可见，我真是蠢得像头猪，不适合吃那一碗饭。对了，王斌，对不起，我还说要帮助你破了你老师叶惜院士的案子，最后却没帮到你。”

    王斌反问道：“你真的这么认为吗？”

    李茉莉皱着黛眉道：“什么意思？”

    王斌重复道：“你真的这么认为吗？”

    李茉莉不解道：“什么这么认为？”

    王斌道：“我的意思是，你真的认为是你太笨，对方太聪明，这就是案件的事实真相吗？”

    李茉莉沉吟一阵，疑惑道：“我不明白你的意思。”

    王斌拿起茶杯，一口喝干，道：“这两件案子，你不觉得疑点重重吗？你一直沉溺于伤心自卑中，这可不像平常的你。在我眼里，李茉莉永远都是一副自信满满，巾帼不让须眉的好警察。”

