    　　不出意料，冰遁螺旋丸打空了，带土又一次虚化躲开了，BUG一样的神威让他立于不败之地。

    　　不过带土对杜克也没有什么好办法，唯有不断游走，寻找致命一击的机会。

    　　敏锐的感知让杜克精准把握带土的位置，无时无刻释放的冰遁查克拉保护他不会被带土偷袭得手，加上强大的体术和冰遁，如同一个刺猬让带土无从下口。

    　　水影大楼侧面墙壁上，两人你来我往打得没有一丝烟火，都在寻找一击得手的契机。

    　　杜克没有放大招，他依稀记得带土持续虚化的时间有五分钟限制，但是怎么操作是个问题，毕竟他还没壕到买得起十亿张起爆符。

    　　高速移动+剃！

    　　杜克瞬间移动到带土后方，冰遁查克拉爆射而出，将四周冻成凝固的冰山。带土透过冰山沉下，再次出现时，立于杜克身后，手里的苦无不知何时换成了镰刀，斩下三五朵冰花。

    　　杜克有些后悔，带土就像个透明人，碰不到摸不着。早知道他就把卡卡西的万花筒借过来了，反正写轮眼和USB插头一样，大不了用完了再还给卡卡西。

    　　……

    　　水影大楼下方，水影矢仓在被再不斩劈飞之后，恼羞成怒尾兽化变成了红色的人形怪物，两条粗壮的尾巴搅动起高温火焰。

    　　尾兽化之后他的速度、力量全面提升，再不斩不是对手，被打得抱头鼠窜。狼狈招架了几次之后，被包裹尾兽查克拉的尾巴抽飞，伤势不轻。

    　　带土在上方将一切收于眼底，呵呵笑道：“你的杂鱼同伙看起来不行了，你不去救他们吗？”

    　　杜克听得一头雾水，他什么时候和再不斩成了同伙！今晚潜入是心血来潮，遇上再不斩这些人暗杀水影只能说是碰巧，人家高傲的很，压根就没看上他这个木叶忍者。

    　　见杜克不露声色，带土还以为是在戒备他，单手按在墙壁上，查克拉汇入其中撑起数十根水桶粗细的巨大树干，从内部将水影大楼拦腰斩断。

    　　轰隆一声巨响，大半截水影大楼倒塌在广场，杜克站在断壁残垣上。对面，带土从岩石中冒出，矢仓褪去尾兽查克拉外衣，站在他旁边。

    　　几次交锋都没有找到机会，带土打的好主意，准备让矢仓顶上前，而他在暗处瞄准偷袭。杜克也发现了带土的阳谋，冷笑一声没有阻止，八尾都被他干趴下了，难道还怕三尾。

    　　“仙法·冰遁·冰元素召唤·青冰白夜龙！！！”

    　　开启仙人模式，杜克毫不犹豫召唤出自己的座驾。小山一般的冰龙低吼着从地面爬出，空洞冷漠的双瞳，透射着无尽寒光，紧紧锁定带土。

    　　遮天蔽日的龙翼洒下一片阴影，嘹亮的龙吟声震得广场地面轰隆颤抖，杜克立在冰龙头顶，漆黑深邃的眼神下，红色的眼影拉长到脸颊两侧，当然这一切都被面具遮住了。

    　　再不斩和几个还在喘气的雾隐怔怔看着突然登场的杜克，再看另一边的水影和带土，突然发现自己犹如菜鸡，而且对村子一无所知。

    　　“真是可怕的血继，果然将雪之一族斩尽杀绝是正确的决定。”水影矢仓冷冰冰道。

    　　杜克闻言不由好奇看向他，据说这位仁兄被暗杀的次数，位列五大忍村所有影级人物榜首，也是占据一项排行的牛人。

    　　之前矢仓和再不斩白刃战，杜克只当再不斩人高马大，才显得矢仓个头娇小，现在参照物换成带土才发现，他是真的很矮，顶多一米四出头，再高就没了。

    　　难怪鸣人一见他就涕泪齐下，堂堂水影娃娃脸就算了，身高还这么惨，要知道兵长都有一米六！

    　　不过矢仓也不用自卑，大野木还一米三呢！

    　　杜克正想着要不要把哈迪斯也召唤过来，矢仓已经先行一步了，火色的查克拉燃烧全身，一头造型奇异的庞然大物咆哮一声，出现在广场上。全身坚硬角质铠甲，三条荆棘黑刺丛生的尾巴飞舞在空中，矢仓的完全尾兽化————三尾矶抚！！

    　　庞大的查克拉暴动四溢散开，巨大的广场无法同时容纳两头巨兽，三尾甩动粗壮的尾巴，撞塌身后的墙壁，只留半个身子在广场中。

    　　杜克分出一个冰分身操控青冰白夜龙，本体则跳下广场，与带土对峙，显然矢仓加入战斗，并不是两人等待的契机。

    　　冰龙展开双翼扑向半空，巨大的体型将三尾压在身下，血盆大口中喷吐出冻彻骨髓的寒气。三尾龟形外貌决定了它不是行动灵活的尾兽，激烈翻滚试图挣脱冰龙的钳制，好在还有三条巨大的长尾，这才将冰龙从身上甩开。

    　　两只巨兽的破坏力是可怕的，水影大楼前的广场根本经不起它们折腾，轰隆的震动伴随着巨兽的怒吼，不过三两下就被整成平地。

    　　两只巨兽从广场上一路厮杀搏斗，冲出水影大楼，设置在四方的结界在恐怖的力量面前，脆弱地像是纸糊，连阻挡一下都做不到，土鸡瓦狗顷刻间被毁。随着结界全部毁于一旦，雾隐村的夜空响彻起雷鸣般震耳的咆哮声。

    　　“糟糕，村子里的忍者很快就会汇聚过来，我们先撤退。”再不斩捂着胸膛，内脏受伤动一下都困难，但是现在不走，待会儿可就插翅难飞了。

    　　他可不觉得长老们的保障，能让全村忍者对三尾视而不见，水影大楼是雾隐村中心，万一三尾心血来潮，在村子中央引爆一颗C4……哦不是，引爆一颗尾兽玉，谁也担不起这个责任。

    　　再不斩所料不差，带土还真是这么想的，身份被拆穿的那一刻，他就知道谋划雾隐村的计划到此为止了。为了最大程度上破坏雾隐村，他准备让矢仓来上几发尾兽玉，就算不能彻底摧毁雾隐村，也要将它从五大忍村中除名。

    　　再不斩几人趁着夜色离开，也有人趁着夜色走了摸了进来，身材凹凸有致的暗部，除了照美冥还能有谁。

    　　“水遁·水龙弹之术！”

    　　看到和杜克对峙的带土，照美冥想都没想，飞快施展水遁制造出一条水龙冲向对方。

    　　带土牢牢锁视杜克，单手抓起背后的团扇，扇在侧面而来的龙头上，发动宇智波反弹，吸收忍术的查克拉转化成风遁，再次一扇，照美冥就被狂风卷走了。

    　　哗啦————

    　　照美冥被暴风之中的风遁利刃切成数截水花，再次现身时到了杜克身后，是雾忍的拿手绝活，水替身之术。

    　　“他就是幕后操控水影的人？”照美冥当即问道。

    　　杜克大为头疼看着照美冥，把她支开就是为了不想她和带土碰面，小姐姐以后可是第五代水影，忍界举足轻重的人物，要是带土洗白之后被她认出来，发布通缉令怎么办？若是木叶顺藤摸瓜，发现带土就是九尾之夜的黑手，忍界之大，只怕再无容身之处。

    　　怎么办，该怎么让照美冥闭嘴……要不睡服她，让她离了二八就活不下去！

    　　除了这个原因，杜克不想照美冥掺和进来还有另一个。本来他的战斗力高于带土，但是加上照美冥，战斗力就低于带土了。不是看不起未来的御姐水影，实在是时空间忍术太BUG，没有一定的空间感知，根本防不胜防，来多少都是送菜。

    ?　?感谢书友“优雅的大白菜”“星空的物语”“尸骸仙帝镇万古”‘白日公子’‘和泉纱雾肯定是女主角’“小书虫233”“随香”“寂”“中二小小小书虫”的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

