    站在奢华的庄园大门前，马可斯深恶痛绝地在心里喷了一句：狗资本家，然后脸上堆满笑容走上前去，跟门口看守的门卫交涉，希望他能进去通传一下。

    “你们想见雷恩老爷？”

    门口的守卫可能是菲罗斯家雇佣的，也可能是家族世代都为菲罗斯家工作，其脸上有着独属于豪强家族狗腿子的傲慢。

    “我家老爷日理万机，哪有空接见你们两个小小的执法官？”那门卫一脸嫌弃地摆手：“快走快走，别在这里浪费时间，就算我进去通传了，雷恩老爷也不会同意见你们的。”

    “你确定不进去通传？”马可斯脸上的笑容微僵，语气带上一丝寒意。

    “怎么？”门卫傲慢地笑了起来：“难道你还想抓我不成？”

    “我再给你一次机会。”马可斯深呼吸，冷声说道：“现在是执法局副局长以及吉拉曼恩议员的女儿凯瑟琳一同前来拜访菲罗斯家族家主，烦请进去通报一声。”

    “吉拉曼恩议员的女儿？”门卫嗤笑一声：“除非是议员亲自前来，否则就算你是吉拉曼恩议员的姘头，你也没资格见我家老爷！”

    这话一出，不止是马可斯，就连凯瑟琳的眼中都充满了怒气。

    一个门卫都敢当面出言不逊，要么这人有着深厚的背景，有恃无恐。要么这人是从乡下来的，不懂规矩。

    不过不管是哪种，一个冒犯议员的罪名是逃不脱的。

    “呵。”

    马可斯忽然露出微笑：“很好！”

    他伸手往后一摊：“凯瑟琳，手铐给我。”

    “你还真敢抓我？”门卫不屑地笑着。

    凯瑟琳一言不发将手铐放进马可斯掌心。

    “现在怀疑你跟昨晚发生的一起谋杀案有关，我以皮尔特沃夫执法局的名义对你施行拘捕，你有权不说话，但你所说的每一句话都有可能成为你的呈堂罪证！”

    接过手铐，马可斯二话不说就给门卫双手都给拷上，给他唬的脸上那些傲慢神色再也挂不住，出现一抹惊慌。

    “你真的敢抓我？”门卫脸色大变，扯开嗓门大喊：“救命啊！来人呐！有人敢在菲罗斯家门口撒野啦！”

    马可斯听得眉头大皱，怎么堂堂菲罗斯家族的人会是这种无赖德性，难道自己走错了？

    其实皮城有两个姓菲罗斯的家族不成？

    正思索间，大门内部庭院的小树林中蹿出来两个年轻的身影，迈着小碎步往门口跑来。

    跑在前面的是一名面色苍白带有一丝病态的少年，眼看家中门卫被一个陌生人制住顿时双眸喷火，加快了跑动的步伐。

    后面跟着的是一位银发少女，口中呼唤着：“斯蒂万，你跑慢点！”

    斯蒂万置若罔闻，跑到门口急促喘气，看着马可斯颐指气使：“你，放开马文叔叔！”

    马可斯眯眼打量少年：“你就是斯蒂万？斯蒂万·菲罗斯？”

    “没错，是我！”斯蒂万的脸上写满了高人一等的傲慢，他高高抬起头来，用下巴指着马可斯：“知道是我在这，还不乖乖放了马文叔叔？”

    那叫马文的门卫见有了靠山，瞬间底气又回来了，色厉内茬地叫道：“你这个该死的泥腿子，没听见我家少爷的话吗？快点放开我！不然等下有你好果子吃！”

    马文对执法官这个态度，斯蒂万不仅没有阻止，反而露出了一种类似‘我很神气’的表情，好似自己很了不起似的。

    然而马可斯没有搭理他俩，反倒是看向后面那位默不作声的女孩：“如果我没猜错，你是斯蒂万的姐姐，当代菲罗斯家主最年长的孩子，卡蜜儿吧？”

    “是的，马可斯先生。”卡蜜儿穿着利落的蓝白色马裤，丰满的双腿紧绷勾勒出一个弹性十足的线条。

    多好看的一双腿啊……

    未来的你到底是多狠心，竟然将它们换成了精钢长刀？

    太可惜了！

    对于卡蜜儿一语叫破自己的名字，马可斯丝毫不感到意外。

    根据菲罗斯家族的传统，每一代家主都必须有一个首席密探在旁辅佐，他们精通潜行、格斗、审讯以及刺探情报。

    原本到他们这一代，应该是卡蜜儿当家主，斯蒂万成为首席密探。

    奈何斯蒂万天生体弱多病，不适合接受高强度的教导与训练，所以当代家主雷恩·菲罗斯才决定将密探人选换成了姐姐卡蜜儿。

    现在这个时候，卡蜜儿应该已经在接受成为首席密探的教导了，对方的导师都是各行各业的首席翘楚。

    在多位大师级人物的教导下，卡蜜儿表现得再优秀都是理所当然。

    作为执法局副局长格雷森唯一的一个下属，也是最有可能继任格雷森副局长职位的候选者，自己的情报出现在对方的档案里，简直再正常不过了。

    “雷恩家主这辈子做的最离谱的决定，就是让你成为首席密探，这太过于屈才了。”马可斯由衷地说道。

    斯蒂万听到这话，眼中闪过一丝隐晦的恶毒。

    姐姐卡蜜儿能接受比他更优秀的教导和训练本就令他嫉妒到发狂，此时一个无名小卒执法官都敢当着他的面，夸张卡蜜儿。

    潜台词无疑是在贬低他斯蒂万，未来接掌菲罗斯家主之位的唯一继承者。

    “马可斯先生谬赞了。”卡蜜儿习惯性地单手撑腰，举手投足间自有一股贵族风情：“不知道先生今天来菲罗斯家有什么事吗？为什么要拷住马文？”

    “大小姐，这人藐视菲罗斯家族的威严，诬陷我跟昨晚一起谋杀案有关，想把我逮捕回去。”马文大声哭诉：“您要为我做主啊！”

    “闭嘴！”

    开口呵斥的不是卡蜜儿，而是一直以来跟他关系很好的斯蒂万，只见他眼中闪过一丝隐忍的凶狠，冷声道：“我才是菲罗斯家族未来的继承人，现在这里我说了算！”

    “是是是！斯蒂万少爷，求您替我做主，不能让这个泥腿子得逞啊！”马文低头连道：“他今天敢抓我，明天岂不是连您都敢抓？”

    “他这是要早饭呐，少爷！”

