
　　忙了一晚上，第二天乔燕成功起晚了，下楼的时候虞馨婷竟然还没离开。

　　“你让管家把我的司机辞退了？”

　　大厅里就只有虞馨婷一个人，她也不伪装了，直接暴露本性咬牙切齿瞪着她问道。

　　乔燕冷笑：“你的司机？”

　　“没错，你为什么换掉他？”

　　“他是接送我们两个的司机，为了我自己的安全着想，我当然要换掉他。”

　　虞馨婷气急：“我用了这么多年的司机你说换就换，你有什么资格换掉我的司机！”

　　乔燕嘴角勾起一个满是寒意的笑：“管家，告诉她我有没有资格。”

　　“大小姐身为主人当然有资格。”

　　虞馨婷一愣，就见管家从身后不远处走了出来，吓得她赶紧收敛了脸上恶毒的表情。23sk.Com

　　“管家叔叔，您怎么在这里？”

　　管家恭敬颔首：“昨天司机送您回来在学校附近发生了交通事故，原因是闯红灯，这种不谨慎的司机绝对不能接送两位小姐，而且我请示过先生，他也同意了换司机。”

　　虞馨婷惊讶，爸爸竟然也知道了！

　　把她的反应看在眼里，乔燕冷冷看着她：“好好享受你作为虞家千金的一切，别打我的主意，不然下次损失的可不只是一个司机。”

　　她的话像是实质般砸过来，虞馨婷整个人懵了。

　　乔燕什么意思？她知道自己和司机的秘密？那爸爸是不是也知道了？

　　虞馨婷拼命摇头。

　　不可能，司机不会出卖她的。

　　这个秘密只有她和司机知道，如果不是司机说的乔燕怎么会知道？

　　想着乔燕已经到了跟前，居高临下睥睨着她，眼里满是冷冷的讥笑。

　　“上学别忘了带口罩。”

　　虞馨婷不自觉做了一个吞咽的动作，握紧了双手紧张看着她。

　　“你……你什么意思？”

　　乔燕很满意她的就反应，眼里的笑意更深：“因为今天你会当着全校师生的面大喊自己是丑八怪，到时戴上口罩，千万别丢了虞家的脸。”

　　虞馨婷怔了一瞬才明白她什么意思。

　　“输的一定是你！”

　　然而乔燕已经离开，只留给她一个冷傲决然的背影。

　　虞馨婷又气又担忧，气乔燕的嚣张，更担忧她和司机的秘密到底有没有被虞敏志发现，对打赌的事她倒是一点也不担心，因为她确信自己一定能赢乔燕。

　　此时的二楼，智囊团四人趴在栏杆上，把刚刚的一幕都看进了眼里。

　　“没想到平时温顺的婷婷小姐竟然还有这么凶悍的一面。”

　　“大小姐一回来她就装不下去了，看来大小姐给她的压力太大了。”

　　“不过大小姐这气质真让人压迫，刚刚我还以为先生在楼下呢。”

　　“不过是个天不怕地不怕的黄毛丫头，你们未免吹得也太过了。”

　　其他三人齐齐看向说话的人。

　　“我们在吹？我看你是调查零调查得老眼昏花了。”

　　男人瘪嘴：“零可是我的偶像，就是二十四小时不睡觉调查他我也不会累。”

　　三人表示不解：“真不知道你为什么粉一个连长什么模样都不知道的人。”

　　“你们什么都不懂，零在我们黑客界是神一般的存在，是我们的信仰，如果让我见一面零做什么我都愿意。”

　　其他三人暗暗摇头表示不理解他所谓的信仰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第10章 资格免费阅读。https://xs.23sk.com 