    这一刻，御司廷毫无预警的欺身吻住姜卿卿的双唇。

    他在用行动证明自己被她勾引到的结果。

    同时，姜卿卿感觉到的是御司廷高大身躯压下来的强势霸道。

    可是他的吻，是温柔的。

    唇瓣间的纠缠碾磨，像是在倾诉着情钟。

    与其说，这是御司廷的惩罚，倒不如说是他的情不自禁。

    御司廷纵容着自己将姜卿卿压在这里，亲吻却是小心翼翼的温柔，因为不想被拒绝。

    然而，在姜卿卿猝不及防的反应过来后，她竟然也没有挣扎。

    直到缠绵的亲吻，被他克制着停下来。

    此刻，御司廷倾身抵着姜卿卿的额头在平复沉重的呼吸。

    玄关处的空间很大，但是，他压着她，是亲密到两人密不可分的紧贴。

    姜卿卿缓缓抬起眼眸凝视着他，红润的双唇抿了抿。

    刚刚她没有拒绝，现在也没有质问他的强吻。

    一方面，她确实不会因为亲吻而害羞，另一方面她也不想听御司廷找理由解释亲吻。

    吻了就吻了。

    她很大方，也不会追究责任。

    下一瞬，姜卿卿眨了眨眼睛问道：“我的口红蹭花了吗？”

    御司廷怎么也没有想到会等到她说这句话，尔后，他的指腹贴着她的嘴角轻轻擦拭。

    “没有，还是很好看。”

    “好看到让你就把持不住了？”

    “嗯，早就把持不住了。”

    面对姜卿卿戏谑的质问，御司廷是坦诚的回答。

    他的想法，和他的做法都是一致的。

    炙热的心脏跳动，伴随着紊乱的气息向她笼罩而来。

    姜卿卿突然觉得呼吸乱了，好像是被御司廷压得有点难受。

    倏地，她抬腿弯曲膝盖要抵开御司廷的禁锢。

    御司廷是没有防备，挑了挑眉，神色震惊的看着她的膝盖。

    “卿卿，这种攻击性的举动过分了啊，我又没有怎样你，你也不用这么狠吧。”

    “我只是想提醒你，不要乱想。”

    姜卿卿想要保持和御司廷之间的身体距离。

    闻言，御司廷恬不知耻的笑着说道：“连想想都不行？可是我已经想过几年了，毕竟把你娶回家后都没有碰过。现在你三番四次的蓄意引诱我，我的想法都是正常反应。”

    “你没有碰过我是我的问题吗？”

    “不是，是我的错误，所以我正在反省后悔。”

    姜卿卿还真是有点接不住御司廷这样诚实的回答。

    此刻，御司廷俯身凝视着姜卿卿，低声说道：“我今天要去公司处理事情，然后再去找沈如晚，把病历和药都拿回来，正式把这件事情处理好，以后你就是我的私人医生了。”

    知道她昨天因为这件事情不高兴，他连哄她，都是这样试探。

    这时，姜卿卿眨了眨眼睛，毫不在意的“哦”一声回应。

    御司廷不想就这样放开怀抱里的她，故意压着她，声音低哑的说道：“卿卿，公平一点，你也要交代你今天的行程。”

    这样幼稚的纠缠，姜卿卿忍不住笑了笑，今天一次次的配合，都是对他的纵容。

    “我很忙，要给沈爷爷和林雅治疗，要去沈家继续做荣誉顾问，还要去周家见姜语萱。”

    “你去周家做医生？不是治疗周峰，而是治疗姜语萱？你想查她？”

    御司廷对姜卿卿的事情很关注。

    同时，姜卿卿点点头说道：“是啊，姜语萱藏着我想要知道真相的秘密，而且，她是主动邀请我做医生，明摆着她就是想要继续当年对我的报复，我得给她机会发挥。”

    “卿卿，我知道我拦不住你的决定，但是你要注意安全，现在的姜语萱能控制着周家，可不简单。”

    “我知道，但是姜语萱的危险没有这么可怕，我现在最害怕的是……”

    就在这个时候，姜卿卿的目光盯着御司廷。

    她审视着御司廷越压越紧的姿态，尤其是他搂在腰间的大手带着不安份的试探。

    “你，就是我的危险。”

    “卿卿，别这样说，我只是想要确认你和五年前有什么改变。”

    御司廷将自己的拥抱和抚摸拆开解释。

    然而，姜卿卿不会再纵容。

    她再一次抬腿弯曲膝盖要抵开他。

    但是，御司廷有了防备，竟然同样抬腿压制她。

    姜卿卿没有想到自己会被御司廷抓住，正要进行下一步挣扎的时候。

    倏地，御司廷竟然就趁着她没有防备的姿势，伸手在她臀部拍了一下。

    不轻不重。

    姜卿卿蓦然震惊的瞪大眼睛，表情是又羞又恼的愤怒。

    这时，御司廷知道姜卿卿是真的要生气了，就反应敏锐的松开她。

    几乎是同一时间，他推开别墅的大门。

    “先生，少夫人，早上好。”

    别墅门口站着御家的保镖和司机。

    一时间，关注的视线都望过来。

    姜卿卿抡起小拳头正想要报复御司廷的举动，就这样被硬生生制止了。

    她也不可能在佣人面前，质问御司廷刚刚的非礼举动。

    没有反击的机会，越想越生气，狠狠瞪着他。

    “嗯，去准备车。”

    御司廷慵懒的眯着眼眸，转身看着恼羞成怒的姜卿卿。

    “卿卿，开车注意安全，今晚回家见。”

    “……”

    姜卿卿没有理他，气呼呼的踩着高跟鞋出门。

    上午10点。

    姜卿卿给沈爷爷做完治疗，再开车前往周家大宅。

    她坐在客厅里，喝着茶，在等姜语萱。

    就在这时，姜卿卿接到沈家管家打过来的电话。

    “姜小姐，您昨天要我查的药在药草库被全部出库销毁了。我在主控电脑里翻查到过往的购买记录，在五年前，就只有一个人曾经在沈家购买过毒性高过药性的萃取液。”

    “是谁？”

    “姜语萱。”

    在管家说出这个名字的同时。

    姜卿卿蓦然抬眸，看到一身名牌的姜语萱从门口走进来了。

    “嗯，我知道了。”

    她挂断电话，目光审视着姜语萱。

    当年在沈家别院害她差点流产，挑拨她和御司廷的幕后凶手怎么可能是姜语萱。

    查到的购买记录，就只有两种解释。

    一是沈如晚和姜语萱有联手合作，共同的报复目标都是她。

    二是沈如晚知道她在调查，就故意找姜语萱做替罪羊，撇清自己的嫌疑。

