    “欢迎光临~~”

    这家新开的汉堡店的员工亲切声音从柜台处响起。

    支仓冬夜皱着眉头，只觉得冷气开的有些大，他环顾一圈周围，微微咂了下舌头。

    ……这家汉堡店的人还真不少。

    与外面的夜色不一样，店内则是相当明亮且温暖，而且，这家应该不是那种快餐厅风格，而是典型的家庭式餐厅风格的汉堡店——装潢着显的品味不错，风格比较简约，并不是美式快餐店，而是接近欧式的风格。

    应该是恰好是放学后的时间，加上又是车站边最热闹的商业街，来这里的学生以周围几所学校的学生，而且貌似是学生情侣居多。

    随便扫了一眼，都是黏在一起的男男女女，因为以高中部的学生为主，嘈杂的音量在耳边回荡。

    支仓冬夜暗想，这里吵闹程度可以评价为“三颗星”——不过，在确认了约谈地点在这里，再加上看到这幕场景，支仓冬夜心底有一种安心感，人多的环境，他的安全性也能够得到更大保证。

    “天野纱夜在什么地方……”

    他环顾了一下店内，发现最靠后，远离玻璃窗的水泥柱边上卡座有人“咻”的一下探出上半身。

    “这边这边~~”

    天野纱夜孤身一人坐在那里，朝自己招着手。

    支仓冬夜走了过去，坐在她对面的椅子上，这个位置貌似没有冷气，属于双人卡座。

    “你选的位置不错啊！坐在这里就不用担心有狙击手从对面一枪爆头了。”

    “哈哈哈，支仓同学真会开玩笑。”

    她轻笑着说。

    ——很可惜，这女人并没有读懂他的冷笑话，真是毫无情调的家伙。

    不过，他也算是真的佩服她选座位选的好。这个位于角落里的卡座正好被一堵水泥柱挡住视野，不用担心有人从隔壁楼层窗户或是天台进行狙击，就算遇到袭击事件，也能够暂时躲上一波……

    “不说这些话了，今天找支仓同学有些事……啊，服务员过来了，你也点些东西吧，我来请客好了。”

    “好啊。”

    ……行，你请客还行。

    支仓冬夜扫了一眼走过来的服务拿来的菜单，决定挑最贵的点。

    毕竟，有钱人兼资本家兼华族大小姐的羊毛不薅白不薅。

    ……

    服务员很快就把点好的餐送了上来。

    两人没有急着动口，天野纱野注意到四周无人关注这个角落，轻咳一声，重新开启话题。

    “支仓同学，我有个提议。”

    她抬起眼来仔细的凝视支仓冬夜。

    “说起来，我之前与支仓同学发生了误会，不过我们之间‘误会的根源’现在已经消失了，这是不是说我们之前的关系可以发改变了……”

    误会的根源？应该是指自己与莺千夏交往一事，不过也确实如此，排除掉这一点，自己本身与天野纱夜没有太大的冲突，即便有天野制药这个潜在问题，她也不是自己最迫切要面对的“敌人”。

    不过，在主观上，支仓冬夜对于这个“装乖女”没什么好感，要说原因的话，她这个人自己不能完全看透，而且心机比较重。

    谁愿意结交一个心机这么深沉，真实心态琢磨不透的富家女，反正换成是支仓冬夜不打算伺候这家伙。

    “说吧，你到底想说什么？”

    他问了一句。

    “你既然没有继续和千夏那孩子交往，那我们就没有必要互相敌视，而且，我本人倒也很欣赏你，所以，我正式向你提出一个建议——”

    她像是要讲出什么决定性的台词般，以认真的声音说道。

    “我说，支仓同学，你要不要做我的‘家臣’。”

    家臣？！

    支仓冬夜脑子愣了半天，才恍过神来。

    ——家臣这东西，他倒是也是了解，是古代大名的手下，相当于欧洲那种领主制度下的附庸，当然区别也是很大的，不过在德川幕府时代就逐渐走向没落。

    “你的意思，是让我当你的‘手下’。”

    “我说的‘家臣’跟手下还是有些区别……”

    天野纱夜露出一副伤脑筋的表情。

    “我可不是贬低支仓同学的那种意识，所谓‘家臣’对我们这种出身的人来说，就相当于自己的左右手，我这是正式向你提出邀请，你要是答应下来，就能够成为我的‘人’。”

    支仓冬夜觉得好笑，他心想天野纱夜这丫头是觉得自己太天真，还是她太过愚蠢，为什么自己会同意她的提议。

    “呃……从头开始解释一下吧？”

    天野纱夜皱着眉思索，她“唉”地一声叹了口气。

    “你应该注意到一些事，我虽然是天野家的独生女，是天野宗一郎唯一的女儿，但是，很可惜，这种关系只是表象，实质上我这个独生女在天野家并不会受到多少优待，反而处处受限，这种身份对我而言并不是什么好事，相当于一种枷锁。”

    她苦闷地低下头，用汤匙搅拌着杯子里的咖啡。

    “举个例子，比方在学校里，我看似很风光，但实际上一直在努力经营自己的形象，才能够维持什么‘高岭之花’、‘学校偶像’的地位，还需要和他人保持最合适的关系，要拉拢人心，营造自己的身份角色，不过，这些东西都是假像，但我身为天野家的女儿，就必须要有这种无意义的光环。”

    “那你还真是辛苦来着。”

    支仓冬夜语带嘲弄的回应：“不过，真的这么辛苦，你也可以放下这种伪装，做回原来的自己吧！”

    “我这边也是有苦衷的，如果不能维持住天野家出身的千金大小姐，后果会……”

    她突然摇了摇头，隐约嘀咕了句什么。接下来，少女继续看向支仓冬夜。

    “算了，这事先不说。事情就如同你看到的一样，我在樱坂这里，其实是孤立无缘，能够帮上我的人并不多，所以……支仓同学，我正式邀请你成为我担任我的家臣、我的左右手，如果你同意这点，那我也会给你相应的福利……”

    “福利，你自己吗？”

    支仓冬夜疑惑地问，然后上下打量她一番。

    说实话，她没什么料啊——

    “胡说八道什么，我是说身为我‘手下’的待遇。”

    天野纱夜的双颊飘起两朵红云，被调戏后的她愤而咬紧银牙说：“而且，你不是在调查你那个失踪的哥哥支仓秀信的事吗？其他不说，如果你想要更多的情报，那我是可以助你一臂之力的……”

    “天野，你是不是在暗地里调查我。”

    支仓冬夜迅速反应过来，他面色很不悦，直接向天野纱夜逼问。

