    “这个就很难了，但也不是没有可能！”蓝染侃侃而谈道，“只要你未来能达到六道仙人或者六道仙人他妈那种层次，差不多也就等于永生了！”

    大蛇丸听得一脸懵逼，六道仙人不是神话传说吗？还有，六道仙人他妈又是什么鬼？

    见大蛇丸茫然了，蓝染说道，“既然连轮回眼都出现了，那再出现一个六道仙人也很合理吧？”

    大蛇丸显然不是那么好忽悠的，问道，“既然他们都已经永生了，为什么如今的忍界没有他们存在？”

    蓝染解释道，“六道自杀了，他妈被他封印了！”

    大蛇丸揉揉眉心，只觉今天的信息太过复杂，让他难以消化。

    蓝染继续说道，“正常情况下，普通人类的资质修行一千年都不一定能达到他们那种层次，更不用说，人类根本活不了那么久！”

    “那我要……”

    “当然，并不是没有取巧的方法，他们一族的力量大多源于血脉，只要你能把他们遗传下来的分支融合，反本溯源，然后再将返祖的血脉移植到自己身上，就能一步登天，实现从人到神的跨越！”蓝染蛊惑道。

    虽然他自己不太看得上移植血脉的方法，觉得这种方法隐患太大，而且不可能超越大筒木，但他可以给自己的手下移植啊！

    不用太多，给他来一千个伪劣版大筒木，就是辉夜姬复活，他都有把握干翻！

    当多年追逐的梦想以实际的方法放在眼前，即便是以大蛇丸的心境，都呼吸紊乱急促起来。

    “生物领域的研究吗？这正好是我的长项！”大蛇丸现在也明白对方为什么会找上他了，然后问道，“你刚才提到的分支是？”

    “千手和宇智波，日向和辉夜！”蓝染言简意赅道。

    “原来是他们几家，搞了半天，忍界最强的几个血继家族原来是一家的！”大蛇丸恍然大悟，旋即脸色一变，“等等，辉夜一族不是已经被雾隐灭族了？”

    蓝染摆摆手，“不用担心，我已经收养了辉夜一族的孩子！而且，我还可以给你提供一部分大筒木家族返祖成功的血脉样本！”

    “这家伙果然是深谋远虑！”大蛇丸心中忌惮不已，然后问道，“那我加入组织后的任务就是研究返祖血脉？”

    “你想什么呢？”蓝染眼神古怪的看着他，“返祖血脉难道不是为了帮你实现梦想？怎么可能是我给你的任务？”

    “那我这算是？”

    “当然是耕耘梦想啦！”蓝染老气横秋的拍了拍他的肩膀，“当然了，耕耘梦想的同时也不要忘记两个组织的任务！”

    “两个组织都有任务！”大蛇丸只觉口舌发干，就算他喜欢研究，但也不能这么压迫吧？这是想把他榨成蛇干吗？

    “我觉得，时间是不是不太够？”

    “白天完成任务，晚上耕耘梦想，这不就可以了？年轻人要多奋斗，不要总想着休息！”

    “我还年轻人？”大蛇丸听得无语，不过，对方知晓这么多忍界隐秘，说不定是从哪里出土的老古董，叫他一声年轻人也算正常吧！

    虽然有些头大，但大蛇丸最后还是认命一般问道，“说吧，都有哪些任务？”

    “虚组织的话，我需要你和一个人配合研究，他和你一样是研究生物领域的，只不过你是有目的的将血脉反推，而他是尝试将各种血继融合成血继网络！”

    “血继网罗？那是什么？”听到这个全新词汇，大蛇丸忍不住问道。

    “融合两种属性的查克拉是血继限界，融合三种是血继淘汰，融合七种则是血继网罗！”蓝染解释道。

    “融合所有属性的查克拉？”大蛇丸瞪大眼睛，开发出血继限界的人有很多，可开发出血继淘汰的，他所知道的就只有大野木和无。

    可见，每多一种查克拉融合，难度都是呈几何倍增！

    融合七种的难度，只是想想都让人头皮发麻！

    蓝染没有理会大蛇丸的失态，继续说道，“至于晓组织，你的任务是交出秽土转生之术，并进行一定改良！”

    大蛇丸对此不算太意外，毕竟晓组织冲击五影大会的目的就是秽土转生之术，而根据他得到的最新消息，村子里不救人的思潮还是占了上风。

    “不过，改良二代火影开发的禁术，你还真是看得起我！”

    “当然了，我可是很看好你的！”

    ……

    与此同时，开启了幻灯身之术后的群会议上。

    “既然大家都到齐……”弥彦熟练的说着开场白，然后发现旁边空了一个位置，“欸？蓝染大叔不在吗？”

    “可能是被某些事情困住了吧。”长门猜测道，“比如，在感谢那天的白眼前辈！”

    “有这个可能！”弥彦没有多想，他是知道大叔实力的。

    “那我们先开会吧！”弥彦环视众人说道，“根据最新情报，木叶内部虽然还没有决定下来，但都倾向于让火影牺牲！”

    角都眯着眼睛，“这好像和最开始计划好的不太一样吧？”

    弥彦叹了口气，“本来打算让木叶没办法遮掩丑闻才直接抓捕团藏，但没想到，我们表现出来的实力……或者说是那位白眼前辈表现出来的实力太强，反而让他们不敢交易了！”

    “欸？这是用力过猛了吗？”雷牙问道。

    “倒也不能这么算，这次行动总体来说还是比较圆满的！”弥彦微微颔首，“毕竟我们的目的就是为了转移视线和打击五大忍村权威，这两者都实现了！”

    他们对于能否得到秽土转生之术本就不怎么在意，当然，除了带土和蝎！

    注意到一旁带土的郁闷，黑绝暗自得意，他之前也想过要不要阻止晓组织，拖他们后腿，让他们得不到秽土转生之术。

    不过，他后来还是改变了主意。

    做得越多，错得越多！

    倒不如拼尽全力去帮他们，只要让五大忍村意识到晓的威胁，放弃用秽土转生之术交换人质是可以预料到的！

    “不过，也多亏了那个白眼男，否则，光凭我控制那个木叶小鬼用出的木遁，还真不一定能让他们感到威胁！”

