
　　“队长他疯了吗？”

　　朱心颜甚至没反应过来，就看到王峰钻进了天魔通道。

　　石岩道：“念鱼哥应该不是冲动之人，我们就在这里耐心等着吧！”

　　“恩！”

　　朱心颜螓首微抬，俏脸上依旧挂着一丝忧色。

　　此时，王峰已经钻进通道之中，但通道里全部都是沼泽，让他寸步难移。ŴŴŴ.23sk.com

　　即便他将五行凤身催动出来,施展出魔神法相，前进到三十米的时候，难以再进一步。

　　好在他催动了金乌之火，将四周的沼泽给焚烧了，才缓解了一丝的压力，但想要穿过这条通道，依旧十分困难。

　　“若是再进不去，我可能就要退出来了！”

　　王峰皱了皱眉，发现自己越是往前走,四面沼泽的挤压敢就越来越强，自己的真元，在这种挤压下，也在疯狂的消耗着。

　　真元一旦耗尽，单凭肉身力量，也无法挣脱这种挤压。

　　“那对双翼！”

　　王峰眼眸一闪，沟通混沌神珠，将从那鬼市魔族强者身上吸收的双翼催动出来，随后猛然闪动起来，居然将四周的沼泽都卷了起来。

　　王峰顿时压力大减，不一会，便冲出了通道之中。

　　这里，和妖魔战场完全不一样，居然是山清水秀,明亮的光线从天空照射下来,一点而阴影都没有。

　　这是一片独立的小世界，和人族院一样，天是圆的，地是方的，甚至能够看到天地的边缘。

　　而这片天地的中央，王峰能够明显的看到一座座的宫殿，阁楼，塔楼，建筑等等，四周长满了花草，宛如仙境一般。

　　不过，周围的那些宫殿，似乎都有些残破，看样子遭受到过很多次的入侵。

　　砰砰砰砰！

　　而且，王峰一进来，就看到了许多人，正在围攻一道惊天的寒气。

　　那道惊天的寒气，如雾气一般，冲天而起，贯穿天地,如天柱一般耸立着。

　　而鬼市少主寒无一的身影便是在其中，手中握着一把长剑，不断挥动着,剑气席卷，轰击到哪里，哪里攻打他的武者，就要退避三舍。

　　围攻寒无一的，足足有着十人，赫然是蛟龙榜的十个天才。

　　此时的龙天武，身后漂浮着一只蛟龙虚影，气息十分强大，几乎冲到最前面，将寒无一的攻势给压制了。

　　“那寒无一已经修炼到真元境七重后期了，居然能够以一己之力压制蛟龙榜前十的强者！”

　　王峰暗暗震惊起来。

　　随后，他余光一扫，便发现鬼市的那帮强者，居然陷入了一个大阵之中，无论怎么冲击，都难以突破进去。

　　王峰这下算是看明白了。

　　鬼市的高手想要冲进天魔遗迹之中，却被天魔遗迹四周埋下的阵法给困住了。

　　蛟龙榜的那些强者，自然也不敢冒险，便联合起来，围剿寒无一。

　　王峰看清目前的局势，目光死死的锁定天魔遗迹。

　　此刻他只要往前冲，就能够进入天魔遗迹当中。

　　不过，天魔遗迹四周，布置了各种阵法，一旦闯入，就会陷入天魔遗迹的阵法当中。

　　而且，他的行踪也会暴露出来，风险极大。

　　“富贵险中求，一旦寒无一和蛟龙榜天才的战斗结束，无论谁胜谁负，天魔遗迹当中的好处，都轮不到我的头上！”

　　王峰缓缓向天魔遗迹靠近，趁着所有人的注意力都在战斗当中，潜入天魔遗迹之中。

　　不过，他并非是随意闯入，而是催动星眼不断的探查起来。

　　越是靠近，越是能够感觉到，天魔遗迹的四周，充斥着大量的阵法波动。

　　而且，这阵法当中蕴含的能量波动，却让王峰感觉到十分熟悉。

　　“这是......”

　　王峰暗暗吃惊，为了验证自己的想法，他选择了一处阵法波动最弱的一个阵法，大步蔓延进去。

　　轰隆隆！

　　四面八方，突然席卷出大量的魔光，宛如一条条丝线，纵横交错，形成一个渔网一般，将他笼罩起来。

　　那渔网的每一个网格，凝聚出一道道魔剑，向王峰狠狠杀去。

　　王峰催动真阳剑，不断抵挡着。

　　但每抵挡一次，就是震荡的全身发麻，一股惊人的力量，袭进他的体内。

　　那股力量，正是异躯能量。

　　“我猜测的果然没错，这里的阵法，全部是借助异躯能量催动的！”

　　王峰心中暗喜，立刻催动混沌淬体诀，将那股能量吸收炼化，他的五行凤身，再度增强起来。

　　“有人在硬闯大阵！”

　　随着一道声音传出，寒无一和蛟龙榜的十位天才，全部都停手了，当看到是王峰的时候，一个个皆是无比愕然。

　　一个真元境五重后期的武者，如果穿过天魔通道，来到此处的？

　　“是念鱼那家伙？”

　　龙天武一惊，随后脸上露出冷笑：“胆子还真大啊，居然敢硬闯天魔遗迹！”

　　这天魔遗迹，即便是他们，都不敢随意乱闯，还要找寻阵法的漏洞，慢慢探查，才敢闯入。

　　可结果，一个真元境五重后期的武者，居然敢直接硬闯天魔遗迹。

　　“居然是他？”

　　寒无一瞬间认出了王峰，笑了笑，却并没有多说什么。

　　天魔遗迹的事迹，很早就传出了。

　　这里的阵法，不是一个人能硬闯的，这一次，他派遣这么多高手前来，便是联手冲破阵法，好让他进入天魔遗迹。

　　“这家伙，真不怕死么？”

　　杨严纵身一跃，手中的长剑斩出，轰击在那天罗地网上。

　　但他的剑气轰击在上面，瞬间就破碎了。

　　“杨严，没用的，这阵法不是我们能破开的！”

　　龙天武戏虐道。

　　此时，王峰不断抵挡着阵法的攻击，同时也在炼化侵入体内的能量。

　　但那席卷而来的魔光，威力越来越强了，让他简直无法忍受。

　　这就好比，他能够一口气喝下一杯水，却无法一口气喝下一桶水。

　　如今，这魔光就相当于一桶水，他根本无法承受。

　　咻！

　　突然间，一道剑光从天而降，轰击在那天罗地网上，将那天罗地网直接斩破了。

　　王峰顿时压力大减，便看到一个胸臀挺翘的女子，向天魔遗迹深处飞去。

　　那女子带着面纱，让人看不清相貌，但那对紫色的眸子，让他感觉十分熟悉。

　　“柳夜溪！”

　　王峰眼神巨震，疯狂催动体内真元，想要追赶过去，却发现远处席卷大量的寒气，朝着他的头顶笼罩而来。

　　王峰催动金乌之火，将自己的身躯包裹起来，化解那股寒气。

　　“念鱼，很好，很好，想不到你居然有着胆魄来天魔遗迹，回头我再来收拾了你！”

　　留下一道威胁的声音，寒无一化作一道寒芒，向天魔遗迹飞去。

　　显然，在寒无一眼里，杀死王峰远远比不上去争夺天魔遗迹当中的异躯。

　　王峰随时可以杀，但那些异躯，可不能被那蒙面女子给捷足先登了。

　　能够一剑将阵法斩破，以他目前的实力，也不可能做不到。

　　此女，到底是谁？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0438章：天魔遗迹免费阅读。https://xs.23sk.com 