    <!--go-->    “说起来，你对付智械应该很在行吧？”

    洛槐隔壁的问题说完了，就趴到夜疯这边的实验桌来摸鱼。

    一般实验的时候肯定不要打扰，但是这点东西对夜疯来讲也算不上实验，早已经轻车熟路了，而且洛槐也可以帮上点忙。

    他的眼睛精准程度堪比仪器，就很离谱……

    “只是擅长对付机械而已, 这些智械属于比较高级的机械怪物，我最多也就解析解析它们的构架，然后拆了它们。”夜疯谦虚的说道，周围还有人呢，说话太凡尔赛不好。

    那这不就是很完全的克制嘛……洛槐嘀嘀咕咕。

    就算他很好奇夜疯的能力到底是什么，但是说好了不问的。

    可还是好奇呀…人无聊的时候总会想到些什么。

    “你干嘛, 现在可是工作时间。”夜疯看这家伙拿出一把卡片，摆在桌子上, 还津津有味的看起来。

    “我知道。”洛槐拿出来的当然不是普通的卡牌, 这些可都是他收藏的随从卡牌，种族都是机械。

    他干掉智械之后，献祭抽卡，抽出来的大多都是身材不超过的普通智械，品质大多普通，也没有什么特殊效果。

    现实的卡片效果和游戏里不一样，有的效果在游戏不怎么样，在现实里会很强，很难抽到。

    洛槐拿这些卡牌的目的很简单，他找出了里面带有磁力的卡牌，拿着靠近夜疯。

    磁力是机械随从特有的效果，当拥有磁力的机械靠近同为机械的随从，两者之间就会出现蓝色电弧一样的电磁能量特效，松手之后，带有磁力效果的机械会融入目标机械，进行合体，目标机械会获得磁力机械的攻击力和血量, 还有卡牌特效。

    洛槐拿着的这张卡除了磁力就没有别的效果了, 身材也不大，只有1/1。

    “……”夜疯冷漠的看着洛槐的手越凑越近，最后更是忍着他把卡片按到自己脸上。

    “唉……居然没用。”洛槐失望的收回卡牌，盯着看了会儿，又突发奇想。

    咱依稀记得，咱貌似是一个融合怪。

    “我贴～”想到就做，直接把卡牌糊到了自己脸上，顿时间冒起了电磁的蓝光。

    卡牌消散，一个由电磁弧光形成的小机械虚影出现，然后又分解，融入到了洛槐的身上。

    他的全身都拂过一层淡淡的蓝光，肩膀上出现了一块机械肩甲。

    虽然肩甲只护住了一个肩膀，但是全身泛起的淡蓝光说明这个小机械1/1的身材已经加持到了洛槐身上。

    “……”

    “……”

    一时间夜疯和洛槐都沉默了。

    “什么鬼，原来我是随从吗？”洛槐嘀咕道。

    还没听说过可以英雄贴磁力的。

    而夜疯看洛槐的眼神就更加古怪了，他的眼中闪过一道蓝光，可是什么都没有发生。

    他的机械之心相关能力并不能解析槐，虽然他本来也没抱啥希望。

    但是迷惑肯定是迷惑的, 这家伙到底是个麻玩意儿。

    “我还奇怪呢……”

    感慨自己身体总有开发不完的功能，洛槐同时又觉得自己貌似找到了新的神奇玩法。

    他原本的身材是10/10，贴了个1/1, 那就是11/11了。

    又抽出一张磁力卡牌。

    【突击机器人】金色普通（机械）

    法力值：3费

    攻击/血量：2/2

    【磁力】【圣盾】

    这张牌是献祭一个有能量护盾的智械抽的，只不过转换为卡牌效果之后，能量护盾成了圣盾。

    “我再贴贴～”

    啪…洛槐身上冒起了圣光，然后他一双手臂都被覆盖上了机械臂甲。

    我感受到了力量！

    洛槐虎躯一震，桌子都是抖三抖，实验室都被圣盾的光晃了一下。

    气的夜疯一巴掌挥了过来，啪叽一下。

    “啊，你把我圣盾打没了。”洛槐身上光芒一暗，惋惜的叫道。

    再大的攻击在圣盾面前也是零，但再小的攻击也可以打破圣盾。

    夜疯可一点都不可惜，“谁让你打扰我工作了。”

    简直长不大，小时候这家伙也是没心没肺的打扰自己做作业，就仗着他做完了，气不气。

    “好吧…那我出去做实验……”洛槐拖着身上加起来3/3的机械，站起来，又把实验桌子给磕了一下。

    “我……”夜疯好不容易才忍住拔枪的冲动。

    这个憨憨……

    “芜湖～”

    憨憨洛槐到了外面，放开了手脚，一甩三张卡牌。

    再加5/5的身材。

    现在他的身材来到了恐怖的18/18，身上的机械装甲基本覆盖了全身，就差个头盔。

    等到20/20，应该就是全身甲了，到时候不知道还能不能继续贴。

    注意到有些人看向这边，他闪身隐去，跑到了没什么人的训练场边缘。

    很可惜的是，这身看上去还蛮帅的机械装甲并没有飞行之类的功能，但是好在也没有对其他能力的发挥造成限制，就是单纯的增加了身材。

    除了之前那个圣盾，其他的都是只有磁力的普通机械。

    或许贴上能够飞行的智械可以让装甲有这一功能。

    “对了…怎么脱下来呢。”洛槐又想到了关键的一点。

    试着扣一扣边缘，可是这身装甲就像是紧身衣一样贴在身上，似乎身上覆盖的那一层能量膜才是本质。

    轻轻敲几下，可以感觉到能量膜中的变化，厚度似乎很微妙的削薄了一点。

    再用力一点，装甲上就掉下了一个小零件，消散掉了。

    啊，这……只能敲掉或者分解掉吗？

    前前后后加起来一共花了九费，也就是九成的能量，结果根本脱不下来，只能是一次性的。

    虽说这个力量增幅也很恐怖了，可是这里又有一点和游戏中不同的就是，磁力增幅的攻击力不是不变的，会随着装甲破损减少。

    8/8的身材，要不了几个回合的交手，估计就得消耗完了。

    而用这九费的法力值，洛槐完全能做的更多。

    “唉……果然还是有些鸡肋。”

    这个卡牌依然只适合用来造大块头。

    但就在洛槐准备自碎护甲之时，小爱丽丝冒了出来，“主人且慢，这个磁力很有用哒！”

    “哦？快快说来听听。”

    <!--over-->

