    叶青阳开启了天眼术，与纸飞机共享视野。

    所以纸飞机在空中盘旋，发现危险人物后，叶青阳马上就能看到。

    甚至那两个狙击手瞄准的角度，叶青阳都看的一清二楚。

    “马莉，接下来的路段可能会比较刺激，你坐稳了！”叶青阳目露精光说道。

    他手脚并用，偶尔加速偶尔刹车，左右换着打方向盘，迈凯伦就像是喝醉了一般，一顿一顿的蜿蜒前行。

    “混蛋！他在搞什么？”

    那两个狙击手完全吃不准叶青阳的行进路线，导致子弹虽上膛，但就是打不出去，憋的十分难受！

    风神远远的跟在后面，以他的视角来看，叶青阳的车悠哉悠哉的开着，偶尔来个甩尾，偶尔来个漂移，嘚瑟的那叫一个嗨皮！

    这可把风神给气坏了！

    “可恶！！毒蛇、狼蛛，你们还在等什么？怎么还不进行狙击？”风神对着车载对讲机大吼。

    此时撒旦佣兵团和风神都处于同一频道，可以时时进行沟通。

    “老板，对方很狡猾，故意将车开成S线，躲避狙击。”毒蛇顿了顿，说道：“我想.....我们暴露了！”

    “暴露了？”

    风神十分惊讶。

    这件事就他和眼镜男知道，连大BOSS还没有汇报，是谁泄露的信息？

    难道？

    风神阴冷的看向眼镜男。

    “老天作证，我没有泄露半点信息，我发誓，我一直效忠于风神您和大boss！”

    眼镜男被风神的眼神盯的瑟瑟发抖，急忙解释。

    风神也觉得自己的助理没理由反水。

    难道是撒旦佣兵团里面出了内鬼，提前通知了叶青阳今晚的刺杀行动？

    也不能啊！

    撒旦佣兵团自国外飞来，一下飞机就被风神接到公司，全天候有人监督，通信也全部监管，根本没机会和叶青阳联络啊！

    风神瞬间头大！

    尼玛的，百思不得其解啊！

    眼镜男皱了皱眉头说道：“风神，或许叶青阳根本不知道有狙击手，他单纯的就是在炫车技，毕竟，他车上坐着飚车女王，男人嘛，总是喜欢在美女面前炫耀的！”

    “嗯，有道理！”风神点了点头：“既然他还蒙在鼓里，我们的B计划，应该万无一失！”

    “风神高明，这一次，他必死无疑！”眼镜男拿起对讲机说道：“B组注意，叶青阳马上要脱离狙击范围了，赶紧启用B计划！”

    “是！”

    ......

    这边，叶青阳把车开的像个酒醉的癞蛤蟆，一瘸一拐的，把马莉都快晃吐了。

    “叶青阳，你好好开车会死么？”马莉没好气的问道。

    “会”叶青阳道。

    马莉：“......”

    好好开车会死？你这不是抬杠吗？

    明明是很平坦的一段绕山公路，你非要乱七八糟的一阵骚操作，脑子有包吧？

    “叶青阳，你这种开车方式我无福消受，请你把我放路边，我要下车！”马莉有些生气了，她感觉叶青阳在玩弄她。

    “不行，你下车会有危险！”叶青阳道。

    马莉以为叶青阳是说这山路黑，一个人危险，她说道：“没事，我会打电话叫人来接我，总比坐你的车好受！”

    “唉！”

    叶青阳也不知道怎么跟要解释，然而这时，忽然听到一阵轰隆隆的声响。

    “不好！”马莉第一个警觉起来：“是不是今夜风太大，山体塌方了？”

    话音刚落，就见前方不远处烟尘滚滚，大路被斜上方滚下来的碎石堵死，已经没办法通车了！

    看着眼前的一幕，叶青阳冷冷一笑，“看来，他们准备的还挺充分！”

    “什么准备的充分？”马莉问道。

    “没什么！”叶青阳道。

    他怕把现在的处境对马莉说，马莉会害怕，从而乱了方寸适得其反。

    “叶青阳，我知道一条小路，我们现在可以掉头，从小路走，依然可以......”马莉对这条赛道很熟悉。

    “现在不能调头！”叶青阳马上打断马莉的话。

    “那你想怎么办？”马莉问。

    叶青阳没有回话，在迈凯伦马上就要撞到乱石上，他猛的一脚踩死刹车，下一秒，他一只手拉马莉的电动座椅靠背，直接一个翻身，压在马莉身上，直接将马莉按倒在车内。

    整个过程速度极快，不超过一秒钟。

    由于前路堵死，车被迫逼停，很显然，这是对方早准备好的陷阱。

    这个时候，千万不能暴露，不然会被狙击手爆头。

    此时叶青阳伏在马莉身上，马莉被压的胸部成了两块饼，深深的沟壑也挤成了一道缝。

    “叶青阳，你干什么？耍流氓啊你？”马莉被这突如其来的一幕弄的云里雾里。

    还好她是那种见过大世面的女人，不然叶青阳突然把她扑倒在车里，她铁定会吓的大叫起来。

    此时，感受着叶青阳的呼吸，以及那充盈的男性荷尔蒙气息，马莉的内心竟狂跳起来。

    这个家伙，不会想在这荒郊野外的把我办了吧？

    这正和风神比赛呢，他要是办我，这得多大的心啊？

    “叶青阳，你到底想干什么？”马莉问道。

    “嘘！”

    叶青阳的食指放在马莉嘴边。

    感受着身下的凸凹起伏和一片柔软，叶青阳也是心神荡漾。

    两个人的嘴，也只是一个食指的距离而已，彼此感受到对方的呼吸，身体紧紧的贴在一起，场面十分暧昧。

    “别出声，有人来了！”叶青阳小声说道。

    纸飞机依然在空中盘旋，飞机下，十几个身着夜行衣的身影，迅速的朝停靠在碎石前的迈凯伦围过来。

    他们动作敏捷，训练有素，在这漆黑的夜里，犹如十几只鬼魅一般急速的穿梭。

    马莉却是一撇嘴，似笑非笑的说道：“叶青阳，你说你是不是喜欢我？你今天神神叨叨的找这么多借口，还不是想车震我嘛？你直说，我或许会给你个机会！”

    马莉本身对叶青阳就很有好感，特别是现在二人姿势暧昧，更是撩拨起她心神荡漾，欲火焚身。

    叶青阳却是瞳孔闪着若有若无的光晕，口中说道：“没我的允许，你千万不要去车外面，切记！”

    说完，叶青阳猛然一个弓身跃起，一脚踹开车门，窜了出去。

