 吴用闻听，赶忙连连摇头。

“我不知道。”

“嗯？

！”

林海眼睛一瞪，一股天威般的震慑力，瞬间落在了吴用的灵魂深处。

吴用浑身一个激灵，吓得骇然色变。

“你不说？”

“我不是不说，是真不知道啊！”

吴用连连摆手道。

“我也是才知道，与我朝夕相处的宋江，根本就不是本体。”

林海两眼闪烁着寒芒，盯着吴用一言不发。

主宰的气息，却毫无保留，笼罩在吴用的身上。

吴用情不自禁瑟瑟发抖，灵魂都颤栗起来，吓得都快哭了。

过了许久，林海不由轻轻呼出一口气。

看来，吴用是真的不知道了。

否则，在自己如此威压之下，不可能不说。

“那我问你，轮回碑怎么破解？”

轮回碑？

吴用更是一脸茫然。

“你不知道轮回碑？”

“我知道轮回碑！”

吴用赶忙说道，“只不过，那是收割者的大本营啊，何须破解？”

林海闻听，两眼猛地一亮。

“你可知道，怎么才能进入轮回碑内部？”

吴用一怔，随后又摇了摇头。

“不知道！”

林海顿时脸就黑了。

“那你知道什么！”

吴用一脸畏惧，朝着林海怯生生道。

“我只知道，取一抹精魄，由收割者带走，放入轮回碑。”

“从此，就可以不死不灭！”

“没用的东西！”

林海暗骂一声，本以为抓了个高层，能问出点机密。

结果到头来，毛也不知道。

留你何用！林海取出星罗盘，二话不说，直接将吴用给收了进去。

随后，林海一不做二不休，将朱仝和阮氏三雄，也全部收入了炼妖壶。

刚做完这一切，叮咚一声，微信响了。

林海取出微信看了看，是阿秀发来的。

“你人呢，怎么不见了？”

小糊涂仙：临时有事，离开宗门了。

“哼，走都不说一声，真讨厌！”

“告诉你啊，寒兮被我暂时劝回去了，她若是再来找你，你可别忘了答应我的事情，我走了！”

看着阿秀发来的信息，林海不由一阵苦笑。

冷寒兮？

林海真不知道说什么好了。

收拾暗魔宗陨星盟残余力量的事情，有重剑门长老和小明仙君在做。

林海索性图个清闲，直接在炼妖壶中修行起来。

“好久没有凝心静气的修行了。”

林海的大部分时间，都在争斗当中。

虽然修为和实力不断提升，但却从未有时间去加以巩固。

如今，离着与独孤求败约定去轮回碑的日期，还有一个月的时间。

这一个月，在如今的炼妖壶中，都快有一年之久了。

这对林海来说，是难得的好机会。

林海盘膝坐在仙儿的木床上，远转道德经的同时，神魂诀也一并远转。

刹那间，林海的头顶，隐隐有光芒浮现，庄严神圣。

……时间飞逝！不知道过了多久，林海的双眼骤然睁开，精芒一闪而逝。

呼~林海张口吐出一口浊气，犹如白练凝而不散。

随后，林海纵身一跃，跳下木床，浑身朝气蓬勃，充满了力量。

“此次闭关近十个月，体内的真元越发巩固，凝如磐石。”

“等渡劫时，又多了一分把握！”

“外界一个月时间已到，是时候出去，与独孤求败汇合了！”

嗡！林海意念一动，回到了现实之中。

取出手机，林海给独孤求败发送了一条信息。

小糊涂仙：独孤前辈，是否可以出发，前往流苏城了？

独孤求败：林海，到天地会，墨子先生的府中。

小糊涂仙：好的，马上到！林海离开重剑门，直奔顺安城天地会。

墨子的府邸，在天地会一个极为幽静的院落，面积不大，却给人一种超然的感觉。

“见过墨子先生，孤独前辈，小明总舵主！”

林海进入院落，见墨子与独孤求败、小明仙君正坐在亭子中品茶，赶忙上前施礼道。

三个人一见林海到了，齐齐起身相迎。

“林掌门，何须客气，快坐快坐！”

墨子拉着林海坐下，随后面色一整，凝重道。

“既然人到齐了，那就说一下接下来的行动打算吧。”

说完，墨子将目光，落在了独孤求败的身上。

独孤求败轻咳一声，随后朝着林海三人说道。

“三位，我的意见是，此次行动，只我四人前往，不带任何兵马！”

小明仙君闻听，眉头不由得一挑。

“独孤兄，这是为何？”

“那收割者势力强大，不知道有多少爪牙。”

“我四人前往的话，恐怕势单力薄啊！”

独孤求败则是微微一笑，朝着小明仙君道。

“我们此次前往轮回碑，最主要的是将轮回碑破坏，而不是与收割者决战。”

“以我等四人的修为，于暗中行事更为妥当。”

“何况，此次真人也会出手！”

“哦？

！”

独孤求败的话，顿时让小明仙君一阵激动。

“独孤兄，你是说，这一次真人也会出手？”

独孤求败面带微笑，重重点了点头。

“太好了，有真人出手，轮回碑必破！”

墨子在一旁，也是抚着胡须，脸上呈现轻松之色。

“那，我们什么时候出发？”

林海在一旁，忽然问道。

“事不宜迟，不如现在就动身，如何？”

独孤求败问道。

“好！”

众人皆点头同意。

墨子站起身，突然取出一物，朝着空中一抛。

嗡！下一刻，一个光芒闪烁的大门，出现在众人的面前。

“墨子先生，这是？”

林海瞳孔一缩，朝着墨子问道。

“传送之门。”

嘶~林海闻听，不由倒吸一口冷气，满脸敬佩。

想不到，墨子竟然连传送之门都给研发出来了。

这传送之门，可是比传送阵强大太多了。

传送阵必须有固定位置，哪怕是虚空传送阵，也需要将之布置在虚空中的某一点位。

可是传送之门则不同，它是可是随身携带，随意移动的。

打个最简单的比方，传送阵如果相当于座机的话，那传送之门就是手机！即便林海的阵法之道，得传自太上老君，但让林海摆下传送之门，都极为的艰难。

传送之门，几乎只存在于传说之中。

似乎看出了林海的震惊，墨子微微一笑。

“这传送之门，以单纯的阵法之道来布置，自然极其艰难，老夫也无此等实力。”

“不过，若是配合上机关之术，就轻巧了许多。”

“林掌门若是感兴趣，等日后咱们可以探讨一番！”

林海闻听，顿时大喜，朝着墨子一拜。

“此事完结，弟子一定上门请教！”

墨子含笑点了点头，随后面色一整，沉声道。

“各位，出发吧！”

 