    生死擂无论何时在天门中都肯定是值得一看的，哪怕就是水平参差不齐的修武堂，可面对一场敢拿性命对搏的战斗，都总会有其亮眼放光的可看之处，何况这一战还涉及了当前天门中最炙手可热的话题人物，地球人王重。

    炼丹堂的人是得到消息后来得最早的，毕竟都是高手，就算飞过来的速度也要比旁人快些。莎娜里、皮格罗等一帮炼丹堂的中坚力量自是不用多说，而顶尖一批中，莎莉丝特、卡卡丁目、莉莉丝、扎力西亚、树人尼巴鲁等人，都是一个不差的全部到齐。

    紧跟着过来的则是执法会，虽说执法会和王重之间的关系在天门真正懂行的人看来还是有些模糊，可一向不管外事儿的机械族和虫族，对这个地球人明显有着额外的关注，上次生死擂如此，这次还是如此，那就不是什么偶然和巧合了。

    除此之外，还有炼器堂的人，乔纳斯自然是第一个冲过来的，相比起炼丹堂和执法会，炼器堂的分量显然就要轻了不少，如果没有最后突然到场那位的话……

    拉薇尔！

    悄无声息的出现，仿佛毫无存在感，要不是泰坦督导注意到了她的存在，并主动冲她点头打了个招呼的话，只怕现场诸多门徒都没人发现竟然有这样一位大人物出现在一个小小虚丹和筑基境的生死擂现场。

    场内大多数人是不了解拉薇尔身份的，师姐什么的并不稀奇，而且界与界之间有着严格的限制，但莎莉丝特、莉莉丝等人却知道这届天河潮汐早就已经榜上有名的天门顶尖高手，即便现在还顶着门徒的名头，可其在天门内部的身份地位却已经绝对不在任何督导之下！

    可以说他们的地位是相当超然的，作为极有希望度过天河潮汐、进入天界的那批人物，除了天门督主和各堂长老级的大佬之外，他们就已经是站在天门最顶尖金字塔上的人物，即便是威名远播的泰坦督导扎格西蒙，也仅只是和她平起平坐而已。

    这样的存在，怎么突然对这样一场生死擂感兴趣了？完全没道理啊！就算是拉关系，可无论那个地球人王重还是鬼修苟斯特，貌似都没有资格搭上这位的线吧？

    生死擂旁闹闹嚷嚷，等了约莫二十分钟左右，苟斯特一直在等着的‘正主’总算到了。

    那是一个看起来并不强的鬼修，仅只虚丹境，可只要是对炼丹堂比较熟悉的人却都已经认了出来，这是巴蒂尔在炼丹堂时的那个小跟班，族中指派给他的仆人。

    只见他手中捧着两件流光奕奕的法器，交到了苟斯特的手上。

    这两件法器十分璀璨，流光溢彩，一看就知不是凡品。

    所有人的目光瞬间就被法器上的光芒所吸引，更有炼器堂的弟子和一些熟悉巴蒂尔的炼丹堂门徒轻呼出声。

    “那是巴蒂尔的夺魂索和万炼魂铠……”

    说是巴蒂尔的，可实际上这也是鬼族中比较著名的法器，七品夺魂索还好，属于制式，听说鬼族炼制了不少，可以极大的增强鬼修针对敌人魂魄的攻击，属于鬼族专属。可那件万炼魂铠……那可不是鬼族的制式装备，而是即便在鬼族中也有着偌大声誉的六品防御性法器！

    要知道鬼族本身抗衡实体攻击的能力就相当逆天，唯有针对灵魂以及元素性伤害对他们比较致命，而万炼魂铠则就是针对这方面的弱点所铸，专门抵御虚丹强者的灵魂攻击、元素攻击、精神攻击等等。

    所有人顿时就明白苟斯特为什么要等半个小时了，显然是让他的信使去借装备了，有夺魂索在手，苟斯特的实力何止上升一层，更恐怖的则是万炼魂铠，配合上鬼修特殊的抗击实体攻击天赋，简直就是虚丹无敌，直接先立于不败之地！

    这太贼了。

    卡卡丁目的脸上露出一丝笑意，苟斯特自身的实力或许只是一般，和巴洛在伯仲之间，但鬼修就是擅于算计，想让他们吃亏，想让他们打没把握的仗，那真是难如登天。

    不止是卡卡丁目，现场有许多不爽王重这个地球人逆天崛起的人都笑了。

    乡巴佬就是乡巴佬，地球人还是太天真了，赢了巴洛就以为他已经赢了全世界，可他却不知道，在生死擂这样的擂台上，比的可不仅仅只是你个人的实力，更是比拼你的后台、你的底蕴！法器、丹药，只有这些东西才是往常生死擂中最常见也最具有决定性因素的元素！

    地球人，死定了！

    “看，他似乎还没意识到发生了什么呢，呵呵，估计他连这两件法器是什么东西都认不出来吧。”

    “太愚蠢，太自大，低等文明的局限是不能改变的。”

    “呵呵，一个低级文明，能在生死擂上赢了血魔族，还是越阶挑战，他确实也有嚣张狂妄的理由，只可惜他不该再选同样的路走第二次，真当没有人能治他？”

    四周的嘲讽声毫无顾忌，帕瓦罗皱了皱眉头。

    说实话，他还挺欣赏王重，无论是个人实力还是那种敢于向高等文明和权威发起冲击和挑战的态度，这一点和他自己、乃至和整个骨魔一族其实都很像。可此时四周那些肆无忌惮的嘲讽者，大多数其实都不是真正的高等文明，嘲讽王重血脉和低等文明的说法，只不过是在五十步笑百步，这让帕瓦罗十分的反感。

    作为神域地界武修最高等级的殿堂，修武堂不该是这样的一个地方。

    只是，这样的欣赏和那些许同情显然毫无意义，想法归想法，帕瓦罗并没有吭声，打压低等文明是神域一贯的尿性，连骨魔族偶尔都会陷入这样的尴尬境地中，被高等文明的实力以及完全不对称的信息所戏弄，他根本就改变不了什么。而且即便是他，也找不出王重能有半点获胜的可能，凭他上次和巴洛那一战时所展现的实力？那只会被武装到牙齿的苟斯特玩到死而已。

    这可是鬼族专门为了保护族中天才而请高人炼制的极品，别看只有六品，但相性以及效果却是和鬼修无比契合，不能碾压，就是死亡。

    苟斯特不慌不忙，从仆人手中接过万炼魂铠的同时，就在下面直接穿戴上身，还立刻灌注灵力先试了试魂铠和自身的契合度，不停的做出一些小调整，显然是一点空子都不打算留给对方钻，同时带着一丝浅笑看向台上的王重，他不相信对方真像周围那些蠢货说的一样，连万炼魂铠都认不出来，他从来都没有轻视过这个地球人，能在执法会里混得风生水起，这小子的智商绝对不低。

    但这次这个地球人显然是失算了，低等文明的见识还是太少，对于神域地界，他们不了解的东西太多了，信息上的不对称是他们必须要花费和其他文明一样漫长的时间来适应和了解的，只有吃过了无数次亏，这些低等文明才会真正的知道天有多高、地有多厚。即便是当年风骚无比的逆天贝族，那坎坷的崛起之路也足足耗费了他们近千年时光，何况是这才刚刚进入星盟两三年的地球人？

    当然，苟斯特即便不用看，也知道那个聪明的地球人是肯定不会将慌张挂到脸上的。

    果然，王重的脸上几乎就没有任何表情的变化，若有若无的笑意，就像根本不在乎苟斯特拿出了什么东西。

    苟斯特淡笑，他太了解这种了，和他的性格一模一样，如此一层不变的表情显然只是一种延续性的伪装，不能让对手看出心虚和虚实，苟斯特都忍不住有点佩服这个地球人了，作为一个无可争议的低等文明来说，你甭管他到底脑子里和肚子里有多少货，可至少这样的心理素质确实是足够过硬。地球文明确实有些意思，如果不是站在自己的对立面，如果不是这家伙屡屡针对自己，他其实很乐意帮鬼族多收这么一个小弟。

    另外一边，老王心里还是有些触动的，万炼魂铠什么的，他当然听说过，而跟着拉薇尔炼器这么长一段时间，对法器的强弱，他已经有了一种相当本能的判断，或许没有判断灵丹那么准，可大致属于几品的档次、有多大威力还是能预估，同时他更知道一件上好的法器对一个虚丹境的实力增幅到底能达到什么样的程度，特别是像万炼魂铠这样的某族专属装备！

    对方显然不是巴洛那种蠢货，为了对付自己一个低等文明筑基境，对方还真是连压箱底儿的东西都掏出来了，自己想要用对付巴洛时同样的激将法来激将对方显然是算盘落空。

    但越是如此，自己今天的决定就越是没错。

    坦白说，老王并不怕巴洛那种，那种连跳梁小丑都真的算不上，只是一只没脑子的蟑螂罢了，可像苟斯特这样的却必须死，否则自己将永无宁日，甚至会延伸波及到周围的人，到那时才是真正的追悔莫及。

    地球人的根基太薄了，老王根本就没有去选择或者说去尝试失败的本钱！

    “准备上场！”泰坦督导看了看时间，说的准备半个小时那就是半个小时，一秒不能多，一秒也不能少，他已经越来越期待这一战了，尽管连他都看不出王重有任何取胜的机会，苟斯特使用这样的法器几乎就等于是耍赖，但那又怎么样呢？这就是生死擂的一部分，高等文明碾压和奴役了低等文明无数年，真当那些低等文明从来没有出现过什么逆天的天才吗？不是的，可无论你有多逆天，这世界也永远都有相应的不公平在排队等待着碾压你。

    泰坦督导只是想看看，这个地球人究竟能做到哪一步。

    随着两人步入擂台，生死擂的边缘处符文光芒闪耀，有阵法在激活。

    王重和苟斯特四目相投，两人的脸上都是十分的平静，可四周那些看热闹的却已经兴奋起来了。

    “小子！洗干净脖子等死吧……”

    “地球人，滚回你乡下……”

    “啊啊啊~~~~”

    台下的嘲讽声本是不少，可这两个兴奋得满脸通红在嚷嚷的血魔族，声音格外大。

    只是他们话音未落，就同时感觉脖子被人一把捏住，然后怪力扯来，将这两个血魔族直接拉飞甩出，像两颗流星般在空中留下两个闪光点，瞬间就甩得无影无踪。

    “哥们从不针对谁，就是……太踏马聒噪！”扎力西亚掏了掏耳朵，拍了拍手，就像刚才扔掉的只是件垃圾：“闹闹嚷嚷个屁，吵得老子耳朵都麻了。”

    “尼巴鲁！”树人也学着金泰坦的样子拍了拍手，一脸傲娇的表情，刚才扔人也有它一份儿。

    四周原本还有的不少嘲讽声瞬间就低了八度。