    定国府老宅的卧房。

    陆云归从明月熙的腿上，收起最后一根银针，见他已缓缓睁开双眼，礼貌地笑了笑：

    “明公子，你的双腿静养数月便可恢复，这里是陆家的老宅，平时不会有人来，你便在这安心住下吧。”

    见床榻上的人没有说话，陆云归也不恼怒：“若明公子不愿归顺燕王，不如归顺陆家。”

    明月熙剑眉冷眸，仍然无话。一身干净青袍，更称的他面色虚弱如纸。

    可棱角分明的下颚，还是勾勒出一丝不屈的刚烈。

    看着面前的陆云归，给了自己一个温煦和暖的笑容，就转身自顾自拿来纸笔，一边开方子一边说道：

    “嫣嫔娘娘，产程不顺，那日又恰逢太医院众位太医去了燕王府，还好微臣略通此道，不然娘娘怕是危险……”

    “我不懂你在说些什么。”明月熙冷冷回复。

    “孔雀胆之毒，产自一种西南特有的孔雀。因其专食一种叫天仙子的花，又名天仙孔雀，数月前嫣嫔娘娘有孕，驻守西南的风行宇特意进献了两只给她赏玩，娘娘宫中也种满了这天仙子。”

    陆云归叹了口气，直截了当地问道：

    “那孔雀胆是她给你的吧，娘娘生产那日，院中孔雀死了一只，小妹果然没有猜错，你是为了嫣嫔才被谢家掣肘。”

    “是又怎么样，你们既然都知道，还问我做什么？”

    想不到明月熙倒是大方承认了，陆云归对这个剑客的钦佩又增了一分。

    此人直来直去，武艺高强，如果不是为情所困，是断然不会与谢家为伍的。

    “我们虽知道这些，但也不确定你与嫣嫔有情，直到小妹将要说出孔雀胆的来历，你招了供，才敢确定。”

    陆云归见他如此，便也不绕弯子。

    “哼，有情又如何，无情又如何，她已是皇帝的女人。”明月熙凌厉的剑眉涌出一丝难以名状的痛楚，然语气中却充满不屑，“权臣都是如此吗，招揽部下都喜欢威胁的方法？”

    说完，看了看自己的双腿，又自嘲地笑了一声：“再说，你陆家区区一个小姑娘都有如此身手，招揽明某这个废人，怕不是在故意挖苦吧。”

    陆云归叹了口气，将药方交于门外的小药童，接着转身回来：“嫣嫔的孩子并非早产。”

    听到孩子，明月熙眼中无声无息，露出一丝狠绝，骨节分明的手指捏的咯咯作响。

    似是没有注意到他的动作，陆云归很是忧心：“可她的孩子，比早产还要惨，现在因为她不肯除掉你，孩子又被谢贵妃夺了去。”

    “我明日会去给嫣嫔娘娘请脉，你可有什么话要我带给她吗？”

    明月熙看了看陆云归递置于面前的纸笔，缓缓抬头，一抹真诚的眸光侵入眼底。

    沉默片刻，从怀中摸出一枚赤玉印章：“我没有什么要说的，你把此物交给她便好。”

    “好。”

    陆云归接过，见那印章上是一个“熙”字，轻点下头，便退了出去。

    夜更深了，然而床榻上的陆挽澜，却翻来覆去睡不着。

    方才萧晏之的态度，明明是自己期盼已久的，她当时只需要伸出胳膊抱住，不就把他搞定了嘛！

    可是为什么就傻掉了呢？

    还这么没出息，流了鼻血！

    只不过是被他主动抱了一下，自己就这般禁不住，若是真的等到圆房那天，岂不是要血尽而亡？

    这个男人对自己的杀伤性，竟然这么强？还真是个妖孽！

    “不对！”

    虽然不知道为什么会这样想，但陆挽澜还是想起一句至理名言：事出反常必有妖！

    从一开始，无论她如何主动，萧晏之都是那副不为所动的样子。

    可自从归宁宴后，他就变得不对劲儿。

    不论说什么做什么，一举一动散发的气息，总能精准地撩拨到自己的神经，让她的招数无处施展。

    他想干什么？

    听到卧房中自家姑娘的动静，迟铮纵身从房顶一跃而下，轻声扣门：“姑娘，有什么不对？”

    “啊？”听到门外的询问，陆挽澜迟疑一下，便让迟铮进来，问道：

    “五哥那边，明月熙怎么样了？”

    “回姑娘，他答应了。”

    陆挽澜点了点头，看来自己的推断没有错。江湖人士卷入朝堂纷争，如果不是家恨，就是情仇。而他，偏偏两样都占了。

    与其除掉，不如合作。

    此人剑法高超，可性格偏执又孤立无援。现在收为己用，倒不求他冲锋陷阵，单就明家孤影剑在江湖中的威望，日后也会对陆家也大有裨益。

    这么多天的筹谋，竟然有了这么大的成果，陆挽澜颇为满意。

    接着，又悄声问道：“那王爷呢？他在干嘛？”

    “王爷自从回来，就让厨房准备醒酒汤。”迟铮回忆一下，又颇为不解说道，“唐风还说王爷让他给自己准备冰水，说是醉糊涂了，要清醒清醒。”

    “啊？！”陆挽澜震惊的挑了挑柳眉。

    刚才不是好好的？

    这人怎么莫名其妙的。

    夜幕之下，刚刚泡过冷水澡的萧晏之，乌发还滴着水。

    此时的他正坐于房顶，看着陆挽澜卧房中的灯刚刚熄灭。

    又仰头喝下一口烈酒，辛辣的滋味划过喉头，滑入心里。

    你要本王怎么办？醉了不行，醒了也不行？

    身后的唐风看不清自家王爷表情，不敢多嘴。

    王爷不是要醒酒？怎么又喝起酒来？也不撑的慌。

    翌日。

    陆挽澜起床时已是日上三竿，用过早膳，听说萧晏之昨日连夜出府，说要去郑王的京郊别院住两天。

    闲来无事，便在后院中翻看二哥和四哥差人送来的账本。

    自己哪能看得懂这个？陆挽澜一见到这些奇怪的文字就头疼。

    正昏昏欲睡之时，忽然感觉什么东西砸到头顶。

    “什么人？”

    陆挽澜跳了起来，定睛一看，丫头小喜正乐呵呵地拿着两个红彤彤的橘子：

    “姑娘，咱们院里的橘子熟透了，我让迟铮到树上摘几个给姑娘做橘香酪。”

    正说着，头顶上的橘树一动，几个橘子又哗啦啦地掉了下来，陆挽澜连忙躲闪：“好哇迟铮，还敢砸我，看我上树去抓你！”

    说着便挽起藕色云袖，蹬着树干想要爬上去。

    两人见自家姑娘誓要抓住自己，便连忙跑到一边，等着陆挽澜笑着追了过去。

    刚跑了两圈，几人忽见太妃身边的侍女迎面而来，便停止了嬉闹。

    “见过王妃，太妃娘娘邀您去叙话。”侍女恭恭敬敬说明来意。

    “奥！好，告诉母妃我这就来。”说着便又拾了几个橘子，“正好给母妃送几个去。”

    一直在自己院中等待多时的淑太妃，此时有点心神不宁。

    见陆挽澜笑着捧了橘子进来，急忙迎了上去：“澜儿，快进来，我有话跟你说。”

    “母妃有什么要紧事？儿媳摘了橘子给母妃尝尝鲜。”

    陆挽澜看淑太妃高兴地接过，却不知为何，眼神在看着自己时，有些奇怪。

    难道自己脸上有土？想着便擦了擦脸。

    淑太妃眼中错愕的神情一闪而过，便拉着陆挽澜进去里屋，将一叠文书交到她手上：

    “澜儿，这些是王府剩下的丫头婆子的身契，你先收好。”

    随后又压低了声音：“王府中，有奸细，母妃已帮你处置了几个，剩下的，你再挑挑。”

    听到这，陆挽澜眼睛闪了一闪，接着了然地笑了笑：“啊？哈哈，母妃这橘子好甜啊。”

    “呃…对，真甜。”

