    但是现在的李岳也不是一个省油的灯，外出工作这些年，别的没有提升，倒是嘴巴厉害了一些。

    “哟，听白小姐的话，您应该是阅人无数了吧。”

    白玉没有想到现在的李岳居然会说出这样的话，整个人倒是有些意外，半响才回过神来，俏脸一红，啐了一口，“流氓。”

    丢下这句话，她转身回去了，重重关上了阳台上的大门。

    李岳撇撇嘴，也没有太过于在意，挂好衣服之后，就来到了楼下，准备开始一天的忙碌了。

    厨房的冰柜里面还有一大堆小笼包的肉馅儿，也懒得做那么多小包子了，索性全都做成大肉包，冷冻起来，到时候也可以分给大家吃。

    自己偶尔也能够用来当做晚餐。

    另一边，白玉关上了玻璃门之后，气嘟嘟关上了窗帘，坐在白灵的床上，脸上很明显是不开心。

    白灵也听见了外面传来的声音，无奈叹道：“姐，这些年了，你还是改不了，当初的事情，跟李大哥没有关系。”

    “我知道！”白玉气嘟嘟说了一声，很快脸色就有些黯淡下来了，叹道：“我没有怪他，我怪的是我自己。”

    “算了，咱们别纠结了，若是你还是不想放弃的话，我支持你。”白灵知道姐姐的心思，走到她的身边，坐下来安慰了一声。

    白玉也知道，很多事情自己若是再这样别扭下去，那就麻烦了，可是自己这些年早就已经养成了习惯，哪里又是能够改变的呢？

    “正好这段时间相信李大哥会留在京都，你若是真的不想放弃，不如就趁着这段时间多多接触一下，听说他将李家排挡开起来了，晚上咱们一起去吃个饭怎么样？”

    妹妹知道姐姐的心思，让她放下面子，多少有些不太现实，还不如换个说法，让她陪着自己去吃个饭，也算是能够间接跟李大哥见上一面。

    隔着阳台见面可不算数，他们又不是牛郎织女，隔着银河，有机会还是要面对面比较好。

    “行了行了，下午下班之后，我们一起去好了，对了，你的工作找的怎么样了？”白玉也知道妹妹是在帮自己，并没有拒绝，反而开始关心妹妹了。

    听见姐姐讨论起自己的工作，白灵挠了挠头，有些尴尬的说道：“还真的没有头绪，现在暑期工真的不好找，我回国的时间比较晚，现在基本上都招满了，想找都没有，我还想趁着暑假换个手机呢。”

    白玉站起身子，微笑道：“你只要这个暑假老老实实，没有找到暑假工也没有关系，等你回去上学的时候，姐姐送你一部新手机。”

    “算了吧。”白灵懂事的摇摇头，拒绝道：“还是算了吧，这个手机又不是不能用，如果找到了就换，找不到就不换了。”

    虽然他们家里的白家烧烤是这条街远近闻名的一家店铺，可是出国留学的费用还是太高了，家里能够勉强维持已经不错了。

    虽然白灵拥有全额奖学金，可是生活费也是一个大问题。

    “唉，就是不知道，元洲什么时候能够跟京洲建立关系，到时候物价也会恢复一点，不会像现在那么昂贵了。”

    白玉也知道妹妹是贴心家里，所以也就没有说别的什么，只是笑了一笑，带着妹妹下去吃饭了。

    白家的早饭其实并不算是什么太复杂，一锅白粥，几根油条加上肉包子，剩下来的就是自家做的豆腐乳跟小咸菜了。

    饭桌上，白父望着白玉，想到今年也已经二十七岁了，老大不小了，可是两年前找到一个男朋友分手之后，就再也没有见过她找对象了。

    为人父母的，总归是还要着急一下的。

    于是乎，白父试探性问了一声，提了一嘴，“小玉啊，以前我单位上的张伯约我们一家人去吃个饭，你看什么时候有空我们一起去赴宴呢？”

    “吃饭，咱们有时间吗？”白玉脸上毫无波动，喝了一口白粥，随口问了一声。

    白父仿佛觉得有戏，连忙点头说道：“咱们开店基本上没有休息，偶尔休息一天还是没问题的。”

    “那也行，蛮长时间没有见到张伯了，去见见也好。”白玉破天荒的点头了。

    见到女儿这次居然答应了，白父太高兴了，喝粥的声音都大了许多，呼噜呼噜的。

    谁曾想到，白灵喝完白粥之后，忽然冒出一句，“那么，他儿子从元洲工作回来了？”

    “嗯？前两天回来的，正好你们……”白父还在高兴的时候，没有想那么多，脱口而出。

    白母见状，连忙咳嗽两声的，打断了他的话，干笑道：“正好回来了不是，你们两个以前小时候也见过面，难得聚在一起，年轻人总是有些话要聊聊的。”

    正所谓，司马昭之心路人皆知，他们两个老人家打的什么主意，白玉可太清楚了。

    “你们若真是去吃饭，没问题，但是相亲的话，就免谈了，我对他没有感觉。”白玉直截了当的表明了自己的态度。

    那个张伯的儿子，确实是个优秀人才，年纪轻轻，在元洲的一个大集团当总经理，年薪上百万，长的又帅气，绝对是大多数人眼中的钻石王老五。

    可惜也就是别人眼中，大多数，白玉偏偏就不在这一列之中，从小她就长相美丽，经常就收到各种情书，被众多男生觊觎。

    也可能是因为这样，她才慢慢养成了冷若冰霜的气质，成为了远近闻名的冰山美人。

    “好好好，到时候就吃饭，就吃饭。”白父有些尴尬的笑了笑，低头继续喝起了白粥。

    说是说到时候就吃饭，实际上这顿饭可能一辈子都没有办法实现了，他们两家人一起吃饭的原因就是相亲。

    若是不能相亲，也就没有一点意义了。

    白灵坐在旁边，咯咯直笑，每次遇上这样的问题，姐姐都能够识破父母，他们两个老人家还真不是姐姐的对手。

    再说了，姐姐心中早就有了一个人，只是因为一个误会，他们两个早就在一起了。

    说不定，现在自己都当小姨了，可惜哦！

