    

    第634章再遇韩空

    “前方的区域就是阴阳双头蛇的区域，也就是千须果的所在之处了！”千莲说道，“他们只怕……”

    古玄尘微微点头，“不过既然都到了这里，还是先去看看在说吧，毕竟天才地宝，可不是谁先到就归谁的东西！”

    虽然路上古玄尘已经猜过这种可能，但真正要面对，古玄尘还是有些凝重。

    原本想着要面对三星级的阴阳双头蛇，古玄尘就感觉有些压力，可是现在还要面对其他奔着千须果而来的人类，那压力自然就会更大。

    毕竟人家敢来，那自然也有着对付阴阳双头蛇的把握。

    而且从一路过来的痕迹来看，对方应该有六人，而且沿途几乎没有人类的血迹，也就是说人家一路遇到的二星神兽，根本没有对他们造成任何的伤害，这也说明，对方的实力，也许比想象中更强大。

    “嗯……”原本心中有所忐忑的千莲，此刻见古玄尘这般说话，心里又一次的踏实下来。

    毕竟古玄尘既然这么说，那肯定就是没问题了。

    “这是怎么回事？”不过当两人刚刚迈入阴阳双头蛇地域的瞬间，两人只感觉眼前景象突然一变，原本苍翠的密林，怎么突然变成一片火海。

    无数的炙热伴着一道道火舌席卷而来，千莲不由有些慌了，说话之间连忙取出玄冰神剑，不断挥斩之间，将道道火舌荡开。

    “果然如此！”古玄尘却是眼前一亮！

    虽然他之前也没有察觉到此地已经被人布下阵法，但陷入阵中，经历的这一切也证实了古玄尘之前的猜测。

    在圣域，阵法引导出来的力量，大多都是幻境，去影响陷阵之人的心神，逼着他一步步的进入阵法的绝杀之地。

    可是无上神界的阵法，这些攻击可都是实际，而且也不像是在圣域那般，只要你能找到出阵之路，无论怎么走都是安全的。

    在这里，哪怕你知道路线，也要面对阵法的冲击，只有从攻击中能够突围而出，才能真正的走出阵法。

    但下一刻，凭着身法闪避的古玄尘，亦将灵魂之力扩展开来，开始摸索起阵法的运转轨迹。

    虽然就算知道生路，也得凭实力打出去，但若是不知道生路，那就需要更强的力量才能打出去。

    古玄尘可不觉得自己具备那样的力量。

    “真是冤家路窄啊！”就在此刻，随着一声轻喝，四周滚滚赤红中闪烁出一道虚幻的投影。

    “韩导师？”看到对方，千莲先是一愣！

    她也没有想到，居然会在这里遇到韩空！

    不过那赤红中的虚幻投影虽然不是真身，但同样是他本体的一种呈现，此刻韩空的眼中怒意涌过，“别套近乎，拜你们两人所赐，我现在已经不是紫罗学宫的导师了！”

    的确，韩家虽然也有些势力，但比起紫罗学宫仍然差出太多。

    原本韩空身为学宫导师，也能给韩家在各方面带来诸多便利，可是现在韩空被开除。

    不仅失去原本在头顶的光环，而且在家族也备受指责。

    无奈之下，为了稳固自己在家族的地位，韩空只得拿出他知道千须果的这个消息，至少也能缓解一下他在家族的尴尬地位。

    否则已经失去了导师身份的韩空，若是在家族再被边缘化的话，他这一辈子估计便再难有发展了。

    毕竟，修炼，无论是丹道还是武道都是一个烧钱的活，没有基础，想要有所成就太难太难。

    只是韩空没想到的是，原本布置来防御阴阳双头蛇逃窜的阵法，现在古玄尘和千莲这两个自己最恨的家伙居然自投罗网。

    当看到这一切的时候，韩空忍不往通过阵法，将身影折射进来。

    千莲也参与了当时的事情，一时也不知说什么好。

    古玄尘则在继续研究着出阵的路线，更没空理会韩空！

    毕竟人家现在占据着主动，若是大家这样消磨时间，那吃亏的肯定是自己。

    但看着一言不发的古玄尘，占据着绝对上风的韩空却冷笑道，“怎么不说话了？那天你不是挺能说的吗？”

    “敢让我失去导师身份，今天我就把你们活活烧死！”

    “等一下！”捕捉到韩空情绪的波动，古玄尘终于开口了。

    不过在不断闪避着四周火焰的攻击，古玄尘显得极其狼狈。

    “怎么？想求我了？跪下来求我，说不定我心情好，还会给你个机会！”韩空得意起来。

    如今古玄尘已经是瓮中捉鳖，若是不好好嘲讽一番，怎么对得起自己？

    “想……想说话，让这些攻击停一下如何？反正我们也跑不掉……”古玄尘故作吃力的说道。

    “行，那我就给你一个机会！”韩空冷哼一声，果然四周火焰的攻击立刻停了下来。

    此刻停止下来的古玄尘也故意装出大喘气的模样！

    刚才闪避那些攻击，虽然狼狈是装出来的，但对于古玄尘的消耗也极大。

    所以看出韩空的心思后，古玄尘才故意语言相激，一旦阵法停下攻击，古玄尘也就有更多的时间去研究出阵之路，同时也能保存力量。

    不过古玄尘也知道，拖时间绝对不能沉默，看了一眼身边的千莲，古玄尘说道，“你们之间的恩怨没必要牵扯到其他人，放她离开可好，毕竟林家可不是你能得罪的！”

    看着古玄尘近乎求饶的话，韩空得意大笑，“放她走？你当我是三岁小孩吗？当初两位院长对你的态度看来，只怕你的背景也不比林家低吧？”

    “我杀你的消息，若是传出去了，我还有活路？”

    “林家我的确招惹不起，今天这里发生的事情，谁会知道？”

    “我只需要把你们都杀了，然后再做一个你见色起义的现场，到时不仅没人会想到我的头上，反而你们两家还会火拼，而我只需要泡杯茶看好戏就行了！”

    说到这里，韩空都为自己的智慧兴奋起来。

    不错，他们害得自己使去导师的身份，自己又怎么可能仅仅只要他们的性命？

    必需要让他们背后的家族也付出代价！

