    此时，蛮夷骑兵再也没有了反抗的力量。

    就在这一路驰骋之中，一个有一个的蛮夷骑兵倒在了地上。

    一路上撒下了无数的尸体和鲜血。

    太阳缓缓的升起，一缕缕阳光照耀在大地之上，绿油油的草丛之中，一滴滴的鲜血被蒸发，浓郁的血腥味升腾。

    就在这遍地的血腥味草丛之中，一句句的蛮夷骑兵的尸体横七竖八的躺在地上。

    甚至在一些蛮夷尸体的身边，还有着一句句不肯离开的蛮夷战马。

    此刻。

    大汉铁骑三百，全歼蛮夷骑兵近千，辉煌的战绩，令大汉铁骑的威慑，隔着时光的长河，再一次令蛮夷心颤。

    而就在秦牧杀掉最后一个蛮夷骑兵停止追杀前进之时。

    在幽州城外跟蛮夷步兵的厮杀，也渐渐的到了尾声。

    李秀宁带着的守军将士，完胜蛮夷士卒。

    这本应该是一件极为兴奋，值得犒赏三军的事情。

    可是此时所有人的守军将士，却愁云弥补。

    蛮夷士卒没有反抗了，可一个都极为担忧的看向此前秦牧带着三百骑兵离开的方向。

    “将军，都过去这么久了，哪个神秘的骑兵怎么还不出现。”

    “好不容易见到可以碾压蛮夷骑兵的我军骑兵，这万一要是出点什么事，那我们骑兵碾压蛮夷骑兵的想法，就要就此落空了。”

    “将军，要不要，派人去寻找那支神秘骑兵队伍？”

    副将忍不住的惊闻，战斗打了这么久，秦牧带着骑兵已经离开很长时间了，可是竟然没有一点的动静。

    这很不寻常，玩意要是出点什么事，那如此辉煌的战绩，就不用了。

    李秀宁此时也渐渐的平静了过来，听到副将疑惑的询问，原本紧张厮杀中没有关注秦牧，可是现在准备这么一提醒，李秀宁才反应过来。

    那支救了她，突然出现的骑兵，去追蛮夷奇兵了，而且时间过去了这么久，还不见回来的踪迹，这万一要是中了埋伏，那损失可就大了。

    好不容看到骑兵可以碾压蛮夷骑兵的场面就看不到了。

    “应该不会，不，绝对不行，这支骑兵队伍不能丢失，必须将人找回来。”

    “这样，你带人清理战场我带人去找这支骑兵，活要见人，死要见尸。”

    李秀宁如此一说，副将急忙道劝说道：“将军，你身上的还有伤，让我们去吧。”

    现在虽然取得了胜利，可这也是短暂的胜利，蛮夷大军已经接近幽州城，随时都有力量冲过来。

    这个时候万一要是早遇到蛮夷人的侦察兵骑兵，李秀宁又是受伤，那还不是直接被擒拿。

    李秀宁却不管这些，一口回绝了副将提议，直接道：“执行命令，你们打扫战场，我去找秦牧。”

    说着，便毫不犹豫的带着一队骑兵顺着秦牧追击的方向冲了过去。

    “将军小心，一旦发现不对劲，立刻赶回来、”

    副将执拗不过李秀宁，只能任由李秀宁追寻而去。

    可还是再一次的提醒，蛮夷军队二十万，真实能打仗的可是有十万，他们现在消灭的，仅仅是蛮夷的前锋。

    这要是向后追去，玩意遇到蛮夷的骑兵，那就糟了。

    “防心吧，我没事的，！”

    李秀宁点了点头，然后迅速的带着人离开。

    骑兵横冲而过，痕迹可以说非常的明显。

    尤其才是刚刚发生的事情。

    所以在确定路线之后，李秀宁带着人便迅速的追上去。

    渐渐的，一丝丝的血迹出现在李秀宁的面前。

    “可千万不能死啊，好不容易有这么一支能够碾压蛮夷人的骑兵队伍，这要是再出点什么事，那幽州城，就彻底没救了。”

    原本李秀宁的心中没有什么必胜的把握，蛮夷二十万人，即便是再高明的计谋-，在绝对的实力面前，那也认识希望。

    所以砸听到汇报之后。她第一时间派人八百里加急送往长安。

    可她更明白，急报递上去，援兵能不能来，还是两回事，毕竟，幽州距离大唐的政治中心，太远了。

    而她最终选择留下来的那一刻，就已经做好了战死的打算。

    大不了一死，但她绝不会眼睁睁的看着幽州被毁灭。

    幽州生灵涂炭。

    原本殊死一战，可现在，有了这三百铁骑，李秀宁的心思便活跃了起来。

    这支骑兵的战斗力，非常强，在战场上合理的应用，会有奇效。

    “将军，血迹。”

    李秀宁带着人迅速的追寻骑兵踪迹。

    在地面上看到一行血迹，除了这些没有别的。

    “继续追，驾！~”

    李秀宁仅仅看了一眼，这些血迹，说明白不了什么。

    可随着再往前走，却忍不住的担忧了起来。

    幽州城再往北，便是一望无际的原野。

    可此时一眼望去，无一骑兵踪迹，那突然出现的神秘骑兵连个鬼影子都见不到。

    李秀宁不安了起来，催马加快速度的说道：

    “快，加快速度。”

    “将军，这里是一望无际的荒地，若是骑兵还在，肯定可以看到，现在却没有骑兵的踪迹，说不定那支骑兵已经。”

    一旁将士忍不住的叹息。

    “蛮夷骑兵本就强大，在城门前那也是一时的大意，贸然追击，一旦中了埋伏，断无生还的可能啊。”

    “是啊，蛮夷骑兵太强了。”

    其余几人也是跟着附和，对秦牧带着骑兵追击蛮夷骑兵的事情，很不看好。

    “将军，快看，尸体，这里发生了一场大战。”

    就在此时，快速行进的骑兵出现一阵的骚乱。

    血腥味令战马躁动的不敢前进，而众人放眼看去，只见前方密密麻麻的铺满了尸体。

    一副极为血腥和残忍的样子。

    “将军，都是蛮夷之人的尸体，是在骑射的过程中被箭羽射杀的，不过也有阵前斩杀者，目前还没有见到我唐人的尸体。”

    几个将士迅速的查探情况。

    听到汇报的李秀宁也是心中惊奇，略微的安定了下来。

    “这里少说有两三百蛮夷尸体，如果是那支骑兵干的，那就说明，他们不仅追上了蛮夷骑兵，还绞杀了剩余的蛮夷骑兵。”

