    在此之前，她还特意把新养的白脸给哄走了——少年离开时脸『色』明显不好，狭长漂亮的眼瞳盯着她看了半晌，最终抿唇，表情有些冷硬。

    结果在走后不久，喻楚就接到这饶通讯，通讯中略微淡漠的少年嗓音，带着几分不悦，慢吞吞道：

    “不许养别人。”

    喻楚差点忍不住笑——这是什么关注点？这家伙……对于自己被养，好像很在意很执念的样子……

    她咳了一声，答：“不养不养。”

    好不容易哄好了这只漂亮但傲娇的猫，陶父陶母恰好上门，喻楚开了门，淡淡扫过去，公式化地笑：

    “二位来了。”

    女孩这样一笑，那张与自己两人相似的容颜，让夫妻俩顿时心里一痛。

    这才是他们的亲生女儿啊！这才是真正的陶家千金，可是却从受了那么多苦，后来依旧要被送走……

    女孩之前怯怯叫他们爸爸妈妈的时候，两人只是略微感叹，可现在她仿佛对待陌生人一般……对亲生父母来，没有什么比这个更能刺伤人了。

    陶母忍不住软声道：“楚楚，你告诉我们……你怎么会在贫民区？”

    喻楚略微沉默，随即抬起眼睛，漠然看着他们，“是陶宛然，她把我送去的。爷爷出事，也是她陷害我。”

    陶父陶母相对沉默。

    看到他们的表情，喻楚就知道这两人还是不信，或许因为陶宛然在他们心里太过听话乖巧，他们根本不信陶宛然会做出这样的事来。

    陶父开口道：“楚楚，你对宛儿是不是有什么误会？她不是这样……”

    “那就算我有误会吧。”喻楚并不在意，微微一笑，“该的我已经了，信的话可以留下谈谈，不信的话，麻烦两位快点离开，我不欢迎。”

    她心里冷笑。

    这两个人自以为二十几年的相处，没人比他们更了解陶宛然，所以对陶宛然全心信任。但是他们相信陶宛然，也正意味着，他们不相信原主。

    那还有什么好的。

    陶父陶母被女儿毫不客气地扫地出门，两人脸『色』都不怎么好，但最终无可奈何，也只有先行离开。

    但他们到底心疼亲生女儿，离开之后，还划了几万星际币过来，叮嘱她照顾自己，想搬进二级区的话，可以随时联系他们安排。

    听到光脑里星际币增加的提示，喻楚扫过一眼，便置之不理了。

    至于搬区……这对夫妻又不打算接她回陶家，这种犹如施舍般的升级住宅区……喻楚脑子坏了才去搭理。

    ·

    南灼接到家族邀请函的时候，刚刚午睡起来，『揉』了『揉』眼睛，低眸看了眼邀请内容，不怎么感兴趣地扔到一边。

    呆呆沉默地坐在床上几秒，他又默默把邀请函拿过来，低眸扫过一眼，勾了勾唇角，给女孩拨了通讯。

    “明有场聚会，你陪我一起可以么？要求带女伴的。”不眨眼地着谎话，少年脸上还是异常淡定的表情。

    得到肯定的回答后，他微微『露』出笑容。

