    嘭！

    凌空跃起一脚推射！

    本特克高难度射门，动作都扭曲变形。

    电光火石瞬间找不到准心很正常，本特克能射门已经算不错。

    球直奔门框，撞入小舒梅切尔怀中。

    小舒梅切尔抱住球很稳健，看到前场球员在跑动，立即开出门球，大脚给到前场去。

    球高高飞起，小舒梅切尔开门球力量很大，找到前场边路突进的马赫雷斯。

    马赫雷斯脚尖轻松将球卸下来，黏住脚。

    拨开一脚，马赫雷斯早就观察到许强回来，故意躲开，不让许强从后破坏。

    马赫雷斯抬脚转移到右路，冈崎慎司从边路跑上接球。

    克莱因在身后不远猛追，冈崎慎司拿球突进，压过来，聪明地用身体挡住克莱因回追路线。

    回追来的克莱因收住速度，不敢直接撞上冈崎慎司。

    斜推几步，冈崎慎司看准机会，传了个弧线球到门前！

    这是一个腰间齐平的中高球，这种传球往往让防守很尴尬。

    第一感觉，你就不知道是用脚踢解围，还是蹲下来头球破坏！

    想不开的，干脆用手！

    萨科刚补位过来，冈崎慎司传球。

    门前，洛夫伦看着来球就要上去解围。

    米尼奥莱看到洛夫伦奋力拼抢，他当然不会贸然出击。

    洛夫伦抬脚抡起解围！

    踢了个寂寞！

    洛夫伦打空气！

    不高不低的球越过！

    紧随上来的瓦尔迪左脚瞄准机会，抽击过去！

    嘭！

    瓦尔迪眼神较好，瞄准球落点。

    一脚劲射！

    展现出强大自信心！

    球改变方向，从瓦尔迪脚下直奔门框！

    如此近距离，米尼奥莱还是反应过来，飞身扑救！

    唰！

    门将慢了很多！

    瓦尔迪的射门力度大，一下就进网！

    进球！

    瓦尔迪进球！

    比赛进行到14分钟，莱斯特城1-0领先利物浦！

    皇权球场的狐狸城球迷尽皆站起来欢呼，鼓掌！

    呐喊着瓦尔迪的名字！

    整个皇权球场在现场评述员带领下，响彻瓦尔迪名字！

    瓦尔迪跑到角球杆前，滑跪庆祝，张开双臂，笑容满面。

    此时的瓦尔迪，春风得意，状态正佳，草根英雄，让人艳羡。

    镜头导播给到瓦尔迪庆祝画面后，瞬间切换到现场观看比赛的瓦尔迪娇妻身上。

    一位大美女！（人妻控？）

    瓦尔迪因此也飞吻送到看台上的妻子。

    导播镜头还切换到莱斯特城老板，泰国人维猜身上。

    这位老人家，微笑着站起来给瓦尔迪送上掌声。

    场边的拉涅利同样微笑着给予球员们掌声，淡定优雅，抿着嘴微笑。

    被社会毒打的拉涅利，古井无波，看惯人间百态。

    拉涅利执教生涯，遭遇太多不顺心！

    导致现在喜怒不露于形。

    莱斯特城战术成功的抑制住利物浦前场进攻，有效防御，整体性很强。

    许强突破撕裂防守，形成有威胁传球，都不至于自乱阵脚，容易丢球。

    取得领先，狐狸城信心大增，对阵法和战术执行起来更专注。

    做客皇权球场，注定是一场艰难的比赛，利物浦全体都做好靡战的准备。

    中圈开球。

    利物浦拉开架势，展开进攻。

    高位压迫逼抢上去，不断冲击着莱斯特城防线。

    右路许强的连续突破，骚扰，能顺利出球和传递，但没能对莱斯特城防线打乱。

    左路克莱因同样不断助攻上去，寻找机会，突破传中。

    甚至，落底线倒三角回来，一脚打门都连续被封堵出去。

    时间流逝，半场过去三十分钟。

    利物浦创造出射门机会倍数与莱斯特城，却仅有一脚打在门框范围内。

    没错，就是刚开场不久，本特克凌空推射，撞进小舒梅切尔怀中。

    直到现在，利物浦都没射正过球门一次！

    不是利物浦球员打不正，而是莱斯特城防守落位战术太成功，很有效的拦截红军射门！

    这就恐怖了！

    能封堵拦截射门，使得利物浦没有打正，莱斯特城针对性防守是有多强！

    简直就是克制利物浦！

    克洛普惆怅，要是不行，就变通变阵，改451，利用前插后移，左右拉扯，破坏狐狸城固定阵容。

    不然，长久下去，利物浦很容易陷入被动。

    久攻不下，球员心态逐渐微妙。

    此时，克莱因左路突破，接应拉拉纳传球，趁着球还没有出底线前，大脚传门前。

    克莱因没有把握好力度，太用力，禁区内的球员都不能够到，全部过顶。

    后点幸好许强看着来球，折身回去，在球没有出边线前，捞了回来。

    辛普森立马拦截。

    许强踩了一下单车横拨底线，辛普森没有被欺骗，欺身上来。

    扣球回旋，来了个变向，许强抢出位置，突围辛普森。

    坎特补防过来，狠辣放铲，就要断球。

    别看坎特每次铲球都狠辣无比，但坎特铲球脚尖贴地，不抬脚过高形成蹬踏，都是看准才落铲，更不是对着人去。

    这次许强通过天赋技能：【顶·上帝视野】察觉到坎特危险杀来，没办法之下再度拨了一脚拉开大位。

    坎特铲出边线，同时拦了辛普森一下，让许强一时间空了出来。

    横向盘带走中路，许强的突破杀入，让莱斯特城防守在这时候终于出现一丝凌乱感。

    摩冈补来，生怕许强外围来一脚远射，不及时封堵，这个位置很容易打上一脚。

    阿布来顿在中路快速跑来，欲要阻止许强。

    两人夹击下，加上已经过掉的坎特和辛普森，许强一人就成功吸引莱斯特城四名球员！

    恐怖如斯！

    天赋技能：【顶·手术刀】使用！

    一条量度好的传球线路出现在许强视野范围内，毫不犹豫的他直塞一个滚地球到门前。

    斜插入的滚地球，让小舒梅切尔难受，出击肯定是不行，禁区一堆人。

    出击也不一定能够到！

    第一点菲尔米诺落了过去，他反应慢了点，没有抢到。

    胡特用手夹着本特克，让其在第二点差点儿抢到球！

    第二点也过去！

    球刚过去第二点，埃姆雷·詹从中杀出，无人盯防，顺利推射半空门！

    如此近距离，小舒梅切尔无能为力！

    唰！

    进球！

    埃姆雷·詹抢出无人盯防位置，推射空门得手，帮助利物浦扳平比分！

    1-1！

    许强再度刷个助攻，英超助攻王已经抛开第二老远。

