    “皇上，您这是做什么？”宁安太妃忙挡在三皇子赵泽的面前。

    她死死盯着乾元帝道：“他虽然是你的儿子，你是他的父皇，你对他做什么都可以。”

    “可好歹也是天家贵胄，行事也得讲究一下天家的颜面，不能和寻常小民一样。”

    “颜面？”乾元帝脸色沉了下来，冷冷看着宁安太妃，“若是朕不讲究天家颜面，怕是现在太妃和这个小畜生面对的就不是养心殿里的这几个人了。”

    宁安太妃脸色瞬间惨白，咬着牙指着地板上跪着的慕修寒。

    “皇上难道凭借一个外人的挑拨就定了泽儿的罪名不成？”

    “如今慕修寒小小年纪就掌控了几十万大军，且行事邪气至极，若是皇上被他蛊惑了，损害了您父子之前的关系，岂不是让外人得逞？”

    乾元帝眸色一闪看向了慕修寒，慕修寒垂着头，唇角渗出一丝丝的嘲讽。

    这个宁安太妃果真是个厉害角色，居然到了这般天地还能攀扯出这么多的借口来。

    他抬起头看向了宁安太妃，唇角渗出一丝森冷，随后冲乾元帝磕头道：“皇上，臣为国征战这么多年，忠心耿耿，从无二心。”

    “之前臣的贱内沈氏因为牵扯进了谋害皇上的案子里，臣那么喜欢她，也没有姑息纵容，毅然与她和离。”

    慕修寒这话刚一出口，倒是挺有说服力，不过即便是一边伺候的王公公看着他这个样子，都有些鄙夷他。

    在这个关键时刻，能将自己心爱的结发妻子抛弃了，也是个彻头彻尾的混账男人。

    慕修寒全然不在乎四周人的眼神，看着乾元帝继续道：“太妃娘娘说臣掌控重兵，可太妃的娘家人陆家家主陆擎苍，三镇的节度使，不该更加危险吗？”

    “你血口喷人！”宁安太妃咬着牙，可却是一句话儿也反驳不了。

    慕修寒冷笑道：“况且皇家的血脉才是最重要的，如果连着皇家的血脉都能乱了，陛下的千秋岁月，花花江山到底给了谁，又是为了谁栽树开花做了嫁衣裳，不能空忙一场啊！”

    宁安太妃这下子已然是江郎才尽，慕修寒给了她最致命的一击。

    皇嗣确实是所有问题里最要紧的。

    慕修寒看着乾元帝的脸色变了变，顺势道：“况且滴血认亲而已，太妃怕什么？若是今天臣收集的证据是污蔑了三殿下，不出养心殿的门，皇上可以砍了臣的脑袋。”

    慕修寒顿了顿话头看向了宁安太妃，冷冷笑道：“可太妃平白无故诬陷臣，还设计杀了柔然使臣，又栽赃在臣和臣的下堂妻沈氏身上，臣不依！”

    “臣……”慕修寒提高了声音道：“臣要个公道，仅此而已。”

    “还有，臣不能眼睁睁看着大周的江山落在不相干的血脉手中，臣发现了这个端倪，也不能不告知皇上，让皇上被蒙在鼓里，那是欺君之罪！”

    宁安太妃彻底傻眼了，慕修寒这个小畜生居然这般地能说会道。

    一边被两个护卫紧紧压着臂膀的三皇子赵泽恨不得此时冲过去将慕修寒咬死，从他的身上撕下一块儿肉来。

    乾元帝哪里还能再等下去，沉声道：“你们几个还不动手？”

    “你们谁敢靠近！”宁安太妃张开双臂死死挡在了赵泽的前面。

    她此时脸上的表情带着万分的疯狂，纯属就是下意识的嘶吼，大概是宁安太妃难得一见的真情流露。

    宁安太妃这般吼了出来，倒是将面前的两个护卫狠狠镇住了。

    毕竟是皇帝的养母，平日里在后宫独大，还是个女流之辈。

    这下子倒是不敢动手了，乾元帝看到眼前的情形，心头更是恼火。

    什么时候轮得到宁安太妃的威压在他之上的，他现在想要滴血认亲还得一个后宫的太妃承认才行吗？

    他视线变得冰冷了几分，要知道按着三皇子的护卫还是只听命于他的皇家暗卫。

    按照这个情形下去，以后宁安太妃和三皇子不得将他大周的天也翻了去。

    乾元帝声音沉了下来，看着宁安太妃身边的护卫道：“朕要你们这帮废物何用？还不快拿下！这可是朕的命令。”

    那两个皇家暗卫彻底吓懵了，随即反应了过来。

    再要是不能按着三皇子将这滴血认亲的过场走完，怕是三皇子没什么事情，他们两个可能就被皇上砍了。

    两个人说了一声得罪，忙上前将宁安太妃的手臂掐着，随后将她拖开。

    另一个护卫手起刀落，将三皇子赵泽的手指头割开了一条口子，鲜血瞬间滴落进了白玉碗中。

    所有人都将自己的身家性命押在了这一只玉碗上，每个人都死死盯着玉碗里的两颗血珠。

    水波荡漾，两颗血珠像是在面对面进行一场诡异的舞蹈，看得人惊心动魄。

    养心殿的角落里计时用的沙漏一点点地落下，美人觚里的花香甜腻腻的，像是血的味道。

    每个人都死死盯着玉碗，祈祷着不同的结局。

    终于水波渐渐平静了下来，两颗血珠还在绕着，像是在玩儿一个陌生的游戏，始终没有融合到一起。

    乾元帝的脸色沉到了底，枯瘦的手掌死死攥成了拳头，看向了宁安太妃。

    三皇子已经吓傻了，脸上血色全无。

    今晚注定成了他的噩梦，他没想到会是这样荒唐的结局。

    他一直以为自己是天家贵胄，大周的骄傲，除了他的皇祖母和父皇，任何人都不会放在心上。

    没想到会是这样的？

    “不，不是的，为什么会这样？为什么？”三皇子赵泽挣脱开了皇家暗卫的束缚，跌跌撞撞地向后踉跄着退了几步。

    他茫然无措地看向了四周，耳边传来了命运桀桀的笑声。

    哈哈哈哈哈……

    赵泽啊赵泽，原来你什么都不是，你就是个冒牌货，是个见不得光的野种！

    平白顶着皇家的光芒，一路像个小丑一样走到现在。

    “皇祖母！皇祖母！为什么？为什么啊？”赵泽冲到了宁安太妃的面前，疯了般地摇晃着她的身体，大喊大叫了起来。

    皇家暗卫忙将发了疯的三皇子赵泽拉到了一边，这一次下手没那么温柔了，差点儿将他的胳膊也拧断了。

    宁安太妃仰起头大笑了出来：“泽儿不必慌张！你固然不是皇子，可也是大周云昌公主的儿子！容不得别人小觑！”

