    (切了，别订。为。全qin）

    “这样嘛，那好吧。”

    张尚晋撇撇嘴，“你洗干净了没有啊，硬币挺脏的。”

    “洗干净啦，我还用热水泡了一会呢。”

    单予馨白了他一眼，“快点过来。”

    张尚晋点点头，坐在沙发上，开始包饺子。

    其实一边看春晚一边包饺子的年味一下子就上来了。

    张尚晋还挺享受这个过程的。

    “咦，硬币呢？”

    张尚晋刚想去拿一个硬币，发现盘子里的硬币早就没了。

    “我加进去啦！”

    张雪清嘿嘿一笑。

    你包进去我包什么呀？张上进收到。那你就重新洗几个包进去呗，你说我干嘛？

    S，呵呵。

    张尚静非常不满，我洗就洗，洗完我自己包进去，我不给你。

    。张雪清才是发了个好看的白眼，然后找到单雨欣撒娇到嫂子，我哥他又欺负我。

    哎呀，你怎么又欺负清清啊，你都多大的人了，还和小孩子一般见识，快去多洗几个，我也包几个进去。

    单雨欣呵呵一笑，摸了摸张雪琴的脑袋说道。你别着急，我让你哥去洗啦，一会儿回来咱们先包进去，不管她。

    我就知道嫂子最好了，哈哈哈，还是有靠山的，感觉最棒。

    s张雪琴朝着张上进的背影挥了挥小拳头。

    嗯嗯。哎哟，你们两个别包那么多硬币放进饺子里啦。

    张美玲非常不满意。

    包进去那么多，那每个人吃到了和没包有什么区别？

    嘿嘿嘿嘛，这你就不懂啦，这是一种乐趣，你知道不？张雪晴也不管自己老妈的态度，催促着亲哥去洗。

    嗯。那我就洗十个吧，正好咱家五口人看看谁吃的多，谁就是来年最幸运的那个人了。涨上去呵呵一笑。

    好啊，那你就洗呗，你洗完了一定要用热水泡一遍哦。单雨欣提醒到，而且泡完之后，你一定要在用洗洁精洗一遍，这样才会最干净了。

    单雨欣再次提醒，一定要多洗几遍，不然吃拉肚子可就不好了。

    知道啦，知道啦，提醒我这么多遍。我又不是小孩儿了，我当然能洗干净了。

    单雨欣不满的。叹了口气，哎，这现在就不听话了，该怎么办啊？以后

    嫂子，我教你一张。我哥要是不听话，你就回来找我妈，我妈治他一个来一个来的。

    是嘛，散心看了看张美玲阿姨，你以后能帮我揍掌上金吗？

    那必须的，以后他要是敢欺负你，你就过来找我，我肯定帮你摆平他。

    正在厨房里。洗硬币得张尚进听见了客厅里的对话，非常不满，甩了甩手上的水，大喊道么，你还是不是我亲妈，你竟然帮着外人。

    臭小子，你怎么说话呢？新新可不是外人，他现在可是我儿媳妇儿，你说话小心一点，不然你这个儿子，我可随时就不认你了。

    张美玲狠狠的瞪了他一眼，心里暗想，这小子说话怎么不过脑子多伤心啊！

    哼！张上进，你竟然说我是坏人，外人。我生气啦！

    单雨欣。拿着白面的手。跑到厨房里，往张上进的身上使劲的蹭了蹭蹭了，他一手都是白面。然后得意的笑了，哼哼，看你现在还敢说我是不是外人了，再说我就把面护你脑袋上。

    哎呦哎呦大宝我错了我错了还不行嘛我不说了。

    张上进连忙求饶。

    这还差不多，你要是在再改下数话，我就打你啦。

    张尚晋说道。我错了，我错了，我知道错了，老婆，你饶了我吧。

    换头晃脑的笑了，看你以后还说不说我了，讨人厌，单予馨呵呵一笑。

    唉，以后我就是被压榨的命了，我真烦哪，这边还要伺候老婆，那边还要伺候老妈，啊，我怎么办？张尚晋非常不满，独自嘟囔着。

    不过一会儿张尚晋就把硬币洗干净了，然后拿到了客厅里，他坐在沙发，沾满水的手。故意在晒新的小脸蛋上蹭了蹭，嘿嘿，让你刚才说我看你这下老实不？

    单义新非常不满的说道，啊，你好烦人啊，张尚晋。

    我怎么烦人啦？我一点也不烦人，是你烦人好不好？我不烦人我不烦人。

    不不，就是你烦人，张尚晋我现在越来越讨厌你了，你怎么能这么烦人？

    张雪清在一边坐着，笑呵呵的看着两个人，她就像看戏一般，还鼓鼓掌说，哎呀，你俩吵架的速度太慢了，快点快点。

    你是不是要死了张雪清啊？

    张尚晋狠狠的瞪了他一眼，我和你嫂子说话你也敢插嘴啊，你是不是过完年就不想跟咱俩一起混了？

    张雪清顿时才意识到，自己过完年之后好像是要跟面前这两位，一起混进娱乐圈的呀，怎么把这件事给忘了？

    然后他马上反诲，对不住对不住对不住哥，我错了，我错了，我错了。

    哼，下次再敢这样，我就不带你进娱乐圈了，你就慢慢上你的学去吧，明星梦你也别扯了。

    张尚晋更加不满了，哼。

    好好好，我知道了，我错了，我错了还不行吗？张雪清撅着嘴，你是哥，你是哥，你是我亲哥。

    呵呵，张尚晋像胜利者一样笑了，然后专注地包的饺子。

    他比较喜欢包各种形状的饺子，一会包一个小元宝，一会包一个像刺猬一样的，反正就是怎么好玩怎么来，让张美玲时不时的就瞪他一眼。

    你能不能包饺子？不能包滚蛋。

    好勒。

    张尚晋嘿嘿一笑，拍了拍手，他就等张美玲这句话呢，饺子让他吃还行，让他包事真难。

    阿妈你不能这么偏心，我哥不包那我也不包了，张学清不满的抱怨道。

    哪知道张美玲瞪了他一眼，你不抱一个试试，你要是不包，你晚上就别吃饭了。

    妈，你一点也不公平，你对我哥那么好，你怎么对我这样啊？

    我对你哥好吗？他那是捣乱，你是啥你是故意的，虽然说他也是跪了吧，但是你学他那就是你的不对了。

    张美玲哈哈哈哈，笑着，小样儿的丫崽子，赶紧包你的饺子吧啊。

    唉，真难哪，这日子过不下去啦，张叶青，嗯。

    哎呦，张生金突然拍了拍山西那件板，也不知道咱家那只小猫怎么样了。

    应该没事儿吧，那小猫不是给王鹏带去了吗？

    单意心歪着脑袋，随即给王鹏打了个电话，我现在问问他，顺便拜个年呗。

    行，你问他吧，我也想知道那小猫咋样了，要不是我妈不让带回来，我肯定给他带回来了，他自己太孤独了对吧？她宝。

    阿姨，我举报整上给你说你。

    什么张尚晋你敢说我，你是不是想死了你？

    妈，真不是我，你别听他瞎说好不好？

    张尚晋非常无奈，他怎么说话你都听啊，我可是你儿子他是你是你儿媳妇。

    那不管现在这个家，除了你爸儿媳妇跟我最亲，你俩都得往后排排。

    有人撑腰，善心嘿嘿一笑，然后给张美玲捏了捏肩吧，阿姨你太棒了。

    是吗？以后你就等张三静欺负你你就过来找我，我肯定给他收拾的服服帖帖的。

    哎呀，人心不古，世风日下呀，张尚晋叹了口气，随后倒在沙发上，然后拿过身边的手机，给王鹏打了个电话过去。

    哎，王总，过年好。

    电话另一头有些吵闹，湘b王鹏也是在看，春节联欢晚会和家人一起过年的吧，但是他似乎没有想到张尚晋会可以给自己打电话过来，诧异的问道，咦，尚晋是你，我还以为是谁呢，我在想这拜年也太早了。

    哈哈哈，给您拜个早年嘛，也不早了，这马上就要过年了对吧？王总，主要是这么回事，哎呀嘻嘻啊，想咱家那只猫啦，先问一问，她现在怎么样了好不好？

    哦，是这样啊，你家猫在我家呆着挺好的，嗯，这样吧，我发个彩信给你俩发过去，你俩看一下。

    王鹏呵呵一笑，啊，那就先这样吧，我在家看电视呢，嗯，也不打扰你们了啊，生气，然后咱们具体什么时候工作，你等我通知好吧？

    嗯，好的好的好的，谢谢王总了啊，谢谢王总。

    张尚晋也是点面头，然后不过一会儿手机里就响了一声，是小猫的照片，善心抢过手机看了一下，嘿嘿，摸了摸屏幕上的小猫，对着张尚晋说到，尚晋我好想他呀。

    哎哟，你想什么呀？还有几天咱回去就能看到猫了，那你想怎么办？咱又不能把猫接过来，张尚晋说话的时候特意坐在了张美玲旁边，这样张美玲不停的瞪他，你敢保证回带回来我就给你扔出去。你看见没？我妈多恨呢，这要把猫扔出去。

    张宁非常不满。张尚晋非常不满。

    阿姨，你为什么不喜欢小猫咪呀？小猫咪多可爱呀，他要很听话他也很粘人，而且它会喵喵叫，平时他也不捣乱他也不在，房子里乱拉屎乱乱尿。

    张美玲一听连马羊头部不一样，它掉毛啊，整到时候整在家里拿到睡不着，太早啦。

    哦，那好吧，散心就撅嘴，那阿姨你喜欢狗吗？哪天我给你买回来一只狗让你养怎么样？单奕馨一脸期待，都说到。

    狗哇，狗倒是醒啊，一笑之后也养了好几条大狼狗呢，可惜呀，后面都让人给堵死了。

    哎呀，那么惨啊，阿姨，嗯，你早知道这样的话，那我就早点给你买一只狗了，我也喜欢狗，你喜欢博美泰迪还是阿拉斯加？

    这都是什么狗啊？欣欣我都没听过，我只知道咱们这的土狗大黄狗。

    张美玲有些疑惑，边包饺子说道，你说的那些都是什么狗啊？不是咱们国家的吧，那别买那种东西太贵了，哎呀，养个小土狗就行了，没事能陪着阿姨下楼溜达溜达，就好买那么贵的阿姨万一养死了，那白瞎这钱了。

    嗯，行，我知道了，夏新并把这句话放在心上，他点点头，阿姨剩下的你就别操心了，交给我吧，等过完年我就给你买一个回来陪陪你，善于心嘿嘿一笑，您就瞧好吧。

    我跟你说啊，欣欣，你可不许给我买贵的，买贵的我可不要。

    张美玲又提醒了一句，随即又开始包饺子了。

    这时候，春节联欢晚会上又开始有小品出现了，又是一个挺经典的小品，4个人也没再说话，一边包饺子一边看小品。

    哦，我现在才9:00多，我怎么有点困了呀？张尚晋有些头疼，要不我去睡一觉，然后等我醒了，在吃饺子。

    张尚晋问道，但是，张美玲不让，大过年，那你睡什么觉呢？睡觉，我起来看电话会来，要不一点儿年味儿都没有了。

    我感觉啊，咱这国家10多年后可能连烟花都不让放了，现在都有人说，放鞭炮影响环境污染空气，再过个10年8年那万一真不要，真不让放了，你们想放鞭炮都没地方放去，还不趁现在好好放放鞭炮，过过年。

    张尚晋一愣，看着善心呵呵一笑吗？您真是神预测呀，你怎么知道再过几年不让放鞭炮了？

    哎哟你妈，我这个人你还不知道，那天天看电视紧跟时事啥都懂。

    是妈妈你有这么厉害，嘿嘿，张尚晋也是笑了笑，没在这个话题多研究。

    这个小品让人捧腹大笑，4个人都在哈哈的大笑着，只不过一到个5节目之后长上进就没什么兴趣了，兴致怯怯的站在窗口看着外面，同时手里正在玩的那款贪吃蛇游戏。

    哇，生气你既然这么长了这条矢，你能不能借我玩儿玩儿？以前我玩都玩不了多长就死了。

    善心，惊讶的说道，你就玩儿一会儿嘛，好不好？然后他回头看了看另外两个人，发现那两个人都没注意到这边，于是悄悄的凑到她耳边说了事儿，老公求求你啦。

    呵呵，既然你这么求我了，那好吧，那我就满足你的要求。

    臧尚晋，嘿嘿，像，行了给你玩儿吧，你可别死了啊，只不过手机到赛一起手里没过几分钟，善心啊的一声，哎呀，死了死了脑袋撞身子上啦。

    你是真笨啊你床上劲无奈的摇摇头，算了你自己玩吧，等你不想玩了你再给我。

    下一抬头，那你干嘛去呀？

    我去躺一会儿，看看小说，我记着我初中的时候好像买了本小说，一直在衣柜里放着，我去找一张。

    疑小说，善予馨突然来了兴趣，把手机放在了一边。

    我也要看，我也要看，以前的小时候可感兴趣了，小时候我妈都不让我看，但是我总是偷偷买来自己猫被窝里看。

