    很显然，方林岩在这句话当中使用的形容词深深的刺伤了面前这家伙，或者更准确一点的来说，应该是将他心灵上的血痂再次狠狠撕开。

    所以，它下一秒就愤怒的怪叫了一声，对准了方林岩猛扑了上来！

    在方林岩的视网膜上，奥的余烬已经开始共享过来了这家伙的资料，虽然.......并不太多。

    名字：实验体148号

    种族：实验体/血肉猎手

    实力：精英

    说明：这是血伞组织调制出来的一种类人型生体兵器，拥有巨大的复眼，灵敏的嗅觉，迅捷的移动速度，它们是刺客，斥候，猎人的综合体，在追踪，刺杀方面拥有得天独厚的优势。

    力量：12点

    敏捷：？？？

    体力：？？？

    感知：？？？

    魅力：2点

    精神：11点

    被动能力：毒素，介绍？？？？

    被动能力：？？？？？

    被动能力：？？？？

    ...

    在看到了它的一系列非常不完整的资料以后，方林岩居然生出了一种似曾相识的感觉！

    就像是回到了地下实验基地，面对着血腥玛丽的子嗣的那种感觉！感知被完全压制，敌人可以在无声无息当中靠近你，然后给与致命的一击。

    或许，二者本来就是源出一体？

    好在对于这种怪物，方林岩有着充足的战斗经验！那就是抓住机会以后就不要怂，正面干，然后用暴风骤雨一般的攻击直接让敌人应接不暇，直到崩溃。

    因此，面对这名将拳头挥过来的血肉猎手精英，并且它的力量貌似才12点，方林岩嘴角露出了一抹冷笑：

    你是从哪里寻找到的自信，敢于对我挥拳的？

    所以，方林岩的回答也是非常简洁明了，那就是狠狠一拳回敬了过去！

    而就在两人拳头即将正面碰撞到的时候，实验体148号脸上突然露出了狠毒的神色，因为它的拳头表面突然弹出了好几根锐利的爪子！并且还闪耀着金属的光芒。

    简单的来说，就是金刚狼的爪子的穷人版本！并且爪子上还带有它自身分泌的剧毒，一旦破皮，见血封喉！

    见到了这一幕，方林岩心中生出了然的感觉：

    “真是熟悉啊，和血腥玛丽子嗣的攻击太相似了，不，实际上还要弱得多！”

    而后一个念头，是在两人的拳头正面碰撞之后，方林岩心中产生出来的。

    毫无疑问的，实验体148号的拳头和爪子在瞬间变形? 扭曲? 胳膊就像是干燥的树枝一样，喀嚓一声折断掉！

    而鲜血-------或者准确的来说? 一种类似于鲜血的体液瞬间泼洒在空气里面? 伴随出现的还有一股比鲜血刺鼻十倍的难闻腥味！

    不仅如此，方林岩的拳头仿佛没有遇到任何阻碍似的? 在摧毁了血肉猎手精英的攻击以后，更是毫不客气的一拳砸在了它的胸口上！

    这一拳上附带的力量终于暴戾无比的发泄了出来? 骨头不堪重负折断的声音也是随之响了起来。

    这头源自实验室的怪物被方林岩的这一拳狠狠的砸飞出了十几米远? 然后又在地面上翻滚了好几圈才恢复了对身体的掌控能力，紧接着一张嘴，就喷出了一大团青黑色的血雾。

    实验体148号此时依然还没来得及弄明白发生了什么事情，他的记忆还停留在了挥拳的那一瞬间? 然后? 就感觉被一辆高铁迎面碾压了过去......！

    方林岩此时则是有些意犹未尽的看着自己的拳头：

    “恩，拳头打击到上面的感觉并不像是肉体，而类似甲壳一般的触感，这是表皮强化了对枪械的防御力？”

    “不过这家伙看起来比血腥玛丽子嗣的威力弱很多......换来的是更强的隐蔽性和在人类社会当中自由活动的能力。”

    “至于损失的战斗力，用炸弹? 毒素，还有人类的武器来弥补? 这款生体兵器真的是非常.......拙劣的抄袭啊！”

    “是的，就是低配版本的血腥玛丽的子嗣? 并且还被阉割掉了战斗力，连金属混合骨骼的力度也都已经下降了? 恩? 甚至不如我在浣熊市里面遇到的波普的那个能变身的女秘书崔尼蒂。”

    方林岩的点评不得不说还是相当毒舌的.......但实际上这只是外行的点评罢了。

    这头实验体148号身上蕴藏的生化技术? 整整都比蛇女强了两代以上！

    最强的一点就是，实验体148号的寿命能超过50年，造价只有蛇女的五分之一，蛇女的巅峰使用期只有三年，造价昂贵无比！

    拥有金属混合骨骼的实验体148号速度更快，生命力是蛇女的三倍。

    而它们的杀人效率很显然是实验体148号更强，划破皮肤就行，见血封喉。

    实验体148号这时候已经果断的放弃了什么“独享奖励”的不靠谱念头，更是发觉自己若不快点把握机会的话，今天根本就不是什么幸运日，而是自己的忌日！！

    所以它直接转身就逃，自己的同伴在五公里外就能闻到自己鲜血的气味，他们搞不好都已经动身过来援救了。

    只是这时候，鲁伯斯已经从旁边悄然出现，直接就扑了上去，让它失去平衡摔倒在地，在实验体148号摔倒的过程当中，鲁伯斯的合金钢利齿已经深深的咬入了它的身体。

    五秒钟之后，方林岩叹了一口气道：

    “战斗技巧.......一塌糊涂！”

    当然，这是方林岩以基础近战LV10的强者做出的点评。

    实际上实验体148号的基础近战还是能达到LV3的水准的，在街头打倒三五个普通人没问题。

    这也是没办法的事情，血伞组织其实已经在血色猎手身上尽可能植入了够多的正面因子了：

    漫长的生命，

    稳定的基因组结构，

    强大的金属混合骨骼，

    惊人的视觉，灵敏的嗅觉，

    恐怖的剧毒等等。

    在拥有这么多的特性之后，实在是已经将其优化到了极致，就没有办法再将野兽那样的战斗本能再强行植入其基因，不过在这些研究学家的眼中，哪怕是耗费两三年来培养它们的近战能力也是很划算的事情啊。

    他们现在制造出来的，乃是理论使用周期可以长达五十年的生体兵器。

    但正因为这样，实验体148号在与鲁伯斯的交锋当中表现得非常的拙劣，甚至可以说是用被按在地上打来形容也不为过，就更不要说旁边还有奥的余烬在跃跃欲试......

    在这种情况下，方林岩选择了测试一下奥的余烬变身后的威力.......十秒钟之后，他看着一堆冒着青烟的灰烬满意的点了点头，然后转身进入车库，然后走向了那辆福特猛禽。

    在这种情况下，尽管前来援助的血色组织成员已经竭尽全力赶来，却依然连方林岩的车尾灯都没能看到！只能见到自己同伴面目全非的焦尸！！

    行驶在公路上的方林岩顺手就打开了实验体148号的钥匙，这还是鲁伯斯亲手为他衔回来的，令人意外的是，这把品质为蓝色的钥匙除了开出来一堆杂七杂八的东西之外，居然还搞出来了一件看起来颇为有用的道具呢。

    名称：血肉之石（中）

    品质：黑色

    说明：这是改造生物体内凝聚出来的生命精华，服用后将会随机获得一种效果，该效果会在下面三种不同的效果中抽取一项。

    A：无效

    B：使服用者的生命值上限额外永久增加50点

    C：使服用者获得永久性得负面状态：基因畸变，每当你的心跳超过100次的时候，头部就会陷入剧痛5-10分钟。

    使用方式：吃它，剩余食用次数为三次。

    方林岩想了想，开始询问空间：

    “我想要知道回到空间内部以后，能否清除基因畸变的负面状态？”

    空间机械的回复：

    “想要知道此问题答案，需要支付2000通用点。”

    方林岩木然：

    “好吧.......请扣除。”

    空间机械的道：

    “可以。”

    方林岩无奈的道：

    “那么如果要清除掉它的话，需要耗费多少费用？这个答案不可能也要收费吧？”

    空间终于换了一种语气：

    “自信点，把不可能去掉。”

    方林岩翻着白眼道：

    “我最多再出2000通用点，如果更高的话，那么我放弃这个问题。”

