    第713章 713.哭泣的西王母

    713.哭泣的西王母

    鬼知道南极仙翁在须弥山的时候有多慌，慌得一比，根本就无法用言语来形容内心之中的慌乱和紧张！

    好在...

    他安全的离开了，在须弥山的时候，那紧张的范围之中，他真的以为自己要被西方二圣解决了！没想到，西方二圣最后真的放过了他！

    南极仙翁回头望了一眼须弥山，心中的紧张逐渐的消散，心道：“西方二圣当真的好能够忍耐呀！这两个圣人太可怕了。”

    相比于自己老师元始天尊，南极仙翁发现这西方二圣的心思极其的深沉！

    他此行来传递自家老师的话，南极仙翁在开始就幻想着西方二圣不可能让自己活着离开的。

    毕竟...

    他相当于是来羞辱西方二圣的。

    圣人不可辱！

    而且，他此举是来羞辱两个圣人，羞辱一个就是在找死，羞辱两个，这还能活着离开吗？

    恐怕...根本就离开不了了。

    可...

    最后西方二圣却是让他离开了，安全的离开了须弥山的地界，由此可见，西方二圣的心思深沉无比，足够能忍！

    这让的南极仙翁对于西方二圣感觉极其的恐怕，如此能够忍耐的圣人！

    能不可怕吗？

    这是...相当的可怕！

    实力又强，又能够忍辱负重的圣人，极其的危险！

    南极仙翁心中有着劫后余生之感，旋即不在停留，彻底离开西方！

    这里还是西方地界，是西方二圣的地界！

    让得他极其的没有安全感，能够让得他有安全感的就只有东方地界。

    南极仙翁并不知道元始天尊有着一道神念一直跟随着他，保护着他的安全，他要是知道的话，就不会逃得那么块了。

    ...

    西昆仑之中。

    魂秀脑袋昏昏沉沉的，晃了晃脑袋，魂秀摸着脑袋睁开眼睛，坐了起来，呢喃的道：“头好晕啊！”

    魂秀记得自己在西昆仑，西王母的道场，他喝了不少的酒，吃了不少的天材地宝，最后...好像是不胜酒力晕倒了。

    “嗯呐...”

    魂秀把手放下，下意识的摸到了软软的东西，魂秀不由一愣，心道：“什么玩意儿，好软！”

    然后，用手捏了捏，旋即奇怪的声音响了起来，魂秀哪脑袋刹那间的一片空白。

    如果他听的不错的话，这他们好像是，娇喘声吧！

    魂秀的脑袋瞬间恢复了清明，不在昏沉，缓缓低下脑袋，眸光看向了自己手掌所放之处！

    “卧槽...”

    这不看不要紧，一看把魂秀吓了一跳，忍不住爆了一句粗口，他握住了不是其他。

    正是西王母养的宠物，他就说，怎么那么软，那么有弹性！搞了半天，竟然是...

    魂秀的声音不大，但是也惊醒了熟睡之中的西王母，西王母悠悠的醒来，眼中带着些许委屈的看向魂秀！

    鬼知道，她被魂秀折腾有多么的痛苦，无论她怎么的哀求，魂秀就是不放过她。

    要不是她是准圣强者，恐怕...现在的她早已经是一具尸体了，魂秀很强！

    强得超乎想象！

    西王母想要对着魂秀诉说委屈，但...西王母还没有开口，魂秀便就率先的开口道：“道友，你怎么可以这样子，你这是在乘人之危啊！”

    “哪怕我知道自己长得有亿点帅，你也不不至于趁我酒醉的时候，把我给...”

    魂秀说道最后的时候，实在是没有脸在往下面说了，没想到...他魂秀也有被人欺负的一天。

    果然...长得帅也是一种罪！

    他很无奈！

    谁叫他长得有亿点帅呢？

    ...

    “我...”

    西王母原本想要对魂秀诉说自己的委屈，反正事情都这样子了，看在魂秀有亿点帅，而且实力有亿点强，某些方面更是强得可怕！

    无论是何种方面来说，他都是有足够配得上她西王母了。

    事情都这样子了。

    西王母也只能认了。

    可...

    她都还没有开始诉说她的委屈，魂秀便就开始倒打一耙，一时之间，西王母的大脑一片空白，一时之间忘记自己要说什么了。

    好一会儿。

    西王母终于是回过神来了，心中的委屈更甚，见过无耻的，没有见过这般无耻的。

    明明就是他对自己...

    没想到，这才醒悟过来，他就开始倒打一耙了，这特么......

    西王母心中委屈！

    宝宝想哭！

    但是宝宝不哭，宝宝坚强，除非真的很委屈！

    西王母说到底也是一方洪荒大能，能够从数个量劫之下活下来，由此可见其承受力不是一般的大。

    可现在，西王母越想越是觉得自己委屈不已，眼眶之中的湿润，晶莹的泪珠在眼眶之中打转！

    啪嗒！

    啪嗒...

    眼泪一颗接着一颗落了下来，她西王母洪荒大能，什么时候受过如此欺负！

    她委屈！

    很委屈！

    ...

    “这...”

    西王母哭了，这让得魂秀一愣，心道：“这什么情况？怎么哭了呢？”

    该哭的人不应该是他吗？

    他不过就是来西昆仑避避风险罢了，喝了亿点酒，西王母见他有亿点点点帅气！

    把他给办了。

    要知道！

    这是他的第一次啊！

    洪荒的第一次！

    就这般的没了！

    他都没有哭来着，西王母哭什么？想不明白。

    魂秀愣神几秒之后，清醒了过来道：“别哭了，我知道你不是故意的，我不会追究你的责任的。”

    “呜...”

    “呜呜...”

    “呜呜呜...”

    ......

    本就感觉自己委屈的西王母，在听见魂秀这话，心中的委屈更甚了。

    本来只是落泪，不由声音的西王母，早已坚持不住，蹲在地上抱住双腿，哭出了声音！

    宝宝委屈！

    很委屈！

    求安慰！

    明明她西王母才是受害者来着，没想到魂秀竟这般的不讲武德，倒打一耙。

    弄得一起都是她的错一样，她才是受害者好不好，知道洪荒危险的她，尤其是感应到新的量劫即将出现。

    一直呆在西昆仑之中，还特意的封锁了山门，不问世事。魂秀来了。

    闯入了她的西昆仑，看了她的玉体，在得知自己不是魂秀的对手！

    她选择息事宁人！

    好吃好喝的供着！

    没想到...

    吃好了喝好了，这技家伙还“暴起”了，还降服了她，更加过分的是还打入了她的内部！

    ...

    现在特么的倒打一耙！心中的委屈，谁知道？

    除了哭！

    西王母根本就不知道该怎么办！

    打又打不过！

    怎么办？

    只有用哭来发泄她心中的委屈！西王母可能做梦都想不到，自己堂堂洪荒大能。

    圣人之下的巅峰存在，有一天会这般的无助！和一个弱女子一般！

    (本章完)

