
　　地球上，西方的宗教，华夏的诸子，都曾追求过这种力量！但最终的结局无人可知。只留下的无尽的信徒，有人常道：阿门与主，有人则是时时都在念诵：阿弥陀佛。

　　如今，方岳体表缭绕的信仰之力太过薄弱，还远远没有达到上古大能经历的那种红尘如火，万念缠身的境界。

　　但他已经有所感情。

　　被这信仰念力，时时浸染，的确可以在无形之中淬炼肉身，洗礼魂魄，日久天长，必然可以让他登上一层更高的境界！

　　有了回报，方岳的效率更高！

　　各种治疗方式的基础术法层出不绝！相互组合与搭配，偶尔还会生出一些令人惊喜的效果。

　　同时，方岳的百草浆，也被传开。

　　其中蕴含的微弱生命精华，对于元气亏损的伤员，有着难以琢磨的奇效。

　　最终，方岳的名声越来越大，前来治疗的人也数目倍增！

　　其中，有古城的土著，也有附近城池前来支援的近卫与战士，还有一些是永恒军团的将士，成分无比复杂！

　　从正午到黄昏，方岳几乎一刻不停，直到两军鸣锣，表示收兵。

　　伤病的数目逐渐减少，方岳才得到了一丝喘息的机会。

　　方岳体表，那种无形的信仰之力又浓厚了数倍。他明显的能够感觉，自己的肉身无时无刻不在被这些信仰之力温润与滋养！

　　方岳不由惊叹，信仰，这应当是一门无比古老的修行法。

　　肉身，灵魂尽皆可以从中得到升华，纵然只是一介凡夫俗子，有浓郁的信仰之力，时时包围，处处滋润，也可以令肉身蜕变，超凡入圣！

　　这个时候，司马笑再度归来。

　　他的甲胄破碎，身上有伤。肩膀的位置，有几处伤口，鲜血淋漓。一只手臂，差点被人生生撕裂！

　　在他的左胸位置，还有一个黑色的大洞，饶是以司马笑的体质都无法愈合。

　　那黑色的大洞之中，冒着一股一股的黑烟。黑暗与死亡的死气越发浓烈。但司马笑的笑容却是极为灿烂！“杜鲁斯大人的战斗技巧，果然很适用！这一次出战，仅仅是天地境第六层的魔族我就杀死了三十六个！哼，他们还想要设计杀我！最终却被我反杀，虽然在离开之前，被划来几下，但是能够拼死这么多的

　　高手，我也算是值了！”

　　司马笑，平日里玩世不恭，但是在这种种族大义，大是大非的面前，却格外的积极与努力，或许每一个年轻人心中，有一颗愤青的心！司马笑咧嘴而笑的表情，让方岳感觉心疼！

　　方岳拎出了一瓶百草浆，扔到了司马笑的面前。

　　“将这些百草浆，涂抹到你伤口上面！虽然不能彻底治愈，但最起码可以让你舒服很多。伤口不再恶化！”

　　方岳瞥了司马笑一眼，没有好气的说道。

　　这就是一个赔钱货，就算是给他疗伤再多，也不可能产生任何的信仰。

　　俩人一个比一个坑，互相之间的本性都已经暴露无疑！

　　司马笑哇哇怪叫：“不会是我的伤势太重，你无法给我根治了吧！”

　　方岳冷笑：“治愈你是没有问题，但得哥需要缓过劲来！哥都力竭了，还有个鸟毛的精力来给你疗伤与治病啊！”

　　司马笑摸了摸脑袋，憨憨笑道。

　　“这道也是！”

　　方岳正要盘坐调息。

　　这个时候，一队人马，忽然赶了过来。

　　这队人马的身上穿戴的甲胄，都是永恒军团的制式产品。

　　这些人马到了方岳的面前，趾高气昂，扔下了一枚令牌。

　　“奉永恒军团，侧翼指挥使方三寿之命！责方岳前往前线，斩杀魔族士兵万人。”

　　冰冷的令牌，在月影下闪烁着幽冷的寒光，这道命令无头无尾，甚至连一个具体的借口都懒得去编。

　　方岳捡起了令牌，其中有一道神念回荡。

　　果然是方三寿的神念与冰冷的声音。

　　颐指气使，没有留有任何的余地！

　　方岳捡起令牌，眸光冰冷，这道命令来的很是突兀。而且选择的时机相当巧妙。

　　他的旧力耗尽，新力未生，正是最为脆弱与单薄的时候。

　　方三寿的命令此刻达到，让他送死的目的不言而喻。

　　前线已经收兵，他一个人孤身前往魔族斩杀上万敌兵的首级算什么？

　　魔族气势正盛，强者如云，随便蹦跶出来一个轮转境的强者就可以把他活活拍死！

　　就算是他侥幸能够成功斩杀万人，全身而退，到时候引起整个魔族的反弹，深夜来袭，影响大军部署，他照样会被扣上不受军规，违抗军令的帽子。成为千古罪人，被军规所杀！

　　方三寿用心歹毒，简直令人发指。

　　左右都没有给他留下后路。天籁小说网

　　让方岳心中一片冰冷！

　　“三军调令，层层审核，仅有一枚令牌，恕我难以从命！”

　　方岳的语气冰冷，咣当一声将方三寿的令牌仍在了地上。

　　“国有国法，家有家规。这方三寿想要用一枚令牌随意的调遣于我，在这永恒军团之中，还行不通！”

　　那队人马中的领头人露出了森白的牙齿，看向方岳：“那你是准备抗命不尊喽？不过，方岳你可是要想好了，违抗军令，是军中重罪，我有权利将你当场格杀！”

　　从最开始，这些人都没有想给方岳留下一条活路。

　　他们只是想要找一个借口，格杀而已！

　　永恒军团的侧翼。实质上仅仅是名义上归由永恒军团执掌，但其实，他们和永恒军团并不沾边，由各家族中，一群纯粹的纨绔子弟，组合构建而成！

　　“你是何人，可否报上名来！”

　　方岳看向那领头人。

　　声音冰冷的询问。

　　“蔡琰，永恒军团侧翼第八十九营营长！”蔡琰微微扬头，露出了一抹傲然的神情。

　　“原来如此！蔡家的人吗？一个三流的家族居然敢混迹到一流家族的争端之中，你这是在为你背后的家族惹祸，你明白吗？因为你，你的家族可能会在不远的未来，永无翻身的余地！”

　　司马笑站起身，有了百草液的滋养与温润，他身上的伤势逐渐缓解！

　　他的脸色虽然还是有些苍白，但已经中气十足，他伸出手指，指向蔡琰。

　　在警告与恐吓他，及时收手。

　　然而蔡琰冷笑：“一个被司马家族流放的弃子，你还是多担心一下自己的安危吧！如今，司马家族的人将你视作是眼中钉，一旦被司马家族抓住你将必死无疑！”

　　司马笑的话，没有将蔡琰吓退，反而让蔡琰连连冷笑，讥讽不已。

　　“蔡琰，你记住今天的话！迟早有一天，我会让你后悔！”司马笑被戳中了痛点，拳头紧握，咯咯作响。

　　蔡琰冷笑：“还是你们熬过这一劫再说吧！这一次，你和方岳终究要被从世间除名，就算是天王老子来了，也保不住你们俩人的小命！”

　　蔡琰阴声恻恻，像是地狱中走出的幽魂与厉鬼！

　　冰冷的刀光，已经落到了方岳脖颈上面。

　　只要方岳再有不从，他便是手起刀落，割落方岳的人头！

　　违抗军令，杀了也就杀了！

　　任谁都说不出什么话来！

　　方岳的眸光彻底阴冷一下，看向蔡琰，低声道：“好，这次的任务，我接！”

　　方岳捡起了地上的铁令，手掌紧握！

　　他转身离开，背后传出了蔡琰哈哈狂笑的声音！

　　直至方岳的身影，消失在月影之中。

　　蔡琰的笑声才逐渐散去。

　　方岳一个瞬移，走出了古城。

　　这个时候，方岳在月光下的影子，化成了乔巴的身影。化影术，这是黑暗大道中一门相当古老的手段。

　　一念之间，可以化为虚影，随行在方岳身侧！

　　“方岳，你为什么不让我杀了那个家伙！”

　　乔巴的拳头紧握，替方岳露出了不平的神色。

　　身为魔鬼，他从来都是雷厉风行。该杀便杀，快意恩仇，何曾受过到这样的委屈！

　　“杀了他？那太便宜了！我是要让他身败名裂，连带着背后的势力都要连根拔起！”

　　方岳的眸光幽冷，杀机凛然。

　　这次方家向他挥刀，已经彻底超出了他内心承受的底线，哪怕不敌，他也要让方家付出惨重的代价，至于蔡琰，一个跳梁小丑。从来都没有放在方岳的眼里。

　　轮到战斗权势，方岳或许比方三寿要相差甚远。

　　但是比起各种阴谋诡异。

　　方岳绝对是当仁不让！

　　甚至，对比而言，方三寿连给他提鞋都是不配！

　　方岳走出古城之中，并非远走，贸然闯入魔族的驻地，而是在古城门前，布置起一座座阵法，连环相扣，奥妙无穷！

　　这次，方岳极为的奢侈，他耗费的材料，样样珍惜！

　　每一座阵法，他都耗尽心力。借助风水地势，一旦激活，都将释放出惊人的威力！

　　方岳足足耗费了半个时辰，布置了千百座大阵，然后借助一些芦草，木林，作为掩饰。飘然远去，真正的目的地，直指魔族的一个军营！

　　这次，方岳并没有掩饰自己的身影，而是在远处，布置了一处僵尸沉睡大阵。他足足召唤出三百头天地境第三层的僵尸，沉睡其中，然后才悍然出手。一束火光冲天，引动地火，焚掉了魔族的一处军营！

　　这是一座并不怎么高级的军营，建筑简陋，无人预警。

　　数百魔族的将士还在沉睡之中，便是被焚成了一具具的尸体，木炭，死无葬身之地！古城的城墙上，方三寿将那冲天的火光收入眼底。他的嘴角，翘起了一抹讥讽的笑容：“这个方岳也不过如此！天资横溢如何？受到各家的亲赖又如何？在绝对的权利面前，他就是一头蚂蚁！我略施伎俩，就可以让他伏诛，最终死无葬身之地！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二百八十二章 信仰之力免费阅读。https://xs.23sk.com 