    听他这么说，“辛未一四三七”欢快地昂起头，欣慰地叫了两声，转头一溜烟儿地跑了。

    见此处足够僻静，姜屿开始在心中默念那几句法诀。

    他小心地控制着灵力流失的速度，输送出刚刚好够开一条不大不小裂缝的灵力。与此同时，他又控制着精神之境中的漆黑之斧不要飞出。

    进去一趟裂缝后，姜屿对于“漆黑之斧”的控制愈发地纯熟了，他甚至开始考虑，现下的裂缝既然有了别的功效，那这一招就不能被单纯命名为“漆黑之斧”了。

    ……不然叫“时空之斧”？好像不够好听……姜屿按捺住自己的那点心动，继续专心致志地开启裂缝。

    轰！

    一条深不可测的裂缝在他身边凭空出现。

    姜屿继续向内注入能量，只见那条深不可测、完全被黑暗吞没的裂缝深处，逐渐出现了两个小小的白点儿。

    那是两个人影，随着他们越走越近，身体也变得越来越大，直到他们的脑袋和身体占满了整个裂缝。

    二人一个手握玉简，另一个发梢微卷，正是罗怀和小夔。

    两道人影一个接一个地从裂缝里面挤了出来，静静地站在姜屿面前，就像等待他吩咐的仆人。

    如何处理这两个人，对于姜屿来说，是一个从没碰到过的难题。

    俩人进入那个先天神的精神之境，被“贮藏石洞”（姜屿自己起的名字）吸纳，被动植入了“种子”，致使姜屿现下可以轻而易举的控制他们。

    小到听从些无关痛痒的指令，大到为姜屿献出生命，都没有任何的难度。

    姜屿知道，或许聪明人的做法应该是将这俩人放出去，作为一道保命符也好，作为眼线也罢，反正是要利用，不用白不用。

    但姜屿目前还不愿意这么做。

    ……至于说以后，我会不会控制旁人，那谁知道呢。再说了，既然能控制，当然要控制一些修为高的，起码是那些有“尊号”的……姜屿在心中暗自调侃道。

    ……

    刑罚司。刑部内堂。

    好端端正在办公的昌阳真仙不知何故，突然间哆嗦了两下。

    他莫名其妙一会儿后，又继续办公，目光落在眼前的公文上：

    【……是故本月的金仙大会暂时推后，待查得谋害两位金仙的凶手后，再行再会。】

    我第一次知道，金仙也会说死就死，我以为他们已经跳出生死，不在轮回中了……不，寻常情况下，金仙当然不会死……

    是刺杀！唯有同等修为的仙人才能做到！

    昌阳真仙想到这里，心里迅速泛起了强烈的恐惧和悲哀，他又是怕又是恨地想道：

    主战派真是越来越嚣张了，他们难道不知道，凤羽金仙和凤翔金仙身后，是整一个太一宗嘛……

    太一宗……

    太一宗！

    昌阳真仙悚然一惊，他无缘无故地想到不久前，自己才亲自赶到太一宗外门，从某个管事手中“解救”姜屿的那件事。

    事后，他还把此事上报给禅昔天仙，当然措辞是尽量的和缓，当时禅昔天仙并无回复。

    现在想来，昌阳真仙忍不住后怕——太一宗出身的那两位金仙遇刺的事情，该不会和姜屿有关吧！

    “呵，呵呵。”

    “我真的是疯了。”

    “金仙遇刺是多大的事，总不能稍有一点风吹草动就怀疑姜屿吧。”

    “再说了，姜屿就是报复心极度强烈，他也应该先对那个什么管事……什么真仙来着……”

    昌阳真仙想了下，才回忆起那个只有一面之缘的真仙的尊号——广林真仙。

    “就算想报复，也该对广林真仙下手，总不能一个真仙得罪了他，他反手就让人杀了两个金仙解气吧。”

    昌阳真仙自言自语到此处，突然间噎住，只在心里不住地重复着：不会吧，不会吧……

    他当即坐不住了，想要给禅昔天仙传信，蓦然想起，刑部的高层官员因为璇龟族小公主遇刺一事，被怀疑混入了奸细，正在集体接受调查。

    想到小公主遇刺，昌阳真仙面色稍霁。

    再怎么说，公主也是姜屿救回来的，和谈也因此能够继续进行下去……

    他想到这里，心中忽然闪过鄞阙高仙的几句话：

    “他一个灵仙！凭什么能救走小公主？一定是阴谋，是他和刺客合谋，想要取信小公主，破坏和谈！”

    嗯……如果把“灵仙”换成“主战派”，这番话倒也不是不能成立……昌阳真仙无声自语着，他的脑袋乱成一团，一方面觉得“不可能是姜屿”，另一方面又觉得“小心点总没错”。

    思考了一阵后，昌阳真仙突然有了一个两全其美的好办法。

    他打算暗中去查一查，广林真仙的情况。

    如果他一切无碍，那么姜屿的嫌疑就可以暂时解除了，如果他有什么三长两短……那凶手一定会留下痕迹，顺着这条线索，总能抓住他的尾巴！

    ……

    靠近“迷途关”一偏僻处。

    姜屿调动灵力聚集眼中，沉声开口说道：

    “罗怀，看着我。”

    罗怀没有丝毫挣扎，抬起脑袋望向姜屿，他看见了一双幽黑的眼眸，瞳孔的表面闪烁着奇异的光芒。

    光芒亮起的瞬间，罗怀的额头上浮现出一个奇特的符号，看上去像是一颗等待着发芽的种子。

    “把你手里的玉简给我。”姜屿说。

    罗怀没有一点犹豫，递了过来。

    姜屿接过玉简，收入裂缝之中，而后又用暗示般的话语说道：

    “忘掉有关我的一切。”

    “六趣塔异变的那一天，你不在塔内，侥幸逃过一劫。”

    “你什么都不知道……什么都没看到……只知道此地不宜久留，要尽快离开。”

    罗怀颤抖了一下，但他没有丝毫抗拒，姜屿的话似乎和他原本的记忆发生了冲突，最终慢慢重叠，逐渐融合在了一起。

    “是。”他低声说，说罢转身离去。

    ……

    罗怀背着天光一直向前走，直到走出去好远，他才像是突然间清醒过来一样，停下了脚步。

    困惑从他的眼底一闪而过，很快，罗怀就从心底有了一种难以抑制的冲动：

    他想离开天庭，去投奔在西州的叔叔。

