    孔子欣慰的看着颜回说道：“子渊啊！你能在百家齐至的情况下守住孔院不失，为师很是欣慰啊！你长大了，为师也能放心把孔院交给你了。”

    颜回面无表情说道：“弟子已经执掌孔院数万年了。”

    “是吗？哈哈哈~”

    孔子丝毫不显尴尬的大笑几声，说道：“现在我正式任命你为孔院院长，执掌孔院一切事物。”

    颜回心中叹了一口气，拱手作揖说道：“弟子领命！多谢恩师厚爱。”

    孔子欣慰的点头说道：“如此就好！那就这样吧！为师还要继续闭关。”

    挂掉视频，莫名空间里的孔子把手机一收自语说道：“这里不能蹲了，这个地方他们都知道，万一来堵门怎么办？要跑路。”

    孔子打开一丝禁制缝隙，悄悄观察着外面，见没有一人，直接打开禁制，溜了~

    而这一切颜回丝毫不知情，守在孔院里面老老实实的当着自己的孔院院长。

    天门山悬空岛上，张明轩吃过晚饭就回到自己的小屋里面，开始码字，不一会就将屏幕一收，疲惫说道：“上传吧！”

    张小凡怀疑说道：“今天就两章？”

    张明轩没好气说道：“你知道我今天多累吗？有两章就不错了，要不是请假可能会下刀子，我都想请假了。”

    张小凡被噎了一句，说道：“好吧！随便你了。”

    张明轩上传之后，就开始睡了，和百家斗智斗勇一天，真是累啊！今天没有睡午觉了呢。

    这两章里面《岁暮》全诗也出来了，让手机前的人又是一阵惊叹，原来全诗是这样的，当真是厉害啊！

    这两天也有人尝试着补全《岁暮》一诗，网上好几个补全版本还甚是流传，但是《岁暮》全诗出来后，和补全的那几首一对比，之前还觉得不错的补全诗，现在可以直接扔了，差距太大了。

    不少人感叹不愧是新派小说鼻祖，经纶满腹，经过一段时间的发酵，大家一致认为书里面新出现的诗词都是张明轩自己写的。

    张明轩迷迷糊糊睡觉之中，天地之间无形的恶意向他袭来，让他情不自禁的打了一个哆嗦，砸了砸嘴翻身继续睡。

    三十三天外蜗皇宫，青鸾不高兴叫道：“娘娘，他今天竟然只有两更，只有两更唉！”

    女娲娘娘“嗯”了一声，不悦的点了点头，手一伸说道：“云来！”

    一片五颜六色的祥云，从宫殿外面飘了进来，在女娲手上沉浮。

    青鸾，彩凤对视一眼，露出兴奋恶趣味的笑容。

    女娲突然一愣，展颜一笑，挥手将彩云散去。

    青鸾惊愕说道：“娘娘，您怎么把彩云散去了？不是要给他女装了吗？”

    女娲娘娘笑道：“这次地府平心先出手了，我们就看着吧！”

    彩凤不高兴说道：“啊！平心娘娘怎么可以抢我们的东西？”

    女娲翻了一个白眼说道：“莫要胡说，小心你通天师叔把你们吊起来打屁屁。”

    青鸾，彩凤一想到自己被吊起来被通天教主用剑鞘抽屁屁的羞耻画面，顿时情不自禁打了一个哆嗦，简直太可怕了，老老实实的闭嘴不言。

    禹余天碧游宫，通天教主抽了抽嘴角，一脑门黑线，这个女娲。

    无当圣母看出通天教主神色不对，试探问道：“师傅，可是出了什么事了？”

    通天教主说道：“无事！”

    无当圣母犹豫了一下，说道：“师傅，小师弟哪里我们需要帮一下吗？平心娘娘可不是好惹的。”

    通天教主笑着说道：“平心不会伤害他的，除非她不想见到她的几个哥哥了，洪荒之中最不希望他出事的估计就是平心了。”

    无当点头说道：“弟子明白！”苦笑道：“三界之中就没有比这个小师弟更会惹事的人了，惹的还都是顶尖大人物，截教昌盛时期整个截教弟子也没有师弟惹出来的事情多。”

    通天教主笑着说道：“你这个小师弟可了不得，以一己之力搅动天下风云，前面就不说了，这次估计又是百家入世，在人间掀起滔天巨浪，如果他出的那些主意真的能够完成，人道气运会再次大涨。”

    无当圣母感慨说道：“是啊！我还以为这次孔院定然会遭劫，没想到他还有这么多鬼点子，把百家弟子都劝了回去。”

    视线透过重重空间，看着正在酣睡的张明轩怜悯说道：“你救了儒家，不知你要怎么救你自己。”

    悬空岛书店木屋里面，张明轩床上出现一个黑洞，将他吞噬消失。

    张明轩在虚空中飘荡，深深皱着眉头，似乎在做噩梦。

    幽冥世界一间石屋里面突然裂开一个口子，张明轩从口子里面掉落出来，摔在地上直接梦里惊醒。

    张明轩站起来摸着头，迷糊说道：“好晕啊！我感觉好像坐了一辆起起伏伏的公交车一样。”

    张明轩甩了甩脑袋，清醒过来，打量了一下四周，心中一颤，这不是自己的房间。

    只见这个房间只有区区十个平米左右，一个石桌子，一个石椅子，其他的就空无一物了，连个石床都没，这是不打算让人睡觉了吗？

    张明轩警惕的自语道：“这是哪里？谁把我绑来的？”

    身后身影一闪，张小凡，风云无忌，龙天傲，萧炎四人出现，站成一排立在张明轩身后。

    萧炎手一伸，异火腾的升起，照亮整个小石屋，石屋完全密封，没门没窗，天圆地方犹如一个盖下来的石钵。

    风云无忌身影一闪出现在墙边，手中长剑出鞘，锵鎯鎯一阵斩击声，墙上火花四溅。

    风云无忌收剑，只见墙壁上出现几道纵横交错的白印，伸手在白印上一抹，白印从青色石壁上消失，甚至连一道划痕都没有留下。

    风云无忌默然说道：“很坚固，破不开。”

    龙天傲说道：“让我来！”

    手在面前一划，空气泛起一阵涟漪。

    龙天傲凝重说道：“空间打不开，不能从空间之中逃脱。”

    张明轩苦着脸说道：“我不会被困死在这里了吧？”

    深吸一口气说道，还是我来吧！风云无忌四人都疑惑的看着张明轩。

    张明轩目光深邃抬头看着上空，开口叫道：“喂？谁把我带来的？报上名来？”威胁说道：“我可告诉你，我师父乃是上清圣人，通天教主，他要是知道你们囚禁了我，你们就等死吧！还有玉帝乃是我哥们，整个天庭都是我兄弟，我一声令下，你们就等着被天庭围攻吧！

    趁着我现在还没生气，赶快把我请出去好吃好喝伺候着，我也不是不能给你们在天庭某个一官半职，从此成为天神，受世人朝拜。”

    风云无忌四人一头冷汗，这就是你的办法？果然很张明轩！