    看着眼前这个短发妹子不断变化的神色，朱富贵有点傻眼。

    心说该不是她脑袋瓜儿出问题了吧？

    都说红颜薄命，这妹子颜值居然与自己不分伯仲，怕不是得命薄如纸吧？

    “那个……白夏儿小姐……”

    朱富贵最终还是直接问道，“这次你来找朕具体有些什么事情？”

    “啊这……”

    白夏儿收回心神，答道，“陛下，民女要去西北找爹爹，顺便给他带些大明特产。”

    “哦？”

    朱富贵来了兴致，瞄了一眼殷素素，观察了一下形势，然后道，“这正好，其实朕马上也要动身去一趟西安，到时候把你捎上便是……”

    “咳咳……”

    “爱妃，饮茶先啦……”

    ·

    朱富贵当然不是因为期待与白夏儿小姐在旅途中发生点什么旖旎而要去西安的。

    身为天子（父），朱富贵当然不可能真做出什么要美人不要江山的傻事。

    如果单是江山，其实倒也不是不能考虑，毕竟美人够美，自己也赚了几辈子够花的钱。

    可问题是自己挑着的这江山，也是中华及诸夏民族的命运，哪里是能随便撂挑子的。

    这次去西安，是数月前就已经着手谋划安排的。

    不是为了儿女情长，而是为了天下大义。

    光复陕西全境之后，朱富贵要前往西安，见一见自己的偶像左宗棠，然后与他一道去桥山祭拜黄帝陵。

    这是朱富贵五年来第一次重返大明故土。

    回都回了，自然南京的明太祖陵，也就是明孝陵肯定也是要去拜的。

    不然他日百年之后，到了下面，怕不是头都要被朱八老祖锤烂。

    太祖陵在南京城西郊，背靠钟山，遥望玄武湖，风水是一等一的好。

    因为当初入关的时候满清是打着为崇祯皇帝复仇的旗号，同时为了争取汉儒的支持，满清对于大明历代皇帝的陵寝还算是厚道，最多也就是偷点木头去给自己的屋子翻修一下罢了。

    不过在天平天国兵荒马乱的时期，太祖陵损毁严重。

    具体的罪魁祸首是谁不太清楚，有人说是洪秀全，但可能性不大。

    洪秀全虽然是个神棍，还是半个耶教徒，不过他其实也是有着恢复汉家山河的梦想的。

    “先主本仁慈恨兹污吏贪官断送六七王统绪；

    藐躬实惭德望尔谋臣战将重新十八省江山”

    这是洪秀全写给洪武皇帝的对联。

    他还曾以“明主敲诗曾咏菊，汉皇置酒尚歌风”自比。

    很显然，洪秀全也是朱八皇爷的迷弟。

    根据杨六搜集到的相关情报，损毁明孝陵的，还是各方乱兵，并非某个人的具体命令。

    好在明孝陵损毁只流于表面，墓葬没有被盗。

    大概是乱兵也不敢做得太过分，彻底惊扰洪武大帝安寝。

    毕竟炸慈禧墓和炸朱元璋陵，完全不是一个概念。

    另外，明孝陵在南京外城墙之中，而南京的外城墙早就被曾国藩炸开了，洪秀全目前只是在内城墙里的一亩三分地上自娱自乐。（如图）

    所以如今实际掌控明孝陵的是大明唐国公李鸿章。

    再给天子（父）的奏疏上，李公爷一早就表示自己组织了不少人力物力来修复明孝陵，现在已经修得差不多了。

    朱富贵这次去也是检验一下他的工作成绩。

    干别的事朱富贵对李鸿章不太有信心，但修园子这种事，朱富贵觉得他挺专业对口，想必不会让人失望。

    ·

    天子移驾，当然不是一件简简单单的事情，更不要说大明朱氏子孙两百载后再次祭拜太祖陵和黄帝，更是一件全大明，乃至全诸夏文明圈的大事。

    想象一下，如果俄国沙皇能够巡游君士坦丁堡，并给君士坦丁十一世献上花。

    这对于他头上这顶所谓的东罗马皇冠的成色加成可不是一星半点。

    一下子，沙皇就能成为全世界，至少也是东正教文明圈内人心所向的领袖。

    后世孙文驱逐鞑虏、恢复中华，成为临时大总统之后其实也是如此操作的。

    他先是祭拜了太祖陵，“廓清中土，日月重光，河山再造，光复大义，昭示来兹……”

    紧接着立刻向黄帝陵献上祭文：

    “中华开国五千年，神州轩辕自古传。

    创造指南车，平定蚩尤乱。

    世界文明，唯有我先。”

    ·

    孙文祭拜洪武爷，自然作为后人向他老人家宣告中华再次光复的好消息。

    而祭拜黄帝，则是为了向全世界，尤其是向诸夏各民族宣布，巍巍中华，再次归来了！

    只可惜，孙文的志向是好的，但他的力量是孱弱的。

    有心无力，郁郁一生。

    而朱富贵就不一样了。

    他可不是临时大总统，而是天子，既是拥有强宣的正统天子，也是兵强马壮者居之的实权天子。

    当大炮响彻之后，再宣告说“我大明如闪电般归来了”，东亚地面上，哪个敢说不服？

    此乃以武促德，以德服人，此乃德武大帝之谓也！

    ·

    不过吧，虽然想想就很激动人心，可朱富贵对于此行是相当谨慎的。

    原因无他，西安这个地方实在是不吉利啊！

    如今大明内宣口中，南楚军作为大明国公的军队，也被称为大明西北军。

    自然而然的，在外东北和阿拉斯加犁庭扫穴的大明极地远征军也被很多人对应地叫做东北军。

    在老百姓，甚至是兵部的官员、前线将领看来，这种叫法没啥大问题，而且简单易懂，十分贴切。

    可在朱富贵看来，这有问题，有很大问题！

    西安、东北军、西北军、自己又常被称为朱校长！

    一股寒气瞬间从尾巴根蹿上了天灵盖。

    整日学习常凯申，该不会隔空中了他的诅咒吧？

    这让朱富贵惶惶不可终日。

    因此，用了足足三个月，朱富贵亲自协同兵部总参、锦衣卫北镇抚司，经过反复推演和计算，最终提出了一份“这个天子明明超强却过分谨慎”的，关于祭拜中华二圣的行动方案。

    此次行动史称：大明天子（父）第一次武装巡游。

    其意义更胜祖龙五次巡游全国，是历史课本上重点中的重点。

