    杨玄感有些迟疑!

    他自认武艺高强，放眼整个江湖都是数得着的强者。

    就算对上所谓的中原江湖第一人散人宁道奇，可能干不过但全身而退应该不成问题。

    真要拼命的话，散人宁道奇估计也顶不住。

    可要说他和三国时期的著名武将，谁更厉害的问题。

    杨玄感不托底，不过他有信心绝对能够排进前二十四位之中。

    “看阁下的神色，似乎对自己的实力，很有信心啊！”

    吴东却是看得分明，直接点了出来：“用不着多想！”

    “以我眼下的实力，不管放在哪都是猛将一流！”

    |“我有自己独特的锤炼之法，只是想要了解更多锤炼身体的手段罢了！”

    “江湖上的传闻，想必阁下也是听闻过的，三国之前的修炼主流可是武将！”

    “以弘农杨氏的底蕴，应该有这方面的记载才是！”

    杨玄感眯缝着眼睛，看向侃侃而谈的吴东，眼神颇为古怪。

    等吴东说完了，他这才淡然道：“阁下说得没错，杨家确实有三国以及东汉时期的武将传承！”

    “甚至，就连武将传承为何逐渐没落，变成了眼下的真气武道都有明确记载！”

    “哦，能够透露么？”

    “这也没什么大不了的，主要就是武将传承修炼起来太过爆裂，对身体伤害太大!”

    杨玄感缓声道：“后来，随着道门大兴，一干道门高手逐渐改良武将修炼之法，逐渐变成了眼下的真气武道！”

    “是这样么？”

    吴东恍然，轻笑道：“这么说来，阁下不介意透露那时候的武将传承了？”

    “自然不介意！”

    杨玄感神色平静，从容道：“武将锤炼之法，对于身体的要求太高，一般人根本就承受不了！”

    “强行修炼的话，很容易耗损元气，使得寿命严重缩短！”

    见吴东态度坚决，杨玄感再没有啰嗦废话，直接拿出了几门三国时期的武将锻炼之法。

    吴东默默记在心中，仔细推敲发现确实没什么问题，起码以他的武道境界没看出问题。

    “安心在这里待着吧！”

    得到了自己想要的，吴东直接起身告辞：“若是有什么需求，直接和驻守村子的弟兄提出来！”

    “当然，我劝阁下最好不要贸然离开，外头追索的力量可是相当强劲的！”

    “起码，也得等杨广再折腾出大动静，吸引了大部分关注后，你离开才会更加安全！”

    “等等！”

    杨玄感喊住了吴东，直接道：“阁下觉得，杨广还会大肆折腾，他难道就不清楚已经没有折腾的资格了么？”

    吴东嗤笑，道：“对于你们这些出身名门的家伙来说，面子比什么都重要！”

    “既然是在高句丽那栽倒的，自然就得在那里找回场子！”

    “至于形势不形势的，对于杨广而言有什么要紧的？”

    说到这里，吴东摇头道：“反正已经和陇右军事贵族集团闹翻了，再差还能差到哪去？”

    杨玄感默然，目送吴东离开的背影，久久都没有开口。

    ……

    吴东可不管杨玄感是个什么心理状态，他此时的心情相当不错。

    果然找落难的杨玄感没错，轻松就得到了几门三国时期的武将传承。

    之前只是粗略理解，就明白武将传承为何会没落了。

    尼玛，竟然是直接以吞纳天地元气为主，同时也从食物之中吸收精华淬炼身体。

    这样的手段足够粗糙的，就以此时天地元气的浓度而言，简直就是慢性自杀。

    天地元气何等混乱和霸道，其中混合了多种性质的元气，直接吞纳的话，身体素质不行的还真受不了。

    就算身体底子好，经过天地元气的不停冲刷，身体也是承受不住这种粗糙锤炼之法的。

    甚至可以说，直接吸纳天地元气，就是在直接伤害细胞组织。

    可能年轻时候身体恢复能力强悍问题不大，但是年纪一大很可能身体就垮了。

    当然了，比较高级的武将传承里，自然也有温养身体的法子。

    只是，需要耗费的资源和银钱不在少数，一般人真心承担不起。

    杨玄感给的几门武将传承，都是级别比较高的，基本都有温养身体的法子，只是效果大小不同而已。

    仔细研究，吴东的心情还是相当不错的。

    从几门武将传承上，他倒是发现了新的身体锤炼之法。

    尽管直接吞纳天地元气的做法有些粗糙，可不得不承认效果也是相当明显的。

    一旦将天地元气融入血肉之中，对身体素质的增幅效果，不是一般的强悍。

    可以明显看得出来，这种手段有先秦练气士的痕迹。

    不然，吞纳什么天地元气啊？

    以吴东此时的身体素质，若是直接吞纳天地元气的话，倒也不是承受不住，只是对身体终究有不小负担。

    他得好好琢磨琢磨，如何能够利用这样的手段，让自家身体素质能够更上一层楼。

    至于从武将传承，如何过度到真气武道，他基本上已经做到心中有数了。

    两晋时期玄风大盛，道门势力膨胀得厉害。

    那些所谓名士，虽说行为怪诞了点，可不得不承认他们都是那个时代的精英。

    以他们的尿性，自然对粗糙的武将锤炼之法不感兴趣。

    却又需要自保手段，还想要更加悠长的寿命，自然而然就将道门的一些手段加入了武将传承之中。

    慢慢的，就变成了眼下的真气武道了。

    真气武道的彻底形成，应该就是边荒传说时期，不管是天师孙恩的黄天大，法，还是魔门的各种武功，都开始变得成熟起来。

    只是，由那些名士还有道门宗师弄出来的真气武道，自然而然摒弃了武将传承里的一些暴烈手段。

    最核心的身体锤炼之法，也跟着被真气温养之法取代。

    至于究竟是不是这样，吴东不是太在意，眼下有了几门武将锤炼之法，倒是可以通过手下小弟验证一二。

    咳咳，毕竟是有门槛的传承，加上吴东自身的医术，让身体天赋极佳的小弟修炼，也算不得坑人。

    他之所以没有直接修炼，也是想要先弄清楚，武将传承的锤炼身躯，究竟是在提升哪些方面的身体素质。

    不然，直接修炼的话，很可能破坏眼下正在进行的五脏六腑以及骨髓的锤炼。

    这边，吴东开启了武将培养模式，外头却也不平静。

    杨广使出雷霆手段，三下五除二就解决了杨玄感叛乱，起码暂时让天下群雄，都见识到了他这个皇帝的实力。

    原本天下各地风起云涌的义军，在杨玄感所部大败亏输的时候，有短暂时间的沉寂。

    和瓦岗军的考量差不多，这时候绝对不能将杨广的目光吸引到自己身上，不然就是自取灭亡。

    可惜，正如吴东所言那般，杨广对于脸面的看重，更甚于对实际情况的处置。

    若是趁机大兴牢狱，不说能够重创陇右军事贵族集团的力量，起码能够借机稳定洛都的局势。

    将洛都彻底控制在手里，对于杨广来说并不是做不到。

    陇右军事贵族集团实力强悍不假，可整个大隋江山不买账的势力，还有头铁之辈真心不少。

    只要操作得当，牢牢控制洛都地域，将整个中原腹地把持在手，并不是没有可能。

    可惜，杨广对于面子更加看重，丝毫都不理会眼下的紧张局势。

    等解决了杨玄感叛乱之后，立即率军返回幽州，开启了三征高句丽的戏码。

    这次，吸取了足够经验教训的他，身边的护卫力量前所未有的强大。

    不仅是阴葵派一众高手，皇室手里的绝大部分高手供奉，都被带在身边。

    对于杨广如此骚操作，吴东不得不道一声佩服。

    难怪三征高句丽结束后，杨广在洛都根本就待不住。

    不是杨广喜欢旅游，而是洛都那时候，已经彻底落入了世家大族，还有陇右军事贵族集团的掌控之中。

    时刻都能感受到威胁，杨广哪里能够待得住？

    这厮绝对是个奇葩，也不知道究竟想些什么，此时基本上是昏招迭出，大隋江山就此彻底失去掌控。

    等杨广一走，再次传诏兴大役，整个大隋天下都沸腾了。

    连续三年玩这样的手段，就是后世以富裕著称的两宋都经不起折腾，更别说此时的大隋了。

    各地逃役之辈络绎不绝，加上地方官吏的推波助澜，整个大隋天下都处于动荡状态。

    各地义军纷纷举旗，到处都是烽火狼烟。

    可以说，自此之后整个大隋朝着崩溃深渊迅速前进，除非皇室出现猛人力挽狂澜，不然大隋基本上已经完蛋了。

    瓦岗军自然不甘落后，在中原腹地闹腾起来。

    之前悄悄招揽的杨玄感部叛军将士，对于瓦岗军战力的提升帮助极大。

    这不，都没有请动吴东所部出马，由单雄信带着一干营头弟兄，开启了攻县掠城的征程。

    当单雄信策马冲锋，双手持枪鼓动身体气血筋骨，直接轰碎厚实城门的时候，战斗已经基本结束了。

    凭借如此霸道凶猛的手段，单雄信一时攻城掠地无数，风头之盛盖压群雄……

