    第185章 回归人族

    一时间，你对这个名叫苏夜的人，起了很大的兴趣。

    只不过现在还有大事要办，机不可失时不再来，只能暂且几下，以后有机会在说。

    此时的人族状况并不是很好，虽然与鬼族的大战，一直处于上风，但是另外三族的步步紧逼，也让人族时刻绷紧了心弦。

    几位天尊更是坐镇四方，顺便还抛出巨大利益，联络了几个其他大族。

    你有一种预感，平静的时间，留给你的，并不多了。

    “第二百三十八日，经过你多日的不懈努力，你在冥狗族海贼王的称号已经到达了百分之九十，要不是你的境界没有进入圣皇，此时你已经完成了海贼王的这个称号。”

    整个冥狗族，也就只剩下最后一个生命之星，七级生命之星，冥狗星，没有被你洗劫。

    人族以鬼族的大战，在今日也陷入了尾声，在鬼族抢夺了人族八个星系后，人族成功抢夺了十个星系，人鬼大战结束，此时正在宇宙万族的见证下，完成最后赌约的交接。

    也就在这时，一连三道庞大的能量自你体内爆发而出。

    佛道儒三道同时爆发，孔子，老子，释迦摩尼，竟然在同一时间，进入大圣王境。。

    对于这三位来说，突破并不困难, 只要时间足够, 你甚至相信, 这三位可以一路修炼到至尊境。

    可惜，留给你的时间并不多了，满打满算, 还有一天的模拟时间，换算成模拟器中的天数。

    一分钟一天, 一小时就是六十天, 一天二十四小时, 也就是1440分钟，1440天, 时间比较紧迫，为了可以不耽误你获得第十个天赋，所以你决定先莽上一波。

    下一刻, 佛道儒三道力量同时加持在你的身上, 你的境界一路突破, 成功的到达圣皇境一层。

    在你进入圣皇境后, 你顿时感觉到了质的飞越，你甚至可以使用出你掌握大道对应的规则之力。

    虚拟至高宇宙的一封邮件也及时传来, 每一位人族圣皇境强者，都需要被登记造册，被虚拟宇宙记录下来。

    你想了想, 决定暂时停止对冥狗族的掠夺，如果此时晋升, 以你圣皇境一层的修为，即便是成为至尊, 也不过是至尊境一层的存在，属于最底层。

    而如果要是等你提升到圣皇境九层, 到时候一跃成为至尊境九层的强者, 那在整个人族，你都是可以说的上话的存在。

    有着众多大道代理人, 以及你这次掠夺的一个星系的财富，你相信, 用不上多久, 便可以进入圣皇境九层。

    随后，圣地亚哥号停止了向冥狗星前进，转头朝着人族星域飞去。。

    你需要尽快的赶回人族, 将本次掠夺的财富变现, 然后购买可以提升修为的物品。

    。。。

    “第二百六十三日，你成功的返回了葬天星, 原本的葬天星, 已经被打的支离破碎，葬天至尊惨死，生命之星也被收割了一空。”

    不过，由于在鬼族那边赢回来了二十个星系，其中一颗八级的生命之星，被重新命名为葬天星，放置在了这里。

    而葬天星的主人，则是葬天至尊的亲子，圣皇境八层的强者，继承了这个位置。

    由于葬天至尊为人族而死，其孩子的继承受人族众强者保护，没人敢打他这颗八级生命之星的主意。

    并且三大势力，都给与了他大量的资源，作为一颗八级生命之星的主人, 相信用不了多久，他便可以成功进入至尊境，继承其父亲的名号。

    本次大战，人族一方仅战死了四位至尊, 而鬼族一方，则死了高达十位至尊，还顺势了十多个星系，可以说是人族大胜。

    寻常人根本不会知道，一颗有八级生命之星为主的星系，是可以催生出一位至尊境强者的。

    原本的人族有108位至尊，此战战死了四位，损失了八个星系，但是却成功的掠夺回二十个星系。

    以人族的繁衍速度，用不上百年，二十个星系便会成功复苏起来，之后更是可以在诞生二十位新的至尊。

    可以说，这一战，赚的还是盆满钵满的。

    你在进入葬天星后，果断将从冥狗星系掠夺到的大量财富全部出售。

    由于你几乎抢了整个冥狗星系，获得的财富也是巨量的，足足卖了270万元币。

    你很是可惜，没有把冥狗星那颗七级生命之星抢回来，那样的话，最起码可以卖到400万。

    查看了下圣皇级可以提升修为的药剂丹药，你不由暗自皱眉。

    并不是没有，而是，太贵了。。

    物品：神灵液，等级：圣皇级。

    效果：提升圣皇境强者十倍修炼速度，持续五十天。

    售价：130万元币。

    物品：乾坤破境丹，等级：圣皇级。

    效果：圣皇五层以下，服用有一半几率，直接提升一个小境界。

    售价：150万元币。

    物品：神级潜能激发药剂，等级：圣皇级。（请谨慎购买）

    效果：圣皇境九层以下，服用可五个小境界，最高为圣皇境九层。

    副作用：潜力耗尽，终身无法进入至尊境。

    售价：500万元币。

    。。。

    在众多的圣皇级能够提升的物品中，最吸引你眼球的，便是这三样物品。

    第一个神灵液，无疑是最正常的路线，没有任何副作用，提升修炼速度，以你那无比强大的天赋，完全可以快速修炼，境界提升绝对不慢。

    唯一的缺点就是，比较浪费时间。

    第二个，纯粹就有些赌狗的意思了，运气好的话，可以一路嗑药嗑到圣皇境五层。

    但要是运气不好的话，可能花了几百万元币，修为没有半点提升。

    至于第三个，你感觉应该是给那些终身至尊无望的圣皇境强者准备的，毕竟圣皇境九层的强者，在整个人族之中，也算是顶尖的战力了。

    看了看面板中被你挑选出来的三个物品，在看了看你账户之中的余额，你不由眼中一狠。

    随后，你便直奔了交易行。。

    当你再次从交易行走出的时候，你的全身上下，已经没有了任何值钱的物品。

    圣皇级战甲，原价90万元币，你没用过几次，85万元币卖掉了。

    圣皇级星火，紫灵星火，由于是攻击型星火，成功的以200万元币的价格卖出。

    最重点的是一个，当初斥资五百万元币，购买的恒星级战舰，圣地亚哥号，被你直接以六百万元币的价格卖出。

    你当时还比较惊讶，明明自己都用了一段时间，怎么还能涨价了。

    后来一看一才明白，由于人鬼大战的爆发，虽然掠夺了大量的物质，但是却也有大量的消耗。

    飞船便是其中消耗较为严重的，所以都涨价了，恒星级涨的还算少的。

    原本十万一艘的一星级飞船，现在足足要二十万，才能买到。。

    (本章完)

