    说完，易素云扯了扯自己的衣袖，直接朝着门外跑去。

    “也不慢点跑。”

    荣叔叹了口气说道。

    过了晚饭时间，夜幕逐渐降临，别墅靠近基地中心，周围人并不多，也没有什么邻居，原本黑漆漆的门口此时站着几个拿着手电筒不断晃动的人，一下子就吸引了易素云的注意力。

    易素云的动作很快，岑诺跟荣叔说几句话的功夫，赵海他们便被带进来了。

    看到所有人都在客厅里，视线凝聚在他们身上，牛大壮动作僵了一会，露出一个憨厚的笑容说道。

    “都在呀，吃了饭没？”

    一边的赵海连忙撞了一下牛大壮，低声说道。

    “跟你说了多少遍了，别用这种话套近乎，这都过时了。”

    牛大壮凑近低声回应道：“那我一时间想不到要说什么，说点话怎么不行了吗？”

    两人当着所有人的面在身侧窃窃私语，李兵尴尬地朝着众人笑笑，加快脚步走到还有空位的沙发上。

    “那个……我们来这边主要是想要……”

    李兵刚刚想好的说辞被两人一卡，差点忘了，好在及时想了起来出声说道。

    “主要来关心一下大家的情况。”

    “听说你们已经组建了曙诺小队，明天就出任务吗？”

    曙诺？

    岑诺略微讶异地偏过头看着一边的路钧延，眼里明晃晃的疑惑和不解。

    一旁的安盼楠也跟着朝着路钧延投去了疑惑的目光，其他人的表现倒极为淡定，岑诺也只能压下心底的好奇点头说道。

    “对，我们来基地也得接点任务，坐吃山空也不好。”

    牛大壮有些不安地坐在沙发上，出声说道。

    “不急不急，各位刚刚到基地，先好好休息一段时间不好吗？”

    “如果物资方面有问题，尽管来我们就行。”

    “各位都是很优秀的异能者，虎头基地也乐意培养各位。”

    “最近外边的情况不明朗，大家还是先在基地休整一段时间。”

    一边的赵海和李兵也附和着，你一言我一语，话里话外都在阻止岑诺他们离开基地，就连一向迟钝的易素云也意识到了。

    她正想开口问问，却见岑诺和路钧延几人都不开口，前倾的身子重新坐正，老老实实坐在一边。

    这次牛大壮几人都没有带人，三个人说了大半天，赵海才试探着问道。

    “你们觉得怎么样？”

    “谢谢各位领头的好意了，不过我们做任务不仅仅是为了奖励，还有一部分也是为了提升自己的异能。”

    路钧延说的极为官方，声音一如既往的冷静，抬眼望着紧张的三人。

    “所以这边就不麻烦三位领头担心了，我们会注意安全的。”

    岑诺也开口说道：“基地的情况我们也了解，我们既然来了基地，自然也希望基地能更好。”

    “如果基地有什么需要我们帮忙的，三位领头尽管说就好。”

    预想之中的回答，三人虽有些失落，也不表现出来，赵海叹气说道。

    “既然你们决定了，那我们就不打扰你们休息了。”

    临走的时候，赵海犹豫了一会回头说道。

    “如果你们有什么需要我们帮忙的，尽管说就好，中心三楼最左边。”

    留下了一个地址之后，三人很快离开了别墅，剩下在客厅里的一群人。

    荣叔皱了皱眉说道：“他们为什么这么想要我们待在基地里？”

    “待在基地里不就是方便了他们的行动，这样一看跟实验室有勾结也不是不可能。”

    秦严飞看着门口赵海三人离开的方向，勾起一丝冷笑说道。

    耿娅摇摇头回应道：“我觉得他们不像是那样的人。”

    “更何况在基地之中消失太引人怀疑了，如果我们出任务的时候消失不见，对他们来说不是更好吗？”

    易素云玩着丸子的藤蔓，也跟着嘟囔了一句。

    “我觉得耿娅说的对，我们问了那么多人，对他们的印象都很好，没有一个人说不好。”

    见大家你一言我一语地讨论，卢西锋也插嘴说道。

    “可是你们想过没有，万一就是因为他们太想保护基地的人，所以把新来的优秀异能者送到实验室，用这种办法保证基地其他人的安全。”

    阮鹿跟萧阅都望着卢西锋，等着他继续说。

    卢西锋本来也就是随口一句，眼见几人看着他，他连忙放下自己的水杯，望着大家说道。

    “看我干嘛？”

    “这可是有过先例的！”

    “之前没有异能者，用活人做实验的时候，有个组织就是用这样的办法避免跟实验室交恶的同时，保全自己组织的其他人。”

    “不对。”

    阮鹿回想起他们去基地中心的时候看到的画面，出声反驳道。

    “我感觉在他们眼里，只要进了基地的就都是基地的人，不存在什么先进来后进来的说法。”

    “这种事情也不像他们能做出来的。”

    大家争论不休，就连一向不怎么爱插嘴的阮博轩也跟着掺合了几句，路钧延出声勉强将局面控制住。

    “赵海他们应该不会做这种事情。”

    “你们忽略了一个可能性，如果赵海牛大壮他们，是想要联合强大的异能者共同抵抗实验室呢？”

    岑诺轻轻蹙着眉头，眼里划过一丝异色，出声说道。

    抵抗实验室？

    这个想法的确是大家都没有想过的，就连卢西锋也忍不住瞪大双眼看着岑诺，一脸看怪人的神情问道。

    “岑诺，这怎么可能？”

    “实验室是什么？那可是帝都几大家族都不能明面揭穿对抗的组织，一个小小的虎头基地，想要对抗实验室。”

    “说的好听点叫做初生牛犊不怕虎，说的难听点叫做螳臂当车，不自量力！”

    “我看除非他们昏头了，不然怎么想到这个主意？”

    说着，卢西锋连忙摆摆手，肉眼可见地抗拒这个想法，重复道。

    “总之，这个想法绝对不可能！”

    “脑子不清楚的人才会有这个想法，如果他们真的打算这样，那才是带着基地所有人去送死！”

    阮博轩几人虽然没有说，但惊诧的眼神也足以表现出几人的不相信。

    安盼楠见到大家一脸的不相信，忍不住来气了，出声说道。

    “你们都说实验室多么厉害多么厉害，但是你们考虑过没有？”

    “那就是牛大壮他们能够这么清楚得意识到，实验室不是他们惹得起的组织吗？”

    “别告诉我你们不清楚他们的来历，就是普通人，意识不到实验室做的事情到底需要多大的人力物力财力，也意识不到实验室背后到底代表着什么！”

    “如果这边交涉的实验室并没有透露其他实验室的存在，同时在虎头基地拒绝之后，实验室没有立刻有什么动作，那他们心存希望也不是不可能！”

    “你们讨论的问题的时候，如果站在他们的立场思考，那姐姐的猜测是有可能的。”

    一大串话出口，惊得大家哑口无言，目瞪口呆地看着说的太急胸膛起伏不定的安盼楠，一时间不知道应该惊诧安盼楠的变化还是思考她话的内容。

