    圣水的制作很简单，就像拉斐尔说的。寻常的水倒入圣杯之中，就能产生产生圣水。

    也就是说，只要把圣杯放在水龙头下面，打开水龙头，罗夏就能获得源源不断的圣水。

    提前是，圣水有用。

    高压水枪填充圣水罐，罗夏走进-029号房，对准躲在角落里的小可爱，扣动扳机。

    圣水滋了霍拉一脸，“桀桀桀”怪叫几声。本就惨绿骇人的脸，变得更加恐怖骇人了。

    简直被人泼了硫酸，半张脸都融化了。

    可怜，实在太可怜了。

    要不送它回老家？

    嗯，还是算了，比起白色石膏雕像，小可爱显然更适合充当武器测试。

    其他逃出去的租户还没寻回，现在这种情况，真就不能没有小可爱!

    圣水的效果，与金光咒相差无几，却是谁都能用的消耗品。

    好啊好啊，像拉斐尔这样的来客，多来几个都行。

    什么古籍、小说、故事汇，这种东西要多少有多少。

    从一楼古董店拿出的十来本故事汇，叠成小山堆。

    没想到，去找盛圣水的东西，这一转眼的功夫，拉斐尔就读完了一半。

    阅读速度，一目十行？怕是，一目一整页!

    明明双手捧着书，脸上又没长眼睛，但拉斐尔就是能看见。

    不同纬度之间，不同物种之间，用眼睛才能看见，这种常理都不管用了。

    这可把罗夏害惨了，他直接将古董店所有的故事汇，整理在一起，装到纸箱。

    又觉得，不够拉斐尔一星期之用。

    于是拿出平板电脑，让拉斐尔看完书自己上网找小说看。

    自己动手，丰衣足食!

    装满了好十来桶圣水，罗夏拿出油性水笔，在汽油桶上面写上一个“原”字，扔到地下一层的物资库。

    圣水的效果那么好，卖给别人的当然是兑过水的。

    原版，想都不要想。那是日后店里的合作成员，才能享有购买权。

    办完地下二层出租事务，罗夏带着罗夏日记，返回一楼公寓古董店。

    用英文写下关于阴我骇兽的特性，隐藏在阴影之中，以人类的阴暗面为食，附身完成之后，会从杂鱼形态变成独特的形态。

    还有它的弱点，畏惧圣水的净化，用魔导之火也可以将之焚烧殆尽，然而凡火代替却起不到任何的作用。

    简略提及阴我骇兽的关押，在日记的最后，罗夏又改用中文，写下了古一法师念叨的几个人名：道格拉斯、尼古拉、兰顿、路德维希、格曼、莫里亚蒂。

    以天师渡继承的老天师金光咒之炁耗尽消退，不过体内还能感觉到一丝炁，位于股掌之间若隐若现。

    为今之计，只能自己慢慢练炁修炼金光咒，下次进入内景，再跟大耳贼张怀义学习炁体源流，以及张楚岚的阳五雷。

    写上时间，加上一个“补”字，罗夏合上罗夏日记，打开抽屉扔了进去。

    反正也没有其他人能打开，就放在这里好了。

    闭上双眼，叹了一口气，原定昨天晚上寻一批租户回来，却因初代蜘蛛侠的临时任务，去阿富汗去了一趟差事。

    该做的事情，没有办完。

    打开电脑，先查了一下阿卡姆的股票，总算是谢天谢地升上来。否则，三百万美刀支付出去买古董，罗夏他可就拮据了。

    可股票分红，也不是月尾就能拿到的。要卖点阿卡姆的股票，回笼一些钱吗？

    本指望着公寓二层出租，挂再网上好几天了，还是没有人要租用。

    是嫌弃房间太小了，只容一人居住。还是嫌弃地狱厨房区，令人不安的治安问题。

    若是跟诺曼·奥斯本开口，索要钱财作为报酬，难免自掉价。

    至于，贩卖圣水，计划虽好，可一时之间，也没有客户……

    人，不能坐吃山空，还是找点活干干。

    超能力，就不能带给他什么赚钱的法子？

    墨迹侦探，侦查能力，找猫找狗，岂不是手到擒来，开一家侦探事务所，表明上接些委托充当门面，实际上专职驱魔业务。

    好极了。

    同样的疑问又来了，客户……

    堂堂穿越者，来自创作者的维度，居然被钱财所困？

    愁啊愁啊……

    罗夏推开半掩着的窗户，看着阳光从窗户照射到公寓古董店的地板上，不急不慢的喝了一杯尚温的白开水。

    纽约的天气，还真是好呢。美国的空气，也更加的清新。

    连续数日都是阴着天，时不时下点小雨淋湿来往的路人。

    地狱厨房恶劣的治安，导致许多人对它敬而远之，就连清洁工都没有几个愿意来这里。

    加上混混恶棍们“优秀”的素质，时晴时雨的天气烹饪，空气自然是独到的“清新”。

    简直不是人待的地方。

    夜晚不得已回到租房休息，天亮了大家都出门工作去了，急匆匆的步伐，仿佛是一刻也不愿停留在这样脏乱臭的地方。

    地狱厨房，著名的贫民窟，现代都市纽约之耻，可见一斑。

    感慨着人生，公寓古董店的大门被人推开了，来者黑色长发波浪卷，五官精致，干练的牛仔夹克配上牛仔裤，倒是英姿飒爽。

    按照欧美的标准来说，应该是一个美人吧。

    不过，在罗夏的眼里，也就是有点姿色而已。

    咦，这个人，不是昨天晚上从混混手中救下的那位？

    被人所救还不领情，还说谎称自己是私家侦探，什么专门找那群混混，什么坏了她的好事。

    真是不知所谓，白长了一张有点姿色的脸蛋……

    “你好，请问这里收古董吗？”

    杰西卡·琼斯左顾右盼，寻找着人的身影。

    明明一个大活人就在眼前，眼睛是瞎的是吧？

    “咳咳咳~”

    “哦，你是这里的店主吧，我有个好宝贝，不知道换多少？”

    三件古董法器就花费了三百万，其中一件还被人盗走了。这又是什么好宝贝？

    总觉得公寓古董店，是个不断赔钱的货。

    迟早有一天，罗夏会关了他，重开一家新店。

    “拿出来看看吧。”

    来都来了，罗夏总不能店大欺客，让人滚蛋，先看看，再找些缺点，压低价格，迫使人家自个离开……

    杰西卡·琼斯遮遮掩掩，顾前顾后，生怕被人瞧见夺了过去，最终才从牛仔外套掏出一面平平无奇的小圆镜。

    上面雕刻龙和祥云，不正是自己遗失在外头的那面？

    把他的东西卖给他，这人，真是有才……

    “怎样，是个宝贝吧！”

    “嗯哼，看起来很像华夏明朝年间的古董，很可惜是个仿制品。你看这个还有缺角……”

    “你就直说，能给多少钱!”

    “五百美刀……”

    “太好了，成交!”

    杰西卡·穷死猛拍办公桌，大声说道。

