    就在中国男篮击败法国队几个小时之后，另一场半决赛也落下帷幕，美国队以87：78击败西班牙队，和中国男篮会师决赛。

    两支奥运男篮比赛自小组赛以来保持着全胜记录的球队，将在一天之后发生碰撞，争夺最终的冠军。

    “还是美国队赢了。”

    “虽然在预料之中，不过决赛若是碰到的是西班牙队就好了。”

    得知消息之后，中国队球员们迅速从半决赛获胜的喜悦中冷静下来，虽然赢了半决赛，可决赛将对阵美国队，众人都觉得亚历山大，没多少信心。毕竟这么多年来，男篮就没赢过美国队（友谊赛除外）。

    尽管这次美国队少了詹姆斯、威少、韦德等球星，可依然算是全明星阵容，有科比、杜兰特、安东尼等人带队。

    从小组赛他们就一路连胜，基本上都是大胜，赢得很轻松，以无敌的姿态晋级决赛。

    和他们比起来，中国队在阵容上差距太大了。

    之前对上其他球队，至少秦昊、姚明这两个点上有着优势，可是对上美国队，这个优势似乎也不存在了。

    秦昊和姚明对视一眼，姚明拍拍手，道：“不就是美国队吗？他们也不是一直都无敌，当初不就输给过阿根廷队？那时候也是全明星阵容。大家放轻松一点，反正我们没什么压力，只要放开了全力以赴就是了。”

    “也对，全明星阵容也不见得就无敌了。”

    “明哥说得对，该有压力的是美国队才对。”

    闻言，众人心情都轻松了不少。

    他们已经杀进了决赛，至少一块银牌到手，本次奥运会的目标可以说已经超额完成，剩下的决赛对阵美国队哪怕输了也没什么。

    不过秦昊和姚明可不打算轻易认输，尤其是姚明，这有可能是他最后一次参加奥运会，都走到了这一步，当然要去争一争冠军。

    万一成功了呢？

    秦昊也不会认输，对方阵容强大，星光熠熠，可是谁说球星多就一定管用？不提当初美国队输给阿根廷，他可是知道，之后的十年内，美国队就不止一次在国际大赛上败北，难道那个时候他们的阵容不够华丽，球星不够多？

    与此同时。

    一家五星级酒店中，美国队球员也聚在一起。

    今天结束的比赛其实赢得并不轻松，西班牙队的实力很强，尤其是他们的内线，中间三次被西班牙队反超比分，好在最后都打了回来。

    “接下来，我们就要和中国队交手了。”

    “中国队这次可是很猛啊，没想到他们能一路打进决赛。不过也就只能到这儿了，遇到我们，他们输定了。”

    “哈哈，那是必须的。中国队也就秦和姚够强，其他人都不值一提，到时候把秦和姚拉开，单打其他人，保证一打一个准。还有他们的替补，实在太弱了。”

    对于接下来的决赛，美国队是很轻松的。

    在他们看来，中国队之所以能走到这一步，靠的是秦昊和姚明，对上其他球队，秦昊和姚明就是bug，可对上他们美国队就不是了。

    中国队有姚明，他们也有霍华德；中国队有秦昊，他们也有保罗、罗斯、科比等，遇到他们，中国队还有什么优势？

    当秦昊和姚明不再有那么大的对位优势，中国队也就失去了最大的依仗。

    “不要掉以轻心。”伊戈达拉提醒道。

    “安德烈说得对。”罗斯也开口，他很少发表意见，但此刻却是严肃的道：“秦和姚的实力非常强，尤其是秦，我们必须小心。”

    不过队友们只是笑笑，并不是很在意。

    伊戈达拉和罗斯也只能无奈摇头，其实最有发言权的应该是热火队的球员，比如詹姆斯、韦德、波什，可惜他们一个都没来。

    ......

    8月12日，奥运男篮决赛打响。

    今天一共有两场比赛，一场是铜牌争夺战，法国队vs西班牙队，最终还是西班牙队技高一筹，夺得了第三名，法国队为第四名。

    之后便是备受瞩目的决赛，冠军争夺战。

    观众席上人头攒动，格外热闹，有很多中国球迷，他们挥舞着各种加油的标语，牌子。

    女篮的球员也在观众席上。

    这次女篮打的也很出色，小组赛以小组第二的成绩出线，此后一路杀到了半决赛，可惜在半决赛输给了对手，最后的铜牌争夺战也没能拿下，和奖牌擦肩而过。

    丢掉奖牌，中国女篮的球员们都很难过，不过还有男篮，男篮已经稳稳拿到了奖牌，甚至有可能是一枚金牌。

    此刻，球员们都已经到了场上，正在热身。

    “哐！”

    一声炸响，霍华德双手爆扣，可谓是势大力沉，将篮筐都拉扯的变了形。他松开手落地，双手扩胸，秀了一把自己的肌肉，和石块一样，引得观众席上阵阵尖叫。

    紧接着又是“哐”的一声，这次上演爆扣的是乐福，随后是戈登、戴维斯、钱德勒，几名球员纷纷上演爆扣，宛如一场扣篮表演。

    各种劲爆的扣篮，将美国队球员出色的身体天赋展露无疑，也令观众席上的球迷感到兴奋，激动地喝彩。

    这是给中国队的下马威，是在疯狂的秀肌肉。

    中国队这边。

    球员们表情都有些不爽，可是没办法，自己也想还以颜色，也不是不能扣篮，可是没人家扣的漂亮啊。

    扣篮这事儿，主要还是看身体天赋。

    姚明也忍不住皱眉，本来队友们对这场比赛就没什么信心，此刻再一看双方身体天赋差距这么大，等下心气儿就要没了。

    “秦昊。”姚明喊道。

    “嗯。”秦昊点点头，来到三分线，瞄了一眼篮筐，把球抛了出去，篮球在地板上弹起，秦昊也飞快启动，飞身跳起，轻如鸿雁，在空中抓住弹起的篮球，在空中转动一百八十度，来了一个反身单手劈扣。

    一时间，全场震动。

    一群美国队球员也纷纷向这边看了过来。

    而这还没有结束，扣完一个之后，秦昊回到三分线外，忽然心中一动，来到右侧，把球往篮筐方向一扔，随即启动，在空中左手抓住弹起的篮球，身体仿佛忽然停顿了一下，左手一个胯下换手，把球给到右手，人也到了篮筐左侧，顺势就是一个反手扣篮。

    【作者题外话】：求银票！

