    回到寝舱，茜蕾妮和迪莉娅已经换上便服在等他了。

    “快把衣服换好，我已经饿了。”

    一进房间，茜蕾妮就上来扒他的衣服。

    “哼哼~果然是我召唤的纹兽，”茜蕾妮捏了捏楚宁手臂的肌肉说，“之前没注意，你已经和我一样拥有一副健康的身体了呐。”

    经过快一个月的锻炼，楚宁身上的肌肉线条已经有些明显了。

    【属性】：力量：48体质：84敏捷：74智力：45精神：59（自由属性点：1）

    没有打怪升级，但属性点却在稳步上升。

    可惜的是人类肉体属性加成到骷髅王属性之上，即便总和超过了50点，也不能触发属性满50后的特殊效果状态。

    否则他的状态栏里应该有个精神50点后的【御魂】。

    换上便服之后，他们便前往餐厅了。

    说是餐厅不如说是食堂，地面是易于清理的光滑石板，排列整齐的长条桌椅，以及令人感到熟悉的取餐窗口。

    中层餐厅区有和其他区域有明显不同的一点是，无论是墙面还是桌椅，都能看到四叶草商会的标志图案——四叶草。

    整间餐厅能轻松容纳上千人用餐，但现在只零零散散地坐了几桌桌。

    除开埃勒门特学院的学员外，还有一些穿着四叶草标志制服的人。

    挨着其他学员们坐下，就不断听到他们的抱怨声。

    那个夸张的会场，放号码牌的工作是极其麻烦且劳累的。

    有个在会场工作的女生，让在餐厅工作的女生给她喂饭，因为她感觉双手快不是自己的了。

    用完了餐，晚上算是暂时没事了，楚宁假借想要熟悉工作环境的理由，去往了上层。

    茜蕾妮和迪莉娅本想一起，但楚宁说自己很快就会回去，婉拒了她们。

    和中层不同，上层到了晚上也是一片光亮，走廊上的魔法灯一盏接一盏，根本没有任何有阴影的地方。

    这种时候利用【恐惧化身】变身成小黑加马赛克的组合肯定是没办法行动的。

    不过他也并不想变身。

    他故意装作迷路的样子在上层行走，在超过舞会厅入口范围没到2分钟，两名穿着黑色衣物，胸口印有四叶草标识的男人挡住了他的去路。

    两名黑衣男人中站在后方的正举着一柄短弩对准着他。

    楚宁显得惊慌失措的样子，跪地抱头大喊：“对不起！我迷路了！我是埃勒门特的学员！”

    “不要动。”站在前方的黑衣男人说，他走到楚宁身边，蹲下开始搜楚宁的身。

    楚宁像一只受惊的仓鼠一样颤抖着。

    搜完身后，黑衣男人说了一句：“没有武器。”就站了起来。

    “小姐，你不知道这里是你禁止进入的吗？”

    “对不起，对不起，”楚宁接连道歉，低着头眼里有泪花，“我...我今天第一次上来，迷路了。”

    “你这么晚到上层来干什么？”

    “明天要工作了，有点紧张，我想去舞会厅再练习一下礼仪。”

    “呵，别紧张，”黑衣男人轻笑起来，“那些老头子只是表面上高雅而已，起来吧，我送你回中层去。”

    不得不说，女性身份就是好行动。

    黑衣男人将楚宁扶了起来，并和同伴真的将楚宁送到了主楼梯，还顺带说明了一路上看到房间的名字，并告知了他可以活动的范围。

    “好了，小姐，不要再迷路了，我的同事里有几个脾气不太好，再有下次你就可能要关小黑屋了。”

    楚宁鞠躬感谢：“谢谢大哥。”

    黑衣男人微笑着一脸和善地招了招手，和同伴站在楼梯口看着楚宁离开。

    等到楚宁消失在楼梯拐角后，男人笑容一下消失了。

    同伴站在一旁说：“感觉有些可疑啊，要不要让组里的人都注意一下她？”

    男人却回头露出笑容，拍了拍同伴的肩膀：“哈哈，一个柔弱的小女生而已，看你紧张的。”

    “也是。”同伴摇了摇头，也觉得自己有些反应过度了。

    但男人另一只手的手指在相互摩擦，似乎在回味之前的感觉。

    搜身时，那一身的肌肉，可算不上是“柔弱”啊。

    ......

    楚宁回到中层后第一件事就是去找校长，但先碰上了教授。

    之前在上层时，他确认了一件事，上层一定隐藏有监视作用的“法师之眼”，否则那两个黑衣男人会那么快找上他？

    关于法师之眼的信息，他实在迪莉娅给他的笔记上看到的。

    法师之眼是一种炼金术和魔法结合的产物，拥有着类似于监控摄像头效果，施法者可以通过水晶球获得拥有特定符文物品的视野。

    楚宁不清楚中层有没有法师之眼，为了不引起怀疑，他将自己在上层发生的事按照规定告知了教授。

    教授把他臭骂了一顿，然后带着他找到了中层的守卫室。

    教授让楚宁在守卫室外等着，他进去说明情况。

    楚宁装作犯错害怕的样子，低着头，眼睛却是在往左右瞄。

    如果上层和中层的结构大致一样，那么他现在所处的位置上方也是守卫室，他默默地记住了大致的位置。

    教授和守卫室的人解释清楚后，并让楚宁低头道歉。

    既然只是一场误会，守卫室的登记一下事情的经过后，也只是简单的要他们下次注意。

    离开守卫室，教授才松了一口气，他拍了拍楚宁的后背说：“回去吧，下次别这样了。”

    “教授，我之前......会被杀死吗？”

    教授沉吟了一下说：“我不想骗你，四叶草商会是我们魔族最大的武器供应商，他们雇佣的这些守卫以前大都是一些亡命之徒，难免会有一些嗜杀的人，所以我才让你们遇到这种情况一定要表现出无害的样子，否则就会有被假借规矩杀掉的风险。”

    “谢谢，教授。”

    “行了，我知道你也受惊了，快回去吧，早点睡觉，明天还有得忙。”

    ......

    到了第二天，学员们都换上了工作要求的服装去往了各自工作的区域。

    因为舞会厅分组是晚上才有工作，白天他们暂时被安置到上层的主楼梯口，为那些到上层来的各国代表团做向导，带他们前往主会场。

    楚宁时刻变换着自己位置，躲在其他学员身后，这样他不会被选去当向导。

    倒不是他想逃班，而是在等。

    等法良国的代表团。

    法良国信奉的神明也是一位兽神，模样形似一头鸡，不过长着一张人脸，名叫格鲁，据说是兽神中最弱小的，因为在魔族，一个国家的强盛与否与自身信奉的神明有很大的关系，法良一直是一个小国家，经常受邻国的欺凌。

    每个代表团都佩戴者表示自己国家神明的徽章，很好认。

    看到法良国的人来后，楚宁超过一名即将走上前的男学员先一步成为了法良国代表团的向导。

    他走在前方，却时不时的回头给代表团的人讲解经过的房间的作用。

    这些讲解都是昨晚那黑衣男人告诉过他的，他现在属于现学现卖。

    在讲解的同时，楚宁就开始顺便观察起法良代表团的每一个人。

    法良代表团一共来了二十六个人，楚宁默默记住了他们每一个人的脸。

    也许在不久之后可能会有用。

    比如在下层的货舱拿东西的时候，他可以临时用【恐惧化身】变成这其中的一人做伪装。

    向导的工作完成之后，直到日落前，舞会厅分组的学员就可以自由活动了，不过教授给他们的建议是去睡觉，因为晚上可有得忙的。

    楚宁的选择是去餐厅拿了一些食物，然后回到寝舱冥想补充魔力。

    等到天黑，茜蕾妮他们回来时，他拥有的魔力为2504/4445。

    有了足够的魔力就方便他行动了。

    “那群老变态！”茜蕾妮的声音还没有进门就听到了。

    “发生了什么吗？”楚宁问。

    “楚宁，等会你去舞会厅的时候一定不要让那些臭老头靠近你。”茜蕾妮抓住楚宁的双手说。

    楚宁以为她被人揩油，于是说；“没有和教授或者校长提这件事吗？”

    “他们没有碰我，但目光是真的下流！”茜蕾妮将女仆头饰狠狠往床铺上摔。

    如果没有实际触碰，确实不能把那些人怎么样。

    当初穿上这身女仆装的时候楚宁就有预感了。

    醉翁之意不在酒，懂得都懂。

    时间差不多了，楚宁整理了一下女仆装出了门。

    其他舞会厅分组的学员也陆陆续续地出来了，他们一起到了舞会厅。

    舞会厅内，四叶草商会的工作人员在对舞池进行着最后一遍的打扫。

    楚宁他们的任务是先将围绕舞池的桌子摆放整齐，然后铺上白布，放上花瓶，插上鲜花。

    弄好这一切，就全到后厨排队领取餐盘，然后将将食物和点心送到那些桌子上摆放好。

    贵宾们陆陆续续的进场，四叶草商会有专门的接待员，所以不用学员们上了，学员们接下来的工作非常简单，就是给贵宾们更换空掉的酒杯，或者送上点心。

    今晚舞会的主题是花，楚宁他们每个人都领到一朵鲜花别在胸前。

    端着装着酒杯的盘子行走在人群间时，楚宁确实感受到了茜蕾妮所说的“下流的目光”，就像有种被恶心的东西舔舐过全身的感觉，难怪茜蕾妮要发怒了。

