    

    “就算凤国反水那又如何。咱们的兵力依旧凌驾在他们之上。本将军觉得只要指挥得当，天泽凤国一块灭了。”

    “呵，好大的口气。你们以为帝弑天是那么容易对付的吗？西边不是已经连连失利了吗，根据传回来的线报所言，对方的阵营中可是出现了一个功夫诡异的高手呢。原以为帝弑天的底牌只有铁甲军，却不曾想，竟然还有其他。这已经打出来的牌我们是已经看到了，可是谁知道人家手里还有没有别的筹码？你知道？还是你？还是你们？都不知道。所以，在本帅看来这场战役是越来越难打了。”近江牧野虽然心中真的很讨厌帝弑天，可是他却从来都不曾轻视过这个对手，因为他确实很厉害。

    只是那边的人，怎么会出现在这里呢？

    这一点让他想不明白，因为他知道帝弑天不可能与上面的人有联系。但是根据线报，那样的修为，只有那一种可能。所以，当事实已经摆在他眼前的时候，他又如何能不信。

    事到如今，再想要彻底的消灭帝弑天的话。唯一的办法就是利用那边的关系。

    众人各说各话讨论了半天也没有讨论出什么结果，最后还是不欢而散。

    看着离去的众人，近江牧野狭长的眸中露出了一丝讥讽。他以为他看不出来他们的那点心思吗？这些庸才对帝弑天的畏惧从来就没有半分消减过。之前，不过是仗着强大的兵力狐假虎威，如今才刚刚受到一点挫折心底的那种恐惧就再度勾了起来，明明都想打退堂鼓了，可是还死要面子的撑着，然后装出一副顾全大局的姿态，有够虚伪。

    如果想要指望这些人打败帝弑天，那根本就是痴人说梦。

    可是就这样放过他吗？

    想到这里，近江牧野的原本就紧握的双手再度收紧，青筋暴起，似乎就快把手骨都要挤碎了。

    不，绝不可能！

    这一次，帝弑天无论如何，都得死！

    深吸一口气，似乎做出了什么重大的决定一般，迈着沉重的步子走到书桌前。将双手放在砚台上轻轻转动，只听‘沙’的一声，原本平整的桌面出现了一个暗格。

    那个安格不算太大，里面放着一个漆黑的匣子。近江牧野将那个黑匣子小心翼翼的端了出来，放在桌上后打开。

    伸手，从拿出里面一块近乎纯白的石头。

    如果有外人在场的话不难发现，他此刻的神情越发的沉重。那种表情那种气氛，就好像是即将参加葬礼一般，而且还是自己的葬礼。

    狠狠的在自己的手腕上割了一刀，鲜红的血液顺着伤口的轨迹不断的涌了出来。然后在离开他手腕的那一瞬间，那些血液就好像长了腿一般，都被吸收到了那个白色的石头上。

    不知吸了多少血液之后，那块原本纯白的石头，竟然逐渐变成了红色。

    “找本尊何事？”一个低沉阴郁的声音从上石头里面传了出来，语气冷硬态度高傲，那种丝毫不把近江牧野放在眼里的姿态变现的异常明显。

    “启禀主人，奴请求帮助。”只是听到一个声音而已，近江牧野就近乎谦卑的跪在地上，自称为奴，头颅深深的贴着地面，丝毫不敢有一丝的不尊敬。

    “你想好了？”看似好心的反问，语气中却喊着一丝期待和一丝嘲讽。期待的是这个男人要即将付出的代价，至于嘲讽，不过是觉得他太过无用了而已。

    一张俊美的脸几乎贴着地面，在听到这句反问之后他的眼神还是出现了一丝犹豫的，不过转瞬即逝，快的没有人让任何人察觉到。

    对于帝弑天的恨意早就已经蒙蔽了他所有的一切，将他彻底变成了一个疯子。一个只要能让帝弑天死，就可以什么都不管不顾的疯子。

    狠狠的闭上了那双狭长的眸子，然后语气异常坚定的说了一句，“是的，奴想好了。”

    “很好，那你去吧，本尊会安排人过去。”完全顾不上搭理的语气，就好像在处理什么垃圾一样，随手一扔搞定。即便他身上有他需要的东西，可是也完全不值得抬眼看一眼。

    随着这个声音的消失，石头上面适才泛着的红光已经消失。

    好似一场重大的参拜落幕了一般，近江牧野行了一个大礼之后，终于慢慢的站起了身子，一脸诡笑的将石头放回到了原来的位置。

    他似乎已经忘记了，自己刚刚跟魔鬼做了一场交易。他似乎也忘记了，他自己将要付出很大的代价。他此刻能想到的，也是他唯一能想到的就是：只要这个人答应帮忙，帝弑天就算有三头六臂也注定必死无疑。

    想到这里，近江牧野脸上的笑容更加的深刻了。只是就在他洋洋得意之时，突然收到了一条消息，天泽攻营！

    “启禀元帅，敌军主动出击，我军没有丝毫防备，死亡惨重，还请元帅速速作出决断。”他万万没想到，天泽竟然敢如此的大胆，还发起了主动进攻。

    “什么！”这一个消息无异于晴天霹雳，即便狡猾如近江牧野，也没有料到兵力如此不足的帝弑天会主动出击。不过这出兵之人，正是猜到了近江牧野也会这么想，所以才会选择这个时间出兵。不过他猜错了一点，就是这次的指挥，并非帝弑天。

    智者之间的较量，胜利的一方往往都是那些能够准确猜到对方心思的人，所以才会有知己知彼百战不殆这句话，而灵儿最擅长的就是攻心。

    “以最快的速度传令下去，立刻集合，迎战。”

    “是，元帅。”奏报官说完，一立刻转身飞奔出去。

    一时间这个敌营鸡飞狗跳人仰马翻，因为这个时间，还有好多士兵在睡觉呢。

    只是他们没有想到，更气人的还在后头。

    在他们传令下去整合好兵力到达抵抗的时候，却只看到了天泽军队撤退的模糊身影。

    这下，可是气坏了三军将士。尤其是领头的将军，一声令下，“给本将军追。”

    于是乎更加戏剧性的一幕就这样上演，天泽士兵一路撤退，七国联军一路追赶。可是因为时间的关系，在刚好要追上的时候，天泽军队也刚好撤回了城中。

    敌军气喘吁吁的停在城门口，看着紧闭的城门，很想骂娘……

    在灵儿那次事件以后，杨林十三州得到了休憩的时间，所以第一时间就把城墙修补好了。如今的城门，或许没有之前那么坚固，可也是一道难以跨越的屏障。

    “这群龟孙子…呼呼…这不是逗老子玩吗…老子…老子急急忙忙穿上战袍准备大杀四方的时候…。呼呼…他们…他们竟然跑了……感情老子准备了半天就是为了…为了负重跑步吗…妈的累死老子了…”

    一个体型比较壮的将军看着杨林十三州紧闭的城门，上气不接下气的抱怨着。因为来禀告的人说对方已经打到家门口了，所以他穿上战袍就往外跑战马都没来得及骑……

    “妈的，你们给老子出来。这样躲躲藏藏的算什么英雄好汉，帝弑天，你不是顶天立地的英雄吗，怎么，今天打算做一只缩头乌龟了？你有种你就给老子滚出来，不要装在你的鸟笼子里，你倒是出来啊，出来啊！”

    “帝弑天，你个龟孙子，胆小鬼，你给老子出来，出来！”

    “你别躲躲藏藏的，有本事出来和老子一对一单挑，妈的。”

    怎么说呢，应该说这个将军着实是被气着了。不说别的，单单说他们竟然让他这么大一块肉追着他们屁股跑了这么远的路，想到这一点儿他就气不打一处来。

    “哎呦，将军这叫喊啥呢？小女子我站的太高听不见，不知道可否能请将军再大声点儿？”

    一个有力的女声从城墙之上传了过来，顺着声音望去，只见灵儿一身紫色劲装悠闲的站着，长发被白色发带高高束起，显得精明干练极了。

    这衣服可是帝弑天亲自给她挑选的，外表虽然看起来就跟骑马装差不多，可是里面确是天蚕丝织就，刀枪不破。

    尽管帝弑天真的不愿意把他的小东西置身战场，可是他太过于了解她的个性。她想要做的，他即便是想拦也拦不住的。而且以前早就答应过她，不管怎么，不管遇到什么危险，都要一起度过。

    既然无力阻拦，只能尽可能的将她保护周全。而且她的身体，如今可不单单是她一个人的。

    楼下那位气呼呼的将军喊叫了半天，终于听到有人回话，本应该开心才对。没成想出来之人并不是帝弑天，而且还是个小女娃子。而且…而且她说什么，她听不清楚？

    “你个小女娃子出来干甚，回去给老子把帝弑天那个龟孙子喊出来，妈的，气死人了真是。”他虽然没有答应灵儿的要求，可是这次说话确确实实是提高了分贝。已经喊了有一会儿了，所以在提高分贝的同时他也感觉到了嗓子中传来的不适。下意识的伸出舌头，舔了舔干裂的嘴唇，吞咽了一口口水。

    今天算不上太热，可是他们穿着厚重的盔甲，而且跑了这么远的路，这会儿又大喊大叫的，能特么不口渴吗？

    这个帝弑天以前打战都是很干脆的，还是第一次听说有这样子的打法。

    其实他们到现在为止都还不知道，这次的战役根本不是帝弑天发起，而是由灵儿全权指挥。所以，不管有什么幺蛾子，那都是正常的。因为灵儿不管做什么，都是那样别出心裁。

    敌军将军话音刚落，紧接着就再次响起了刚才那个轻灵的声音。

    “喂，楼下那位大叔啊，你说什么，我听不清楚。我不是说了吗，让你大声一点儿，大声点，我听不清楚！”灵儿边说着还故意探出了身子，将手放在耳朵旁，作出一副认真听讲的模样。

    “妈的，老子说，让你们家王上，就…就那个叫帝弑天的男人，让他出来。别躲在城中做缩头乌龟！是男人就出来跟老子真刀真枪的干，让你一个小女娃站在楼上像什么样子！”再次提升分呗，此刻感觉嗓子都快要冒火了，他现在甚至都可以想象得到明天起床后嗓子会变成什么样。

    但是为了出今天这口恶气，特么的豁出去了。

    帝弑天这个龟孙子，今天不是你死就是老子亡，妈的。

    只是在他拼尽全力用力嘶吼之后，见到的并不是帝弑天出战，而是再次传来那个轻灵的声音。

    “大叔啊，你说什么啊。你说让谁出来？”

    “……”站在灵儿身侧的将士此刻都想笑了，他们这位主子明明就是在戏弄人家嘛。什么听不见，明明就听得很清楚，从那大汉说第一句开始，他们就都听得清清楚楚了……

    这绝壁是故意的！

    不过他们实在是佩服这位主子，脸上那副茫然着急的样子，还有那使劲探出身子想要挺清楚对方说话的模样，演得是入木三分。怪不得那个敌将这么久了还没有发现自己戏弄了……

    “老子说，让帝弑天出来，帝弑天！”

    “哦，什么天？”

    “帝弑天！”

    “帝什么？”

    “帝弑天！”

    “哦，什么？”

    “……”

    这会儿，不单单是天泽的士兵忍不住了，大汉旁边的小兵都看不下去了，于是硬着头皮走上前去。

    “莽将军，您还是别喊了吧。”这个人叫张莽，人如其名。因为身材魁梧，力大无穷，所以才当了兵。后来打了几场胜战，就提了将军。手上功夫是挺不错的，就是这个人没什么脑子。而且，脾气暴躁，一言不合就开打那种，所以手底下的士兵都挺怕他的。

    果然，听到士兵这句话，莽将军立马就不开心了。

    一把抓住这名小兵的领口，怒气冲冲的说：“怎么，帝弑天龟儿子欺负老子还不算，连你这个小崽子都敢欺负老子了。老子就是想骂他，怎么，你也有意见。还是你怕了，怕了立马儿就给老子滚回家抱你媳妇去，别他娘在这里碍老子的眼。”话落，狠狠的一甩，将小兵丢在了一边。

    莽将军心想：妈的，本来就一肚子火气了，还出来这么一个小崽子非要撞枪口。他拿不到帝弑天出气，难道还拿不到他出气不成。

    “将军，属下不是这个意思，是实在看不下去了。难道您真的看不出来，那个小姑娘分明就在戏弄你吗？”小兵虽然心里觉得很委屈，不过还是把话说了出来。

    小兵的话没有让莽将军豁然开朗，反而脑子里出现了一个疑惑。

    “你说什么？”脑子一根筋，也不能怪他理解不了。

    “那个小姑娘如果真是一个弱女子，帝弑天怎么可能让她出现在那么危险的地方。而且距离明明这么远，可是她说得每一句话，将军都听得清清楚楚不是吗。如果没有修为，怎么可能。而将军，您说话的嗓门不知道比这个小姑娘大了多少，她又怎么可能听不清呢。况且修为之人听力都比一般人要好上很多的。所以莽将军，那小姑娘分明就是……”戏弄你三个字还没说完，就感觉胸口一紧借着屁股一疼，再次被扔了一次。

    “啊啊啊啊，啊啊啊啊，你这个黄毛丫头，竟然敢这么戏弄老子，你个小贱蹄子，你有种给老子下来，别以为你是个女人老子就不敢收拾你了，你给老子下来！”知道自己被戏弄以后，这位莽将军的状态有点近乎癫狂，高举拳头，仰头大叫，气得那络腮胡子都一颤一颤的。

    “哎呦，大叔你竟然看出来了？好聪明啊。”

    “哈哈哈……”这下天泽士兵终于是忍不住了，这个主子太有才了。再看看下面那位已经被气得张牙舞爪的男人，实在是太好笑了。

    在他们的印象里，打战一直就是一件庄严而又神圣的事情。就这样笑得前俯后仰的战役，他们还是第一次见到。

    连日的失利，本来就让三军阴霾笼罩，可是被这位主子这么一闹，将士们心中的阴郁倒是消散了不少。

    还是第一次打战打得这般轻快，没有丝毫的沉重感。

    “你们，你们笑什么！啊啊啊啊，竟然敢这么戏弄老子，老子今天跟你们没完。啊啊啊啊！”话音还没落下，这位莽将军就举起他的大刀，朝着城门冲了过去，然后对着城门不断的砍劈。

    然而这样做，除了增加一些笑点以外，并没有什么卵用，城门也不过是多增加了几道划痕而已。

    莽将军越想越生气，一通乱砍之后，心中的怒火依然没有消减半分。

    就在这时，城门却开了。而且城门开启之后，只有灵儿面带微笑的站在哪里，身后空空如也，没有一兵一卒。

    那副场景该怎么说呢，就好像是挂在虎口的羊肉一般，引人入胜。

    莽将军一看到灵儿，适才所受的屈辱一下子涌上心头，怒火直冲脑子。什么理智，什么害怕，去他娘的。此刻他唯一能想到的就是，杀了她！

    “将士们，给老子冲。杀了这个女人，老子重重有赏。”

    随着他的一声令下，后面的士兵也都前赴后继的冲了上来，嘴里不停的叫喊着‘杀啊’。

    而灵儿，就静静的站在那里，静静的微笑着。看着朝着她冲过来的敌军，面色淡然。

    这不是装逼，也不是故作镇定，而是一种虔诚的追悼，为这些即将要逝去的生命追悼。

    就在敌军冲入城门的那一瞬间，灵儿身后的兵将出现了。

    “不好，将军快撤。”

    “撤你奶奶个腿，老子今天不弄死他以后还有什么脸面混。”即便已经看到了伏兵，可是莽将军的理智早就已经被熊熊的怒火燃烧殆尽，事到如今，他眼里能看到的，就是那个依旧笑的嚣张的女人。他脑子里唯一能想到的，就是杀了她。

    “众人给本将军听好了，今天不给老子杀了这个该死的女人，谁特么都活着回去！”也许他这句话只是一时冲动脱口而出的，却不曾想到一语成真。

    “将军不好了，我们…我们后面也有伏兵，我们出不去了。”尽在他们冲进城门之后，城门外竟然也出现了天泽人吗。原来灵儿早就在城外布置了人手，只不过敌军只顾着一路追赶，完全没有来得及侦查周遭。在到达城门之后，又火气十足，根本就不会去想，就在他们的两侧，还有天泽的小部分兵马。

    先发制人，而后引蛇出洞，最后瓮中捉鳖，可以说灵儿这计策套路很深啊。

    “故事是我写的，结局自然也是我定的。”看着已经被包围起来，还在奋力反抗的敌军，灵儿不以为然的笑了。

    她经历过太多的故事，而且都是她自己谱写的。从来不会有一次失手。如果真的说有那么一次的话，就是这次坑爹的穿越了。

    她的故事，从来不按套路出牌。不过过程如何谁根本就没那么重要，真正重要的是结果。

    挣扎了许久之后，敌军知道他们胜利无望，纷纷放下武器投降，其中，也包括那位莽将军。

    一番厮杀历经，他早已没有了刚才那气势汹汹的劲头，沉重的身子倚着立在地上大刀不断的喘息着，不难看出来他此刻有多么的疲累。

    “不打了…不打了…老子投降…打不动了…太累了…”说话的劲儿都几乎快没有了，其他将士也几乎差不多都是这个状态。

    “不打了吗？”不知道何时灵儿已经站在了莽将军面前。

    一个大汗淋漓全身是伤，一个气定神闲神清气爽，同样都是身在战场，不过他们两个人的反差着实是大了些。

    “主子，您快回来，危险啊。”看到灵儿现在身处的位置，奉命前来保护她的人慌了。他们根本没有察觉到他们家主子是何时走到了敌将面前的……

    虽然敌人现在确实是已经投降了，可是画虎画皮难画骨，知人知面不知心。毕竟他们双方已经交战那么久了，之间的仇恨不是随便就可用抹去的。主子就这样一个士兵都没有带就站在了人家将军面前，这胆子未免也太大一点了。

    万一人家起了什么歹意，劫持了主子，这事就闹大发了。

    他们还记得临出发之前，王上的交代。

    “若是她少了一根头发，尔等提头来见！”

    他们还清楚的记得，王上在说这句话时的那副可怕的表情，简直是冰冻三尺。就是现在回想起来，都能感觉到背心一阵发凉。

    简直不敢想象，万一这主子要是真出点儿什么差池，他们将要面对的后果会是什么……

    不过，事情的发展，似乎跟他们所想的有些不同。

    “不打了，不打了，老子认输了，打不动了。”说实话，再抬眼看到这个女娃娃就站在自己面前的那一刹那，把他都吓了一跳。这个女娃就这样子单枪匹马站到了他的面前，而且脸上的表情依旧如同最开始一般，那么淡然。甚至，依旧能够看到她嘴角上扬出的微笑。

    这样的勇气，就算是换了他自己他都做不到。

    而且今天自始自终都没有见到帝弑天的影子，天泽这些兵将又都对这个女娃子唯命是从，即便他再笨也看出来这里头是怎么回事了，这也就解开了他最初的那个疑惑。

    这根本就不是帝弑天的战术，而是这个女娃子一手操作的。

    之前在他印象中，女人就是在家养孩子的。当然了，他说得女人不包括凤国那些奇葩。可是没想到今日，却见识到了一个女人的厉害。

    了不得！

    真是了不得啊！

    所以他心服口服，既然输了，既然说了投降了，那他就不会反悔。

    只是他这样想，旁人的想法可与他的不同。

