    辫机就那么看着高阳坐在他面前默默流着眼泪，还想要说一些什么，张了张口，终是没有说出来。

    高阳时钟把他和秦文远比，恐怕现在心里也知道孰强孰弱，心里已经很失望了吧。

    辩机叹了口气，他又何尝不对自己失望呢？

    没日没夜的干活，这……又如何能够翻身？

    一想到这里，辩机再度叹了口气，而如此这般，顿时之间饭也没胃口吃了，他就索性往床榻上一躺，再也没管高阳公主，自顾自的闭上了眼睛小睡起来。

    高阳坐在那里，泪水就如同初开的泉水一般止都止不住，心里很痛，很难受，却又不知该如何是好。

    可即便两人停止了争吵，无形中却是有一股说不明道不清的裂缝，已经是彻底将两人隔开。

    原本当初私奔时的约定，现在在生活的打击之下，似乎也都成为了笑话。

    什么海誓山盟，什么忠贞不渝，那都是骗人的！！

    柴米油盐都过不去，谈什么海誓山盟！！

    终是，辫机在思绪自己中沉沉睡去，高阳公主也就在那桌边呆呆的坐了一夜。

    第二天，一大早辫机清醒的时候，他见到昏暗的烛火下坐在那里一动不动的人影，心底泛起了一股不知是什么的滋味。

    或自责、或失望、或无奈，五味杂陈。

    可他终究还是没有和高阳公主说什么话，洗漱好之后，便直接出门了。

    一路来到了高安县，如同往常一样，因为时间还是鸡、鸣时分，街道上还很冷清。

    辩机背着一袋又一袋的货物，开始在货仓之间来回奔跑，但因为是时间长了，背的东西没有刚开始时背的重了，速度也不如刚开始那样快。

    毕竟他从小都是在寺里长大，别说苦力，就连重一些的活都没有干过，如今突然来这种地方干活，刚开始还好，时间一长了他就不行了。

    再加上昨天夜里的时候，与高阳公主大吵了一架，脸色一直很是不好。

    休息时，一开始介绍他来此地干活的汉子见他闷闷不乐的，凑过去问道：“定林兄弟，怎么看你心情不好？”

    辫机回过神来。皮笑肉不笑的笑了一下，回道：“多谢刘大哥，我没什么事情的，就是昨晚没休息好而已，刘大哥不需要太担心。”

    刘云海自以为看透一切，他拍了拍辫机的肩膀，笑道：“你这样子明显就是……”

    说着，他停了下来，朝辩机使了个眼色。

    辩机却以为刘云海想岔了，正要开口说什么，被刘云海抬手打断。

    “哎，别解释，杨大哥我都懂。过会儿搬完哪些货，大哥我带你去个好地方找找乐子。”

    辩机一愣，抽了抽嘴角，很长经历俗世娱乐的他，不明白刘云海说的找乐子是什么意思。

    “弄完这些货，天都黑了，还去什么地方？能找什么乐子？”

    刘云海看了看远处，笑着说道：“定林兄弟，今天的货不多了，应该快了吧，搬完货你跟着我去就是了。”

    闻得此言，辩机也就没再继续说什么，吃过带出来的干粮之后，开始继续干活去了。

    不过倒是像刘云海所说那样，没过多久，活就干完了，监工忙着回家吃饭，也就没再去管他们。

    “定林兄弟，走走走，刘大哥带你去找乐子。”

    辩机此刻还在休息，刘云海就找了过来拉着辩机就要走。

    辩机也犟不过刘云海，只好跟上去了。

    两人走在街道上一路向西，人来人往的集市，各种摊贩的叫卖显得热闹非凡。

    “刘大哥，你这是要带我去何处？”看着周围热闹的街区，辩机心生向往，如此说道。

    刘云海轻轻一笑，说道：“定林兄弟别多问，跟着我一起去就是了，我相信你一定会爱上那个地方的。”

    辩机听完之后一头雾水，但是一想起回去高阳公主什么都不做等着他伺候她，也就只好继续跟着。

    没过多久，刘云海带着辩机来到了一处勾栏。

    那里边，灯红酒绿，美女如云，是无数男子的人间天堂。

    辩机看着里边的景象，怔愣愣地站在门口。

    这可是风花雪月之地，不，他不能去！

    而且像这种地方，在长安城中他见过，可是属于有钱人才去得起的地方，哪怕高阳县不怎么富裕，也肯定极贵。

    他这种身无分文的穷小子，怎么敢进去花费？

    况且，最重要的是，就算身上有钱，他也万万不能进去，那样不就是对不起高阳公主，陷自己于不义之地吗？

    刘云海似乎看出了他的顾虑，死死的拉着他的手，一个劲儿的把他往里边儿拽，笑道：“定林兄弟，你相信刘大哥，这里面绝对会让你扫除一切的烦闷，心情舒畅。”

    “不不不，还是算了吧，刘大哥你去就好，我看着天色也不晚了，我还是先回去吧。”辩机反驳道。

    说着，辩机就要离开，奈何刘云海力气太大，不论他使出多大的力气都挣不开刘云海的手，最后，就这样硬生生被拉了进去。

    一踏进门槛，扑鼻的脂粉味，酒香味混在一起将辩机裹了个严实。

    他可是第一次来这种地方，如何受得了这种味道，皱着眉脸上满满的全是抗拒。

    而刘云海就不同了，他已经习惯了出入这种风月场所，来到这里面简直就像如鱼得水一般，自在的不行。

    “哟，这不是刘公子嘛，你可是许久都不曾出入我这地方了？”一名老鸨走了过来，笑道。

    说着，那老鸨看了一眼刘云海身边的辩机，拍了拍手中扇子，继续笑道：“哎哟喂，好水灵的小和尚的，看来这次刘公子还带了个雏儿过来。”

    刘云海笑了笑，有意避开一边说话一边往他身上贴的老鸨，将辩机推朝了前边。

    刘云海则应付着老鸨，笑道：“哈哈，我这小兄弟第一次来这种地方，有些不太懂这里的规矩和玩乐，就麻烦你帮我请两个姑娘，让他先熟络熟络。”

    老鸨也是个有眼力见的，知道刘云海不喜欢她这类年纪大的，识趣的叫了两个长得好看的姑娘。

    老鸨将两个姑娘推向刘云海这边，笑道：“那我就不打扰刘公子你们二人了。”

    说罢，老鸨像辩机抛了个媚眼才转身离去。

    辩机看完之后，直接一阵哆嗦，只感觉鸡皮疙瘩都快要起来了，不由得一个劲儿的往刘云海身边凑。

    他颤抖道：“刘，刘大哥，我看我还是先回去吧，我家夫人……”

    可是他话还没说完，刘云海便已经将他拉着坐了下来，酒水往杯中一倒，美女伴侧而坐。

    “哎，定林兄弟啊，今天你听刘大哥的，你直接放开点，这种地方只是来喝酒，不留宿的话不需要太多钱的。”

    “总之啊，听你刘大哥一句劝，今天你就放开了玩儿就好了，差不多了我们就回去。”

    话音落下。

    辩机还是适应不了，毕竟以前他可是个和尚啊，不染尘世，只知念经的和尚啊！

    辩机干笑了一声，说道：“刘大哥，你，你看着是经常来吧，嫂子知道吗？”

    刘云海听着辩机的话，正在喝酒的他被呛得一阵咳嗽，缓过来之后连忙捂住了辩机的嘴。

    然后他下意识看向四周，察觉没人注意到他们，不由松了口气，说道：“定林兄弟，这话可不能乱说，我们男人在外劳累，来这种地方喝喝酒有什么不可以的？”

    “虽然，这种举动在她们眼里，觉得这里是污秽之地，是对她们的不忠，但是啊，其中乐趣只有我们男人才懂，你啊就安安心心的喝点儿，我们又不在这里留宿。”

    顿了一下，似乎是突然想起来什么，刘云海快速附在他的耳边补充道：“还有啊，你可不要跟你嫂子乱说，不然你嫂子知道了，我免不了又得挨一顿骂，我想定林兄弟，你一定不想你大哥我跟你嫂子夫妻不和吧。”

    辩机闻言，有些不自在的扯着嘴角笑了笑。

    刘云海亦是一笑，就再也没同他说什么，喝着酒，抱着美人，很是享受。

    而坐在一旁的女子，看着辩机从一坐下便坐立不安的样子，也顿时知道他是第一次来这种风月之地，所以表现得很是羞涩，并不是同那些女子一样恨不得贴在人家身上，反而只是倒了两杯酒，浅笑着递给了他。

    “公子？小女子敬你一杯。”女子递过去一杯酒道。

    辩机被惊了一下，但还是接过了女子递过来的酒。

    他看着杯子里透明如同白水一般的液体，看的越发古怪。

    这玩意，说实话他倒还真的从来都没有尝试过，也不知道味道如何……

    如此琢磨着，辩机四处张望着看着其他男人喝酒的样子，似乎味道很好，每个人都是在畅饮着。

    那女子豪爽的将杯中酒水一饮而尽，再看向辩机时，发现辩机在打量着周围的人，不由得笑了出来，说道：“看来公子还从来都没有喝过酒啊？”

    辩机闻声回过头来，听着女子的话，有些不好意思。

    如今出门在外的男人哪个不会喝两口酒？这倒是显得他不像个男人了。

    这么的想来，在加上昨晚与高阳公主吵架之后，那低谷的情绪一直挥之不去，辩机瞬息之间把心一横，将那杯中的酒水一饮而尽。

    但是喝的太急了，辩机被呛得连连咳嗽，嗓子里火辣辣的疼。

    女子看着又笑出了声，说实话，她在这种地方待了四五年，已经是很久很久，都没有见过像辩机这样单纯的男子了。

    她贴心的到了杯茶来，递了过去，然后，颇为妖娆的她在桌边杵着自己的下巴看着辩机。

    旋即，柔和道：“像公子这般酒水不进的男子，怎么会想着来这种风月场所呢？”

    辩机还在咳嗽，不过咳嗽咳得有些不真，目光有些躲闪，低头喝着茶水。

    女子继续说道：“不知，公子可有娶妻？像公子这样的好男子，想来，应该已有妻室了吧？”

    辩机这才抬起了头，面上闪过一丝不易察觉的难过，叹气道：“小生的确已有妻室，只不过…”

    说到了这里，他又苦涩一笑。

    “只不过是我太没用，和他姐姐的夫君相比，就如同泥里的尘埃，不值一提，令她丢了面子，也没能让她过上以前她在家中一样的好日子。”

    女子闻言，微微一愣。

    她捕捉到了辩机面上的神情，笑了一下，然后随手拿起了桌上的橘子，剥着皮，缓缓开口道：“这人与人啊，本就有所差距，像我，只能用身体换钱，而有的人，生来就已经衣食无忧，没法比，没法比啊。”

    “看公子的样子，应该是因为生活中与家中妻子起了口舌之争吧？”

    辩机闻言，微微一愣。

    女子的痣计划，他深有感触，人与人不能比啊。

    而悟性极高的他，此时却不知道眼前的女子，到底是如何看出他的心事的，知道是因为与高阳争吵才叹气。

    故此，便对女子产生了一些好奇。

    所以他并没有反驳，反而自己给自己倒的杯酒举杯一饮而尽。

    此时此刻的他们或许也希望这酒真的能像小时候书里所说的一样，可以一醉解千愁。

    可他又何尝不知这酒越喝越愁。

    叹了口气，辩机继续说道：“罢了，罢了罢了，那些烦心事便不说了吧。”

    那女子倒也识趣的不再多问，将剥好的橘子递给了他，莹莹笑着，那笑似乎就像能传染一般，让人看着心情愉悦。

    辩机不由得跟着微微勾起了嘴角，有些不好意思接过了女子手里递过来的东西，吃一口，嗯……还别说，挺甜。

    甜得他都忘了说谢谢，橘子都快吃了一半了，才冷不丁的开口道：“多，多谢。”

    女子还是禁不住辩机这有些憨憨的样子，噗嗤一声笑了出来。

    这倒也不是存心嘲笑他，只是那不知所措又强行装着镇定的样子，在她眼里，真的感觉很可爱。

    缓了一下，女子换上了像别的姑娘一般那样妩媚的笑容，坐得离辩机又近了点，妖娆的杵着下巴靠在桌边，身上的衣服顺势滑落，然后漫不经心露出了让辩机非礼勿视的东西。

