    “你嘴里有一股很浓的酸臭味，还有你牙龈出血、舌苔发红、眼神虚浮，你应该是脾胃湿热、肝火旺盛，以致脾胃失和。你只要服一副健脾调胃的药，比如保济丸，你的病便会好转。”云若月道。

    听到这话，李大夫是一脸的震惊。

    这小丫头只是看了他几眼，竟然把他的症状说得一清二楚。

    看来她真不是个无知丫头，她真有两把刷子！

    旁边的人听到这话，也都是满脸的惊讶，他们也渐渐发现，面前的这个小丫头其实很厉害，根本不是来捣乱的。

    那老神医听到云若月的话，突然欣喜若狂地看着她，激动道：“丫头，这真是你看出来的？”

    云若月点头，“嗯。”

    旁边有大夫忙问老神医，“老神医，她说的是对的吗？”

    那老神医没有回答大家，而是掳着胡须，惊叹道：“天才，简直是天才，这小丫头太厉害了。她就这么随便一看，就看出了李大夫的病症，还给他开了药方，这真是绝世天才，老夫从来没见过这么厉害的丫头！”

    “什么？天……天才？”众人结巴地看着云若月，全都震惊无比。

    没想到老神医竟然夸这个丫头是天才。

    连老神医都这么说，那这女子一定很了不得。

    这下，大家看云若月的眼神，从不屑变成了崇拜。

    见老神医这么夸自己，云若月忙谦虚道：“老神医，你太过誉了！只要稍微了解一点医理之人，都能知道，这没什么大不了的！”

    “丫头，你简直太谦虚了！冒昧问一下，那《黄帝内经》的全本，你能写给老夫一观吗？”老神医看着云若月，是一脸的请求。

    他想，这可是人家的秘密，他又不是她的谁，她肯定不会轻易示人的。

    如果她不答应，也没关系。

    谁知云若月大手一挥，豪气道：“没问题，我知道的那些医书，只要你想看，我都可以写给你。”

    “真的？”老神医和众人都不敢相信地盯着云若月。

    “当然是真的，这有什么的，我等下回去就写，过几天你再来拿便是。”云若月道。

    “丫头，你可真是大方，你竟然愿意写给老夫？”到现在，老神医还是云里雾里的，有点不敢相信这个现实。

    毕竟一般医者都不会将自己知道的医书示人，而这丫头竟然愿意全部写给他，说明她大公无私，医德无量。

    云若月见大家都不相信，霸气地拂袖，“老神医，你放心，我说了愿意写，就一定会写给你。我这样做是为了天下百姓，我也希望你们能好好研究这些医书，能够把医术传承下去，造福更多的百姓。”

    听到这话，老神医对云若月更是佩服。

    这丫头不在乎名利，只在乎百姓，她真是大善大义之人。

    他不仅被她的医术所折服，更被她这大爱无私的品性所折服。

    要知道有些大夫一旦知道某个治病的方子，为了赚钱，都不会轻易示人。

    他忙朝她走过去，嘿嘿一笑，“丫头，老夫今日来为国师例行诊脉，没想到遇到了你。老夫既然和你有缘，咱们认识一下可好？老夫姓王，单名一个潇洒的潇字，敢问你姓甚名谁？”

    云若月微怔，原来这老神医是来为国师例行诊脉的。

    能给国师看诊，可见他的医术一定很好。

    她道：“呃，小女子不过国师府一个普通的客人，老神医不必放在心上。”

    见云若月不想透露自己的名字，老神医也不生气。

    他突然朝她眨了眨眼睛，像个老顽童似的，兴奋扭捏地搓着手，“丫头，冒昧问一下，你收徒弟吗？老夫可否拜你为师？”

    “……”这话一蹦出来，在场众人都被震得风中凌乱。

    不会吧！

    这老神医可是雪月国的国手，是国士无双之人，竟然要拜这个小丫头为师？

    他是不是老糊涂了？

    云若月也是满脸的震惊，她忙道：“老神医，你德高望重，又比我年长这么多。这怎么能行呢，这万万不可！”

    老神医可爱地扭了扭头，轻哼一声，“这有什么不可的？在老夫心中，医术比老夫高的人，老夫就十分佩服，管她男女老少。小丫头，我都不介意，你介意什么？”

    “真的不行，你年长我许多，我怎么能当你的师父？”云若月拒绝着，又道，“老神医，我还有事，我先走一步，告辞了啊！”

    说着，她就要往亭子外面走。

    谁知老神医一个箭步跳过来，挡在她前面，耍赖道：“不行！丫头，既然你折服了我，那你就是我的师父。从今以后，咱们就以师徒相称。”

    说着，他跟在云若月旁边，嬉皮笑脸地道，“对了师父，我还有几个问题，你能不能给我解惑？”

    云若月无语地看着这可爱的老神医，她真怀疑这家伙拜她为师，就是为了问她问题。

    但她还是礼貌地道：“好，您问问题可以，但不能再叫我师父。”

    “不行，我说了你是我师父，你就是。是这样的……”于是，老神医寸步不离地跟着云若月，不停地问她问题。

    他发现他问她什么医学问题，她几乎都答得上来，而且对答如流，答得很好。

    他那些不知道的疑难杂症，一旦问她，她基本上都知道。

    而且她根本不藏私，很大方地把治疗方法告诉了他。

    这下，他更是崇拜她。

    最后，云若月被老神医逮住问了大半天，连喝口水的时间都没有。

    幸好当时天快黑了，她说她要去睡觉了，老神医才放过她，没再继续追问。

    云若月见状，赶紧带着佩儿离开。

    看着她们的背影，那李大夫不敢置信地道：“老神医，这丫头真这么厉害？连你都要拜她为师？”

    可要知道，老神医在雪月国是第一神医，他在百姓中很有威望，深得民心，连女帝和国师都很尊重他。

    没想到，他竟然拜一个丫头为师，真是让人匪夷所思。

    老神医看着云若月的背影，忙朝众人竖起食指，认真道：“嘘，你们不要叫我神医，我师父她才是神医！”

    听到这话，众人扶额，差点瘫倒在地。

    -

    第二天一早，云若月吃过早膳之后，又带着佩儿去花园里散心。

    结果她才走到花园里，就看到白樱落也带着小雨在那里欣赏花朵。

