    “什么？朕是天底下最大的奴隶贩子？云烨，朕要把你碎尸万段！”两仪殿里传出李二疯狂的咆哮声，他怎么也不会想到，皇后操持的生意居然是贩卖人口。

    这是一种很古老的生意，从原始人有了阶级意识，就有了这种生意，它和皮肉交易，杀手买卖几乎并称为世上最古老的三种生意，只是难听了些，李二知道长安城里忽然多了很多的高丽婢，新罗婢，以为是大唐的威名让这些外国女人不远万里的来长安谋生，没想到这里面有皇后在大力的推动。

    “陛下这可就想差了，奴隶的买卖可是妾身自己从那几个小子手里要过来的，我哥哥，还有程家，秦家，差点为这门生意打破头，您不知道啊，大唐这些年在您的操持下，国力蒸蒸日上，听说商税已经占到了全部赋税的一半，只要商税再多些您就可以轻徭薄赋，给天底下的农户减一些担子，让天人都尝尝盛世的好滋味。

    可是商人多了，种地的人却不能减少，所以啊，都在打周边这些国家的主意，您征伐高昌，还有薛延陀大胜而还，为什么那些将领宁愿抢着要战俘，也不想要金银珠贝？原因就是家里的作坊里没人了。

    关中人不愿意经商，作坊里就找不到劳力，贩卖大唐子民会被您砍头，所以只好贩卖别的国家的人了，妾身是在为春天就要到来的大批羊毛储备劳力，只要女子。到时候草原上的羊毛山一样的堆在长安，您怎么办？没人手，总不能妾身带着宫闱里的人手亲自上吧。

    自古以来大草原就是祸害中原的罪魁祸首，您是一代英主，铁腕手段让那些蛮子服服帖帖的，可是您的子孙不可能每一代都是英主，到时候就要靠利益，把他们牢牢地拴在咱家的马车上，有了外敌，他们上。有了灾难他们挡，这样我们才肯给他一碗饱饭吃。

    所以啊，妾身这才不顾脸面的揽下这种杀千刀的买卖，再说。这种买卖只有在妾身的羽翼下，那些高丽，新罗来的女人才不会太悲惨，您看看您的手下，除了妾身，还能找到一个善良人吗？云烨是善良，可是这小子对大唐子民没的说，但是您看看他在岭南的举动就知道，这小子就不算是一个好人，听说他把人钉在木架子上。摆满了一个海岛。“

    听完长孙的话。李二就觉得心里舒坦了好多，自己做这件事纯粹是为了做善事，程咬金？长孙无忌？秦琼？这些人都是沙场上沾满血的人，确实算不得善良。

    “云烨把人钉在木架子上的事情，今后不要再说。敢擅自进入我大唐领地的军队，这样做都是轻的，如果被朕遇到，他们的下场会凄惨一百倍。所以，这件事没什么错，只有功，没有过，就算有人要说，让他来和朕说，嘿嘿……”

    长孙咬断手里的丝线，把一件柔软的长袍披在李二的身上，蹲下去扯扯下摆，再往后走两步，拍着手说：“您穿上这件棉袍，真是合身极了，承乾送进宫五十匹棉布，说用来做外袍，既暖和又轻巧，有了它，您就不必穿那些厚重的皮裘，的确是好东西，怎么这些好东西大唐就没有。

    您是天子，好好地向老天问问，为什么把土豆，玉米，棉花这些好东西都给了蛮子，咱们这些好人想要棉花，就要打仗才行。“

    长孙的俏皮话，惹得李二开怀大笑，身手抓过长孙的手，拖着就往外走，回头还笑着说：“咱们也过个好年，阴妃她们编排了歌舞，听说光是宫灯就用了三百盏，这就好好的去欣赏一下，今晚我们不醉不归……

    熙童酒醒了，大着舌头要求云烨给他准备三匹最快的马，他要一路不停地跑回河北，第十九房小妾掐指头算算就要生了，不敢耽搁。

    云家的马除了旺财自然随他使用，除了一大包奶糖，四个金锞子，其余的什么都不要，穿着云烨的熊皮大氅，一溜烟的就没了人影。

    今天是初二，是闺女回门的日子，姑姑又挺着大肚子回来了，云烨不满的看了一眼离石，离石难得的老脸一红，低着头喝茶，姑姑则在云烨的胳膊上重重的拧了一把。

    一娘也会来了，一进门就把头上的珠翠撸个干尽，换回闺女的打扮，拖着大丫就去了自己以前的绣楼，这房子一直空着，云家本来就人少，房子大，干脆就把嫁出去的闺女的房间依照原样给她留着，这样回门的时候也好有个念想。

    润娘回家就哭，像是受了很大的委屈，暴怒的云烨揪住秦老二就要施暴，被润娘赶紧拉开，一个劲的说自己没受委屈，只是想家想的厉害。

    “每天一大早就要去给爹爹，大母请安，这也没什么，但是还要给大哥，大嫂请安，然后就是二三四娘，最后才是亲娘，我贪睡一阵子，晚了些，二娘就说我没规矩，还说咱家没教好我，是缺少家教，大娘嫌她多嘴，抽了她一记耳光，她就要跳井，说是被小辈欺负，还说她头上的首饰，还没我头上的一件值钱，我给她簪子，还被她给扔了。“

    听完润娘的哭诉，再看看低着头不言语的秦老二，云烨说：“怀英，这是你的家事，我不会管，润娘确实是我疏于管教了，过完年我会向老爷子道歉。“

    秦怀英涨红了脸连连摆手，给云烨行了礼才说：“大哥，这不怪润娘，润娘在云府是被当成大家闺秀养的，虽然只是表亲，但是和大丫她们的待遇都是一样的，在家里就没受过委屈，是小弟没用，在家里不受重视，二娘只是见小弟娶妻娶得比三弟好，妒忌心发作而已，过几天就会好的。“

    云烨点点头说：‘你这样看很好，你也在书院学习了三年，我看也该是到地方上，或者军伍里历练一下了，水军不要，想入军伍你看看右威卫如何？考核过后，我会给尉迟老爷子打招呼，你没有资格享受萌庇，只有按照条例担任宣节校尉，这已是正八品上的官职，算是特例了，你看如何。“

    秦怀英高兴地才站起来准备致谢，却见润娘拽着云烨的胳膊说：“大哥，怀英是书院的高材生，想要入军伍，到哪里都会是宣节校尉，小妹想让怀英到您麾下的水军里，跟着船也就是了，不想让他上战场。”

    云烨笑着不言语，秦怀英对润娘说：“不要再烦大哥了，进入右威卫已是很难得了，去水军里做什么，让大哥难做，这件事就这么定了，我去右威卫，驻扎在洛阳，侯叔叔，尉迟叔叔都在，亏不了我，你也去洛阳，我们在那里安家。”

    听说可以过自己的小日子，润娘又开心起来，拉着秦怀英就去了自己的闺房。只有老奶奶看了润娘一眼不做声，似乎很不高兴的样子。

    “奶奶，大户人家的规矩就是多了些，人多，事情也多，没必要争一时之长短，避开就是了，去洛阳自己安家，我能帮一把就帮一把，怀英也是人才，到了那里都会露头，润娘的性子你又不是不知道，从小就这样，没心没肺的。”

    见两个人走远了，云烨小声的劝慰奶奶，不要生气。

    “这一个两个的都来麻烦你，奶奶担心会给你带来的影响不好，你才是家里的顶梁柱，不能折损在这些小事上，其他的几个丫头，能帮就帮，不能帮的话她们就认命，穷日子都熬过来了，就不信富贵日子就没法过了？”

    云烨搀着老奶奶来到门房，门房里已经有好几个老婆婆，老爷爷坐在那里喝茶，奶奶的身子骨脆弱了好多，佛堂这段时间也很少去了，倒是喜欢上和这些老人们坐在一起喝茶聊天，有时候云烨也会礼貌性的陪坐一会，听他们天南海北的胡吹，说说庄子上的趣事，有谱没谱的总是说的极为热闹……

    离石在云烨的书房里翻看他画的好些王八，不时地拿起一张点点头，表示满意，他一直都没弄清楚云烨为什么只单攻王八这一条路。

    两个月没见他画了，这画王八的技艺真是越发的精湛了，以前云烨就给他说过，有人一辈子专门画老虎，有人画龙，有人画驴子，有人画虾，至于画牛的都上不了台面，自己决定专攻画王八，到时候给人家伸出拇指夸奖，云侯的王八画的真是一绝，请惠赐下官一副王八图如何？大笔一挥，一只活灵活现的王八跃然于纸上，看起来憨态可掬，寓意也吉祥，是馈赠亲友不可多得的礼物。

    他总觉得云烨的说这话的神态很奇怪，似乎有点嘲讽，又有点小人得志的感觉，可是在大唐送人王八的确是长寿福禄的象征，没什么不妥当的，就是皇帝也送得。

    翻看到一张带着诗句的王八图，他才似乎有了一点心得，只见上书：沙滩一躺三年半，今日浪打我翻身。（未完待续）