    嗖！

    秦昊速度爆发，没有花哨的动作，就是一个加速突破，简单而又直接，可是他的速度太快了。

    “不好。”庄明心头一颤，没想到秦昊速度这么快，一时间有些措手不及，被秦昊一步就过掉了。

    不过庄明很快镇定下来，因为刚才他给身后的队友打了个手势，示意队友做好封盖准备。

    庄明撩拨秦昊，目的就是为了让秦昊失去冷静，冲动的去直接突破，庄明甚至已经做好了准备，装模作样的阻挡一下，然后放秦昊突过去，身后的队友早就做好了准备，蓄势以待之下，秦昊等着被封盖吧。

    只不过从秦昊启动那一刻，事情就超出了他的预期，他没料到秦昊的速度那么快，本想着装模作样一下就放秦昊突过去，可现在却根本不需要他这般，因为秦昊真的能过掉他。

    “徐开朗。”庄明大喊。

    “放心。”徐开朗应道，盯着秦昊，面露冷笑，等到秦昊冲到内线跳起，他也跳了起来，“小子，敢在我面前出手，你这是找死。”

    可下一刻，徐开朗愕然。

    只见秦昊在空中忽然将举起的球收回，做了个换手的动作，避开了他的封盖，甚至于等到他都开始下落了，秦昊还停在空中，这才把球举起，左手托着篮球，上了一个反篮。

    唰！

    球进，比分4：3。

    秦昊落地转身，冲庄明撇撇嘴，用一种气死人不偿命的语气道：“还以为你多大本事，原来也就是个嘴炮，切......”

    庄明脸色阴沉，暗暗磨牙，可惜秦昊已经跑向余阳七中的半场，他看向徐开朗：“你怎么回事，为什么没封盖到？”

    徐开朗翻了个白眼：“你刚才没看到吗？那家伙也不知道是不是开挂了，竟然能停在空中，等我下落了才出手。”说着，他两手一摊，“你说我能有什么办法？倒是你，怎么那么容易被他过掉，我差点都没反应过来。”

    庄明不爽的哼了一声，心说我能说我也没反应过来吗？

    这当然不能了。

    “小子，看来我还真小看你了。行，你给我等着。”庄明眯起眼睛，远远看了秦昊一眼，在后场拿球，开始推进。

    连庄明自己都没有意识到，本来他是要撩拨秦昊，让秦昊失去冷静的，可是才不过一个回合，他自己倒是有些上头了。

    庄明来到前场，看到秦昊迎上来，他立刻就是一个变向突破，打算单打一个，还以颜色，可才一动秦昊就又挡在了前方，卡住了他的行进路线，还学着他刚才的样子，勾了勾手指，道：“来，你来。”

    我屮艸芔茻！

    庄明差点暴走，这尼玛不只是挑衅，简直是在羞辱人，士可杀不可辱，他凶狠的瞪着秦昊，一字一句的道：“小子，你死定了。”

    “我好怕。”秦昊夸张的叫道：“真的，你这么说我真的好怕，你别生气了好不好？”

    “......”庄明心里那个卧槽，一时竟无言以对，秦昊不这么说还好，这么一说他就更气了。

    庄明咬牙切齿，也不管队友张手要球，顶着秦昊就要强突，他身高185公分，和秦昊相当，身体素质也算不差，可和秦昊比起来还是不如。

    两人身体对抗，秦昊高举双手，就站在那儿，庄明却愣是没能够挤开他，反倒脚步不稳，差点失误。

    又一次受挫。

    庄明真的恼了，后撤一步，直接就是干拔，秦昊也立刻跳起，右手举起，伸向篮球，嗤的一声，秦昊指尖擦到了篮球，庄明也感觉到了，脸色大变，两人几乎是同时大喊：“篮板球。”

    篮下。

    王磊在和徐开朗卡位，徐开朗身高197公分，身材魁梧，比王磊还要大一圈，一般情况下他卡住位置，别人就不用想拿篮板球了。

    可是今天他遇到了王磊。

    王磊并不是靠力量卡位抢篮板，而是靠惊人的弹速，以及出色的弹跳，徐开朗明明卡住了更好的位置，可起跳太慢，王磊飞身跳起，人在徐开朗身后，却生生在徐开朗头顶上把球摘下。

    “cao！”徐开朗郁闷。

    王磊拿下篮板立刻传给秦昊，秦昊发动反击，速度完全爆发，如一阵风一般冲向前场。

    这种反击是最能够发挥秦昊速度优势的，当他拿球展开反击，几步之后就将其他人甩开，只有庄明追在身后，距离他一个身位。

    不得不说，庄明的速度也很快，不过他之所以能够追上并不是因为他的速度足以媲美秦昊，而是秦昊故意让他追上的。

    两人一前一后杀到前场，踩进罚球线，秦昊忽然迈开三大步。

    “找冒。”庄明冷哼，飞身跳起，准备追冒秦昊。

    可就在这个时候，秦昊第二步踏出，却不是往前，反而有些往后的趋势，庄明猝不及防，收势不住，一下就撞在了秦昊的身上。

    “嘟......”

    裁判吹响口哨，点指庄明，给了一个犯规。

    同时，秦昊在空中身体一晃，但还是稳住了平衡，把球抛了出去，篮球在篮板上反弹，一头坠入篮网。

    “好球。”

    “好一个2+1。”

    余阳七中休息区，替补球员们纷纷跳起，挥舞着毛巾为这个球喝彩。

    庄明脸黑的像是锅底，狠狠瞪着秦昊，眼神光火，他知道自己上当了，这家伙是故意的，就是想要造他犯规，好打2+1。

    关键是，还真让他打成了。

    场边上，肆元八中教练陈洛忍不住皱眉，这个球庄明明显有些冲动，这种反击球，对方还在你前边，哪怕是让对方打进也决不能犯规，你想追冒可以理解，但得注意动作啊。

    比赛才刚开始一会儿你就让人家打成一个2+1，而且你还是我们肆元八中的王牌球员，你让队友怎么看，球迷怎么看？

    只是比赛才刚开始，立刻换人，或是叫暂停都不太好，有种长他人士气，坠自己威风的意味。

    可接下来几个回合庄明打的越发的急躁，他迫切的想要在秦昊头顶上拿分，要还以颜色，这样才能出一口恶气。

    于是庄明连连单打突破，可总是以失败告终。

    “庄明怎么回事？”陈洛终于忍不住了。

    【作者题外话】：今天有点事，更新有点晚，不过依然是五更，等我......

