    “小虎见状不妙，第一时间就跑了出去，但是卡萨和小明很难撤退了！”

    卡萨尽管装备相当寒碜，但他还觉得自己还是个前排肉坦，兢兢业业执行着自己的职责——给双C创造输出空间。

    结果他被金贡单人盯防，20分钟前后正是乌鸦的强势期，再加上金贡这局发育相当肥美，被控住吸入乌鸦的R【恶魔升华】之中，血量飞速下降。

    尽管卡萨第一时间就开启大招诸神的黄昏，拎着双斧还想跑，但奥拉夫开大减双抗，这下卡萨真正变成了一个脆皮，被乌鸦施放而出的恶魔耀光炸死。

    方才带着慎的大招孤军深入的史森明也难逃一死，被林燃收掉人头被迫回到泉水之中。

    “YM顺势拆掉中路二塔，将经济优势扩大到8K！”

    现场的RNG粉丝目睹这一幕难免失望透顶，他们发出沉重的叹气声，就连手中的应援棒都不敲了。

    【乌兹在干嘛？】

    【这也敢飞啊？】

    【飞飞飞飞飞！】

    【别叫了，这波不是塔姆虚弱捏的死？要不然就给乌兹秀起来了！】

    【雀氏，对面能赢就是因为人家太强，绝对不是我菜】

    【进去吃个虚弱直接暴毙，真有你的啊】

    乌兹看着黑白屏幕，先前的淡然与胜券在握早已消失不见，有些紧张的他下意识咬咬手指。

    他也意识到刚才有些太莽撞了，那个恶心人的塔姆留着W【大快朵颐】和虚弱，就等着自己往前冲。

    尽管换掉了伊泽瑞尔，但整支RNG毕竟还是要靠他和销户来进行输出。

    兑子并不算赚。

    “我们把中路水晶让出去，看看能不能再发育一下，”销户此时刚做出中娅沙漏，“尽力拖，看看能不能等到小狗三件套，到时候我先进场！”

    乌兹应声同意，由于团队缺少输出点，他在买出羊刀之后又掏了一把【卢安娜的飓风】出来，此时艾卡西亚暴雨尚未进化，输出爆发还未达到极值。

    得等一把无尽之刃。

    “YM不想继续拖下去了，他们分推三路，尽快掠夺经济资源！”

    乌兹死过一次，也不敢用W【虚空索敌】配合慎进场，那就意味着RNG这套阵容，开团点就只有史森明。

    因此林燃就盯紧了洛，小明又不会影分身，他只能出现在其中一条线，那另外两路就可以安然推进。

    RNG且战且退，将中路水晶让给了YM，想要用这种方式为自己拖一点发育时间。

    “大龙BUFF消失，YM成功拿到了RNG三路内塔和一路高地，他们回城补给，抱团集结冲上RNG高地，想要一波推平对方主水晶！”

    林燃不想再拖了，他知道RNG双C在三件套之后的厉害，打算速战速决。

    “杰克你上去卖一下。”

    “啊？”杰克懵了，“又来？”

    “艾呀梅事的，”刘青松催促道，“我就在后面跟着，他们上来我就吃你。”

    我还能信你？柴犬腹诽。

    自从大龙坑团战打完，他就知道刘青松根本就不是自己的辅助。

    从对线期开始，他就没想着保自己，吞的全是林燃！

    但杰克看一眼自己战绩，1杀4死3助攻。

    看起来确实像局外人。

    卖就卖吧，大不了多死一次……

    “杰克站位非常激进，他一个人站在前面不停放Q消耗！”

    伊泽瑞尔和杰斯虽然都是Poke好手，但是论长度，皮尔特沃夫二营长要比小黄毛长上不少。

    因此林燃的消耗环境相对安全，而杰克看起来就很猖狂，他站位比金贡的乌鸦都要靠前，小水枪不停呲射着白浊液体，专门去找卡莎。

    “乌兹的走位有点离谱啊！”娃娃和观众一样兴奋的哇哇大叫，“技能一个都不吃的吗？”

    卡莎再次用出诡异的直角走位和S型舞步，将伊泽瑞尔射出的三发秘术射击全部躲开。

    但还没等乌兹喘上一口气，远处一道炽热白芒眨眼间就来到眼前！

    科学的超电磁炮！

    这一炮刚好卡在乌兹走位扭开秘术射击的当口射来，让他没有任何走位余力！

    接近6成的血量瞬间蒸发！

    林燃打完大龙团战并且推塔获取足量经济之后，回城又补了暴风大剑和一件秒表，明显是要合成复活甲。

    破甲三件套加上暴风大剑，这一炮打在没有任何防御装备的乌兹身上，造成的伤害只能用恐怖如斯来形容！

    乌兹倒吸一口凉气，赶紧步行回到泉水里补给。

    “我的老天鹅……这伤害也太夸张了！”记得脱口而出，“乌兹必须要回城补充血量，但这样一来，YM要直接来威胁两座门牙塔！”

    “开不开？”小明大声吼道，场馆里实在太燥热，他额头上早已沁出汗珠。

    对面YM已经借助中路破掉水晶提供的超级兵冲了过来，那个讨人厌的伊泽瑞尔就站在最前面拆门牙塔！

    销户看着自己刚刚做出来的无用大棒，再抬头瞥一眼自家门牙塔的血量，也知道YM不会让自己拖到做出帽子再动手。

    “开开开，杀杰斯！”回到泉水补满状态并获得家园卫士加速效果的乌兹发出一声大喊。

    YM三个C位里，伊泽瑞尔有冰拳有E【奥术跃迁】；而乌鸦有金身，加上被动和开启大招魂屑提供的生命值加成，坦度也相当可观。

    相比较而言，林燃操作的杰斯确实是最脆的，而且也是伤害最高的。

    “小明去开他，姿态你大招留给我！”乌兹这次回城买出暴风大剑和秒表，但是攻击力加成依旧不足，尚未进化艾卡西亚暴雨。

    局势已经不允许他们继续拖下去了。

    在其中一座门牙塔即将倒塌时，小明找准机会果断动手！

    洛掀起轻风，开启R【惊鸿过隙】同时将自己的身躯贴近到顶在最前面的奥拉夫身上，向前朝着伊泽瑞尔突进！

    杰克看到塔姆又往杰斯身边走了一步，就算他早有准备，心也凉了半截。

    不过他也知道，这局打到现在，自己就是个诱饵。

    归根结底还是他发育太差，EZ熟练度又不算特别高——这局面对乌兹空掉了无数个秘术射击，就连他自己都没办法腆着脸让队友保他。

    好在之前大龙团战时，他身上的闪现还没交出来，刚好派上用场。

    毫不犹豫交闪现拉开距离！

    此时YM众将的技能疯狂灌注在洛的身上，瞬间史森明血条就已下降一半！

    但他自己知道，先前杰斯放过QE二连加强炮之后，YM并没有秒杀自己的能力！

    看到杰克闪现逃走，史森明也不去追，毕竟他的目标本来也不是这个伊泽瑞尔！

    盛大登场！

    洛的身体突然调转方向，猛地位移，成功魅惑并抬起了塔姆！

    “杀他杀他！”

    姿态找准机会，E闪跟上衔接控制！

    “吸血鬼开启缚法宝珠，E闪进场打出R【血之瘟疫】！”

    血莲绽放，成功命中杰斯和塔姆！

    卡萨的奥拉夫此时同样上前补出伤害，加上在侧翼偷输出的乌兹，RNG将自己的首要击杀目标定为塔姆！

    既然你有保护技能，那就先把你杀了！

    被接二连三控制给上，杰克没带治疗术的弊端显现出来，刘青松在空中尚未开启灰盾，就已经被吸血鬼的Q【鲜血转换】和引燃击杀！

    “扎克立定跳远加上蓝惩戒，瞄准了卡莎！”

    乌兹留着E【极限超载】，就是为了等小天来找自己。

    他进入隐形状态并利用提升的高额移速躲开扎克技能，然后想要继续偷伤害。

    但他转眼间就看到洛已经倒地，而卡萨开创的新流派——脆皮版奥拉夫同样血量不佳！

    “乌鸦和杰斯的输出未免也太高了！”米勒发出一声惊呼。

    RNG唯一的先手控制洛已经阵亡，这下林燃和金贡都没有了输出压力，乌鸦张开双翼，不停灼烧周围敌军的血量，同时还利用短冷却的Q【解脱之触】折磨对手！

    林燃就在后面不停输出，切换锤形态之后苍穹之跃跳上前，将奥拉夫送回泉水！

    更别提身后还有一个偷偷用Q秘术射击偷伤害的伊泽瑞尔。

    加上先前的装备差距，双方伤害完全不在一个层次上！

    乌兹也意识到不能这么拖下去，不然马上自家前排要全部被击杀。

    “杀杰斯！”他口中发出一声厉喝，给出治疗术加速，冲到林燃身前！

    而此时扎克用Q【延伸打击】勾中慎和门牙塔，再利用R【动感弹球】将姿态带离战场！

    乌兹卡莎利用自己的射程优势先点了林燃一发虚空弹体，羊刀飓风在手，他同时还在输出乌鸦！

    “拆塔拆塔！”林燃看见卡莎突进到自己脸上，连忙让队友推塔。

    由于先前金贡乌鸦开启大招，加上杰克R【精准弹幕】将RNG兵线清理一空，现在YM方的超级兵直直冲到最后一座门牙塔下！

    林燃知道卡莎带着秒表和R技能，还有慎的大招没交，加上乌兹的操作，想将其击杀绝非易事。

    与其去杀乌兹，还不如直接拆家。

    这毕竟是个推塔游戏！

    满冷却状态下，杰斯技能冷却相当短，林燃用E【雷霆一击】将贴近自己的销户锤走，而后切换回炮形态，开启W【超能电荷】。

    2.5的满配攻速，攻击力奇高无比的林燃配合队友，三炮就将最后一座门牙塔轻松拆毁！

    如今，RNG只剩下一座裸露的主堡水晶！

    台下观众也意识到林燃等人想要做什么，霎时间成都大魔方演艺中心内的惊叫声接二连三汇聚起来直冲云霄！

    “吸血鬼再度蓄力E【血之潮汐】，想要和卡莎一起击杀杰斯！”

    但是在吸血鬼开始蓄力的瞬间，林燃猛地化作一尊金像！

    “秒表！”记得声音已经拔高到极限，“燃哥不止让自己免于吸血鬼血之潮汐的伤害，还规避了大招【血之瘟疫】的二段爆发！”

    此时距离销户使用大招进场已经过去4秒，血莲绽放却打了个空，没能伤害到杰斯！

    唯一受影响的乌鸦斯维因血量下降了一截，但是对于开启大招的他来说，并不足以造成致命伤！

    “EZEZEZ！”乌兹看到林燃变成金像，第一时间就去找杰克，现在对基地威胁最大的除了杰斯，就是这个ADC伊泽瑞尔。

    姿态也在远处给上大招，杰克看到乌兹往自己脸上冲来，也不敢对拼，W【精华跃动】甩出去的同时，用E【奥术跃迁】向RNG基地跳跃，顺便让自己吃到了技能给予的攻速加成。

    “拆家！”林燃还在敦促队友，“就拆家，别管人！”

    白浊能量从EZ手套中出现，不停呲射到RNG基地上，随着基地血量不断下降，现场的YM粉丝已经兴奋的高喊出声！

    杰克此时此刻觉得自己根本不是柴犬，而是一条哈士奇！

    专门拆家！

    “伊泽瑞尔顶着卡莎的输出拆家，他根本不管乌兹！”记得大声喊道，“杰克超勇的喔！”

    但不管卡莎的结果就是乌兹疯狂输出，羊刀叠起来之后提供的伤害也丝毫不低！

    “乌兹输出拉满，先击杀EZ，再去找乌鸦！”

    但是金贡同样交出金身，群鸦在他头顶盘旋不去，整个人却规避了RNG众人袭来的伤害！

    Uzi脸涨得通红，就像是劣质乌兹冲锋枪卡壳了一样。

    我A不出来啊！

    林燃的金身状态结束，乌兹又把集火目标转换到他身上！

    “杰斯借助E【加速之门】提升移速拉开距离，顺便给乌兹来了一炮！”

    Uzi这时候也顾不上用走位去躲技能了，连续普攻之后他已经刷新了E【极限超载】，加速隐身冲来！

    但林燃不管不顾，W【超能电荷】在满级之后冷却只有5秒，配合40%的冷却缩减，也就是说不过3秒钟的冷却而已，光是金身就为他拖延了2.5秒的时间，此时技能已经转好！

    满额攻速下，杰斯走A美如画，不停向着基地放炮！

    “急了急了，他急了！”林燃看到朝自己飞扑而来的吸血鬼和卡莎，顿时乐开了花。

    “拆拆拆，先别叫了！”蒜头王八此时也在拆家，不过他一个扎克，拆塔速度相当慢，此时更是心急如焚。

    “YM存活的三人还在继续拆塔，他们要用这种方式终结决赛首局较量吗？！”娃娃中气十足。

    台下各路粉丝激动到情难自已，口中爆发出无意义的叫嚷与欢呼！

    金贡发出一声激动的猴叫，普攻点在血量见底的基地上，而后便是林燃的一炮！

    乌兹还在死盯着被自己打至血量见底的杰斯，想用转好的艾卡西亚暴雨收掉人头，可此时镜头和人物都已经不受控制！

    现场10名选手的画面强行移动到RNG主堡上，下一瞬水晶破碎！

    游戏内的一切声音皆归于平静，而四面看台上粉丝爆发出来的震耳欲聋般的欢呼声，穿过隔音耳机钻入他们耳中！

    “结束了！”米勒差点说出一句卧槽来，“YM假接团真拆家，成功执行了自己的策略，在26分钟推平了RNG基地！”

    “YM这招绝了，”娃娃赞叹不已，“简直就是杀人诛心！”

    乌兹养了一整个季后赛，一直心平气和的他，心中也泛起几丝躁意怒火。

    你团战又不是打不赢我们，为什么要拆家？

    他带着几分不耐，甩下耳机拿起纸杯往后台走去。

    第一局比赛结束，弹幕量迎来井喷，屏幕前的观众纷纷发表自己的看法。

    【乌兹急了呀！】

    【优势还强拆基地，YM是真的搞】

    【他们恶心人心态一直可以的】

    【诶，就不和你打架，气不气？】

    这次决赛设定的舞台很有意思，两队前往后台休息室的通道不是同一条，而且对于每一队来说都要横穿整座舞台：YM的离场通道在RNG选手席那一侧，RNG的退场出口则是在YM选手席一方。

    从正上方看，两队退回后台的路交织在一起形成了一个大大的X。

    也就是说，两队每次离开或者登上舞台，都要相遇一次。

    “哈哈哈哈嗝，RNG怎么想的啊？”擦肩而过时，乌兹在全场观众的漫天欢呼声中，都能听到杰克得意洋洋的说话声，“他们不会真以为咱们会打团战吧？”

    卡萨听到这句话，忍不住用出绝活技能卡萨盯，瞪了一眼柴犬。

    “靠北，他在看神魔哦？”两队非常克制自己，没有擦枪走火，但是在彼此远离之后，杰克忍不住模仿着弯弯腔吐槽。

    “赶紧回去吧，别闹了。”林燃路过内场前排时，正好看到举着应援条幅的苏橙，挥手打声招呼。

    后方几排的观众以为林燃在向自己问好，顿时发出激动的尖叫声，林燃不得不加快脚步赶回后台。

    “上局打的不错，”红米为了节省时间，就等在后台入口处，依次拍拍队员们的肩膀以示鼓励，“下局我们在蓝色方，BP相对来说比较好做……”

    姜成卢就跟在一旁翻译，众人抱团快步穿过走廊，回到休息室中。

    “杰克你的EZ还是得多练，”红米就算赢了比赛，也不忘督促自家艾迪西，“这Q的命中率也太低了。”

    “没事没事，”杰克一脸芜锁胃，“这不是赢了吗？”

    这倒是实话，红米也没在这个问题上纠结太久，一路上和选手核对下局比赛的对策。

    这场比赛他们成功搞定了RNG季后赛打遍天下无敌手的卡莎体系，下一局RNG必定会做出反击。

    RNG如今从8进6开始，一路战胜WE、EDG和IG三支老牌劲旅，战术储备自然不会只有卡莎这一套。

    下一局位于红色方具有counter位的RNG必定要主动更换策略，争取找回场子，已经先丢一局的他们经不起失利，不然0比2落后的RNG要被逼到悬崖边上。

    红米下局要选蓝色方，很难提前做出什么应对，只能尽可能的构建出自己想要的体系。

    “他们下局已经确定要换上Letme和麻辣香锅了，卡莎体系失效之后，他们大概率要禁用青钢影，但是瑞兹很有可能被放出来……”

    红米一路说到这里，已经来到自家休息室门前，他推开门就往召唤师峡谷白板前走，用马克笔在上面开始画野区入侵路线。

    林燃这时候注意到电视屏幕中，已经被静音的比赛直播给出了上局的MVP——刘青松。

    这到是让他非常意外。

    毕竟按照一贯原则，MVP都是给数据最好的那名选手，自己只阵亡了一次，6/1/7的数据怎么看也比刘青松1/3/8要强的多。

    转念一想，估计是看刘青松在一级野区入侵时做出的贡献有丶大，所以才把荣誉给了他。

    毕竟那一波野区入侵和后续的一系列动作，直接搞垮了卡萨，让他操作的奥拉夫丢失了全部节奏。

    “RNG必定要保护麻辣香锅的野区，吃过亏的他们下局有可能把史森明也摇去保护打野，或者直接从下半区开野，”白板前，红米如此说道，“依我个人想法来说，后者的可能性比较大。”

    林燃拉回心神，思考红米的话之后点头赞同。

    如果辅助硬去帮自家打野在上半区开野的话，就是让ADC前两波挂机塔下。

    在YM还有可能发生这种事，但以乌兹为核心的RNG不太可能这么做。

    “所以我们的策略很明确……”

    由于春季总决赛有场间活动，加上舞台距离后台太过遥远，场间休息时间被拉长到15分钟。

    就算如此也是分秒必争。

    红米讲完战术，最后留下五分钟给选手，上厕所接饮料，然后再组团离开后台前往选手席。

    “有人要士力架吗？”郭皓临走时还在问。

    吃其他食物有可能会导致大脑缺氧犯困，在一定程度上影响选手反应，YM众人今天只吃了一些早餐，而后饿到现在也有六个小时了，士力架和香蕉这种食物是为数不多能汲取能量的途径。

    “不要不要，这玩意吃着腻，”林燃摆手拒绝，顺口说了句冷笑话，“又不打G2，用不着士力架。”

    待在YM休息室里的几名工作人员哈哈大笑，队伍先下一城，大家心情都很轻松。

    “走走走，上台了！”和林燃有过一面之缘的拳头中国员工LKS敲响休息室大门，催促道。

    林燃这次没要热水泡枸杞，而是选了冰镇过的茶饮，把盖子合上扣紧，跟在小天身后赶往舞台。

    再次与RNG几人见面，他们冷静了不少——这点从乌兹的脸色就能明显看出来，只要没涨红得像关公，那就证明心态还没出现大问题。

    新上场的Letme表情有点木，估计也很紧张，毕竟对他来说肩上背负的压力很大。

    姿态已经输过一局的情况下让他替补登场，如果这局再输……

    而打野位新上来的香锅表情严肃，嘴角抿紧下垂，看起来就很凶。

    一脸要上来报仇雪恨的模样。

    观众在看到自己属意的队伍登台亮相，也晃动着手中的应援棒，发出阵阵闷响欢迎选手登台！

    “看起来RNG已经调整好心态了，YM上局最后一波团战确实很搞……”记得见到这一幕也放下心来，他生怕第一局结束就杀死了整场决赛。

    “还是看看RNG新上来的上野组合，能在这一局带来些什么惊喜！”娃娃开口说道，“我一直觉得这种替补上场都是有新战术的，毕竟他们在台下和教练组一起都是先看了一局比赛的！”

    “没错，”米勒也很赞同搭档的看法，“之前SKT的笨鸡小黑轮换就是这样，职业选手和教练组站在上帝视角，能看到的东西肯定比我们要多。”

    三名解说还在闲聊，而按照裁判提示，这局来到蓝色方的金贡则开启比赛！

    铿锵有力的一声脆响，解说席三人精神为之一振！

    “位于蓝色方的YM率先禁用掉霞，来破坏红色方有可能出现的霞洛组合！”

    “RNG照例是先禁用岩雀，他们看起来很忌惮塔莉垭……”米勒皱皱眉头，“这样一来接下来的两个ban位很紧张了啊。”

    红米则是用天启者卡尔玛来诱导heart，做出自己要选斯维因的样子，给RNG的BP增加压力。

    “在YM体系中可以用来中上摇摆的卡蜜尔也被RNG封锁掉了，”记得提出自己的猜测，“那最后一个ban位应该是给乌鸦了。”

    YM第三手ban位选择了巨魔之王，继续布迷魂阵，两个能克制乌鸦的英雄都被禁用掉，接下来就看RNG怎么选了。

    Heart在RNG选手席后方来回踱步，如果禁用乌鸦，那塔姆就要放给对手，他干脆将计就计……

    “RNG最后一个ban位果不其然封锁斯维因！”娃娃高声说道。

    看到YM一楼亮起的英雄选用框，Heart教练微微眯眼。

    选塔姆，只要你敢选……

    但他紧接着就看到YM锁下了手持双板斧的壮汉！

    “奥拉夫！”记得分析道，“巨魔如今不在外面，奥拉夫在野区的强度非常夸张！”

    不要塔姆？

    Heart内心一凛，他总觉得红米又在给他挖坑。

    “我们拿吗？”他用简单的普通话询问队员意见。

    “没必要，就放给他们，YM一定拿的！”乌兹如此说道。

    尽管上一局塔姆给RNG造成了非常大的负面影响，但赛前RNG众人就已经商定了要用什么体系，塔姆就算放出来，这局带给他们威胁也不会太大。

    听到自家核心的说法，Heart安下心来，先给香锅拿出猪妹，再给让帝拿下上单奥恩，保证两个开团点和前排坦度。

    “YM二三选，直接亮塔姆和女警！”

    娃娃终于注意到有一个细节，“两边这一局罕见的不选卡莎，这英雄放在外面都没人抢吗？”

    Heart眉头紧锁，他被YM亮出来的下路双人组给整得很烦躁。

    塔姆到还好说，问题在于这个女警。

    “拿莫甘娜？”他在考虑选手们的看法。

    “我觉得可以，”史森明笑了起来，“对面ADC必吃我Q的，他就是个万磁王。”

    “那选吧。”Heart没再犹豫，莫甘娜也算是半个保护型辅助，而且对线摸奖和推线能力也不算差。

    进入第二轮BP，Heart选择禁用吸血鬼和杰斯，这一前一后强势期截然相反的两个英雄。

    而红米则是把卡莎和维鲁斯通通封锁，前者是乌兹绝活，后者则是因为维鲁斯配合莫甘娜对线能力不俗，能抗住女警的推进。

    “RNG第四选，秒锁佐伊，抢到这个极强的前中期法师！”米勒再瞥一眼阵容，“最后一个counter位给ADC？”

    “主要是想看看YM的整体阵容吧，”记得解释，“不过我觉得大概率就是EZ了，搭配塔姆保护或者佐伊poke都有奇效！”

    红米也看出来了，“我们最好再补一个坦克前排，出肉挡一下EZ和佐伊输出……”

    RNG如果最后一选拿EZ的话，整个阵容必定会缺输出，他们最强势的点就在中期，只要熬过来就是他们的天下。

    “林燃你打算用什么？”他顺口问道。

    “我觉得可以用塞恩，”林燃提出方案，“执行赛前安排战术也不错。”

    “那金贡你用瑞兹吧，就在上路慢慢发育，等单带就行。”

    西八人点头同意，他认为自己这局发挥空间很大，毕竟RNG这阵容根本放不住瑞兹单带，他甚至可以一路带穿。

    “RNG最后一选，没什么悬念，拿下伊泽瑞尔！”

    双方阵容确定如下。

    蓝色方YM：上单瑞兹、打野奥拉夫、中单塞恩、下路女警+塔姆。

    红色方RNG：上单奥恩、打野猪妹、中单佐伊、下路伊泽瑞尔+莫甘娜。

    米勒看到阵容全貌就觉得不妥，“上下两路都没线权，只有佐伊能在前期占到一点便宜，野区香锅的日子不太好过啊！”

    记得点头赞同，他提出自己的分析理解，“RNG这套阵容拿出来，就只有17-30分钟左右拥有优势，这时候EZ叠好魔切，还有冰拳在手，而30分钟之前对方C位没有第三件成型装备，RNG双C能够主宰比赛。”

    “可一旦过了巅峰期，RNG这套阵容就没办法接正面团战！”

    “更诡异的是，RNG这局要小狗拿EZ，这明显不如卡莎啊！”娃娃如此说道。

    弹幕也是这么想的。

    【不拿卡莎拿EZ，真有你的啊Heart！】

    【乌兹的卡莎我感觉不稳啊！】

    【给乌兹拿个混子，确认了，是RNG教练组能干出来的蠢事】

    【他们好像认不清谁才是队伍第一大爹】

    【这BP太逆天了，塔姆还能放出来就挺离谱的】

