
　　司冥寒眸色微深，安抚她，这是顾掣的计谋，你二哥没那么容易死。ŴŴŴ.23sk.com

　　可我给我二哥打电话，是顾掣接的！帝宝心慌。

　　如果不是她二哥出事，手机是不可能到外人手上，这个人还是顾掣。

　　就算没死，那也是出事了的！

　　别急，相信我，你二哥不会有事。忘记你三哥的事了？

　　三哥帝宝想起她三哥为了算计顾掣而诈死，反应过来，你的意思是说，我二哥也是诈死为了欺骗顾掣引他上当？

　　嗯。在东南亚区军事能力第一的他，不会被顾掣成功算计。我们应该相信他。司冥寒说。

　　帝宝确实是相信她哥哥们的能力。

　　只是顾掣那样说，一下子给她吓得六神无主了。

　　还以为她二哥真的被顾掣算计出事了。

　　毕竟顾掣的脑子那么阴，谁知道他会干出什么事来。顾掣还说拿无咎做诱饵

　　你确定不会有事？帝宝也不知道为什么，就好像从司冥寒口中得到想要的答案，她二哥就真的会没事一样。

　　我保证，他不会有事。

　　你为什么就那么确定呢？万一，我是说万一帝宝不想往坏处想，可现在这种情况之下，也不能当什么事都没发生吧？难道我二哥事先告诉你了？

　　司冥寒揽过她的腰，让她贴着自己，额头贴着她，嗓音低沉如哑，相信我，你二哥不仅没事，说不定还会善待无咎。

　　帝宝被他暧昧的靠近弄得脸色不自在，注意力都分散了些。不由微微转开脸，这是你说的我二哥会对无咎动情？

　　差不多。

　　门唰地推开，帝博凛吼，司冥寒你又在干什么？我上个厕所你都这么不安分，找死啊！

　　帝宝还未来得及从司冥寒的怀里脱离，身体就被拽出去了，到了帝博凛身边。

　　三哥，我们是有事的。帝宝给自己找台阶下。

　　什么事要这么抱着说？

　　我给二哥打电话，是顾掣接的。

　　帝博凛一愣，你二哥呢？

　　顾掣说二哥死了。但是司冥寒说没有。帝宝往司冥寒那边瞅了眼。

　　那肯定是没死啊！你二哥是什么人啊？他身上的那些伤可不是白来的！

　　伤？帝宝诧异。

　　不是，顾掣还在电话里说了什么？帝博凛赶紧转移话题。

　　没说什么，就是告诉了我二哥的事，然后我问了司冥寒。就这样

　　帝博凛没好气地瞥了眼司冥寒，你倒是一有机会就往上凑的！在阿宝面前找什么存在感？

　　不过司冥寒一个外人，怎么就敢那么保证？

　　安慰阿宝他没意见，就是他的依据是从何而来？不得不让帝博凛怀疑

　　三哥，你刚才说二哥身上那些伤，我怎么没见二哥身上有伤的？帝宝清丽的眉头微皱。

　　她二哥身上没有一条伤疤的好么？

　　刚问完，司冥寒落在她身上的视线变成沉甸甸的。

　　帝宝眼神闪了下，看什么看？我跟哥哥们游泳的时候难道看不到么？这人的占有欲又发什么神经了

　　那就是没有！帝博凛说完就要走。

　　帝宝才不会被他糊弄的，追出房间，拦在他面前，说不说？不说晚上我让六小只不跟你讲话！

　　阿宝，我可是他们的亲舅舅！帝博凛不敢相信。

　　哼，我还是他们亲妈呢！帝宝傲娇。说不说？

　　就是以前帝家成为霸主之前的一些事，你要知道，能走到今天的地步，身上怎么可能会没有伤？为了让身体好看点，所以我就帮他们祛疤了。帝博凛说。

　　他们？大哥也是？那三哥

　　都有。

　　那三哥的伤疤谁去的？

　　自己去的啊！帝博凛一副很自豪的样子。

　　看得帝宝心揪，这样的话，不是不能上麻药么？不痛么？

　　一点不痛！

　　帝宝可不相信他的话，什么不痛，那是没办法的事罢了。

　　谁喜欢痛的？

　　在她三哥说二哥身上的伤时，她就觉得有问题。

　　心里也清楚，表面的伤疤能去，可皮下组织受损是没法真正修复的，总会有痕迹埋在里面。

　　就像是哥哥们曾经经历过的劫难，如阴影一样，怎么都不能彻底驱散

　　她不想当一个躲在哥哥们翅膀下的妹妹，希望自己能帮到他们，可是又不知道该如何去做

　　阿宝没关系的，男人受伤有什么要紧的？你要相信，哥哥们是无敌的，你二哥更不可能会死。帝博凛肯定地告诉他。

　　帝博凛在一脸温柔地安慰了帝宝后就出门了，一出门就给帝慎寒打电话，搞什么鬼？二哥什么情况？我一无所知！

　　我也刚知道。帝慎寒的声音清清冷冷的，就像是黑潭里的水，毫无波澜。

　　二哥呢？

　　没找到。

　　我回去一趟！

　　不用。

　　我说你能把话说完了么？帝博凛眼角直抽抽。

　　他说很大可能会出现状况，三天之内会联系我。帝慎寒说。

　　帝博凛自然不希望事情拖到三天后，心烦地很，看来顾掣一开始炸死就是为了今天。二哥是早就知道顾掣没死将计就计？

　　顾掣死了，不代表危险解除。帝慎寒说。对方是利用那个孩子算计了老二。

　　帝博凛自然知道那个孩子指的是无咎，眼神闪过锋利，如果我们趁二哥不知道杀了无咎呢？

　　你去做。

　　为为什么是我？大哥最大，你去做！

　　真做了，后果会如何？

　　难道他还会为了个女人跟我们闹翻？帝博凛跳脚。

　　闹翻不会帝慎寒后面的话没说，可作为双胞胎的帝博凛，这点还是能心意相通的。

　　他们都很清楚，杀无咎很容易，但杀了后，帝傲天绝对不会和兄弟闹翻，但是心情呢？正因为是亲兄弟，他什么都不能做。

　　就冲这一点，帝慎寒和帝博凛就不会轻易动手。否则岂会等到今天以致后患无穷？

　　如果帝傲天真的想无咎死何必一直留着？还因为无咎被顾掣算计，这人脑子里完完全全装着那个女孩啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第976章 什么事要这么抱着说免费阅读。https://xs.23sk.com 