    其实宁绍和沈浪还没有打过什么交道，并不知道他的手段是何等激烈。

    然而现在是真正切切感受到了，真的是说杀你全家，就杀你全家的。

    全场死一般的静寂，几乎没有人敢发出任何声音。

    尤其是祝弘主，简直就是眼观鼻，鼻观心，心观脚尖，就仿佛什么都没有看见一般。

    这个世界是谁最先知道沈浪要出事的？就是祝弘主，在沈浪身份被揭露之前的一年内，祝弘主就表现出了对沈浪敬而远之的态度。

    他口口声声说的一句话就是，别招惹沈浪，但也别靠近沈浪。

    而沈浪出事之后，他内心最想要扶持的依旧是宁翼，因为这个人好控制。

    但宁翼的名声实在是太臭了，那扶持宁岐也是不错的选择，因为宁岐聪明，知道该如何抉择，君王和首相应该会配合得不错。

    但没有想到宁岐依旧受到了宁元宪和沈浪的感染，在关键时刻放弃了王位，竟然让宁绍和通天寺趁虚而入。

    在祝弘主眼中，不怕宁翼这样的昏君，也不怕宁岐这样的明君，但是宁绍这样的人他确实很头疼。

    宁绍表面上看上去只是一个冷漠寡言之人，但祝弘主经过了解之后却知道，此人内心是疯狂，甚至扭曲的。

    这和他从小长大的背景有关，他的母亲是大劫寺潜伏在王宫内的宫女，在他很小的时候，他的母亲就过世了，他又被送去通天寺出家。

    通天寺的秘密别人不知道，祝弘主还是了解得很清楚的，为了不在六大势力中垫底，它已经走上了所谓的邪道，走上了大劫寺的道路。

    曾经很长时间内，宁绍就是在鸟绝城中生活的。如今通天寺分为两派，一派是修炼通天寺原有的武功，也就是被誉为天下正道。另外一派修炼大劫寺的邪功，宁绍的母亲是大劫寺出身，当然也去修炼了邪功。

    大概有十几年时间，他都生活在鸟绝城，大约在二十几岁的时候才离开，去了通天寺的另外一个区域，三十岁之后才真正进入了通天寺总部。

    鸟绝城之乱，简直不堪入目，不堪入耳，在这种环境长大的宁绍是何等性格？完全可想而知了。

    所以祝弘主对宁绍是真的很头疼，太阴暗疯狂了。

    甚至他动过废立的念头，但宁绍毕竟还没有真正触犯过他的权威，而且行废立之事一定要天涯海阁出手。

    而这一次，宁绍就触犯了他祝弘主的权威，这是绝对不能容忍的。

    而祝弘主也立刻出手，借助沈浪之手狠狠地在越王宁绍脸上扇了一个耳光。

    不过见到眼前这一幕，祝弘主也不由得倒吸一口凉气，沈浪还是和想象中的一样猛啊，这种报复的手段实在是太惊人，太激烈了。

    ……………………

    宁绍蹲了下来，拿起长子的头颅，仔仔细细地看着。

    他应该死得非常痛苦，英俊的面孔是彻底扭曲的，甚至眼球充血，面孔血管都是发青发紫的。

    接着，他又拿起了一个女人的头颅，这是他的第一个女人，也是他三个儿子的母亲。

    这个女人比她更大，年龄是一个谜团，仿佛一直都是这样年轻。而现在死了之后，仿佛显露出真实的年龄了。

    沈浪，你够狠！

    宁绍浑身颤抖，闭上眼睛开始回忆和这个女人的种种过往，回忆和几个儿子的往事。

    再一次睁开眼睛，他双手轻轻一捏，顿时直接将两颗头颅直接捏爆了。

    “一把火全部烧了。”宁绍淡淡下令道，然后他转身朝着王宫之内走去，临走之前淡淡地望了祝弘主一样。

    而宰相祝弘主没有任何反应，仿佛这一切都和他完全无关。

    ………………

    回到家中之后，祝弘主进入书房之内发呆。

    祝柠为他点燃了香料，并且为他泡好了茶叶，然后就要走出去。

    她已经变沉默很多了，曾经她是要嫁给宁岐的，但最终这段婚事还是不了了之了。

    “父亲，皇帝陛下还是没有任何旨意下来吗？”祝戎问道。

    “嗯！”

    这一点非常奇怪，沈浪上演王者归来之后，本来应该掀起惊涛骇浪的，但整个大炎帝国却显得尤其的安静。

    炎京那位至高无上的皇帝甚至没有提到半个字，而下面的天下诸王也仿佛什么事情都没有发生，

    祝戎道：“有些时候，没有旨意就是最好的旨意。”

    是啊，没有旨意就是最明确的旨意。此时皇帝陛下的眼睛正如同鹰隼一般盯着天下诸王，盯着吴王，盯着楚王，是不是有什么异动？沈浪已经杀回来了，你们是不是有什么想法啊？

    祝戎道：“上一次，皇帝陛下动用了半个世界的兵力去灭沈浪。但归根结底不是为了沈浪，而是为了收拾整个天下，楚王和吴王都感觉到了危险，无比乖巧地跟随帝国的脚步，进行了内部改革，全部撤销了尚书台改组为内阁，而且首相都由大炎帝国派出，所以上一次借着沈浪搭台唱戏，应该是非常成功的。”

    “嗯！”

    何止是成功啊，沈浪几乎帮助大炎帝国皇帝节省了近十年的时间。

    原本大炎帝国新政成功之后，最重要的是皇权过度，然后才是开启统一天下的进程。

    结果沈浪是姜离之子身份暴露之后，皇帝拥有了集结半个世界军队的理由，借着灭沈浪的名义，威震天下诸国，逼迫他们进行内阁改组，如今天下诸国的内阁尽在大炎帝国手中。

    不仅如此，大炎帝国皇帝依旧利用灭沈浪的东风，成功地册封了天下诸王。

    所以如今越王宁绍，应该称呼为大炎帝国越亲王。

    皇帝的最终目的就是将诸侯王变成藩王，并且裁撤各国军队，不仅把天下诸国的内政权力收回，而且还要把兵权也收回。

    改组天下诸国的内阁，册封诸王为帝国亲王，这两件大事原本需要十年时间，结果因为沈浪的出现，皇帝仅仅用了不到半年时间就完成了。

    所以有些时候敌人用好了，可比自己人好用多了。

    祝戎道：“所以，这次皇帝陛下应该有两种想法。第一种想法，再一次大张旗鼓，动用半个世界的军队来消灭沈浪，并且借机在天下诸国驻军，收回天下诸国的兵权。这个想法非常诱人，但他应该最终还是会放弃这个念头，因为两年前的成果已经足够大了，接下来消化这个胜利果实更加重要，各国内政权力还没有彻底掌握，就去夺兵权的话，很容易煮成一锅夹生饭。”

    祝弘主道：“说下去。”

    祝戎道：“上一次沈浪弱小不堪，结果皇帝陛下却把他当成了姜离在打，就好像沈浪是一个惊天动地的大人物一样。而这一次沈浪归来了，某种程度上是对炎京的一种打脸。上一次你们派遣半个世界的军队才都没有能够彻底灭掉沈浪，竟然还让他上演了王者归来。所以这次皇帝陛下应该表现出一种藐视的态度，需要一种用手指头碾死一只蚂蚁的态度来对付沈浪，就仿佛这是一个微不足道的小人物一般，这样才能抵消沈浪归来的影响，这样才能更衬托出大炎帝国至高无上的强大。”

    祝弘主道：“嗯。”

    祝戎道：“所以皇帝陛下没有任何旨意，这就代表着这件事情要在越国内部解决。也就是说要利用越王的名义彻底消灭沈浪，而不需要上升到大炎帝国的名义，否则会损害帝国的威严，毕竟沈浪归来仅仅只带了几万军队而已，还不够资格成为帝国的敌人。”

    祝弘主道：“那你说说看，是否可以采用暗杀的手段，深入怒潮城或者玄武侯爵府，将沈浪杀之？”

    “不可以。”祝戎道：“至少现在不可以，沈浪毕竟是姜离之子，而不是某个匪首。大炎帝国需要表现出绝对的力量将他碾死，这样才能显示帝国威严。如果采用暗杀手段，会被天下所指。天下人会说帝国竟然如此无能，连区区沈浪几万人都打不过，竟然采取暗杀的手段。”

    “雷霆一击，狮虎博兔，这就是接下来的天越城之战。”祝弘主道：“这一战天下瞩目，我们一定要在最短最短时间内将沈浪彻底消灭，一天之内灭之，我们有功。三日之内灭之，无功无过。如果超过五天时间还没有灭掉沈浪全军，那我们父子就要倒霉了。”

    祝戎道：“我们要用越国军队的名义和沈浪交战，但是又代表着帝国的力量。”

    “对！”祝戎道：“所以一定要把握好这里面的政治分寸，宣传造势的时候一定要低调，就仿佛消灭一个无足轻重的叛逆。但是却要做好十二分的准备，要用十倍，二十倍，三十倍的力量去灭沈浪，雷霆一击，却装着轻描淡写。”

    “是！”祝戎道：“那通天寺和浮屠山那边，需要我们去招呼吗？”

    “不需要，不要开口。”祝弘主道：“越国是天涯海阁的势力范围，这一战主力还是天涯海阁。浮屠山如果懂事的话，应该知道怎么做，通天寺就更不用说了，祝红雪还要多久回来？”

    “快了，西域诸国那边的大战已经接近尾声。”祝戎道：“但是宁寒公主那边，依旧没有任何音讯，就仿佛彻底消失了一般。”

    “不要打听关于宁寒的任何事情。”祝弘主道：“另外，开始集结军队吧！天越城之战不仅仅要赢，关键要赢得漂亮，否则我们父子就要倒霉了，天涯海阁的军队需要立刻北上了。”

    ………………

    王宫之内，宁绍全身都散发出让人恐惧的气息，就仿佛一颗随时会爆炸的毒弹一般。

    宁翼和宁萝站在边上，一动不动。

    “陛下，难道我们就这样算了吗？”宁翼道：“如此一来，颜面何存？”

    宁萝寒声道：“以杀止杀！沈浪杀五千人，我们可以杀五万人，绝不妥协。”

    宁绍淡淡道：“他杀了我五个儿子，我还有十一个儿子。他这是在威胁我，如果我胆敢继续杀他的人，他下一个要灭绝的就是百花谷了，就是我的其他儿子了。”

    宁翼道：“难道就这么算了吗？”

    “就这么算了？”宁绍缓缓地摇了摇头，道：“儿子没有了，可以再生！但是我绝不妥协，绝不……”

    这话一出，宁翼和宁萝顿时兴奋了起来。

    越王宁绍道：“女人我多的是，我才三十几岁，还可以生十几个儿子，但是想要让我向沈浪妥协？完全是做梦！”

    宁萝和宁翼立刻站了起来，等待着宁绍的命令。

    宁绍道：“沈浪既然杀了我五千人，那我就杀一万人。张翀这个人很重要是不是？把他脑袋和四肢都剁下来，给沈浪送去。还有宁政，双手双腿都斩断，眼睛也挖掉，一并给沈浪送过去。顺便告诉沈浪一句话，他想要继续报复？随便，随便……儿子没有了，我可以再生！”

    “杀，杀，杀……”

    宁绍随便拉过一个宦官，直接割开他的手腕，让鲜血流在砚台上，用毛笔蘸了鲜血，写下了几个杀气腾腾的杀字。

    “宁翼，你去杀张翀，杀宁政！宁萝，你去杀沈浪余孽，直接用黑水台的人杀，杀够一万人！”越王宁绍直接把旨意扔了出去。

    “遵旨！”宁翼和宁萝杀气腾腾地出去了。

    这就是宁绍，祝弘主看得清清楚楚，此人骨子里面是疯的。

    宁翼和宁萝走了之后，宁绍方才低声自言自语道：“沈浪，你高估我对儿子和女人的感情了。你以为我心中真的有什么爱，有什么感情吗？真是天大的笑话，天下没有我不敢杀之人。”

    ……………………

    宁翼带着上百名武士冲入黑水台监狱杀张翀。

    宁萝带着上千人，去北苑猎场杀沈浪余孽。因为抓人实在太多了，大理寺监狱根本就关不下，所以圈禁在北苑猎场之内，还有大部分囚犯都在越国各地的盐场，矿场之内，一边被囚禁，一边干着猪狗一样的活。

    整个北苑猎场关押的都是地位比较高的沈浪余孽，整整一万多人。

    然而，等宁萝带人去北苑猎场的时候，发现这里已经被大军包围了，为首的便是天越都督张召，此人在南殴国战场跟随祝霖大将军之后，便一直效忠祝氏，如今终于成为了越国的一方巨头。

    “张召都督，请你让开，我奉陛下之命，前来斩杀沈浪余孽。”宁萝公主冷道。

    张召道：“长公主殿下，我奉内阁和枢密院之命，看管沈浪余孽！没有命令，任何人都不得进出北苑监狱。”

    宁萝公主道：“张召将军，你难道要抗旨吗？”

    说罢，宁萝展开了越王宁绍的旨意，上面写得清清楚楚，将北苑监狱内所有沈浪余孽，全部斩首。

    张召结果越王的圣旨，足足看了好一会儿，道：“长公主殿下，这封旨意上没有内阁的大印啊。”

    大炎王朝新政之后，天下诸国内阁的权力得到了巨大的提升，君王的旨意都需要内阁用印之后才拥有最高权威，否则就是中旨，就会出现抗旨不遵的情形。

    明朝的时候就是这样，下面的臣子甚至以违抗皇帝的中旨为荣。如果有官胆敢接没有内阁用印的中旨，那就是群臣中的败类。

    大炎帝国就是通过这种方式，渐渐剥夺天下诸王的权力。

    宁萝公主道：“我现在是要杀沈浪余孽，你也要阻止，难道你是在同情沈浪叛逆吗？我这一状告到炎京去，你受得了吗？”

    张召面无表情道：“长公主殿下，请您把这道圣旨先送去内阁用印，否则下官不敢徇私放行。”

    接着，他猛地一声大吼道：“驻军听令，没有命令，任何人不得进出北苑监狱，否则格杀勿论！”

    “是！”三万大军齐声高呼。

    宁萝目光狰狞望着张召，冷笑道：“很好，很好，乱臣贼子，乱臣贼子……”

    然后，宁萝长公主愤恨离去。

    张召望着宁萝公主离去的背影，心中也一阵叹息。

    宁元宪尽管做了不少荒唐之事，但他的位置是正的，宁政也是如此。

    但宁绍上位之后，整个越国的秩序其实已经受到了巨大的颠覆和割裂，这个时候再谈什么乱臣贼子？

    越国的文武大臣就算想要效忠君王，又能效忠谁？只能越过越国去直接效忠大炎帝国。

    ………………

    宁萝公主这边受到了阻拦，宁翼当然也不例外，他带着上百名武士去黑水台监狱。

    结果，被黑水台都督拦在了城堡之外。

    “翼国公，您这道圣旨中没有内阁用印，请恕本都督不能从命。”

    宁翼怒道：“黑水台完全直属于大王，什么时候需要听内阁的命令了？”

    黑水台大都督心中冷笑，他这个大都督都是大炎帝国直接派来的，你跟我说什么效忠大王？

    宁翼厉声道：“林都督，你给我记住，我一定会上奏皇帝陛下的，你竟敢同情沈浪余孽，这件事情不会这么了结的，我们走！”

    黑水台大都督默默无言望着他，仿佛说悉听尊便。

    然后，宁翼带人愤恨离去。

    …………………………

    宁翼和宁萝都空手而归，将一切汇报给了越王宁绍。

    这个时候才能清晰地感受到，整个越国的权力实际上是掌握在祝氏手中，而不是他宁绍。

    只不过之前没有发生冲突的时候，祝弘主不愿意君臣对立。

    如今宁绍稍稍一反抗，祝弘主立刻露出了凶狠的獠牙。

    “哈哈哈哈……”宁绍怒极反笑道：“有意思，有意思，咱们这位相爷怎么不演了？”

    宁翼道：“沈浪竟然和祝弘主勾结在了一起，这两人肯定有什么不可告人的交易。”

    宁绍道：“很简单，祝氏家族的把柄被沈浪抓到了。”

    宁翼道：“难道就这么算了？”

    宁绍笑道：“不急，不急。这反而是一个千载难逢的机会，通天寺的军队之前一直都没有理由进驻天越城，这下好了，我们的军队可以名正言顺进驻王宫了。只要军队在手，我这个王才好使。”

    宁翼道：“那报复沈浪一事呢？”

    宁绍道：“北苑监狱进不去，黑水台监狱也进不去了，甚至宗正寺的监狱也进不去。但王宫还是在我手中的吧，那个父王还在我们手中吧。沈浪对父王的感情已经非常深厚，甚至远超宁政和张翀吧，两人不是父子，甚似父子啊。”

    这话一出，宁翼和宁萝的脸色都有些变了。

    越王宁绍笑道：“父王年纪大了，命根子也用不上了。沈浪不是有一个外号，称之为东方阉割者。那就去把父王阉了，把东西给沈浪送过去。”

    宁翼和宁萝瞬间脸色苍白，几乎无法回应。

    宁萝内心扭曲了，而且对父王宁元宪痛恨无比。但她也从来没有想过要亲手弑杀自己的父亲，宁翼自私贪婪，贪生怕死，对宁元宪更加痛恨无比，甚至他几次亲自去折磨宁元宪泄愤，

    但是弑杀君父一事，他也真的没有想过。

    足足好一会儿，宁翼道：“宁寒发话过，父王不能杀。”

    宁绍道：“没有杀啊，只是阉割而已，反正父王他老人家也用不上了。猪骟了之后还长得更快，父王现在有这个命根子也是累赘，说不定骟了之后，身体状况转好也说不定。而且这对沈浪的冲击力才足够大啊，不是吗？”

    越王宁绍拿起一把勾刀，先在嘴里呵了一口气，然后用丝绸擦拭明亮，然后朝着宁元宪的宫房走去。

    宁翼看着宁绍的背影，顿时觉得头皮一阵阵发麻，这就是一个疯子啊。

    而就在此时，年公公忽然飞奔而入，高呼道：“陛下，大喜，大喜啊……”

    宁绍一愕道：“何喜之有？”

    年公公道：“通天寺的军队来了，就在几十里外，我们的军队来了。”

    顿时，宁绍大喜，这果然是天大的好消息啊。

    “准备一下，寡人亲自去朱雀门迎接。”

    ……………………

    即将爆发的天越城之战，天下瞩目。

    天涯海阁的血魂军还没有回师，通天寺的军队第一时间进驻天越城。

    整整一万僧兵，清一色是特殊军队，战斗力远胜一般军队。

    这支僧兵的每一个人，都被特殊改造过，不仅仅修炼的是邪功，而且是直接从血脉上改造过。

    在越王宁绍的迎接下，一万僧兵浩浩荡荡进城，直接进驻到王宫之内。

    “宁绍拜见空诤师叔。”宁绍丝毫不敢摆出君王的架子，恭恭敬敬地弯腰行礼。

    他之所以能够成为越王，完全是因为通天寺的支持。

    有了通天寺的这一万僧兵，他就可以对抗祝弘主，如今整个国都内没有一支军队拦得住通天寺僧兵。

    他想要杀沈浪余孽，想要杀张翀，都不在话下。

    张召的军队挡不住，黑水台都督更挡不住。

    统帅这一万僧兵的是通天寺的长老空诤，他冷冷望着宁绍，忽然猛地一个耳光扇了过来，直接将宁绍击飞了出去，口鼻流血。

    “你为何要招惹沈浪？你为何要杀沈浪的人？”

    “你可知道，他用病毒武器屠尽了我们整个鸟绝城。”

    “而且他还放话威胁，如果在天越城之战前，再敢动他一个人，他就杀绝百花谷。”

    “你是个疯子，他更加是一个疯子，你为何要招惹他？”

    “我们明明可以在天越城之战击败他，消灭他，为何要节外生枝？给通天寺带来无法挽回的损失？”

    “沈浪他是姜离之子，他屠过隐元会的城市，屠过诛天阁的城市，现在终于轮到我们通天寺了，你想要跟他比狠？你比得过吗？比得过吗？你要彻底激怒了他，他敢屠杀百万给你看。”

    “我命令你，在天越城大战之前，不要动沈浪余孽一根汗毛，你听到了没有？听到了没有？”

    ………………

    注：月票要被爆了，心好慌！诸位恩公出手吧，托我一把！