    空空荡荡的长街宛若被十级风暴肆虐过一般，吴行知紧握住绘梨衣的手腕，然而绘梨衣清澈的声音依旧不断地吟唱着古老的律令，肆无忌惮地让死亡降临在周围的一切。

    不能再拖下去了，绘梨衣的力量每使用一份，体内属于人类的血液就少一分，龙族的特征已经开始出现在她的肌肤之上，王将说得对，这样肆无忌惮的使用力量，不用多久，少女就会变成毫无意识的死侍。

    那会让她更加强大，但是也意味着承载着绘梨衣这个名字的少女彻底消失在世界上。

    王将冷笑着，吴行知的话语在他看来不过是败犬的鸣吠，只要对方还在乎绘梨衣的性命，就不可能突破绘梨衣悍不畏死的阻挡。

    在计谋的面前，即便如此强大的力量，也不过是笼之中鸟，最终只能为自己所用。

    这时，他突然感觉周围有些冷。

    有什么东西爬上了他的肩头，他猛地回过头，看到一张惨白的脸，黑发延伸出来缠绕住他的脖子，他渐渐窒息。

    “什么东西？”

    王将挣扎着想要扯断头发，但是那头发比钢丝更加坚韧，而且还在不断地缩紧。

    “贞子，暂时留他一条小命。”

    吴行知冷冷的说了一句，顿时，缠绕在王将脖子上面的头发一松，更多的长发绕过来，缠住他的四肢，两个木梆子咚的一声掉落在地。

    绘梨衣的身子一颤，终于停止了吟唱，无神的瞳孔环顾四周。

    然后，她宛若落樱一般从空中摔落下来。

    吴行知抬手接住对方，面色有些难看。

    大部分的黑色血管和鳞片随着对方的昏迷而消退，但是依旧有一些痕迹留在了白皙的皮肤之上，从衣领蔓延出来，让修长的脖子看起来有些狰狞。

    绘梨衣宣泄力量的方式太过于狂暴，简直是超负荷的运转体内的龙族血液，这也导致龙族血液反扑的程度前所未有的强大。

    正常人不会这样使用自己的力量。

    “工具吗？”

    吴行知眼中闪过一丝寒芒，走到王将的面前。

    对方此时被黑发裹成了粽子一般，若不是混血种的强悍体质，换做普通人，恐怕早已经被黑发之中蕴含的怨气剥夺了生命。

    “这就是你的言灵吗？”王将语气中甚至没有太多的恐惧，虽然不复之前的居高临下，但是绝对称不上慌张。

    吴行知没有回答他的问题，只是死死盯着对方的眼睛。

    “躲在背后玩弄权谋的老鼠，这次你真的惹怒我了。”

    “呵，嗬呵呵呵——”王将嘶哑地笑着：“老鼠吗？”

    “也许对于你这种高贵的存在来说，我现在确实是老鼠一样的存在。”

    “但是，我的思维，凌驾于世界之上，而你，空有我梦寐已久的高贵血脉，却宛若卑贱的人类一样，居然因为一个工具而发怒。”

    “有弱点的龙族，只配成为我的棋子。”

    王将说着，狂笑起来，仿佛此时被束缚住的不是自己，他像是胜利者一样，发出傲慢的宣言。

    吴行知对于对方癫狂的话语没有丝毫的反应，依旧面无表情，等到对方笑声终于停下来，吴行知突然开口：“这么有恃无恐，现在站在我面前的，依旧不是你的真身吧？”

    “王将，或者说——橘政宗？”

    “哦？”王将顿了一下，笑道：“你怎么猜到的？”

    吴行知冷笑了一声：“听说猛鬼众和蛇岐八家一向对立，不死不休，绘梨衣作为蛇岐八家的秘密武器，居然能够被猛鬼众的头领操控——”

    “按照常理来说，蛇岐八家早应该被绘梨衣夷为平地了，可是，偏偏你却没有这么做。”

    “也许是因为蛇岐八家将绘梨衣藏得很好，让我没有机会呢？”王将没有否认吴行知的猜测，而是饶有兴致地说道。

    吴行知冷笑了一声。

    当时橘政宗在生灵定位上的感受与王将几乎一样的时候，吴行知就怀疑这两人是同一人了，现在看到对方能够操控绘梨衣，就根本不需要再多说。

    “你以为，我在与你玩推理游戏吗？”吴行知凑近了一些：“我只是在告诉你，无论你是什么身份，藏在什么地方，我都会将你揪出来，到时候，希望你还有勇气直面我，用这种令人作呕的语气和我说话。”

    “你要杀我吗？”王将沙哑地笑着：“你知道的，杀死我现在这具躯体，对我根本没有影响，反而会丢失找到我真身的线索。”

    “所以呢？”吴行知眯了眯眼睛。

    “有人和我说，计谋在绝对的实力面前毫无意义。”王将缓缓道：“那么，让我们玩一个游戏吧。”

    “你每杀死一千人，我就告诉你一条关于我的真身的线索，放心，我很公平，既然是游戏，线索绝对真实有效。”王将带着蛊惑的语气：“怎么样？对你来说很简单吧？”

    “很简单。”

    吴行知笑了。

    “游戏吗？我还蛮喜欢的。”

    他摆了摆手，贞子的头发收了回去，王将终于得以活动四肢，他发出满意的笑声，道：“看来，你还算是个聪明人。”

    “那么，让游戏开始吧。”

    “你想从哪里开始？”

    吴行知收回贞子，一脚将地上的木梆子踩碎。

    “你是不是误会了什么？”

    他狞笑着：“我喜欢游戏，但是我要玩的游戏，从来都是我自己制定规则。”

    王将愣了一下。

    “你什么意思？”

    “我的意思是——”

    吴行知一把揪住王将的衣领，将对方提溜了过来。

    “让我们来玩一个游戏吧。”

    他一把将对方的面具捏碎，里面露出一张年轻的脸，上面遍布着黑色的血管与鳞片，显然这人已经在死侍化的边缘了。

    “这个游戏，叫做猫和老鼠。”

    “从现在开始，用你那可怜的计谋，绞尽脑汁地逃跑吧，当我找到你的真身，站在你的面前的时候，你就会知道，你今天做了多么愚蠢的事情。”

    “怎么样？这个游戏你喜欢吗？”

    王将沉默了片刻，从牙缝里面挤出了两个字：“疯子——”

    “你错过了唯一的机会，很遗憾，你救不了绘梨衣，也永远别想找到我。”

    “啧。”吴行知露出森白的牙齿。

    罡气透体而出，王将的身躯一震，然后化作一团烂肉，滴落在地。

    “那么，让游戏开始吧。”

