    这回不是哄他的吧？

    “婉兮，你是不是在邀请我进……进你的被窝？”

    叶婉兮只紧咬着唇，面上微微羞红。

    李夜璟大喜过望，“喏，你不说话我就当你默认了啊。”

    话落，他急忙褪去厚重的衣服钻进她的被子里。

    他的身体并不寒冷，反而十分暖和。

    两人隔着薄薄的衣料，如新婚夫妻一般不知所措。

    他们已经成亲四年了，孩子都三岁了呢。

    可是四年前洞房那一夜，留给她的只有疼痛和恐惧，而留给他的却只有被算计的愤怒。

    数月前的那一晚，对她来说是屈辱，对他来说是惶恐与不安。

    这一晚，才算他们真正的洞房夜吧。

    李夜璟心里激动万分，缓缓的靠近她。

    “婉兮，娘子，可以吗？我可以吗？”

    叶婉兮：“什么？”

    他用行动告诉她是什么。

    叶婉兮别扭的推开他的手，“不可以。”

    李夜璟面色一僵，抬头看向她问：“为什么？你耍我？”

    “什么我耍你？”

    李夜璟气道：“你勾我进被窝的。”

    “嗯，是啊，我看你在外边冷，让你进被窝里来暖和的。”

    李夜璟：“……”

    “喂，不是说好了等你回去后，咱们再好好过日子的吗？现在北凌灾情那么严重，你还想这事，啧啧，你看你像话吗？”

    李夜璟：“……”

    “你有这力气，不如少吃两口省给灾民，没准儿还能救一条命呢。”

    李夜璟：“……”

    “快躺好吧你，透风。咱俩搁一块儿互相取暖，省炭。”

    李夜璟气愤不已，他表示自己现在一点儿都不冷，甚至想到雪地里滚上一圈。

    “哎哎，别乱动，给我暖暖手。”

    嚯，简直太过分了。

    “叶婉兮，你给我闭嘴，我看你一点儿都不想跟我好好过日子，你分明是想气死我，好继承我的家产。”

    叶婉兮：“……”

    “你胡说八道，我以前是这么想的，可现在不是。”

    “那你说说，你现在是怎样想的？只给摸不给碰，你想我死啊？”

    这臭男人，怎么是这么个暴脾气？

    “那你也别摸了吧，要出你就出去，以后都别想进我被窝了。”

    说罢，她转过身去，用后背对着他。

    李夜璟：“……”

    “不是，我不是这意思。”

    李夜璟语气缓下来，伸手去碰她的胳膊，不过被她无情的甩开。

    “娘子，婉兮，我错了，为夫错了还不行？”

    李夜璟懊恼不已，话说跟她较啥劲儿呀？

    想想从前都不让进屋的，现在都已经给进一个被窝了，多大的进步啊。

    有点儿耐心慢慢来嘛，早晚能将她吃了。

    李夜璟小声的哄着，又一边暗骂自己没出息。

    他一定是东池国中第一舔狗。

    “娘子，冷了吧，来，为夫帮你暖被窝。”

    李夜璟厚着脸皮贴上去，将她的身体拥入怀中。

    女子的身子竟然那么柔软纤细，让他吃惊。

    就这么光抱着她软绵绵的身体也不吃亏。

    ……

    次日，叶婉兮睡得迷迷糊糊的听到门外的侍卫在跟李夜璟说话。

    “梁王送来的东西都清点过了，府台大人那边，很快就会安排分发下去。可是那宣威镖局送来的东西，那顾镖头只给了一车，别的死活不给。”

    李夜璟皱眉，“他什么意思？”

    “他说只有那一车是雇主指名要给你的，剩下的，雇主说的是让他送到北凌灾民的手里。他说咱们都不是灾民，他信不过咱们，所以死活不肯给。”

    “哼。”李夜璟冷笑，“我看他是找死。”

    “去，取本王的天龙银剪来，本王宰了他。”

    叶婉兮一听，急忙起身穿衣，跟着撵出去。

    大冷天的穿得不少，等她穿好出房间，发现李夜璟已经跑得没影儿了。

    叶婉兮急忙拉住一个侍卫问道：“王爷哪儿去了？”

    侍卫指了一个方向。

    叶婉兮急忙顺着他指的那个方向跑去。

    人还没到，便听到乒乒乓乓兵器相接的声音，还有人们拉架的声音。

    一帮侍卫镖师围着他俩，已经杀红了眼的两人，谁也不让谁，哪里拉得住啊？

    “别打了，住手。”

    这一顿打起来还不得多吃二两白干饭？

    李宴琦看她来了，急忙说道：“哎哟，你可算来了，你看你造的孽。”

    叶婉兮：“……”

    “我昨儿已经给那位顾兄弟解释过了，说你是女扮男装就是为了做生意方便，并非有意欺骗。”

    “嗯，他咋说？”

    “他没说什么，就搁那儿哭。”

    叶婉兮震惊，“哭？”

    “可不是？你没见他两眼睛都是肿的吗？听说哭了一夜。”

    就这么点儿事他还哭了一夜？

    叶婉兮震惊了，别看顾猛虎打起架来厉害得很，但以她多年的腐眼来看，这小子如果是断袖，那绝对是个受，还是抖M那种。

    两人打了半天不相上下，李夜璟手里的天龙银剪虽说是不可多得的神兵利器，但顾猛虎手里的九环大砍刀也不弱，据说也是他们宣威镖局代代相传的宝物。

    两人咿呀呀的打了半天，他们倒是没事，就是可怜了拉架的侍卫和镖师们伤了不少，东西也打烂了不少。

    眼看着两人互相震开对方，叶婉兮忙跑上去抱住了李夜璟的胳膊。

    “别打了。”

    李夜璟双眼赤红，眼圈漆黑。

    “哼，你拉本王干嘛？”

    “我让你别打了。”叶婉兮说。

    话音一落，对面一大砍刀下来。

    “哎，少主。”几个镖师追上来阻拦。

    李夜璟堪堪躲过，顿时红了眼。

    “你想死，本王成全你。”

    眼看着顾猛虎被几个镖师抱住了，这厢李夜璟又挣脱了叶婉兮，提着天龙银剪就杀了过去。

    叶婉兮立刻向他跑去，从身后抱住他，“别打了，有什么话不能好好说嘛。”

    杀红眼的李夜璟怒道：“你什么意思啊？你是不是怕本王把那小白脸给打死了？”

    “你胡说。”

    “那你怎么不去拉他？你抱着本王，本王还怎么打？”

    叶婉兮：“……”

    “我是怕我拉他，他把我打死了。谁的媳妇谁心疼不是？你打他，万一他杀了我泄愤咋办？”

    李夜璟微微一愣，被那句谁的媳妇谁心疼心到心坎上，怒气消了大半。

    那就……不打了？

