    连续战斗后，主宠两个终于得空休息一下。

    独剑鞘在远处“吸烟”。

    若不是它强烈要求，商鹤是不会带线香出门的。

    易碎品很难携带。

    而且又不准备野外宿营，实在没必要带的那么齐全，逮着野生精灵吸几口，就解决了吃饭问题。

    小家伙还热情的邀请他一起吸食，被他连连摆手拒绝了。

    他可不想作死。

    如果有只黑夜魔灵陪伴，也许可以吸取烟气提高灵感，见识一下游荡在天地间的幽魂。

    商鹤的午餐比较简单，就是一个树果面包，不得不说，桃桃果的味道真是令人迷醉。

    休息过后，主宠两次再次出发。

    ……

    “这回教你一个有意思的技巧，在流派中被称为[吼术]。”

    “顾名思义，就是运用暴烈的吼声震慑敌人，可以与你的金属音结合在一起。”

    “可惜，现阶段你没有掌握特攻招式，无法将这一招式的效果发挥到最大……”

    呦呦？

    独剑鞘倾斜剑身，独眼中露出难办的眼神，缎带翻卷仿佛做着无辜摊手的动作。

    “不许可爱！”

    商鹤抬手拍打剑身，正在讲课呢，让独剑鞘正经一点。

    “我们这次只谈吼术。”

    “[吼]不但要依情形而定，而且要力道充沛，就像呼啸的狂风，或熊熊燃烧的烈火一样。”

    “只有这样，才能威慑敌人。”

    “还记得我带你进行的第一次对战吗？在以一敌二中，我借助狭窄小巷让吼声回荡，成功扰乱两位训练家以及那两只精灵的节奏，抓住时机如砍瓜切菜般解决掉它们。”

    “来，试一下，金属音！”

    滋啦——

    令人牙酸的金属摩擦声响起，商鹤都忍不住激灵一下，不远处的鸽群被吓得仓惶腾起。

    啵啵——

    啵啵——

    急促的啼鸣声响彻林间。

    受惊的豆豆鸽们很快锁定始作俑者，一只只气愤填膺，身上亮起白光如箭矢般俯冲而下。

    “电光一闪？”

    “群聚对战？”

    “打不过它们，独剑鞘不怕普通攻击，可作为训练家的我怕啊！”

    “风紧，扯呼！”

    主宠两个一阵仓惶逃窜，终于豆豆鸽群的追杀，商鹤背靠大树毫无形象的喘着粗气。

    呦呦…

    独剑鞘插在地上，碎碎念的嘀咕着。

    会飞很了不起吗？它独剑鞘也是会飞的，而且迟早有一天能带着商鹤一起飞天。

    哫咪—哫咪—

    急促叫声从灌木丛后传来，接着灌木丛一阵抖动，一只慌张的老鼠蹿到主宠两个面前。

    褐色皮肤的老鼠，红黄相间的大眼睛十分有特点。

    探探鼠？

    见到人类，探探鼠身子僵了一下，又很快克服恐惧，像是抓住救命稻草，眼中流露希冀之色。

    哫咪！

    哫咪！

    一对鼠爪飞快比划着，叫声中带有明显诉说请求的意味。

    若不是忌惮独剑鞘的剑锋，这只探探鼠大概会过来尝试拉我去什么地方。

    商鹤飞快做出判断，明白探探鼠有急事请自己帮忙。

    “我知道了，你带路吧。”

    商鹤起身做出跟随的动作，探探鼠会意眼中露出狂喜，急忙跑到前面带路。

    跟着跑了一会，远处传来急促叫声，有更多的探探鼠，好像正处于战斗中。

    我要掺和进一场族群争斗吗？

    话说回来，抓老鼠的精灵，会是一只猫吗？

    商鹤在心中吐槽，又跑出一段距离，终于不再是听声音，能看清场上情况。

    一道矫健的紫色身影在戏耍自己的猎物们。

    五只探探鼠一字排开，背靠一颗粗壮大树，守护着一件东西让它们无法逃离。

    那是一颗精灵蛋，半埋在树根部堆积的枯叶里。

    商鹤满头问号，对探探鼠们的智商表示怀疑，为什么不抱着精灵蛋逃跑？

    已经有三只探探鼠倒下，剩下两只强撑着，酷豹则一脸戏谑的玩弄它们。

    呐吼！

    察觉到外敌接近，酷豹发出威吓的低吼，目光警惕的打量着商鹤。

    身子低伏一些，做出攻击的架势。

    哫咪！

    哫咪！

    带路的探探鼠急促哀鸣，回头看向商鹤，目光中满是乞求。

    “唉，我这可不是做好事，而是多管闲事呀。”

    商鹤无奈摊手，心中则是吐槽：此时若有一只杠精恰好路过，大概会用前世的理念恶心自己。

    ——救了兔子，饿死狐狸，后者难道不是生命？

    enmmm…

    说到这，古有佛祖割肉喂鹰，今有商鹤割肉喂豹？

    心中不断给自己加戏。

    但商鹤还是决定出手相助，感知到训练家的心思，独剑鞘“锵”的一声利刃出鞘。

    呐吼！

    酷豹调转身形，暂时放弃探探鼠们，谨慎盯着商鹤和独剑鞘，察觉到了致命威胁。

    呦？

    独剑鞘疑惑的转动眼珠，为什么还不握住剑柄。

    “独剑鞘，这次要靠你自己出战了。”

    呦呦…

    蓝缎带拂过商鹤脸颊，像情人的爱抚，表露出浓浓的不舍。

    “抱歉，我也很无奈，我的反应力跟不上酷豹的速度，和你一起战斗只会成为你的拖累。”

    “人类是有极限的，而你终将独自踏上战场。”

    “但你放心，我永远会在背后注视着你，成为你斩败敌人的重要一环。”

    呐吼！

    酷豹按奈不住，率先发动攻击，在空中拉出残影，挥爪扑杀而来。

    吼术干扰！

    “金属——”

    但攻击来的远比想象中快，商鹤包括独剑鞘都没反应过来。

    独剑鞘被拍飞出去，在空中翻转几圈斜插在地上。

    没受伤，但好像转晕了……

    “击掌奇袭？畏缩状态？”

    “你吃了没有训练家的亏，就算打中也造不成伤害，存在属性免疫的问题。”

    商鹤调侃道。

    但转头与酷豹残忍的目光对上，他才瞬间意识到自己的生命危机。

    这狗批要袭击训练家！

    呐吼！

    酷豹再次扑出，右前爪亮起白光，这是最普通的抓击招式。

    但已经足够伤到商鹤。

    “该死的！”

    商鹤怒骂一声，体会到精灵世界的凶险。

    靠着剑术家的反应力，在攻击到来前朝一侧翻滚出去，横移几米将转晕的独剑鞘抓在手里。

    哫咪！

    惨嚎传入耳中，商鹤抬头看去，眼中怒火翻涌。

    带路的探探鼠以为他反应不及，跳出去为他挡下爪击。它的小身板怎么能和酷豹抗衡，被酷豹一爪子拍飞出去，胸腹处留下三道狰狞爪痕，血珠溅落在空中。

    酷豹身上散发恶意，眼中流露出癫狂之色，利爪上亮起黑光，朝商鹤再次扑杀而来。

    恶意追击！

    商鹤认出这一招，曾经在游戏中培养过酷豹，让他大致判断出酷豹的实力。

    20+级，极有可能在30±级。

    强敌！

    独剑鞘独眼一定，已经从眩晕中清醒。

    呦呦！

    它剑身颤抖，愤怒低吼，发誓要砍死这只袭击自己主人的家伙。

    “冷静！”

    随着商鹤一声低喝，独剑鞘失去所有异状，变成一柄冰冷铁剑。

    “金属音！”

    缎带拂过剑身，发出“滋啦—”的尖锐摩擦声。

    酷豹被吓的激灵一下，身上绷紧的肌肉一颤，导致它一身力气泄个干净。

    “就是现在，连斩！”

    商鹤将独剑鞘甩出，剑刃上亮起玉光，朝酷豹大力劈杀而去。

    先斩利爪，与恶意追击正面碰撞。

    双倍伤害打酷豹一个措手不及，眉宇间流露出痛苦之色，爪间有殷红血珠溅落。

    待酷豹退缩暂避锋芒后，独剑鞘得势不饶人再次斩出，森白剑刃上玉光大放。

    二次斩击，伤害翻倍！

    酷豹嗅出威胁，神色慌张想要躲避，但却被诡异力量影响，径直迎向剑刃。

    [无防守]，触发！

    当战斗开始的那一刹，你我都已经无路可退！

    酷豹只能硬着头皮与独剑鞘正面碰撞，双爪带着白光连续挥动，企图靠疯狂乱抓拍飞利剑。

    但它错估了二次连斩的威力。

    伤害翻倍下威力追平十字剪，一旦能斩出第三下，将是虫系的最强绝招。

    而且还存在属性克制，以及属性免疫问题。

    这只酷豹再强也是遇见了克星。

    小小乱抓完全无效，根本挡不住连斩，酷豹被一刀劈飞出去，撞在一颗树上才止住倒飞的势头。

    这家伙也是抗揍，挣扎两下又爬了起来，瘸着腿踉跄逃走。

    呦呦！

    独剑鞘情绪激动，想要乘胜追击。

    商鹤连忙叫住它，“行了，放酷豹一马吧，没必要赶尽杀绝。”

    呦呦…

    独剑鞘这才消停下来，利刃收回鞘中，围着商鹤绕圈请求表扬。

    商鹤也没吝啬。

    “干得不错，金属音用的很好，[吼术]就是这个用途，出其不意吓对手一跳。”

    “等你学会暗影球，两相结合更有奇效。”

    “等等……你好像无法自动领悟暗影球？我必须找精灵教你这一招？”

    商鹤还在想另外一件事。

    “[无防守]+连斩”的战术真的好强，能保证招式命中率，令伤害稳定翻倍。

    独剑鞘未来会进化成双剑鞘，完美适配“二天一流”，而且特性保持不变。

    到时连斩一定会成为杀招。

    双刀挥舞想要斩出第三刀可太轻松了！

    在游戏中伤害数值高达160，当之无愧的虫系大绝招，在现实中又会有怎样的风采？

    哫咪…哫咪…

    几声虚弱的低吟吸引了商鹤注意。

    转头一看，正是那只带路的探探鼠，正急切的望着它，还是一副求救的姿态。

    商鹤晃了晃手里的伤药喷雾，“别急，都会没事的，马上就给你们治疗。”

    哫咪！

    哫咪！

    探探鼠连连摇头，指着东北方向，目光迫切示意商鹤过去查看。

    可没等到商鹤仔细询问，探探鼠急火攻心，再扛不住伤势，歪头昏死过去。

    “到底想让我去干什么？”

    商鹤看向之前的五只探探鼠，一只只都东倒西歪瘫在地上，被酷豹重伤昏死过去。

    六只探探鼠全军覆没，只剩下一颗不会说话的精灵蛋。

    “我也分身乏术啊……”

    看着眼前残局，商鹤十分无奈，不知道该怎么帮它们。

