    无垠星空之中，星辰何其之多，除了周天三百六十五颗主星外，还有亿万颗远古星辰。

    而周天星斗大阵，就是以周天三百六十五颗主星为阵眼，驾驭无垠星空所有星辰的力量。

    聚所有星辰力量于一身，

    这，就是妖族不惧圣人的本钱！

    但是，妖族的周天星斗大阵，有一个致命的弱点，那就是三百六十五颗洪荒主星不全。

    祂，没有紫微星！

    缺了一颗主星坐镇，且还是不下于太阳太阴二星的紫微星，那周天星斗大阵就不在完美。

    日月星，天之三宝也！

    那日月，

    自然指的是太阳星与太阴星。

    那星，则是指的紫微星。

    没有紫微星坐镇，周天星斗大阵便无法演绎天之三才，不知少了多少种变化，威力更是弱了不止多少倍。

    这也是周天星斗大阵，无法抗衡十二都天神煞大阵的原因。

    一个残缺的阵法，如何比得过一个圆满的阵法？后土身化轮回后，十二都天神煞大阵因之不全，周天星斗大阵这才能与之不相上下。

    当然，这些都不重要。

    重要的是，周天星斗大阵有了这个巨大的破绽，就奈何不得风紫宸了。祂可是紫微星主，在周天星斗大阵之中，本身就具有莫大的优势。

    所以，在落入周天星斗大阵之中后，风紫宸丝毫不慌，甚至有闲心打量周天星辰运行的规律，以此来揣摩这妖族镇族阵法的玄妙。

    毕竟是洪荒排名前三的阵法，集合了妖族所有的智慧，以及周天星辰蕴含的道理，若是有所收获，那将让人受益一生。

    更何况，风紫宸本身就是星辰一道的行家，两相揣摩之下，能增益自己对星辰之道的理解。

    就这样，风紫宸头顶大道烘炉，以抵抗周天星斗的镇压，自身则悠哉悠哉的打量着阵法。

    “放肆！”

    “快，给我加强阵法，将祂给我炼死！”

    一旁，羲和看到风紫宸那悠闲的样子，俏脸当即就沉了下来，连忙下令道。

    “是！”

    众妖神齐声应道。

    随即，

    祂们摇动手上的周天星幡，

    全力催动周天星辰，向风紫宸压去。

    轰隆隆……

    刹那间，更多的星辰之力涌来，风紫宸面临的压力顿时倍增，大道烘炉发出不堪重负的吱吱声，好似随时都会破裂一般。

    “天助我也！”

    见此，风紫宸非但不惊，反而一喜。就见祂沉下心神，神念跨过层层虚空，与支撑紫宸洞天的先天星辰树取得了联系。

    “来！”

    轻声呼唤一声，风紫宸打开一条虚空通道，让先天星辰树的根须，得以通过这条通道，进入到大道烘炉之中。

    周天星力是强，但先天星辰树以星力为食，正是它的克星。

    “嗡！”

    感受到大道烘炉之中，那浓浓的周天星力，先天星辰树的根须，兴奋的都有些颤抖了。

    自从妖族霸占周天星辰以来，先天星辰树为求自保，在没有大规模的吞吐周天星力了，唯恐被妖族发现。

    现在，周天星力蜂拥而来，祂能不兴奋吗？

    “嗽！”

    没有任何的迟疑，先天星辰树的根须，向饿虎扑食一般，向周天星力猛冲而去。

    而那给风紫宸带来巨大压力的周天星力，见到先天星辰树的根须，则像小绵羊一般，任祂吸收，完全不敢反抗。

    得此之助，先前还在摇摇欲坠的大道烘炉，猛然停止了晃动，威力更是大增。无论涌来多少星力，它都照单全收，威猛的很。

    “吸的好啊！”

    “吸的越多，长的越快。”

    “长的快才能变得更强，如此，方能更好的守护人族。”

    看着在大肆吸收周天星力的先天星辰树根须，风紫宸露出振奋的神色来。

    先前，对于先天星辰树能否瞒过妖族的感知，风紫宸的心中还尚无把握。可现在，祂的把握却是大大增强了。

    周天星辰全力释放的星力，那得庞大到什么程度？先天星辰树吸收了它们，绝对能更近一步。

    如此，瞒过妖族的可能，就大大增加了。

    唉！

    同时，

    风紫宸的心里也有些叹息。

    先天星辰树跟着祂这么多年，真是受委屈了。是祂无能，这才导致这么多年来，先天星辰树并未吸收到太多的星力。

    不然的话，

    在周天星辰的加持下，

    先天星辰树早就迈入成熟期了。

    “唉！”

    “要是周天星辰都落入我的手中，那该多好啊！”

    看着眼前的周天星辰，风紫宸不无艳羡的说道。

    无垠星空，才是洪荒的瑰宝啊！

    ……

    转眼间，就是数十年过去了。

    妖族高手们，也渐渐发觉不对了。

    “怎么回事？”

    “怎么炼化了这么久，风紫宸非但没有萎靡，反而越来越精神了。”

    鲲鹏看着大阵中的风紫宸，有些奇怪的问道。

    被周天星斗大阵炼化了这么久，便是准圣高手也该炼死了，可风紫宸却连伤都没有，这就有些诡异了。就算祂比准圣强，也不该如此啊！

    “不好！”

    “忘了祂有一件虚空属性的先天灵宝了，祂定是借助那宝物的威力，将大阵的攻击转移走了。”

    心念电转间，鲲鹏老祖想到风紫宸身上的灵宝，猛然惊呼道。

    在想到这一点的同时，鲲鹏老祖的身体也动了，抬手就是一记神通，朝风紫宸轰去。

    风紫宸多精的一个人啊！

    听见鲲鹏老祖的呼声，就知道祂误会了，但风紫宸也不解释，反而很是配合的祭起人皇印，将自己身边的虚空隔离，让鲲鹏老祖的神通，打不中祂。

    呼……

    鲲鹏老祖的神通打来，在靠近风紫宸身体三尺的地方，便消失不见。

    “果然！”

    看到这一幕的鲲鹏老祖，更加肯定了心中的猜测。

    “小贼奸诈！”

    同样看到这一幕的羲和，脸色徒然变得难看起来，娇叱一声，手臂接连挥动，牵引太阴星的力量，以驱动周天星斗大阵。

    顿时，大阵阵势再变！

    身为洪荒排名前三的阵法，周天星斗大阵的作用，当然不止镇压、炼化那么简单。

    祂可是以威力无穷闻名的。

    周天星辰疯狂转动，星力也随之变得躁动，将周围的虚空尽数毁灭。

    羲和的目的很简单，你风紫宸不是以虚空守护自身吗？那我就将所有的虚空都毁灭，看你还有何办法。

    “这妖族发现的，也太快了吧！”

    察觉到身边的变化，风紫宸有些意犹未尽的说道。祂倒不是担心周天星斗大阵，而是单纯的觉得可惜。

    在这短短的几十年里，周天星辰树可是足足长了一大圈，胜过在紫宸洞天生长百万年了。若是给祂足够的时间，就此迈入成长期也不一定。

    但妖族已经发觉了不对，在吸下去，估计先天星辰树就得暴露了，这可不行。

    “都过去几十年了，你们才发觉不对，真是够蠢的。”

    以大道烘炉定住虚空，风紫宸一脸嘲讽的说道。

    “小贼，莫要嚣张。”

    “今日，就让你见识见识周天星斗大阵真正的威能。”

    任谁被敌人嘲讽，都不会开心，尤其是一个快疯的女人，羲和当场就爆发了。

    “诸将士，布周天星斗大阵。”

    一个迈步，羲和走到太阴星上，寒声下令道。

    “尊天后娘娘法旨！”

    众妖神闻言，立刻各就各位，现出巨大的法身，各自坐镇在周天星辰之上。

    就连鲲鹏，

    也落入了一颗主星之上。

    同时，天庭之上，还有一尊尊妖神分出，坐落在其余远古星辰之上，一并运转周天星斗大阵。

    一瞬间，周天星辰齐齐震动，恐怖的威能爆发，席卷整个无垠星空。

    “我的个乖乖！”

    “这妖族的大罗金仙，也太多了吧！”

    纵使知道妖族的大罗金仙众多，但亲眼看到，风紫宸还是震撼莫名。

    在这短短的片刻之间，从天庭走出来的大罗金仙，已经不下于一千余人了。可就是如此，依旧还有大罗金仙陆陆续续的从天庭走出。

    “艹！”

    “就是半步混元来了，估计也会被打死吧！”

    这个时候，风紫宸也有些慌了。

    数千尊大罗金仙，再加上几名准圣，以及周天星辰的力量，风紫宸可不觉得自己能挡的住。

    下意识的，风紫宸准备施展神通，破开周天星斗大阵的封锁，以逃离妖族的围杀。

    “嗯？”

    “怎么会？”

    这一动手，风紫宸就发现了不对。

    祂感觉不到任何法则，与天地之道的气息了。就连先天之气，祂也没有感觉到。

    好似在这一刻，法则隐蔽，天地之道遁世，先天之气消失无踪。除了祂自己，一切都不见了。

    这就是周天星斗大阵的力量。

    屏蔽法则，驱除天地之道，抹消先天之气。

    大罗金仙的强大之处，便在于调动天地之力。而周天星斗大阵，就是将天地之力隔绝，让敌人只能以自己的力量对敌。

    那对付起来，可就简单多了。

    “怪不得妖族打不过巫族，原来如此。”

    这个时候，风紫宸也有些明白，妖族为何在与巫族的战争中，屡落下风了。

    祖巫最强大的地方，在于肉身。

