    丧流、忌流是街霸中的元无敌大师，在鹤拳、蛇拳的基础上，发展出来的杀人拳，本来就是以狠毒著称。这一招百连勾，攻击弱点的阴狠招式，让坂崎獠也大吃一惊，左臂一抬，用空手道中的受身技：上段受，挡下了连续的穿刺。

    智代开碑裂石的手指，在坂崎獠的左臂上，没有留下任何伤势，只是插出了几点白印，从这可以看出，这名剧情强者的防御，高到什么程度。

    坂崎獠的战斗风格，极富有攻击力，左臂格挡的同时，右臂竖起手掌并拢如刀，如同斧头劈砍一般，从上向下挥扫而至，简单的一劈却蕴含着大巧若拙的开山威势。

    以至在他面前的智代，仿佛感觉到一把坚不可摧的巨斧，全力挥斩而来似的，周围的空间全部被一斩笼罩，根本没有闪避和逃脱的机会。

    这是极限流空手道中的必杀，连坂崎琢磨都没有掌握的特殊招式：虎炮疾风拳！

    游戏中，这一招就极富有破坏力，就是很多人的必杀，比如八神庵的八稚女冲击过去时，坂崎獠一个虎炮疾风拳，也能拦阻下来，并且反击带给对手伤害。

    智代的太极云手、八卦绵掌，都是化解攻击的精妙招式，但面对坂崎獠的攻击，这名少女也激起了好胜之心，身形一矮，沉肩收肘，右手紧握成拳，血之气汇聚在拳上，好像助推一般，催动这只拳头猛地向前方升起。

    波动空手流的变异技能，升到lv10级的升龙真拳！虎炮疾风拳是向下挥劈。升龙真拳是向上挥舞，手刀和拳头撞击在一起。好像炮弹爆炸般，发出了沉闷的撞击声。气流卷成旋风向周围扩散。

    “好重的手刀！”这是智代心中的感觉。而坂崎獠的心中更是惊异，两人之间第一次硬碰硬的技能交接相撞，这名女子的力量，好像并不比他低上多少！

    要知道，智代的力量，进入这个世界时就是400点了，上次在音巢组织洗礼，力量项增加了5点，王凌这名热血队的对长。现在在旁边，所以智代又有10一共40点的属性加成。

    445点力量，确实比力量特长的坂崎獠，都相差的不多了。

    两人的手刀拳头相撞，在气流的爆炸和劲力的反震下，技能都中止停顿，人也向后连续退了几步，坚硬的水磨石地面，都踩出了深深的脚印。

    智代在后退途中。双手并拢在腰间，体内蕴含的血之气，向手掌中间汇聚，这股气流之盛。甚至连周围的空气中，都被引动，显出了螺旋状的空气波纹。

    波动空手流奥义：真空波动拳！

    “这股能量波动的凶猛程度。实在让人吃惊啊！”坂崎琢磨的眼中精光闪现，智代表现出的实力。很让他惊讶，恐怕能达到参加拳皇大赛的水准了。

    坂崎獠同样在后退。看见智代手中出现的压缩能量球，他连忙双手打开，手掌相对形成花萼状，大量蓝白色的光点向手中汇去，迅速形成一颗光芒夺目的能量球体。

    极限流奥义：霸王翔吼拳！

    这是极限流两大经典奥义之一，和龙虎乱舞齐名的必杀技，只见一道后方拖着流状光焰，美丽无比，直径几乎达到两米的巨型球状光波，从坂崎獠的手中冲出，和飞来的血色真空波动拳，碰撞在了一起。

    即便是夜空绽放的焰火礼花，也比不上现在这一幕景色的美丽，一道星环状气爆炸开，扫过整个比斗场，无数血红色的丝线状光流，和无数蓝白色的光团光点，炸得到处都是，整个场面如梦似幻！

    这样的景色虽然漂亮，但对观战的人来说也很危险——要是普通人，绝对会被奥义相撞，引发的能量震波直接震死。王凌等人，面对炸开扫来的能量，也无法做到无视。

    王凌身上，出现了一圈粉红罩，苏则是红色的念力罩，冰女花火的身体，皮肤毛孔中散逸出冻气，凝聚成细小的冰晶和雪花，环绕身体急速旋转。至于坂崎琢磨、坂崎由莉、罗伯特三名剧情强者，都是做出防御的姿势，气蕴含在体内，削减冲击在身上的能量威力。

    弥漫的光丝光点中，突然传出了一声痛苦的闷哼，只见坂崎獠的胸口，红色的柔道服炸开三个拳头大小的孔洞，裸露出的皮肤上，有着红色的血点。在他的背后脊椎处，同样有两处衣服炸开，显出两个手指头大小的血点。

    智代正在坂崎獠身后，大约5米处，脸颊上还浮现一丝气血爆发带来的晕红，双手捏成鹤啄状，保持身形前蹲的弓箭步姿态。

    刚才真空波动拳和霸王翔吼拳对撞，炸开的能量气爆和光点，不可避免影响到坂崎獠的视线。趁着这个机会，智代施展出了丧流的奥义：惨影，引爆体内的血之气，瞬间达到产生音爆的超音速，身形来回穿梭之下，用劲力透体打穴的手法，在坂崎獠的身上留下了五道伤痕。

    “好快的攻击！”

    坂崎獠深吸一口气，上身的肌肉纤维蠕动，红色的血点渐渐隐去，转过身看向智代。只见智代手臂缠绕内翻，双手五指并拢捏住，却不是鹤啄，而是仿佛三角蛇头的形状，单腿立地，一只腿提起，做出这样奇怪的战斗姿势。

    这是“元传杀人拳”中，忌流的战斗预备姿态，忌流原型是蛇拳，但加入了腿法变换，比如元无敌当初使出的“啼牙”，就是这一流派的最强奥义，用杀气推动的踢法来攻击。

    丧流、忌流两大流派格斗术，除了最强奥义死点穴、啼牙还差几分火候，其他的所有招式，智代已经全部精通。

    可以说，即便失去血之气，失去学习的所有技能，仅仅拥有普通人的体格，依靠精妙的招式变换，用这阴狠毒辣的元传杀人拳，智代也足以击杀初级区的不少普通梦想者。

    坂崎獠微皱眉毛，拳皇大赛中，比智代实力强的人，他不是没有遇到过。草稚京、八神庵，还有虽然没有交手，但明显比自己强许多的怒加、高尼茨，都是超级强者。

    但这名女子和那些人都不同，招式感觉有些诡异，先前的身形爆射连续穿梭，让人防不胜防，现在又摆出了这么奇怪的战斗姿势。

    “你的实力很强，再把你当成女子看待，就是对你的不尊重，我要使出绝对领域了。然后，我只会打出一拳，无论结果如何，我们就都罢手吧。”坂崎獠开口道。

    这到不是耍什么阴谋诡计，而是坂崎獠觉得，招式变换上对方恐怕比自己要高明一点，只能在绝对的力量上取胜。即将打出的一拳，是他蕴含最强拳意的奥义，对方无论接得下，接不下，都没有再比试的必要了。

    随着这句话，坂崎獠的身上，闪烁出绸带般的金红光芒，光芒喷涌间，他的身形似乎高大了几分，整个人散发着逼人的压迫力。

    智代面上并无表情，在河北省和超能力队修行的那段时间中，她就见识到了绝对领域的强悍，甚至镇元斋还演示了绝对领域达到100，进阶出的究极力量。

    对这拳皇世界中，几乎每一名正统剧情格斗家，都掌握的金手指外挂，智代心中有些羡慕。可是即便镇元斋，对她指点了绝对领域的精要，苦苦修炼了不少时间，也没能觉醒出来。

    绝对领域，可以大幅增强技能的伤害，坂崎獠所说的一拳，肯定是惊天动地的一拳。智代不敢怠慢，抬起的双手，左腿都放了下来。忌流诡异多变，如蛇形，适合游斗，现在不是施展这种流派格斗技法的时候了。

    双拳紧握缩在腰间，智代身上，突然爆发出一股极强的气势，血色气流猛地炸起，在身上形成了一圈血色火焰般的炫目光层。

    “开门，开！”

    “休门，开！”

    “生门，开！”

    “伤门，开！”

    随着智代的娇喝，她身上冲起的光层越来越盛，打开四门之后，简直和七龙珠中的赛亚人变身，在场面上有些相似，一头银灰色的长发狂舞，浑身笼罩在喷涌的能量之中。

    其实，智代的八门遁甲，已经修行到了第五门杜门，但打开第五门对身体的伤害不轻，起码要一个星期时间恢复健康，现在只是切磋交流，又不是拼死博斗，开启四门就算发挥出大半实力了。

    智代身上爆发的能量波动和威势，让坂崎琢磨等观战者目光都变得凛然起来，但坂崎獠的面上却没有任何表情。因为他现在的所有心神，都放在了即将打出的那一拳之上，毫不为外物所动。

    也只有这样，心与意合，意与拳合，才能推动无敌般的精纯一拳！

    双腿拉开，左手平直竖起，右拳缩在腰间，随后右腿跨步向前一冲，然后爆喝，挥拳！伴随这个动作，坂崎獠的拳头，向智代的方向猛击而去，带着一种轰穿前方一切的拳意，右拳上闪烁着实质化的气和光芒。

    这是绝对领域99推动，极限流最威猛的奥义：

    天地霸煌拳！(未完待续。)

