    姜后的提议备受重视，经过君臣的商议，一致认为可行。兰木奇是药王庄的弟子，可他到底是异邦王子。先帝当年是快不行了，拼着一死才敢用他的药。

    如今，永昌帝活得好好的，哪敢轻信异邦王子的药？镇西侯刚被算计完，谁敢保证桑兰王子对武楚的皇帝没有杀心？

    欲留住一个人，许以珍宝，或许以美人，或许以财富和美人。

    把他留在武楚成家立业，生儿育女，便等于在武楚扎了根基，不敢轻易弃家而逃。其实，以兰木奇的身份，许他一名宗室女亦不为过。

    不巧的是，偌大宗室竟没有一位适嫁女子。

    另外，兰木奇在桑兰国已有妻室儿女，一般的宗室女恐留不住他。

    元昭不同，她的驸马，岂容他说走就走？

    如果兰木奇扛不住少阳君的命格，证明他没有称王之命，死不足惜。待时机成熟，凤武替少阳君打着为夫讨公道的名号出兵桑兰，顺理成章。

    又能解决少阳君的终身大事，何乐而不为？

    商议妥当，永昌帝即刻让拟旨，争取在当天晚上传到兰府。

    俗话说，得道者多助。

    兰木奇这些年在武楚积有一些人脉，透露国家机密是不可能的，在圣旨传达之前知会他还是可以的。

    得知永昌帝给他赐婚，让他当少阳君的驸马，吓得兰木奇当即命人简单收拾一下行囊。与身边仅剩下的两名护卫乔装成普通百姓，在夜幕降临时出了城。

    而朝廷直到晚上的戌时，传旨内官到了兰宅，才发现府里的主子跑了。

    内侍赶紧捧着圣旨回宫复命。

    惊闻兰木奇已逃，永昌帝大怒，下旨封闭城门，全城搜索，顺便查清楚到底是谁给他通风报信。另外，传旨全国各郡县，全力搜捕桑兰国的王储兰木奇。

    原因未明，抓就是了，因为朝廷有重酬。

    ……

    与此同时，兰木奇三人已经逃离京城。

    一路上，三人不敢稍作停顿，再苦再累也要坚持往边境的方向逃窜。逃离凤京是临时作的决定，前路迷茫，三人不知哪个方向最安全。

    只能继续跑，路上再作打算。

    将近午夜，马匹实在跑不动了，又饿又累。三人只好在一片林子里歇息，吃点东西。

    歇息间，主仆三人边吃边聊。

    “殿下为何不愿娶少阳君？她有将星之命，娶了她，定能助您夺回王位。”一名护卫惋惜道。

    “她有将星之命，更有克夫之实。”另一名护卫提醒他，“别忘了，她之前的未婚夫都被克过。尤其那凤武，虽与她解除了婚约，最终还是死在她的手里。”

    出手狠辣，翻脸无情，这种女人谁敢娶？

    “克夫指不定是空穴来风，咱们在凤京住的日子不短，难道不知她每每立功总要被人说三道四？分明是有人恶意中伤毁她名声！”先前那名护卫不服道。

    “总之，宁可信其有，不可信其无。”反对的护卫坚持反对，“再说，她在武楚举步维艰，如何帮得了咱们殿下？你就甭费心了。”

    娶妻娶贤，哪个男人乐意娶一名杀神回来克自己？

    尤其是贵人，最珍惜生命。

    “好了，你们别争了。”兰木奇一脸疲惫，“既已逃出，多说无益，抓紧时间阖阖眼便上路。”

    两名护卫的话皆有道理，但，无论克夫是流言或者什么，少阳君他决不能娶。北月乃九州的头号公敌，一旦娶她的消息传回桑兰，他的妻儿定然命丧。

    武楚的如意算盘他心里有数，若能换一位公主，他必然笑纳。

    唯少阳君不行，那女人并非吃亏的主。落在她手里，等于刚出狼窝又进虎穴。就算夺回王位，也未必是他登基。

    留在京城，设法换一位公主更加不可能。

    凡与少阳君有牵扯的，人家主要对付的是她。而他倒霉催的仅是一枚添头，死活不重要。

    凤武，真是喂不熟的白眼狼啊！

    枉费他一片心机，献出药王庄的秘制奇药为先帝续命。这份恩义，永昌帝说抛就抛了，丝毫不念旧情。或许对方认为信侯救他一命，足以报答那份恩情。

    难怪，他求助回国一事迟迟得不到回复。看来人家只惦着他手里的奇药，从未想过助他回国。

    也罢，权当两清了。

    想到这里，兰木奇轻叹。或许吃饱喝足了，眼皮有些垂。可他不能睡，若武楚全国通缉他，前路更加坎坷艰难。

    趁有些地方偏远，旨意未到，他或有成功逃离武楚的机会。

    “你们两个……”

    刚要问两名护卫吃好了没，一抬眸，噫？！人呢？！本来精神疲乏的兰木奇被身边的空空如也吓了一大跳，彻底清醒了。

    不知何时，林间起了雾，本就漆黑的四周一片茫然，打着灯笼也看不到三步以外的景象。

    “单二，柯成？”兰木奇唤着俩护卫的名字，警惕起身，环顾四周，边走边道，“是谁在装神弄鬼？在下仅是路过，无意冒犯，还请高抬贵手放了我的仆从。”

    然而，不管他说什么，雾瘴里始终无人回应。

    可他知道，这片雾瘴来得突然和蹊跷，绝非自然现象。走着走着，蓦然想起关于某个人的传说来，不由得站定。

    传说中，此人擅长布阵……

    “少阳君？”他尝试轻唤。

    话音刚落，眼前白茫茫的雾瘴一阵晃动，仿佛正在被风吹散。待眼前的一小片雾瘴散去，眼前不远出现一道身影背对着他。

    看到那身影，兰木奇心头一阵无力。无奈上前几步，拱手作揖，恭声道：

    “兰木奇见过殿下，殿下玉安。”

    那身影转过身来，俊逸的脸庞冷若冰霜，眸似寒刃凌厉刺骨，缓声道：

    “武楚、桑兰通缉你，齐国、燕蜀与桑兰新君前不久签了盟约。败逃的你如丧家之犬，能躲到哪儿去？”

    逃往小国小部落？一经拿住，押往桑兰能为部落换回一大笔资源。九州诸国笼罩在四大国的威严之下，他根本无处可逃。

    逃往药王庄？

    此刻，前往药王庄的路估计已经四面埋伏，就等他了。

    “请殿下看在令堂的份上，助兰某一臂之力！”兰木奇从她的话里听出一丝希冀，果断单膝一跪，“无论能否夺回王座，兰某愿以殿下马首是瞻，效力北月！”

    那人瞅着他，漠然道：

    “记住你今天的话，取道燕蜀，返回桑兰……”

    她助他回国，由他在外边推波助澜。如敢违约，兰族先亡。

