    “对了，阿生。你是从哪认识这么一个二世祖的？”

    二世祖，这是郑佩华对于曹玮最直观的一个认识。这么年轻的一个人能豪掷几千万的收购工厂，开办公司。要说他没有家中长辈的支持，那是打死郑佩华他们都不相信的。

    试想他们这种顶级名校毕业的高材生，尚且还要省吃俭用、辛苦打拼的才能置办下今天的这份家业。真论起来，全部身家折算一下估计也就是对面嘴上数字的一个零头。这要是说人家的财富是靠本事赚来了，那他们这些年是在干什么，乞讨吗？

    作为常规意义上的天才，他们内心的骄傲可接受不了这样的一个现实。所以面对这种不合常理的情况，他们自然也是会本能的倾向于那些他们更能接受的答案。

    周伟生也是这么以为。不过他倒不觉得这种二世祖的身份会是什么问题。不怕他是二世祖，就怕他不是二世祖。因为只有这么一个身份，他们才能长久的合作不是。

    “别打听太多客户的隐私，这有违我们的职业原则。反正总是要长久接触下去的，日子久了，自然也就知道他是什么样的一个背景了。”

    稍微提点了一句，免得自家女朋友因为好奇心而坏了事。周伟生也是立马拉住她的手，笑了起来。

    “怎么样，这个客户的要求有把握吗？我可是忍痛割肉的把这么个大客户让给了你，你可别让他从手上跑掉了。”

    “这可不容易。”虽然是摇了摇头，但郑佩华脸上表情却是非常的自信。“这么有钱的大少爷不去找那些大律师们合作，反而往我们这些小庙跑。恐怕就是冲着真正白手起家来的。换句话说，只要我能给他提供不下于那些大律师所的优质服务，他就没有理由拒绝和我们的合作，不是吗？”

    “不就是收购工厂？对我们而言只是小事一桩。这可比跑到警局里送外卖要简单多了！”

    说这话的时候，她也是顺势吐槽了一下眼下的行情。

    律师说得好听一点是为自己的当事人支持公道。但在香江这片地界上，只有他们自己才清楚自己天天干的到底是怎么样的脏活。

    打一个形象的比方，就是给那些有钱人擦屁股。

    嘿，闹市飙车致人死亡，肇事逃逸听过没。当事人被抓到之后拒不认罪不说，他父母一个电话过来郑佩华还要屁颠屁颠的带着刚出炉的燕窝鲍鱼过去，一边伺候那个纨绔子弟好吃好喝，一边还要想尽一切办法的为他脱罪。

    她自己也知道这样做有违道德，但她不做，有的是人做。自己做了还能壮大自己的律师事务所，在有钱人中间打开名声。所以，她到底是做还是不做呢？

    这是每一个有良心的律师都会面对的一个问题。而结果也往往只会是同流合污，泥沙俱下的一个模样。

    周伟生听得出来郑佩华在抱怨什么。为此，他先是轻轻地拍了拍她的后背，然后稍微一个用力的就把她揽到了自己的怀里。

    “别再为那个案子想不开了。也快要结束了不是。往好的地方想，这个案子结束了之后可以抽取大笔佣金不说，陈太一家也会感激你的帮助。到时候以他们一家的人脉，你的律师所再想要向上发展不就有了更好的出路。”

    “我就是不忿。同样是二世祖，为什么有的人能老老实实的打拼，想着继承家产。有的人却是那么不安份的，天天想着找刺激呢？找刺激也行啊，别拖累别人啊。随便找个高点的山往下面一跳，世界也清净了不是？”

    “你这话可不能让外人听到...还有，说归说，你可别在最后这个时候闹出什么矛盾。陈太一家能量还是有的，你可别因为这么点小事就把他们往死里得罪了。”

    “你看我像是个傻子吗？”

    横了自家男朋友一眼，郑佩华虽然是一副气呼呼的模样。但到底还是信心气势十足。

    “虽然说是个人渣，但既然有我出马，他就不可能有什么问题。我已经把一切都准备好了，不出意外的话，他最多也就是被判罚缓刑两年。”

    “这才是我的大律师吗！我就知道，以你的水平，这种小案子算得上什么呢？”

    听到郑佩华这么说，周伟生也是由衷的为她高兴起来。

    “这样一来。你的郑佩华律师所名声也就更响亮了。等再过一阵子，我们双方的律师所一合并，再招揽几名强兵悍将，香江十大律师所，怎么也要有我们的一席之地吧。”

    “哼，想得美。我还没有答应你律师所合并的事情呢！”

    郑佩华白眼一翻，神色顿时间就变得傲娇了起来。而周伟生嘿嘿一笑，手上一滑的就要滑到郑佩华的腰上。

    “好啊，你不跟我合并那我就去联系别的律师事务所。到时候你可别怪我，肥水流到外人的田地里！”

    “走开啊，文慧还在这呢？”

    在闺蜜面前和男朋友表现得这么亲昵，郑佩华多少还是有些不适应。但周伟生却不觉得这是什么问题，因为他们之间真是太熟悉了。

    “怕什么？文慧又不是不知道我俩是什么关系。从大学认识到现在，她就算是再怕羞也该适应了吧。”

    “你以为人家是你啊，没脸没皮的。”

    看了一眼自家闺蜜低着头，拿着一份文件仿佛要从上面看出个花来的羞赧模样，郑佩华就知道这丫头多少还是有那么一些不适应。

    所以也是没好气的对着周伟生甩了一个卫生眼的，她就当先岔开了话题来。

    “文慧，这个案子交给你应该没什么问题吧。”

    “啊？哦。应该...没什么问题吧。我原来做过类似的案子，有些关系还能用得上。再加上这两年经济不景气，我想想要和工厂那边低价达成协议的话，应该不是什么问题？”

    人是蠢萌了点，但余文慧的专业水平还是靠得住的，不然郑佩华这样的女强人也不会和她搭伙成立律师事务所。

    “那就靠你了。反正我看你也挺乐意和人家曹先生接触的，不是吗？”

    “佩华姐，你说什么啊。”

    余文慧看起来像是羞恼的模样，但多年的关系摆在这，他俩谁看不出来这是在窃喜？

    郑佩华倒是无所谓，毕竟和帅哥多接触接触，对于她们女人来说也是有益身心的事情。但周伟生却是多少有些觉得蛋疼了。

    别人不知道，但他可清楚，自己的校友也是郑佩华的另一个合作伙伴，可是打余文慧的主意很久了。

    这么多年的苦功下过来，他可不想这倒霉蛋就这么被人给半路截了胡。所以也是带着点提醒的意思，他佯装关心的就对着余文慧发问了起来。

    “文慧啊，最近怎么没有看到菲利普，他不是一直和你形影不离的吗？”

    “嗯？有吗？”

    余文慧平日里迷迷糊糊惯了，她可不会在意这些小的细节。不过那个菲利普的动向她却还是知道一点，所以一听周伟生一问，她也是立马回答道。

    “菲利普好像是回新加坡那边去了吧。我听说他要回去探亲，就是不知道他跟我说这个干什么？”

    “怎么，他没有邀请你一块去新加坡玩玩吗？”

    “邀请了啊。但新加坡有什么好玩的。我又不是没去过。所以我就没理他啊。”

    余文慧回答的理直气壮，也让周伟生听得牙疼。他当然知道菲利普的这个邀请是为了什么，但眼下看来，自己的这个校友似乎根本就没有打进过人家的内心啊。

    有心想要帮一把，但却又实在是不知道该说什么好。周伟生只能以眼色对着郑佩华示意。而郑佩华看到他的眼神，却是直接冷哼了一声。

    “别对我使眼色啊。我可不会帮着你们这些臭男人骗我自家的好姐妹。想要追她，就自己拿出真心诚意来。指望你们这些外人帮忙，这可不是一个男人该有的担当。”

    “行行行，我不说了行吧。”

    眼看着再多说几句的就要染上一身骚。周伟生只能苦笑着连连摆手，同时在心里面对着自己的好友说起了抱歉来。

    对不住了，兄弟。哥哥我也只能帮你到这里了。家里面这只母老虎和人家一条心，真就不是那么好糊弄的。

    他的态度倒算是诚恳，郑佩华自然也不好追究。说白了，她也明白男人和男人之间的那点小心思。

    讲义气吗，说的跟她们女人就不会了一样。

    保护好自己的闺蜜，不让她上了这些臭男人的当，这是她当姐姐的义务。当然，敲打一下也就算了。毕竟是男女朋友的关系，她到底还是要把握住这个分寸。所以也是话锋一转的，她就顺口聊起了另外的话题。

    “对了，你那个海外资金流转的事情，现在有眉目了吗？”

    “放心吧。我已经调查好了。没什么大问题，剩下的只需要等资金到位，按照合约走就行了。”

    说起这个，周伟生神色微不可察的一变。但很快的，他就自信满满的对着郑佩华微笑了起来。

    郑佩华不觉有他，只是提醒。

    “你小心一点，一定要把对方的资质审查清楚了。这么大笔的海外资金流入可不是什么小事。小心金管局找你的麻烦！”

    “放心，我们可是律师，怎么敢做违法的事情呢？”

    他这话说的笃定，但言下，却隐藏了一个不为人知的含义。

    违法的事情不能干，但这事要是不违法，或者单单只是不违反香江这边的法律，那是不是就能干了呢？

    论钻这种空子，他们律师可是专业的呢。

