    “不过也正常，除开慕北辰的性格像茅坑里的石头又臭又硬外，长的国色天香，又是当朝三皇子，贵为静王，不管凭着哪一样，足够那些女子前赴后继。”容若觉得，她就是被那张脸迷惑的之一。

    一问一答，容若像是自言自语，仿佛也根本不在意陆思茗的回答。

    “整个天下敢说他国色天香的人，只怕只有你一人了。”陆思茗感慨道。

    容若手指头敲了敲下巴，心说就算说了又怎样，难道还能吃了她不成。

    “你不恨他？”陆思茗眼中带着几分好奇和探究。

    容若舔了舔嘴唇，天牢里关了好几天，她身上自然是沾染了不少味道，其实她都很好奇陆思茗是怎么不动声色的忍下来的，毕竟她自己都有点嫌弃。

    果然是大家闺秀，即便不适也绝不会袒露出任何一丝让别人觉得难堪的神色。

    “其实我更好奇慎王妃怎么出现在这里。”容若在天牢深处，不代表她不知道今天是什么日子。

    太后寿辰，与天同庆，更有其他三国来使不远千里贺寿，如此隆重，连天牢也沾染了这份喜庆。

    故而今日送来的饭食中，还有一份长寿面。

    陆思茗恬静的含笑道：“本妃身体不适，不能远行，故而没有去白龙山。”

    实际上白龙山在京郊外也不是很远，步行两个时辰，而马车只要半个时辰就够了，更别说骑快马，半个时辰都够一个来回。

    不过昨日早上出发的队伍浩浩荡荡，并非赶路，所以会慢一些。

    “喔……”容若表示理解的点点头，随后笑意微深：“但你出现在这里不是吗？”

    陆思茗细眉轻蹙，秀气的脸庞带着一抹无奈：“如果不是父皇离京，本妃想要进入天牢，恐怕不能。”

    容若手撑着下巴，眼帘垂下，牢房上面的一扇天窗，落下烈阳的一线余晖，映衬的半边侧脸，虽然消瘦，然而风骨不减。

    气氛冷沉下来，陆思茗上前一步，轻轻道：“你在想什么？”

    容若哂笑一声：“慎王妃鞋子上的这颗明珠，价值不菲吧。”

    陆思茗轻蹙的眉头拧成一个小疙瘩，弄了半天，容若的目光怎么还在她鞋子的明珠上。

    “以前听说慎王妃节俭低调，堪为闺中典范。”容若嘴角带笑，然后眼中没有半分笑意，她抬起头来，黑眸又清又亮，仿若可以洞悉人心，“现在看来，传闻也不尽然，您说呢？”

    陆思茗手指头蜷缩了一下，长睫微敛：“本妃深居简出，外边的话不甚在意，人都是活给自己的。”

    容若放下支撑的手，鼓掌拍了两下：“慎王妃这般通透敞亮的人现在已经不多见了，慎王爷真是娶了个好媳妇儿啊。”

    陆思茗眼中闪过一道暗光，扯了扯嘴角：“容姑娘才是倾城绝色，又医术超绝，静王能在千万人中选择你，可见眼光极好。”

    “那是必然的，否则呢？”

    “嗯？”陆思茗没跟上她的思路。

    容若歪头一笑：“否则选你？”

    陆思茗一愣，手中握着的帕子都松开了，缓缓飘落在地。

    容若眼眸往下一扫：“脏了，可惜。”

    陆思茗看过去，不在意道：“不过是一条帕子而已。”

    “慎王妃还没回答我刚才的问题呢。”

    陆思茗皱皱眉头。

    容若撑着地站起来，身上就落开不少的细碎枯草屑，她拍了拍，满牢房都是飞扬的灰尘。

    “我一向不是太有耐心的人，就实话说了吧。”容若斜斜倚靠，双手抱臂道：“虽然我不太了解，可是也知道天牢和一般的牢房还是有些差别的，尤其皇上对我们两个还特别看重。”

    不过这个看重和普通的看重是完全相反的两个意思。

    “我想，像慎王妃这么尴尬的身份，出现在这里应该不好吧。”

    “可应该在慎王府养病的你还是过来了。”

    容若充满兴味的笑了笑：“让我猜一下，慎王妃想做什么？”

    陆思茗长睫半敛，遮盖了眼眸中所有的思绪，一张脸恬静温柔，透着淡淡苍白，永远是最端方的姿态，站在那里，像和缓的秋风，也像雅致的白色山茶，不会让人惊艳，可安静美好。

    “有些事情，我一直都不太明白，可能王妃您鞋子上的那颗明珠太亮了，亮瞎了我的眼睛，倒使得我灵光一闪，过去种种全都想通透起来。”

    饶是端庄如陆思茗都忍不住嘴角一抽，抬起眼帘，露出几分不可思议：“就因为一颗明珠。”

    “是啊……”容若放开手，一根手指点了点自己的脸，笑意盈盈道：“一颗明珠就够了，喏……”她努努嘴：“上面写着四个大字呢”

    “表里不一。”

    陆思茗眉头挤在一起，抿唇道：“本妃念及你曾经的帮助，才不顾一切来牢中见你，你又何必……”

    “这般口出恶言。”

    容若侧着身，头往后仰靠在牢房木头上，双眸直视，眼底透出几分桀骜，眉宇间一片洒然，纵然身处囹圄，然骨子里的坚韧与清傲犹在，特别是那双眼睛，清澈如溪，天光汇聚在里面，好似洒满万千星辰。

    而星光点点，异常明亮，反射出来，像是一柄柄锋利的箭矢。

    当她看着自己时，让陆思茗不由得感觉出几分窘迫和被看透的仓惶。

    “这里就我们两个人，慎王妃就是戏做的再好也没人观看，何必浪费彼此时间。”

    陆思茗愣怔片刻，眼眸往下垂落，她像是看着鞋尖的明珠，又好像什么都没看，眼底黑漆漆的，站在天光照不见的地方，全身也仿佛笼罩了一层牢中的晦涩灰暗。

    少顷，她的再打开双眼，原本的温和雅约不见了，书卷气也飘然消散，取而代之的一种睿智和凌厉，眼底沉沉，像是涌动着什么暗流。

    “你知道了？”

    容若挑眉，没什么笑意道：“还请慎王妃解惑。”

    “嘁——”陆思茗嗤笑一声，和平时的感觉完全不同，此刻的她嘴角露出几分讥诮，苍白的脸也冷峭起来，“你的脸，是不能恢复了吧？”

    容若没想到陆思茗的关注点在这里，摸了摸脸庞：“我现在的脸不好看么。”

    陆思茗看了她一眼，转开目光，外面的人都让她屏退了，至于原本隔壁牢房的半夏在刑部的人察觉到她和容若没有交流之后，也移到了另外的地方。

    这里只有她们两人。

    看着空荡荡的走廊，陆思茗的声音像是被寒霜侵染，带着讽刺道：“容若，其实我第一眼见到你，就特别厌恶你。”

    “不过是一个小地方过来的人，有着一张倾城倾国的脸庞，那又如何。”

    “没有了婚约，现在连那张脸都保不住，你还剩下什么？”

    “你也不用撒谎了，本妃知道，你的脸不是所谓的中毒，这辈子也不可能恢复了。”

    容若手指头敲了敲下巴，半眯着眼道：“慎王妃知道的不少啊。”

    陆思茗偏眸，眼神极为凌厉：“成为了静王的未婚妻又如何，你现在总算看清了吧，天家皇子永远以利益为重，所谓感情也不过如此，你以为凭着你那点雕虫小技就能凌驾所有京城贵女之上了吗？”

    “容若，从云端落入地狱的感觉如何？”

    容若垂目，似笑非笑道：“慎王妃好像很义愤填膺啊……”

    “怎么？是嫉妒我一个卑贱商户之女攀上了权贵，还是……”她拖长了语调，一动不动的盯着陆思茗的脸庞，慢慢吐出后面的话。

    “还是羡慕我攀上的那个权贵是慕北辰。”

    陆思茗瞳眸狠狠一震，眼中极快的闪过一抹慌乱，虽然马上就掩盖了，可还是让容若捉住，心中恍然，果然如此。

    “哦~还真是慕北辰的桃花债呢。”

    陆思茗抿了抿嘴角：“不是……”

    一句话没说话，容若很快的截断：“暗恋他还嫁给慎王，难道是打着近水楼台的想法，或者抱持嫁不了你就嫁给你父兄，这辈子也要做家人？”

    陆思茗的脸庞刹那间僵硬了一下。

    容若站直了，嘴角笑容微挑，眼神变冷：“看来我猜对了。”

    陆思茗侧身看着她，两人的目光倏然撞上，一个沉静悠然，寒意渐起，一个仓皇失措，窘迫尴尬。

    只是最初的慌乱过后，陆思茗的眼神开始越来越深，好似有种疯狂逐渐升起。

    “不错，我嫉妒你憎恨你，可是又忍不住接近你，我就是想看看，能让他看上的女人，到底是什么样的人。”心中藏的最深的秘密被发现了，反而变的坦然。

    容若皱皱眉头，对于陆思茗的想法她不难猜测，总不过是和刘斯缈那般，因为慕北辰而处处针对她。

    她不需要做任何事，只是挂着慕北辰未婚妻这个名号，足够那些女人嫉妒的疯狂。

    “我恨你。”陆思茗红唇扯开一抹冷淡的笑，眼神冰寒，“你不知道吧，红花绘那日的毒，是我让孙婧玉下的，我想你死。”

    “可惜后来被人察觉了。”

    容若有些意外的看向她，原来那么早之前，陆思茗就有害死她的想法了。

    “难怪……”

