    戏肉来了，李雷甩了甩头发，那里已经干的差不多了，***看着李雷，后者并没有去询问他，这样的一种心理素质不由得让这个纽约暴发户高看了几眼，之前那个卡尔二世祖面对自己的时候，那就是一个唯唯诺诺的小人物，如同一个奴才般，虽然自己很喜欢那种人的阿谀奉承，但是***更喜欢李雷这种不卑不亢，有才华的家伙。

    伊万卡看了父亲一眼，转头看向李雷，“我父亲准备收购米高梅，他想让你帮忙写一个剧本，因为他马上要收购米高梅，关于你在UCLA的那些事迹，他都已经找人了解了，抱歉原谅我之前的的无知，我居然信了卡尔那个二世祖的鬼话，你的导师说你是威廉姆高德曼第二。但我觉得你比后者更强。“

    收购米高梅，***是脑子坏掉了么，他如果不是老年痴呆就不会说出收购米高梅这种鬼话，那个公司，目前除了一个巨头名号什么都没有，完全就是一个无底洞，而且在未来还会申请破产保护，上帝来了都拯救不了它。

    李雷起身走了起来，“如果是关于剧本的事情，我们还是找一个地方好好的聊聊吧。”

    ***点点头，他的脸上又露出了那标志性的笑容，看到他的笑容，李雷终于明白了什么是笑比哭还难看。

    李雷坐着他们父女开来的一辆奔驰，离开了麦迪逊，卡尔一家三口，就那么看着，他们其实也没有离开，只不过在赛前伊万卡对卡尔的态度，让卡尔的父母很恼火。

    “f.u.c.k，为什么伊万卡他们父女会去刻意的接近那个该死的亚裔，卡尔，你搞砸了一切明白么，混蛋。”卡尔的父亲犹如一头愤怒的公牛，他的现在的表情恨不得把自己儿子给吃了，卡尔和他.妈妈都没有说话，如果真的能成为***的乘龙快婿，那么对于自己的家族产业也会有不小的提升，可惜就自己把事情给搞砸了。

    卡尔一家人的心理阴影面积，李雷当然是猜想不到的，此时他来到了距离麦迪逊不远处的一座独立别墅里，李雷一拍屁.股直接坐在了沙发上，伊万卡则是去了一瓶酒和一瓶果汁，她和***都坐在了李雷的对面，那架势真的好像在谈判一样。

    伊万卡主动的给李雷倒了一杯果汁，李雷说了声谢谢，便硬着头皮喝下去了，因为这个果汁，不是李雷经常喝的橙汁，而是一杯柠檬汁。

    “布鲁斯，你还没有发表你的看法呢，你觉得我父亲的那个想法如何，最近美国的经济又开始不景气了起来，所以他想拓展一下业务。”

    柠檬汁的味道在李雷的嘴巴里，那真的是酸甜苦辣啥都有，他放下了杯子，过了几秒钟，才咽下去。

    ”好莱坞电影公司那么多，你们为什么非要收购米高梅，我觉得这个公司不怎么样，当然这只是我的个人看法。“

    李雷和伊万卡也不过是泛泛之交而已，所以真的因为被米高梅坑了，让他爹成不了扛把子，这似乎也不是什么坏事。

    ***父女对视了一眼，中年胖子很优雅的喝了一口红酒，然后轻轻的放下了杯子，“米高梅之所以会这么窘迫，不就是因为钱的问题么，这次我只要付出30亿美元的价格，就可以收购它了，30亿美元收购一个好莱坞巨头不是一个很赚的事情么？”

    这个中年胖子似乎还在做着拯救好莱坞巨头的美梦，李雷又喝了一口柠檬汁，适应了这个口感之后，似乎柠檬汁也不是那么的难以下咽。

    “米高梅根本不是钱的问题，它内部的问题太复杂了，之前高层的运作把它彻底的推向深渊，如果想要让它恢复巨头的面貌，那就样一切推倒，但，如果是那样，还是米高梅吗，有精力收购米高梅，不如多去考虑一下其他的公司，比如迪士尼，或者梦工厂，再或者联美，这三个无论是哪个都比米高梅要合适的多。“

    李雷又喝了一口柠檬汁，整个杯子似乎快空了，伊万卡马上就把杯子给填满了，中年胖子还在那边思索，李雷的话是之前米高梅高层没有说的，作为一个商人，嗅觉告诉他，李雷的话似乎比米高梅那边更可信，伊万卡的那双淡蓝色的眼眸却始终没有从李雷的身上离开。

    ***起身去打电话了，而伊万卡则是旧事重提，“布鲁斯，看在我今天这么有诚意的份上，你是不是应该把《YOU RAISE ME UP》给我了。”

    真是个不见兔子不撒鹰的主啊，李雷撇撇嘴，但他没有动，“不过，我能获得工作室多少的股权呢。”尼玛，这个混蛋还没有把歌写完了，就想着争权夺利了，伊万卡真的想把李雷给掐死，但是想到对方和自己的体形，这个天之娇女还是放弃了那个想法。

    “百分之三十。”

    这么点股权就想让老子给你这个小作坊卖命？开什么玩笑，伊万卡只是看好凯莉克莱森，但李雷可是很清楚后者可是格莱美级别的女歌手，“不行，太低了，最少也要百分之四十，要不然我们没有的谈了。”

    伊万卡又开始咬牙了，在李雷面前，自己的名媛，淑女风度总是持续不了太久，因为这个家伙很有很多的办法让你暴跳如雷。

    “布鲁斯你不觉得，你很没有绅士风度么，一首歌就想要百分之四十的股权，你开什么玩笑。你简直是在抢劫。”

    李雷自己倒了一杯柠檬汁，美美的喝了一口，“我可以给对方制作一张专辑，而且里面的歌曲都不会比这首差，还有，如果给我了股权，我可以把她捧红，而且公司也就相当于有了金牌制作人，你好好考虑考虑吧。”李雷的脸上写满了俩字——自恋，这是一份重生者的自信。

    伊万卡和那个中年胖子一样陷入了沉思，而李雷则是趁着这个档口离开了他们家，回到了球队所在的酒店里，明天还有一场比赛要打，堪萨斯都啃下来了，接下来的圣约翰拿下，问题应该不是很大。

    