    武元汇聚，李道天的右掌之上，道道武魂印不断凝聚而成，印入那些被祁元镇压在地上的，藏剑派修士身上。

    　　而一旁的水月宗修士们，看着这一幕，却也是忍不住皱了皱眉头，心头有些发毛，这幽蓝幽蓝的印记看着可不像什么好东西，被这玩意印入体内，他们可不觉得有什么好事发生。

    　　而艾慕晴看着这一幕，却是有些好奇，不过她也没有出声，只是静静的看着，云瑶妹妹的这位儿子在那边施为。

    　　连艾慕晴没有动作，水月宗的众人自然也是没有什么动作了。

    　　至于祁元？

    　　嗯，他在帮李道天镇压着这些藏剑派弟子，包括还想继续反抗的薛焰。

    　　在场的，也就薛焰还是一脸不忿，可惜此时的她，体内真元枯竭，被祁元单单用灵压就压在了地面之上。

    　　除了薛焰，其他人的武魂印烙印过程那就简单多了，不过一柱香过后，李道天就完成了，藏剑派留守山门所有修士的武魂印烙印。

    　　包括那些体内被印记了寄神印的藏剑派修士，李道天也没有放过。

    　　而武魂印烙印进这些修士的体内后，武魂印居然霸道的把他们体内的寄神印给吞噬了！

    　　这一点倒是有点出乎李道天的意料，不过想了想倒也觉得在情理之中，毕竟武魂印本身就是融合了寄神印在内。

    　　李道天这边思绪万千，那边的唐思文，却是忙得满头大汗的来到了李道天身边，向着李道天递过数十个储物戒指，恭敬的回禀道：

    　　“宗主，任务已完成！”

    　　“嗯，很好，辛苦了。”

    　　李道天收回思绪，接过那些储物戒指，手中流光闪过，收入道具栏之中。

    　　这时候，山门之外，空间突然一阵震荡。

    　　祁元顿时脸色严肃起来，看着那震荡的空间，体内的真元快速运转起来，向着李道天开口问道：“宗主，是战是撤？”

    　　李道天眯了眯眼，看了看不远处的艾慕晴，远远的作了个揖，恭敬的说道：“艾宗主，此时此景我就不宜逗留了，麻烦您跟母亲大人说，我晚点过去看她。”

    　　“嗯，去吧，至于陆迁，我倒是想跟他动手挺久了，借此机会也正好会会他。”

    　　艾慕晴嘴角微微一翘，微笑着看了一眼李道天，随后转过头看着那震荡的空间，浑身的真元运转，形成灵压，接过了祁元的任务。

    　　继续把薛焰和藏剑派弟子压在地上，向着李道天淡淡的说道。

    　　李道天抬了抬眉头，心中一动，看着艾慕晴的眼神柔和了许多，不过很快李道天就收回了目光，转过头向着祁元说道：“照原定计划，撤！”

    　　武元汇聚，在祁元五师徒身上凝聚出小号的法身，身上魂袍猛的一张，把他们都包裹在内，脚下凌空虚踏！

    　　虚闪！

    　　嗡！

    　　一声震响响起，李道天带着祁元和唐思文四师兄妹，瞬间消失在空中。

    　　而这时候，灵剑号的舰首，缓缓的从虚空之中缓缓的使了出来。

    　　而陆迁就站立在灵剑号的舰首，背手而立，脸色阴沉的看着艾慕晴，随后神识向着四周扫过。

    　　陆迁的脸色不大好，扫视了一圈也没看到祁元的身影。

    　　看着那被艾慕晴的灵压压在地上的，薛焰和藏剑派弟子，陆迁虽然脸色难看，但是却也是忍不住呼了口气，心中暗暗一松。

    　　没死就好！这才看向艾慕晴缓缓的说道：

    　　“祁元我陆迁以前还算敬他是个人物，想不到今天居然不战而逃，实在太让我失望了！

    　　至于尊贵的艾宗主，今天又是什么风把您刮来的？

    　　我真的是百思不得其解，不知艾宗主能否为我解惑！？”

    　　而陆迁身后的王符生等人，看着那些派中弟子和薛副派主，皆是脸色难看，眼眸之中满是愤怒！

    　　“打完再说吧！”

    　　艾慕晴微微一笑，流云纱一转，浑身真元顿时暴动！

    　　陆迁顿时脸色一黑！

    　　轰！

    　　艾慕晴速度快，陆迁也不慢，两人的道法瞬间对轰在一起，爆出疯狂的震荡波，把地上的薛焰和藏剑派弟子们，吹成了滚地葫芦。

    　　………

    　　飞星教山门之外，一片狼藉，飞星教的执事们，正指挥着弟子们正在打扫着战场，所有飞星教弟子的脸上，皆是情绪不佳。

    　　当然，那些执事们的脸色也是好不到哪去…

    　　飞星教的长老们，此时却是正在紧张的修复着护山大阵，以防陆迁打一个回马枪。

    　　而贾洛川则是服了丹药，不敢进入密室疗伤，而是在这残破的护山大阵之上恢复着伤势，顺便以防万一。

    　　那灵锻剑作为仙器，在它身上发出的剑气，威力也是极为恐怖。

    　　特别是那剑气进入体内后，居然还会吞噬贾洛川体内的真元，不断的的壮大着自己，这让贾洛川苦不堪言。

    　　无奈之下，贾洛川只能用超过剑气的吞噬之力的真元去强行推挤那道剑气，但是这样一来，那道剑气，却是在体内开始疯狂挣扎乱窜，让贾洛川疼得只想骂娘！

    　　而张清春则是在四处巡逻着，监督着长老和执事的工作，顺便为贾洛川疗伤护法。

    　　就在这时候，山门之外半空之中，一声震响响起。

    　　随后虚空破开，六道身影从虚空之中踏了出来。

    　　正是李道天和祁元五师徒！

    　　最先发现这情况的，是贾洛川。

    　　此时的贾洛川心情不大好，阴沉着脸，但是还是不得不停下了伤势的疗养，用数倍于剑气的真元，先压制住体内的那道肥润了许多的剑气，看向那虚空之处，体内的真元开始调转，暗暗戒备。

    　　“戒备！”

    　　李道天刚刚踏出虚空，耳中就传来了张清春的声音。

    　　“老祁，你师弟就交给你了。”

    　　李道天看着张清春，咧嘴一笑，瞳孔再次化为金色，两点黑白再次浮现，在李道天的眼中整个世界再次变了模样！

    　　魂袍再次飘起，金红色绣纹再次凝聚而成，手中的幽蓝巨斧气息骇人！

    　　李道天咧嘴一笑，张口就来：“往事是描绘着未来的挂毯…”

    　　张清春：“？？？”

    　　闪现！

    　　疾跑！

    　　枯萎～！

    　　汲魂痛击—断江！

    　　张清春只觉身上突然压迫力暴增，眼前一暗，一柄幽蓝的巨斧已经出现在眼前！

    　　心脏瞬间狂跳，只来得及运起真元注入法袍之中，举起了法宝还没来得及催发，一股恐怖的力量已经劈在了法宝之上！

    　　轰！

    　　张清春整个人直接被轰得射向地上，一声爆响几乎同时响起，一个巨大深坑瞬间形成，跟前不久的教主贾洛川一样下场，成了患难与共的难兄难弟！

    　　“祁元，你这是什么意思！？”

    　　贾洛川这时候脸色也是阴沉无比，连师兄也不叫了，看着祁元心中却是沉到了谷底！

    　　“师弟啊，这飞星教你发展了这么久也不过如此，何必执着，还是加入我们极道武宗吧，这才是真正的光明大道！”

    　　祁元听着贾洛川的质问，一脸平淡，淡淡的说道。

    　　“什么！？那你的圣天门呢！？”

    　　此时的贾洛川心情却是已经沉到了谷底，脸色难看无比的看着祁元问道。

    　　只是口中虽然问着，但是到了现在他哪里还不明白，从师兄找上自己谈合作的时候，自己就已经被入了套！？

    　　“很简单，举门并入宗门即可，师弟，现下宗门发展急需人手，正在广招各路高手精英，你这飞星教要是愿意加入我们极道武宗，相信宗主绝对会对你重用的。”

    　　李道天的表现，让祁元对极道武宗有了极高的期望，再加上极老的存在，祁元现在对于极道武宗的前景前所未有的看好。

    　　这会对于宗门的发展，祁元突然来了极强的积极性，或许不用动手，把师弟劝进来极道武宗，也是不错的选择。

    　　“呵呵！大家先退回护山大阵里！哼！六个人就敢来闯我们飞星教，弟子们，今天就让祁魔尊看看我们飞星教的实力！”

    　　贾洛川冷冷一笑，师兄什么实力他可清楚，这些年为了炼制万邪令修为境界增长缓慢，已经被自己迎头赶上。

    　　而万邪令也还不过是法宝的极致而已，根本还没有成为仙器，既然没有仙器，那么贾洛川根本不怂！

    　　要不是因为体内的剑气，这会贾洛川就已经直接动手了！

    　　“哼！师弟，师兄希望你不会后悔！”

    　　祁元眯了眯眼，看着不愿意这么轻易言败，加入极道武宗的师弟，心中倒也理解，换成是他，确实也是不可能如此简单几句，就放下了这么多年的耕耘。

    　　也没有动手阻拦，祁元任由贾洛川退回了护山大阵之内，看着那虽然升了起来，但是不断颤动着的飞星教护山大阵，眼眸之中闪过丝丝复杂。

    　　而被李道天轰进地下的张清春，却也是脸色难看的从深坑之中跃起，闪入了护山大阵内。

    　　以修士们的速度，一个呼吸间，所有在外的飞星教弟子，皆是迅速的遁入了山门之中，有着护山大阵的保护顿时心安了不少，虽然这护山大阵有点破…

    　　“清春，你先撑住，我先把体内的剑气逼出，有着护山大阵的支撑，应该时间足够！

    　　等我逼出这体内的剑气，哼！”

    　　贾洛川眯了眯眼，看着祁元，心中的恨意简直可以移山填海！

    　　“放心吧教主，护山大阵虽然还没有修补完成，但是也还有六成威力，绝对可…”

    　　张清春话还没说完，就看见护山大阵外的李道天魂袍大张，向着祁元师徒五人身上一卷，然后光芒一闪，六道身影就出现在了护山大阵之内！

    　　这一幕，不单止张清春懵了，就连贾洛川也是忍不住瞪了瞪眼睛，愣了愣。

    　　别说他们了，就连祁元也是脸色微变，看着那完全没有起到阻隔作用的护山大阵，心中对于李道天的敬畏再次提升了一点！

    　　这到底是什么手段？

    　　难道宗主身份恐怖！？

    　　怪不得极老…

    　　祁元目光微闪，心中不断盘算着，心中对于成为李道天手下的抗拒越来越低。

    　　祁元都如此了，就更别说唐思文四师兄妹了，此时皆是看着李道天的背影，心中开始对比自己化神期第四重时候的实力…

    　　四人皆是心中微微苦笑，人比人气死人，自己化神期之时的实力，比起现在的宗主来说，简直是屎一样！

    　　李道天可不知道众人心中想着什么，举起手中的巨斧向着张清春就是一斧劈了过去！

    　　枯萎！

    　　随着枯萎的放出，与此同时，左手也是一抓！

    　　汲魂痛击—擒龙！

    　　张清春这会还没回过神来，就已经被枯萎的狂暴压力压得脑壳生疼，随后一股巨大的擒拿之力袭来，身形不禁向前飞去！

    　　虽然有点被偷袭打乱了思绪，但是张清春还是很冷静的运转真元，向着身上的法袍注入真元，亮起防御阵纹！

    　　而李道天可不管张清春在干嘛，直接就是一击！

    　　枯萎～！

    　　汲魂痛击—破山！

    　　轰！

    　　一声爆响响起，巨斧劈在张清春的法袍之上，爆了开来巨斧瞬间化为点点荧光。

    　　而张清春却也是不好受，直接被一斧头劈飞，打着旋，转着圈。

    　　砰！

    　　张清春打着旋挂在了护山大阵内的光罩上，那被劈中的法袍上的阵纹光芒大盛，在疯狂的卸去攻击。

    　　而最让张清春感到吐血的是，那不知道什么秘法所形成的恐怖压迫力，让他根本难以运转真元，憋屈得只想骂娘，只能涨红着脸喊道：“还愣着干什么！攻击啊～！”

    　　愤怒之下，张清春的高喊都破音了，而这时候，长老和执事们才反应过来，道法和法宝才向着李道天轰去！

    　　李道天看着这一幕，皱了皱眉头，武元疯狂的涌出，庞大的法身呼吸间凝聚。

    　　不单止自己，李道天还给唐思文四师兄妹的身上，也凝聚了一身法身，虽然现在没有心神一心多用，同时操控，但是法身的防御力可是不差！

    　　轰轰轰！

    　　山门之内，顿时沙尘滚滚，飞沙走石，地动山摇！

    　　而祁元那边，李道天却是没有为他凝聚法身，以祁元的修为境界，根本不需要李道天多此一举。

    　　此时的祁元，却是趁着这一波攻击，身形爆闪，向着贾洛川疾射而去，却是连万邪令都没有祭出，而是祭出了一个灰色的大钟。

    　　这是祁元的第二法宝，巨仙钟！

    　　“师弟，还是不要反抗了，命令那些弟子们停下吧！”

    　　祁元到底还是念了点师门情谊，并没有真正的下死手，只是真元运转，巨仙钟向着贾洛川兜头兜脑的罩去！

