    第19章

    洛清渊眼眸一冷，故意往蔷薇那边狠狠一挤，“我就是大，我还能一屁.股坐死你信不信？”

    蔷薇被挤到了角落，挤在洛清渊和洛月盈中间，就像是陷在了一个夹缝里，挤空出来的位置，洛清渊朝马车外的芝草招手，拍了拍空位，“芝草，上来。”

    芝草顿时喜笑颜开，跟着上了马车，“王妃你真好。”

    被挤在夹缝里整个人扭曲的蔷薇不满抱怨：“王妃，马车就这么大，你非要带着一个丫鬟做什么！挤到二小姐了！”

    洛月盈的确感到很挤，甚至连呼吸都快喘不过气的感觉。

    “挤到你们碍我什么事？不想挤着自己下去啊。”洛清渊冷哼一声，仗着自己的体型更加往里边挤。

    虽说身体弱，但重量够啊，坐在那儿便是一座小山，任凭蔷薇怎么发力挤回来，她仍纹丝不动。

    最后洛月盈受不了，将另外两个丫鬟给赶下了马车，马车内才终于宽敞。

    洛月盈气极了，却也无可奈何，一路上脸色都不好。

    此番回门的，是洛清渊，但洛月盈自从出嫁之日被打晕替换后一直在摄政王府养病，今日才随洛清渊一同回丞相府。

    然而不知道的人却以为回门的是洛月盈。

    正如此刻丞相府门口，众多丫鬟聚集在此，瞧见马车来了，兴奋不已，“来了来了，二小姐回来了！”

    洛清渊先下马车，洛月盈随后下了马车。

    一众丫鬟跑来，将洛月盈簇拥在中间，无人在意旁边的洛清渊，甚至看也没看她一眼，将她当做空气一般无视，甚至有人不注意踩了她一脚。

    芝草见了有些气愤，“你们怎么这样！”

    洛清渊拉了她一把，算了，不想多生事端，尤其她现在脑袋还昏沉着，只想快点结束，快点回去躺着休息。

    她直接抬步进了大门。

    一进院中，便是十分气派的曲水流觞，蜿蜒着几乎快要包围着整个府邸，小桥流水，花草盎然，整个院子都充斥着生机，可谓如同世外桃源般的景象，不小的湖泊中几座巨石，与寻常假山不同，没有什么好看的形态，但胜在大，犹如几座小山一般，湖心亭在那几座小山前都映衬的变小了。

    房屋气派，雕梁画栋，虽然处在京都这种闹市，但身处其中依旧有种依山傍水的感觉，不得不说，风水极佳！

    她一边走一边看，然而进到内宅时，却发现道路旁的石灯是不同的神兽兽像，到了夜里，这石灯中的火点燃，便会像是神兽的两只双眼，镇宅安家，驱邪挡灾，这是黎国皇族风水师常用的风水摆设。

    她不禁皱起了眉头，难道这洛家也有黎国的风水师？

    以前倒是从未听闻有什么厉害的风水师在天阙国，为何重生到天阙国后，接二连三发现这么多的黎国风水师？

    她也想，或许是这天阙国的风水师，学到了些黎国风水师的精髓呢，或许是她想多了。

    然而当她循着记忆来到洛清渊的院子，清溪苑。

    却发现这院中的摆件更是不同寻常，几乎满院子都是增加风水运势的东西，而且都是她极为熟悉的！她可是黎国大祭司，普通的风水摆设还入不了她的眼，这地方，到底是哪位高人布置的？

    怀着满腹疑虑，角落里一间屋子走出一位年纪颇大的嬷嬷，见到她时，满面欣喜，“姑娘回来了！”

    这位顾嬷嬷，是丞相爹的奶娘了，后来伺候洛清渊她娘，有了感情，洛清渊她娘去世后，顾嬷嬷便住在这儿照顾洛清渊。

    记忆中，洛清渊受欺负受嘲笑的时候，顾嬷嬷没少帮她出头。

    但是最近几年顾嬷嬷腿脚不便了，所以能帮洛清渊的有限。

    “顾嬷嬷。”她快步上前扶住顾嬷嬷。

    “哎呀，姑娘可算回来了，这些天可担心死我了。”顾嬷嬷拉着洛清渊的手舍不得放开。

    “顾嬷嬷，咱这院子这些摆设都是谁弄的？”洛清渊好奇问道。

    闻言，顾嬷嬷微微一惊，有些不明所以，“你说什么摆设？这院子里吗？不是一直这样吗，都几十年了。”

    “几十年？”洛清渊震惊，以前的洛清渊从未注意过这些环境，所以她记忆中没有与之相关的事情。

    “是啊，你要是说那些兽像石灯的话，那些都是你娘弄的。”顾嬷嬷拉着她的手往石凳上去坐下，一边回忆说：“我记得啊，这府里有几十年没有变动过了，是当初你娘嫁进来之后，大肆动了一回土，后来就再也没有动过了。”

    “好多人来咱府里啊，都夸咱府里好看，这些可都是你娘的功劳，不过你娘去的早，可惜了。”顾嬷嬷说着还惋惜的叹了口气。

    “我依稀还记得啊，以前你爹官运不好，经常倒霉，后来这府里改动过之后，你爹就官运亨通，一路坐上了丞相的位置。你可别小看了你娘布置的这些，定是这些影响了整个洛家的气运啊......”顾嬷嬷回忆起一些往事来，便想唠叨个不停。

    闻言，洛清渊心头震撼。

    洛清渊她娘？！

    不过顾嬷嬷说的很对，整个洛家的气运很强，天命罗盘都能感受得到。

    但是因为过去了太多年，这些布置需要完善，所以气运隐隐有一些衰败之势了，但这些对洛家来说，影响不是很大。

    洛清渊她娘用的这些都是黎国皇族风水师的摆设，洛清渊她娘到底是什么人？不会跟她是同门吧？

    只是可惜，洛清渊生过一场大病，这脑子烧糊涂了，那之前的记忆并不清晰，尤其是关于她娘的。

    “顾嬷嬷，我娘去的早，可有留下什么遗物？”

    顾嬷嬷想了想，说：“你娘的遗物都锁在你房间的柜子里了，你以前不是怕看到你娘的遗物伤心吗？怎么突然又要了。”

    “我想娘亲了！”洛清渊随口回答着，快步冲进了房间。

    她一定要看看，这洛清渊的娘到底是何方神圣！

    “在哪个柜子里啊顾嬷嬷？”她看着房间里到处都是柜子。

    “就在床后头的那个衣橱最底下。”顾嬷嬷走得慢，在屋外回答着。

    洛清渊立刻跑到床后，然而打开柜子的那一刻，却猛地发现里面的木箱子上的锁，是开的！

    她眉心一跳，突然有种不好的感觉。

    打开木箱，空空如也！

    她娘的遗物，全部不见了！

