    陆婴的声音都微微打着颤，一字一顿道：“父亲，女儿原本也是能嫁入世家大族的女子。”

    “可不都是父亲要将让女儿进宫，要女儿陪着云昌公主和亲的吗？”

    “女儿出了什么事儿，父亲比谁都清楚！”

    “父亲牺牲了女儿，为了您，为了陆家谋夺了荣誉，坑的却是自己的女儿。”

    “如今却又嫌弃女儿低嫁了？嫌弃女儿恬不知耻了？”

    “滚！滚出去！！”陆老爷子被陆婴的话刺中了要害，顿时恼羞成怒。

    他抓起了手边的茶盏朝着陆婴的额头上砸了过来，陆婴冷冷看着自己的父亲行凶，倒也是不避。

    哗啦一声！

    茶盏摔碎了去，陆婴的额头瞬间被砸破了去，鲜血顺着她冰冷的脸颊流了下来。

    “这可是怎么说的！！”一边坐着的沈家本家婶子忙站了起来，用帕子捂着陆婴的额头，脸都吓白了。

    今儿哪里是提亲，简直就是要人命啊！

    孙氏也慌了，忙将陆婴扶住。

    她顿时心头一阵阵地发寒，不晓得该如何是好。

    之前她呆着的孙家可从来没有这样的长辈，动不动就要杀人吗？

    “哟！这可是……”陆夫人眼底带着几分幸灾乐祸。

    她对陆婴也是恨得牙痒痒，这个小姑子平日里就和她对着干。

    好不容易滚出了陆家，她那个不要脸的继女沈钰珠却也总是撩拨她的儿子，算个什么东西。

    这母女两个都是欠得很。

    陆婴仿佛不知道痛一样，只是死死盯着自己的父亲，心头的失望让她的心口堵得慌。

    陆老爷子点着陆婴的鼻子冷冷道：“陆家的女子，若是不能为这个家族做点儿什么，胆敢伤风败俗，我就亲自打死她！”

    扶着陆婴胳膊的孙氏狠狠打了个哆嗦，闭了闭脸，脸色已经是一片灰败。

    她的女儿难不成也像她的姑母一样，注定要被这个家族牺牲吗？

    陆婴也在气头上冷冷笑道：“父亲，打死打不死，已经和我没关系了。”

    “只是女儿最后奉劝您一句，您都是黄土埋脖子的人了，还是积点儿德吧！”

    “滚！”陆老爷子抓起了另一只茶盏朝着陆婴丢了过来。

    沈家的那位本家婶子几乎要吓傻了，忙拽着陆婴的胳膊躲开了这一下子。

    “夫人，咱们先回沈家去！”

    “孩子们的事情，以后再从长计议，不急着一时半会儿。”

    陆婴只觉得心头一片寒凉，也不知道自己是怎么走出陆府的。

    另一侧，红玉听到供桌下面传来一阵阵的晃动声。

    她忙将陆元淳从供桌下面扶了出来，却看到自家主子的脸色惨白如纸。

    她心头一慌，不晓得主子到底听到了什么。

    红玉在外面守着，只听到里面传来一阵剧烈的争吵声，还有摔东西的声音。

    只是听不清楚到底说的是什么。

    “主子！”红玉紧紧抓着陆元淳的手臂，觉得自家主子像是深秋中一片单薄的叶子，浑身颤抖着，摇摇欲坠。

    “红玉……”陆元淳好半天眼中的光芒渐渐凝到了一起，她看着自己身边的丫头淡淡道：“你的身契在床头的柜子里，你拿着离开陆家，马上离开！”

    “主子！您别吓唬我啊！这……这到底是怎么了？”

    “快走！！不然就来不及了！！”

    陆元淳的声音变得冷厉了起来。

    “主子，我怎么能走？您刚才到底听到了什么，怎么会这样？”红玉几乎要急哭了。

    她从小就被卖进了陆府，一直跟在陆家大小姐身边。

    她和陆家大小姐早已经情同手足，此番哪里能独自离开？

    “你不听话了是不是？”陆元淳冷声斥责。

    突然外面传来了陆元淳身边嬷嬷的喊声，许是有人找了来。

    “主子！快走！！”红玉也顾不上再问下去，主子怎么听了个墙角倒是变得疯癫了去。

    她们得赶紧出去，不然被人发现在这里偷听墙角，闹大了会被老爷子责罚的。

    红玉刚将陆元淳扶着走出了竹屋，迎面便走过来几个嬷嬷，看到陆元淳后脸色也惶急了起来。

    “主子！夫人找您呢！就在院子里等着您！”

    陆元淳狠狠闭了闭眼，跟着嬷嬷们回到了院子里。

    刚带着红玉走进院子，突然陆夫人身边的几个粗使嬷嬷一把将红玉掐住。

    “母亲，您这是为何？”陆元淳忙要去抢人，不想被陆夫人身边的婆子粗暴地推开，她一个站不稳摔倒在地。

    “大小姐！！”红玉惊呼了出来，顿感今儿的情形不太对。

    陆夫人冷冷看着陆元淳笑道：“好端端的姑娘家，不学好，却是与外男早早勾连？”

    “孙氏是怎么教养你的，还是孙家出来的女子，我呸！”

    “母亲，你缘何血口喷人？”陆元淳脸色巨变，抬眸冷冷看着陆夫人。

    “血口喷人？你若是不在宫宴上与沈家小子眉来眼去，今儿你那个不要脸的姑母能来提亲？笑话！”陆夫人好不容易抓住一个机会，极尽羞辱之能事。

    陆元淳听到她这般骂，倒是心头松了口气。

    她和沈知仪在乌篷船相会的事情，看来陆夫人不知道。

    也难怪，若是知道，怕早就借着这个机会扒她的皮了。

    陆夫人冷冷道：“你祖父现在还在气头上，从今天开始你被禁足在院子里。”

    “你娘去后院的佛堂里好好静静心！”

    “至于这个小贱人……”陆夫人转过脸冷冷看向了被按在地上的红玉。

    “主子不检点，身边难免出了一些妖孽作祟。”

    “来人！给我发卖出去！！”

    “不！你们不能！！”陆元淳是个被诗书养大的女孩子。

    孙氏从来没有教过她后宅那些蝇营狗苟和不择手段。

    她哪里经历过这样的内宅里的残酷，忙要挣扎着从婆子手中将红玉抢出来。

    只是自己的力气太小，被两个粗使婆子架着拖进了暖阁里。

    红玉的嘴巴被塞住，硬生生被拖出了院子，呜呜咽咽的哭泣让整座陆府的人都不敢说话。

    天色渐渐暗沉了下来，陆婴用帕子捂着被砸破了的伤口，回到了沈府。

    一直焦急等消息的沈知仪听闻自家母亲回来，忙去了陆婴的院子。

    却不想陆婴没有见他，只有陆婴身边的心腹婆子王妈走了出来，看着四周无人，这才凑到了沈知仪的面前低声道：“大少爷！夫人不舒服，歇下了。”

    “不过夫人有一句话儿要老奴转告给大少爷。”

    她低声说了出来。

    沈知仪顿时脸色巨变。

