    夜北辰就是这样，能够提升境界的地方，实力的地方，一个都不放过，先修炼到无敌再说。

    时间也不知不觉流逝了三个月之后。

    夜北辰的境界攀升到了圣帝七重，体内蕴含的力量达到了二百二十混沌神龙之力。

    至于灵气复苏之地，全部的灵气被吞天鼎吸收干净。

    加上夜北辰还吞噬了这么多地心生物，估计要彻底炼化这些力量，又要修炼一两年左右了。

    “接下来，就是一边修炼，一边冒险，历练。”

    夜北辰说完，跨越空间，很快就来到了虚空战场之上。

    万古大陆浩瀚无际，但最恐怖的还是异族强者。

    虚空战场是一处阻挡之地，万古大陆还有很多地方有类似于虚空战场的，无不是为了阻挡异族。

    “前辈，我来了。”

    夜北辰身影很快来到了虚空战场之上之后，恭敬看向虚空战场的能量层说道。

    “圣帝七重，不错不错。”

    这时候，一道身影来到了夜北辰面前，白发苍苍，正是虚空之主。

    但此刻的虚空之主，看起来很虚弱。

    “前辈，虚空战场如今如何了？”

    “这些年基本上没有强者踏足虚空战场，无数异族吞噬能量，虚空战场，岌岌可危了。”

    “如此，接下来交给我就好了。”

    夜北辰说完，身影穿越能量层，踏足虚空战场里面。

    刚刚踏足里面，夜北辰神念涌出。

    所过之处，无数异族强者凋零，死亡。

    几百万。

    几千万。

    几亿。

    几十亿……

    无数的异族在夜北辰的神念之下，不堪一击。

    “吞噬，炼化。”

    夜北辰不管这么多了，继续吞噬炼化。

    然后从虚空战场外围，杀到了深处，最后杀到了虚空战场之外，一路灭杀，可以说轻而易举的灭杀，没有任何异族能够抗衡夜北辰。

    “吞噬大道，吞天鼎，吞噬之眼，炼化。”

    夜北辰疯狂吞噬一切，吸收炼化，不放过任何异族的力量。

    “可恶的人类。”

    无数异族逃离的时候，疯狂咆哮。

    但下一刻，神念涌出，又是一片异族强者被灭杀，身亡。

    在夜北辰面前，这些异族不堪一击。

    然后几十位半仙异族，仙王异族强者出现，一开始无比的嚣张，但在虚空战场这里，不论是仙王，仙尊，还是什么境界，都只能被压制在半仙境界。

    在半仙境界这个层次，夜北辰灭杀半仙如同切菜一样简单。

    来多少，杀多少。

    然后一众异族强者害怕了，纷纷逃离进去虚空深处，绝对没有踏足这里的意思了。

    两天后，夜北辰的确感应不到异族强者踏足之后，才回到了外界。

    “果然，当初培养你是正确的决定。”虚空之主这时候来到了夜北辰身边说道，十分开心。

    如果没有夜北辰，基本上也没有什么人愿意冒险踏足虚空战场灭杀这么多异族了。

    “前辈说笑了，不论是异族，还是什么人，威胁到万古大陆，我都义不容辞灭杀，更何况杀了他们，还能够提升我的实力，何乐不为。”

    “好一个何乐不为，等我恢复一些实力，送你一场造化。”

    “什么造化？”夜北辰好奇了。

    “以后你就知道了。”

    “那好吧，那我告辞了。”

    “嗯嗯。”

    夜北辰接下来恭敬离开了。

    虚空之主感叹说道：“希望灵气复苏不要太恐怖了，要不然你能抗衡仙王巅峰那种强者吗？”

    傀儡一族圣地，夜北辰来到了这里签到万道神丹，然后盘坐炼化体内的无数能量，突破境界。

    如今天域控制在手里，地心生物被灭杀无数，各种岩浆被人类强者清除，或者自动回去了地心深处，天域六州慢慢恢复生机了。

    慢慢的，很多人纷纷回去了六州地盘。

    各种建立宗门，势力等等。

    边缘之地的很多人也纷纷从海域回到了边缘之地。

    一切都向好的方向发展。

    但灵气复苏，半仙境界的强者一个个没有任何松懈，无不是闭关修炼。

    还有就是在天域寻找灵气复苏的恐怖之地，如果遇到灵气暴涨之地，到时候可以借助这股力量，一举突破半仙境界，达到仙王层次，成为很强大的存在。

    转眼之间。

    时间流逝了八个月之后。

    半年时间里面。

    很多强者突破仙王境界。

    仙王境界的甚至达到了仙王四重实力。

    至于夜北辰，境界达到了圣帝九重。

    境界能量达到了二百七十万条混沌神龙之力。

    肉身达到了二百七十万条混沌神龙之力。

    不过肉身没有大道融合，实力不是特别恐怖，只能是单纯的二百七十万条混沌神龙之力。

    神念也只是进步一些，来到了二百一十万条混沌神龙之力。

    “肉身，神念暂时不想了，接下来突破半仙最重要。”

    “而且天地规则越来越弱了，无数人的实力都能够达到仙王四重，如今只有不断提升实力，才能改变一切了。”夜北辰说着，身影再次回到了两女的身边。

    “修炼这么久，该离开天域了。”

    至于什么灵气复苏对于他来说都不算什么了，实力签到才是他现在做的。

    很快的，夜北辰的身影就出现在了两女的身边。

    两女好奇说道：“相公，怎么了？”

    “走吧，我这就带你们离开天域。”

    “哦哦，听相公的。”两女激动说道。

    “嗯嗯。”

    接下来，夜北辰带着两女来到了师姐独孤燕这里。

    在这段时间里面，独孤燕建立的神女殿继续壮大，凝聚了差不多八百位绝美女子。

    一个个境界都不低。

    最弱的还是圣帝境界。

    而且独孤燕的境界实力，夜北辰越来越看不透，甚至感觉这个女人起码已经来到了仙王境界了。

    “北辰拜见师姐。”夜北辰恭敬说道。

    “找我有什么事情吗？”

    “师姐，我打算离开天域一段时间，这段时间希望你照顾好天域。”

    “明白了，你放心吧，如果天域遇到了危机，我会捏碎神符，你在降临。”

    独孤燕说着，拿出神符给夜北辰。

    “多谢，师姐我这就告辞了。”

    “嗯嗯。”

