    原本，京城内各势力的人想要往洛王府插人的，却发现根本无从下手，他们准备的人手，都用不上。

    不过，想一想，也就释然了，毕竟，这洛霆云是从仙门回来的修者，手上肯定是有人手的。

    晋王和秦王的人手插不进来，皇帝暗中安排的人手也没插进来。

    这让花氏三兄弟开始第一次对洛霆云心里有了看法和不满。

    但是看到往日与洛家有点往来的萧睿也和洛霆云不对付，他们心里又稍稍的放心了。

    反正，让他入朝，也只是为了他的修者身份和能力而已。

    只要到时候他能乖乖的保护京城，保护花国，保护他们花氏皇室就行。

    今日洛霆云搬入王府，晋王和秦王并没有亲自去，而是都派侍卫去送了贺礼。

    而秦王和晋王则是在宫里的御书房和皇帝商量这次五国联手要灭花国的事情。

    皇帝看向晋王，问他冯将军为何现在还不离京去边界，晋王摇头，说他不知道。

    “或许，在等着皇兄下旨？”秦王问道。

    皇帝沉吟了一下，看向晋王，“老三，冯将军那个人，心思颇多，上一次算计了你，保不准这一次就要算计朕，这样吧，你替朕去给他传旨，让他三日内起程赶往南大营，守好南部边疆。”

    晋王点头应下。

    皇帝开始提笔拟旨，旁边的各位御书院的官员帮忙准备圣旨。

    史官也忙低头开始记录。

    秦王看了一眼瞬间忙碌了起来的众人眼神微闪，看向了晋王，“三哥，你说，我们俩要不要有一个离开京城，也跟着冯将军去边界上亲自督军呢？”

    他这一问，皇帝正要写圣旨的手一顿，抬头看了他们俩一眼，来了兴趣，“那两位皇弟谁愿意代替朕去南大营亲自督军呢？”

    晋王眼底的神色冷了一下，“如果皇兄不担心本王和冯将军的姻亲关系，臣弟倒是无所谓。”

    皇帝一顿，深深的看了晋王一眼，转头看向秦王，“四弟可愿意前往？”

    秦王假装为难的思考了一下，最后还是勉为其难的应了一声，“那好吧，臣弟就走这一趟。”

    说完，秦王又莫名其妙的说了一句：“相信京城有洛王和三哥守着，会很安全的。”

    “毕竟，洛王是个修者，是从仙门出来的人！”秦王说完一副笃定的表情。

    晋王沉沉的看了秦王一眼，没说话。

    皇帝看了他们俩一眼，也没吭声，又询问了一下旁边的几个老臣，众人也都说，秦王殿下能去亲自督军，是再好不过。

    皇帝下了旨，这一日的议事，就议出了这样的结果。

    三日后，秦王随着冯将军离开了京城。

    当楚宁听说了后，无奈摇摇头，原来冯将军的目的在这里，他走时是要等着带走秦王的。

    洛霆云问她什么意思，楚宁淡笑，“你安排人暗中盯着吧，我估计这秦王和冯将军怕是早就有勾结了。”

    洛霆云一顿，“你的意思是，这次这个五国联盟的事，有可能是秦王策划的一场夺位的烟雾弹？”

    楚宁点头，“有那个可能，我说是有可能。”

    “而且，冯将军那个人老奸巨猾，在朝里游刃有余这么多年，肯定是老谋深算。”

    “不说别的，就眼前，我就看到了一个对你极为不利的场面。”楚宁叹息。

    “什么？”洛霆云轻声问。

    “你想，冯将军走了，兵权方面朝里是不是萧睿一家独大了？”

    洛霆云点头。

    “冯将军把秦王带走了，朝里亲王这边是不是晋王一家独大了？”

    洛霆云再点头。

    “而如今，朝臣里武力值最强的是谁？”

    洛霆云一顿，“我！”

    “萧睿与你是什么关系？晋王与你是什么关系？”

    楚宁问完，洛霆云皱眉，他明白了。

    冯将军和秦王这一招，是为了让皇帝猜忌他们三个。

    “我想，只要皇帝不傻，肯定会有一日想明白这个问题的，或者，冯将军安排一个权高位重的老臣只要点一下皇帝，皇帝就会瞬间明白过来他自己处于一个多么危险的境地。”

    “毕竟，萧睿曾经是你爷爷的徒弟，你们俩做师兄弟一年多。晋王，毕竟是你的前岳父。虽然如今我和他没有关系了，但是皇帝肯定不会大气的这么想。”

    楚宁说完，“你们在给冯将军那边撒网的时候，他们，也正在给你们撒网呢！”

    洛霆云这会儿也明白了，他沉思了一会儿，点点头，“嗯，我知道了，谢谢清清提醒了我，我倒是忘记我和晋王这大面上的关系了。”

    “何况，这次我还是被晋王找回朝里的。所以，皇帝肯定会那么想的。”

    洛霆云头疼的揉了揉眉心，叹息一声，把楚宁拥在了怀里抱着，“哎，这些事，真让人头疼，跟你在师门里学习那一年，是我长大后最快乐的一年。”

    楚宁也回抱着他的腰，点点头，“放心，一切都会过去的。”

    “熬你也能先把他们熬死！”楚宁突然说了一句。

    “哈哈！”洛霆云被他这句话逗笑了，轻笑出声。

    “确实，皇帝和晋王秦王这些人，都比我大了将近二十岁，冯将军甚至比我大了三十多岁，熬我也能熬死他们。”说完，洛霆云又笑了几声。

    话虽这么说，但是，他的实力在这里摆着，那些人，一旦让他发现自己找死来惹自己，那自己也不必熬了，直接送他们投胎去。

    两个人开心了一会儿，洛霆云摸摸她的头，说晚上回来陪她吃晚饭，就匆匆走了。

    从洛霆云搬完家后，楚宁就又回了秦王府陪着楚氏住了。

    她得多跟娘在一起一段时间，让娘在空间里多修炼一段时间，争取早日突破领袖，进入灵王。

    楚宁和洛霆云不知道的是，他们俩在这里猜测出了这个事情来，皇帝那边正在会见他曾经的帝师，老太傅吕春秋。

    而吕太傅言语间，有一句的话的意思瞬间点醒了皇帝，让他突然想起来，现在他留在身边最信任的几个人，好像都与这洛霆云有些关系。

    虽然表面上看起来他们都关系很一般，但谁知道私下里，会是什么状况呢？

    皇帝突然间觉得脖子间凉飕飕的，他觉得他的皇位有些危险了。

