    怎么回事？

    凡不是一个13岁的少年么？

    他为什么会有这样强悍的实力，举手投足之间像碾蚂蚁一样，碾死了那些同学。

    怪物。

    简直是怪物。

    几个贵族没有真正见过血，现场的恐怖画面彻底把他们吓傻了。

    “怪物，怪物。”

    “救命，救命，救命啊！！”

    碧翠丝大脑一片空白，吓得瘫软倒在地上，颤抖着发出惨叫，无力的求救着。

    啪。

    凡一手抓住了少女的脖子。

    他丝毫没有怜香惜玉的意思，五指不断的收紧，发出咯吱咯吱的声响。

    “说真的。”

    “我本来只想惩戒你们一下，打断一两条胳膊，但你们太过分了。”

    凡的语气异常平淡，似乎在诉说一件十分合理的事情。

    碧翠丝的脸色变成了酱紫。

    她激烈的挣扎着，一双充血的眼球布满猩红细丝，手脚不断拍打着怪物般的少年，但他却不为所动。

    咔嚓。

    颈椎清脆的声响传来。

    碧翠丝的头颅歪向一旁，就这样简单的殒命。

    死了？

    这些贵族子弟中的小头目，家中势力无人敢惹的碧翠丝，就这样简单的被扭断了脖子？？

    “等等！”

    “不要杀我，不要杀我。”

    哈伦体会到了什么是真正的恐惧。

    死亡无限接近着，让他两股颤颤跪在了地上，哀求着：“有事都能商量，我可以给你钱，很多很多的钱！！”

    鞭腿。

    哈伦身体横飞出去，松松垮垮的上半身塌陷大片，鲜血从地面上铺开，失去了生息。

    咕噜。

    维克深深吞咽了一口吐沫。

    他与最后几个活着的同伴，彻底被吓傻，直到现在还在按压着梅莉。

    “别过来，否则她……”

    维克似乎有所反应，既然求饶没有用，那就只能用梅莉来威胁了。

    砰。

    凡脚下的一块地砖突然爆裂。

    致命的爆发力全开，肉眼几乎只能看到模糊的残象，紧接着一道手掌化作寒光侵袭而来。

    抹眉红。

    维克的眉梢飘起一抹血红，两颗圆滚滚的珠子瞬间爆碎。

    周围其他几人同样如此，血花几乎连成了一个完美的弧形圆圈，看上去竟有一种异样的美感。

    铁山靠。

    凡半边身体轰然砸来，看似单薄的小身板，却展现出巨熊铁背般的威能。

    轰轰轰！！

    一声轰隆巨响，围在梅莉身边的几个人，直接被一招轰飞出去。

    他们砸在墙面上，掀起大片尘埃灰土，尸首重叠在一起，难分彼此。

    “没事吧？”

    凡向梅莉伸出一只手，将有些发愣的她扶起。

    不敢置信。

    梅莉同样无法相信眼前发生的一切，眼神中满满的全是惊恐。

    当然，这是一个少女应有的正常反应。

    “这样，应该就没人敢欺负你了。”

    “谁再欺负你，就会像他们一样。”

    凡露出一丝微笑，只是那还沾着点点血迹的脸庞，看上去有些渗人。

    “接下来的几天，我应该不能来上课了。”

    凡看了一眼周围的尸体残骸，又说道：“他们可能会报复，你就一直呆在狄克导师身边吧。”

    什么？

    上课？

    发生了这种事，凡居然还想着上课。

    凡说完这些，就要转身离开。

    梅莉看着那少年离去的身影，心中百感交集，说不出什么滋味。

    “咿咿呀呀。”

    她战胜了恐惧，用那缺陷的喉咙发出声音，急切的想要说些什么。

    梅莉慌了，她拼命找着什么，似乎想找到那已经烧毁的笔记本，也可能是想要找到一杆笔，一张纸。

    “放心，我们还是朋友。”

    凡似乎知道她要说什么，转过头给出一个令人安心的眼神，然后径直离开。

    大开杀戒。

    凡这一次算是大开杀戒了。

    两世为人，凡的人生一直都非常谨慎，即便是做一些出格的事，也都是在计算范围之内。

    但是……刚刚确实有点冲动了。

    凡本想惹一些麻烦，赚取一些积分，打断一两个贵族的腿。

    可是看到梅莉那流着两行清泪的空洞眼神，突然觉得有些渣滓杀了就杀了，留一条命反而是浪费。

    无所谓生死。

    无所谓利弊。

    有些事，一旦看淡，冲破了束缚规矩，反而觉得没什么。

    凡没有慌张，没有急乱，没有恐惧，没有愤怒。

    他的心境反而更加平静，扫除了一些雾霾，清澈透明。

    “杀人了。”

    “啊啊啊啊啊！！”

    尖叫声在后方彼此起伏，教室外的人发现了里面的惨状。

    “你都做了些什么！！”

    鲜血与死亡惊动了学院里的大人物。

    金鱼校长亲自出马，以最快的速度赶到了现场。

    咕噜，咕噜，咕噜。

    那一条小金鱼在头顶的鱼缸里，急的乱窜，嘴里吐出大量气泡。

    “凡，你听好了。”

    金鱼校长迅速判断眼前的局势，用古怪的声调说道：“不要反抗，不要逃跑，否则局势无法控制。”

    放回到西蒙府邸？

    不可能，魔法学院放走杀人凶手，将会承担巨大的责任。

    将凡交到那群贵族手里？

    行不通，凡绝对会死无葬身之地，而且金鱼校长与白鹰有着秘密协议。

    “现在我要把你关进魔法塔的地牢。”

    “后续怎么发展，就要看你的姥爷白鹰了。”

    金鱼校长想到最完美的解决方法，就是暂时把凡关押在魔法学院的地牢里。

    暂时关押犯人。

    谁要人，都不给。

    一直等到事件尘埃落灯，再决定怎么处理。

    凡沉默了几秒。

    他伸出左手，摘掉了上面的白色手套，似乎想要通过手背上黑色圆环印记来召唤死剑。

    “别这样。”

    金鱼看破了他的意图，立刻警告：“魔法学院和西蒙家族开战，对谁都没好处。”

    没错。

    魔法学院与西蒙家族，似乎是同一战线上的秘盟。

    死剑冲进来，大战触之即发，必定会造成更加惨烈的伤亡，到那时候一切都没有了回旋的余地。

    凡放缓语气：“我要留下一个信息，告诉死剑我很安全，否则他可能真的会冲进来。”

    金鱼校长提着的心，终于可以放下一部分了，大型鱼缸晃荡了两下，算是点头同意了。

    凡微微闭上眼睛。

    他的意识接触着赐福印记，留下信息：“死剑，我很安全，不要杀人。”

    弧形光环似乎有微光转动，然后又暗淡了下去。

    “地牢里安分一些。”

    金鱼校长叮嘱道，头部鱼缸里的小金鱼变得透明。

    它渺小的身体内部，似乎蕴含着无数魔法图阵，最后重叠组合在一起，压制成了金鱼的形状。

    这些魔法阵开始散发出阵阵微光，引动脚下魔法塔周围的巨型法阵，散发出同样的光辉出来。

    魔法矩阵启动。

    一缕缕光芒化作丝线，将凡的身体缠绕包裹，宛如形成了一个卵壳。

    咔嚓。

    哗啦啦啦。

    卵壳突然爆裂，无数的魔法碎片化作蝴蝶翩翩飞舞。

    最中央被包裹的凡却不见了，他已经被传送到了魔法塔的地底牢笼。

