    　　“的确是这样哦！”夏树一边照顾红豆，一边对杜克说：“你还有哈迪斯需要培养，一条合格的忍犬，需要花费大量的精力和时间，你已经没有多余的功夫来学习医疗忍术了。”

    　　“恰恰相反，我觉得在学习基础的同时，去掉培养哈迪斯的时间，我还剩不少时间空闲着……”迎着两人怀疑的目光，杜克硬着头皮道：“我似乎有些精力旺一盛……大概！”

    　　御手洗紫霄和夏树对视一眼，纷纷不信，最后由紫霄来做恶人，他说道：“你似乎小瞧了忍者这个职业呢！不知道你哪来的自信，作为家长，我必须给你正确的引导。”

    　　饭后，御手洗紫霄洗完碗之后，带着杜克来到庭院，两人分开站好，夏树抱着红豆坐在走廊上，一旁趴着哈迪斯。

    　　“在学校里，你的老师应该教导过你，忍者之间的战斗。”御手洗紫霄双手插兜，晃晃悠悠一点也没有忍者交战时的谨慎。

    　　“是的，忍者之间的战斗分为体术、幻术和忍术。”杜克抓起苦无，摆好战斗姿势，在他面前至少是一个上忍，也是三个世界里遇到最强的对手。

    　　“不要太严肃，你看，我都没当真。毕竟你这么弱，我实在提不起精神。”御手洗紫霄说着欠扁的话：“忍者学校教的是基础，体术你应该有学会不少，不过对战经验太少，可以忽略，忍术嘛……除了三身术，想来也没别的了。至于幻术，学校不会教授这个，除了少部分家族忍者，其他学生也就知道怎么解除幻术，当然那也是基本，遇到强大幻术只能干瞪眼！我实在不明白，你有什么底气！”

    　　“紫霄叔叔，打击士气的话就不必说了。”杜克挑挑眉，回复道：“忍、体、幻不劳你操心，这些夏树阿姨多少都教过一些，你收藏的卷轴我也看过，里面可是有不少高深的忍术哦！”

    　　“那又怎样？卷轴上都有封印，你又不会解……该不会……夏树，难道你？”御手洗紫霄转过头，看着自家老婆，回应他的是一张笑脸。

    　　“就是现在。”

    　　杜克急速扔出苦无，双手快速结印，施展出影分身之术，分出三个影分身冲向御手洗紫霄。御手洗紫霄两指接下苦无，其上传来的力道让他有些惊讶，不过也就是惊讶了一下，面对三道影分身的围攻，他游刃有余，不急不慢用手里的苦无划过三个实体分身颈部的动脉，分身也随之化作烟雾消失。

    　　这么简单就释放了B级忍术，这小子果然是天才！不过，经验还是太少，这么直来直去的攻击，只会浪费查克拉，浓雾里，御手洗紫霄看到杜克本体还在结印，有些意外。

    　　还有查克拉，是影分身传回去的吗？不对，他结的印……那个忍术……不可能，这已经不是小鬼能掌握的忍术了。

    　　“水遁?水龙弹之术！”

    　　池塘里，卷起的洪流旋转凝聚成一条带着尖牙利齿的水龙，带着勇往无前的气势冲向御手洗紫霄。水龙包涵的水量远远超过了池塘原本的总量，多出的水是杜克用查克拉造成的，没有掌握性质变化前，这个忍术相当耗蓝。好在杜克现在就是查克拉多，任性！

    　　水龙的速度极快，冲击力凶猛，御手洗紫霄不得不暂避锋芒，瞬身闪开。跳在空中的御手洗紫霄向杜克展示了什么叫做手速，只见他双手十指化作虚影，还没等水龙弹第二波攻击到达，就在半空发动了忍术。

    　　“风遁?大突破！”

    　　咆哮而来的水龙一头撞在风墙上，僵持了一瞬，不敌，被狂风吹散，化作漫天暴雨。杜克顶着暴雨，再次结印，不过御手洗紫霄已经不敢再给他机会了，瞬身术发动，将苦无抵在杜克喉咙处，宣告这场比试结束。

    　　散去手上的印，杜克迎着苦无对御手洗紫霄露出阴谋得逞的笑容说道：“忍者的体术心得，紫霄叔叔也感受一下吧！”

    　　说完之后化作烟雾消失，在御手洗紫霄背后，突然出现的杜克双手结成虎印大喝道：“木叶体术奥义?千年杀！”

    　　噗！正中红心，心中大喜的杜克还没来得及高兴，就看到飞出的御手洗紫霄化作一团烟雾，是影分身。

    　　什么时候？杜克大骇，连忙转身，可是四周并未发现御手洗紫霄，在天上？也没有，躲哪去了？难道……想到了什么，杜克连忙跳起。只是已经晚了，两只手从泥土中伸出，拉住了他的脚，将他狠狠拖入泥土中，只留下头还在外面。

    　　“土遁?心中斩首术！”

    　　居高临下站在杜克面前，御手洗紫霄心中万分震惊，现在的小鬼已经如此厉害了吗？天才？不……这已经超出天才的概念了！战斗经验先不谈，能连续施展B级忍术，这样的查克拉量真是让人心惊胆颤。

    　　“在此之前我要先问问，该怎么说呢……你的父母是不是有红色头发？”御手洗紫霄将杜克看做了漩涡一族的后裔，即便是千手一族在这个年纪，也不可能有这么夸张的查克拉量。

    　　“红色头发？”杜克摇摇头，他倒是想，但父母都是黑发。

    　　这真的是水无月一族的后裔？旋涡一族更有可能，这孩子刚带回来的时候就剩一口气，救回来之后，三天不吃饭还生龙活虎，貌似现在吃的也少……也就比哈迪斯多一点，连红豆都不如。查克拉量庞大，生命力强，生存能力堪比小强，怎么看都是漩涡一族的特征！看来又要给火影大人些报告了……该怎么写？疑似拥有旋涡一族血脉，是否为水无月还有待继续考察！

    　　火影大人会不会把报告砸我脸上？

    　　御手洗紫霄揉着隐隐发疼的太阳穴，把土里的杜克拉了出来，看着一片狼藉的庭院，还有些不可思议。本以为会是小打小闹，没想到会破坏成这样。对着走来的夏树歉意说道：“又要麻烦你了，如果知道会是这样，我就带他去训练场了。”

    　　夏树摇了摇头，并没有责怪御手洗紫霄，摸着杜克的脑袋说道：“说实话我也吓了一跳，这孩子比起已经成为下忍的卡卡西，也不会差吧！”

    　　“那是当然，毕竟是我教导出来的，不会被朔茂的儿子比下去。”御手洗紫霄恬不知耻道，在旗木朔茂活着的时候没能比过他，但在下一代上，他看到了希望。

    　　杜克抓耳挠腮，自己被某人指点过？有吗，为什么一点印象也没有？

    　　“紫霄，影分身是会传递感觉的吧？”夏树不着痕迹扫过御手洗紫霄的臀一部，揶揄笑着：“应该会很疼吧！呵呵呵……”

    　　“……”御手洗紫霄无语，他也没想到杜克会这么下三滥的体术，不然就算是分身，也不会傻乎乎站在那里。

    　　一拳打在杜克头顶，御手洗紫霄气道：“这种无聊的招式不要冠名木叶体术奥义，木叶丢不起这人，不……这根本连体术也算不上！果然小鬼就是小鬼，打起架来还用这么上不得台面的招式。”

    　　杜克摸着头上的大包，龇牙咧嘴。心说你知道屁，能被这招击中可是你的荣幸。日后称霸忍界的七代火影都倒在了这招上，说不定这还是四代火影教授给卡卡西的，鸣人中这招是给自己老爸还债……这么想想，四代火影也应该中过这招！咦，那不是说自来也也被……原来如此，这招的实际创造者是三代火影猿飞日斩？不对，搞不好是初代或者二代……应该是初代！果然不愧是木叶代代相传，言传身教的终极体术奥义，秒杀了五代目风影的大招，就是不知道大蛇丸这个高冷男有没有被三代这样虐过。

    　　“那个，紫霄叔叔。”杜克拉住立身挺直，拦住想要回屋的御手洗紫霄，说道：“我已经证明了自己，学习医疗忍术的事……”

    　　“我知道了，麻烦的小鬼。”颜面无存的御手洗紫霄没好气道：“有关医疗忍术，请教你的夏树阿姨就好了，她都把我的忍术卷轴给你看了，区区医疗忍术，她是不会藏私的。”

    　　杜克疑惑看向夏树，难道家里还有医疗忍术的卷轴？不过就算有卷轴，也应该配一个指导老师才对，医疗忍术可是专业技术，没有自学的可能性。

    　　夏树笑而不语，伸手在杜克面前晃了晃，手掌上发出剔透的绿光，在杜克头上放了一下，就把他头上的大包消肿了。

    　　“好厉害，这难道就是……”杜克欣喜问道。

    　　“在成为家庭主妇以前，我也是木叶医院的医疗忍者哦！”夏树颇为自豪，怀缅道：“当年我和紫霄认识，还是因为他受伤在医院……”

    　　“这种事情就不必告诉小孩子了！”御手洗紫霄急忙打断了自家腹黑的老婆，生怕她爆出什么八卦，毕竟恋爱中的男人总会有一些很二的举动，当年也是不堪回首。

    　　“那夏树阿姨的医疗忍术肯定很厉害！”杜克悄悄送上马屁：“也就比三忍之一的纲手大人逊色一份吧！”

    　　“那倒没有，纲手大人的医疗忍术无人项背，我可不敢和她相比，不过指教你这种初学者，已经足够了。”

    　　我可不是初学者，前世我也是称作插……啊呸，杜医生的存在，医学界的一代传奇！

    (本章完)

