    “汉朝之时，所用的乃是四象阵法，前晋朝之时阵破，京都是只留了朱雀一阵。”

    李郸道之前来京城前就做了准备，看了张九仪的风水书，毕竟上面有风水成仙之法，契合地仙，尸解仙之法。

    “而前隋采取的万神朝拜，帝王居中的法天相地之阵，只可惜没有祭祀神明。”

    “如今李唐上位不到三年，倒是补上了一些，可仍然还是有破绽。”

    李郸道将一葫芦写上符箓，放在朱雀方位，收摄诸气，借来原本地下前汉城余运。

    又将李唐主位，北方太极宫处，以阴阳镜挂在门楣处，反射冲撞之龙虎玄炁。

    处理了这两个方位，李郸道自然便觉得轻松许多。

    又在青龙位对着东宫位置，小龙咆哮之处，以一只鸢尾风筝作幡。

    围三阙一，在西边方位则是空露出来。

    空露出来为啥？因为西边对应“鬼”门，是排污的地方。

    其他的草木布局，虽然荒芜，但影响不大，而且其中因久无人住而滋生的幽精邪气，也都一一都化解开了。

    中央庭院，李郸道布置好法坛，上面天星北斗的七星明灯，下面四象诸形的坛布。

    而一块牌位供奉在法坛上，书有北帝之名，其中又有香花鲜果，降真灵香供奉。

    自己的九泉号令在左，以号令兵马，太玄清净符在右，以清扫邪秽。

    做完这些，这个院子便十分清爽起来，李郸道体内的真炁重新活跃起来。

    好像是拿着个透明玻璃罩子，单独罩住了这小院子。

    不仅仅不如此，还能将京城供养帝王家的风水生吉之气分流出一股来。

    李郸道小范围天人合一的境界叫他立马感知到了其中的好处来，久居，可叫老人无病，小孩聪慧，夫妻和睦，虽无大财大贵，但胜在一团生气，和气。

    所谓家和万事兴，算得上是清贵之地了。

    而李福德在自己房间作文章，打算作一篇反应民生疾苦之作来一鸣惊人。

    此时下笔，却顿笔无神，不知写何物。

    此时却灵光一闪，五彩文气扑朔，浩然之意呼之欲出。

    “为死者叹”，四个字落纸，便在脑海里浮现了无数的怨魂，那在太学门口所听见的被昆仑奴欺压反抗的女子的言语，逐渐汇聚成一个形象出来了。

    “昆仑奴，原西域进献之奴隶者也，今闻之竟兹任以太学教授，杀人而不得偿命，丧乱道德，灭法于朝廷，藐视威严……”

    “礼义诗书焚寂于粪池，诸夫子眼翳耳聩，得且于名声，至于伪者，息事宁人……”

    “烈女贞洁，诋辱于奴隶人之手，而其中儒生万数，更无一人是男儿，无敢言语……”

    “盖中原好男儿于前朝抵御外侮而绝种，苟且偷生者平安且长寿。”

    “孟子曰：使人之所恶莫甚于死者，则凡可以辟患者何不为也？故吾叹：今有此状，不足为怪者也……”

    李福德奋笔疾书，竟然无有错字，字字如刀似剑，字字诛心。

    等到最后“呜呼哀哉！何德之衰？今吾为死者叹，明日何人叹我？”

    写完之后，李福德面色潮红，咬牙切齿，又箕坐在地，一点力气也无。

    一道浩然正气，自天地之间灌入这篇文章中来。

    只见幻香展现，字字滴血，白绫幡，诸多哭喊：“这吃人的世道！”

    而在城隍庙中，诸多被关押的鬼物纷纷动乱，大声哭喊：“杀人偿命！杀人者偿命！”怨气爆发之凶狠，叫纪信不得已亲自镇压。

    “自阴天子失位后，群龙无首，这些怨魂就越来越多了。”纪信皱着眉头：“暴乱只能镇压，万一镇压不住，那就真的是生灵涂炭了。”

    而李郸道自然也感受到了其中变化，进入李福德的房间，将李福德自沉浸的情绪之中唤醒过来。

    就见李福德如同见到了救星一般：“来来，侄儿，你看看，我这文章如何？”

    李郸道拿起文章，竟然感觉沉甸甸的，看去，一股怨气爆发出来，带着冲刷心灵的力量。

    一个女孩被昆仑奴杀害的场景不断重复。

    李郸道深呼吸一口气：“给人很大的冲击，是一篇传世之作，反应疾苦。”

    李郸道仿佛感受到初次看“卖炭翁”“捕蛇者说”之类的文章时候的那股震感。

    “只是用词，遣句，还需要斟酌，行文格式，也要讲究。”

    李郸道说道：“要一扫之前靡靡之音，骈丽文章之风格，突显百姓生活，如此引起共鸣，才能传阅一时。”

    李福德点头：“确实酣畅淋漓。”

    确是这一篇文章写下，一股满足之感在于心头。

    两人又一起斟酌文字。

    斟酌之后，字字珠玑，如刀如剑。

    “那取个什么笔名呢？”李福德问道。

    “叔叔你自己想。”李郸道说道。

    李福德想想道：“不如叫言响如何？”

    “何解？”李郸道问道。

    “言美则响美，言恶则响恶”李福成道：“且叫世人看看，我所说是美是恶！”

    “好！”

    李郸道便又说了如何印刷的事情。

    “刊印太过于明目张胆，不如手抄传阅，匿名请京城中以抄写为生的书生抄写，他们若是喜欢，自然会传播出去。”李福德说道。

    李郸道自然同意，出了启动资金，同时道：“无事多出去看看老百姓在干嘛，写出源于生活的文章，儒生虽无刀剑，亦敢以笔做刀兵，鸣天下不平之事。”

    两人细细说，其中诸事，叫李福德打开了一扇新的大门。

    等着后面，李郸道又书写行动纲领，协和除了治病，改革如今医疗体系之外，是否还可发挥更大的作用。

    至于孙真人说的：“可不要走了三张伪法的老路”那可是一句话都没有听进去。

    体内的阳神念头，熠熠生辉，绽放着一股光明，温暖，好似太阳一般的力量。

    我之大道，自一开始就不是出尘出世，而是入尘世间，或许同大乘佛法之普渡众生一般，我之上法，除却超拔恶鬼，还应该超拔黎民百姓。

    “红日一轮出东方，其大道满霞光。”

