    “陛下，这些毒阴剑草对您很重要吗？”

    星元圣者疑惑的看着楚锋。

    楚锋点点头。

    星元圣者道：“陛下，若是您需要，我那边这些年倒是收纳了不少年份在十万年左右的毒阴剑草。”

    “十万年？”

    楚锋一愣，诧异的看着星元圣者，道：“毒阴剑草最高的年份也不过只是五万年，为何能有十万年年份的？”

    “我也不知道。”

    星元圣者摇摇头，道：“兴许是因为这方空间的特殊性所以导致毒阴剑草发生了一些改变。”

    稍作停顿，星元圣者接着说道：“除了毒阴剑草外，这里也还生长着其余的一些毒性药材，其这些年我也收纳了不少，不过因为我如今这灵魂体无法随身携带储物戒指，所以都放在深处的修炼室内。”

    “还有那个刀客和圣级阵法师留下的东西也都在修炼室内，我现在就带陛下过去。”

    “好！”

    楚锋点点头，示意星元圣者带路。

    很快，楚锋跟着星元圣者到了他的修炼室外，途中楚锋还发现了不少的毒性药材，年份有高有底，最高的多达数万年，低的就是一颗小苗、

    楚锋将那些年份高的全部收了起来，至于年份低的就留着，反正自己知晓了这个地方，并且破除了这里的封印，以后有机会还可以再来。

    到了星元圣者的修炼室内，楚锋第一眼就看见了修炼室下方刻画着的玄奥纹路，这些纹路将整个修炼室都变成了一个阵法。

    星元圣者见到楚锋神色，立即道：“陛下，这个阵法是我根据那个圣级阵法师留下的东西布置出来的，有益于鬼修的修炼，等级倒是不高只有天级下品。”

    楚锋点点头，再看了眼修炼室内的刻画的玄奥纹路，手一挥，几道真气打出，打断了几条纹路，将这阵法给破坏掉了。

    楚锋一时间看不出这阵法具体是什么，也不知道是不是和星元圣者说的一样，但这并不妨碍他小心为上。

    在星元圣者对自己不是百分百死忠的情况下，就算是楚锋有把握随时将星元圣者收入那封印的玉石内，可他也不会给星元圣者半点有机会翻盘的机会！

    无外乎信与不信，只因为楚锋怕死。

    星元圣者看着楚锋的动作微微一愣，但很快便是反应过来楚锋的做法了，顿时心中苦笑连连。

    楚锋看着十六七岁的样子，可做事也谨慎了些，根本不像是一个少年人的心性。

    “真不知道什么样的势力才能培养出这样的人才来。”

    星元圣者心中轻叹一声，也不敢多言，径直走过去将三枚储物戒指递给楚锋，道：“陛下，这三枚储物戒指里面分别装着这些年我收纳的那些药材和刀客以及那个圣级阵法师留下的东西。”

    说实话，星元圣者将这些东西交出去心中还是有些不舍的。

    那些药材每一株都是价值连城的存在，如果他能夺舍重修，仅仅只是凭借那些药材就能换来大量的修炼资源让他的修为猛进。

    再加上圣者级别的刀客和阵法师留下的传承，只要给他时间，他完全能彻底消化掉，到时候说不定真的有踏入帝君的机会。

    但可惜，他夺舍的对象找错了人。

    遇上了楚锋，非但是自己沦为阶下囚，这些原本是他为自己的准备的东西也都将沦为楚锋所有。

    至于不交他更是不敢！

    现在命都在楚锋身上，他那里还敢有半点反抗的心思。

    楚锋接过这三枚储物戒指，上面的禁制早已被星元圣者打开。

    楚锋先是看了那个装着药材的储物戒指。

    里面的药材很多，且都是用玉盒保存的很好，显然是星元圣者用了心的。

    楚锋仔细瞧了瞧，这些药材年份最低也有八万年，最高的甚至多达十五万年。

    要知晓，此等年份的药材如果在一些有特殊能量的地方甚至可以诞生灵智修炼武道，但可惜在这阴暗的通道内，除了毒瘴之外就只有无尽的寒冷，并没能诞生灵智，只能是拥有庞大的药力。

    唯一可惜的是，这些药材都是些毒性药材，用作炼制毒物或者修炼毒功肯定大有益处，但楚锋不是修炼此道的武者。

    因此这里面的东西，唯一对他有用的也就只是那些毒阴剑草了。

    并且九转天剑屠龙阵也仅仅只是需要一株合适毒阴剑草罢了！

    不过虽然其他的暂且用不少，但若是拿出去售卖倒也能换来极大的利益。

    对于百废待兴的大苍王国而言，这些药材的作用很大。

    楚锋心神一动，直接将所有的药材都从星元圣者送来的储物戒指中转移到了自己的储物空间内。

    随后将目光落在了那个装着圣者刀客留下物品的储物戒指中。

    心神探入，最先映入眼帘的是一柄泛着淡淡血光的长刀。

    楚锋拿出来后，直接动用系统查看。

    阴山绝天刀：远古时期阴山刀圣的成名神兵。

    等级：圣级中品

    附带神通：血色天斩（圣级中品）

    看着这些信息楚锋兴趣缺缺，对于他而言，兵器有神级下品的碎星龙刀，圣级中品的阴山绝天刀虽然也不错，但显然是比不得碎星龙刀的。

    上面附带的神通也比不得星斩，对于楚锋而言，显然不可能舍弃碎星龙刀去用这阴山绝天刀。

    不过圣级中品的神兵价值连城，留着以后说不定也有些涌出。

    楚锋心神一动，将血色天斩收入储物空间后，心神又落在储物戒指内。

    除了阴山绝天刀外，里面就只还有一个玉筒。

    楚锋拿出来后，立即通过系统查看。

    绝天刀决：远古圣者阴山刀圣所创的武技。

    等级：圣级下品

    “好东西。”

    楚锋顿时眼前一亮。

    阴山绝天刀他用不上，但这圣级下品绝天刀决是真不错。

    楚锋现在所拥有的手段不少，不管是噬魂剑还是星斩，威力都是超绝。

    但也因为这威力超绝，所以无法日常使用。

    特别是噬魂剑，因为是灵魂武技的缘故，每次使用后想要再次使用都得再等二十天，只能作为底牌。

    星斩虽然没有那么多的要求，但等级太高，神级下品的武技，以楚锋合神一重天巅峰的实力根本就无法完全将威力发挥出来。

    因此，对于楚锋而言，星斩留作次一级的底牌也还行，但想要作为常规对敌手段显然是不行的。

    而圣级下品的武技绝天刀决不一样。

    合神境的修为施展圣级下品的武技虽然会有些勉强，但绝对不会像施展星斩那样消耗巨大。

    作为常规对敌手段绝对是可行的！

