    “不要小看他，桑托斯，这孩子对我们实在太有用了。”德拉库拉神色严肃的说道。

    “有用的人多了去，你如果都带到这里来，我们明天可能就要面对执法团的围攻，还有大批的联邦军队过来围剿，到时候我们估计连个立足之地都不会有了。”桑托斯的地位显然不低，所以他才可以和德拉库拉对着吼。

    “我一直联系的那几个吸血鬼同族，一直没找到机会，而这个人，他只用了一天的时间就全部完成了联络工作。”德拉库拉沉声说道。

    桑托斯沉默了，他们的身份特殊，又担心牵一发而动全身，连个人类奴隶也不敢拍。

    换而言之就是吸血鬼被杀怕了，被骗习惯了，已经怂到谁也不相信了。

    “其中有一个吸血鬼同族，他被诺萨的议会执法团给盯上了，设了陷阱……”德拉库拉想想都觉得后怕，万一他派的不是苏墨，而是一个吸血鬼。

    到时候很可能连他都牵扯出来，事到临头他不可能任由宰割，只能提前起事。

    仓促之下起事的结果完全可以想象的到。

    “那他是怎么逃出来的？”桑托斯听到这里，也跟着紧张起来。

    他不由得设想了一下，如果是自己面临一群执法团，该如何自处，他的实力确实强大，但是一旦落入魔法议会的圈套，他很可能也没办法幸免。

    至于被抓之后，会不会出卖德拉库拉？

    会，一定会，吸血鬼从来没有忠诚可言，只要有一线生机，让他们出卖任何人都可以。

    “逃？并没有，事后我问过他，他是大摇大摆的离开诺萨，完美的脱身离开，最终甚至没有让执法团怀疑到他，桑托斯，我们需要这样的人才啊，为了你我的性命着想。”德拉库拉伯爵感慨着说道。

    桑托斯不说话了，他不可能继续质疑苏墨的价值。

    因为那样的话，他就是杠精。

    “此外，他还自己联系上了凯恩斯坦家的人，还有迈卡维安家的人……”德拉库拉很满意的看到桑托斯面色剧变。

    “什么？迈卡维安家的人，迈卡维安家还有人活着吗？”桑托斯一听说迈卡维安家的名头，立刻就激动了，德拉库拉算是一个领袖，总揽大局，而桑托斯更多的才能则在军事方面，他是一个军事指挥官。

    他比德拉库拉更懂得迈卡维安家的幻术师在军事战争上有多么巨大的作用。

    “是的，迈卡维安家还有人活着，而负责联络他的就是咱们的这个人类信使，桑托斯，对他多一些信任吧，我很确信他和咱们是同一路人。”德拉库拉拍拍桑托斯的肩头，郑重的说道。

    两个吸血鬼巨头很快就达成了共识。

    苏墨是个好孩子，他是咱们吸血鬼的自己人。

    而作为吸血鬼自己人的苏墨，却默默的记下了基地的坐标，打算一旦吸血鬼对不起自己，就想办法踏平这里。

    出去之后他就进行了查询。

    苏墨改变伪装之后出现在了坐标的附近，发现这里似乎是祖玛荒原，也就是距离暗影城堡不远的一个地图。

    从坐标的数字去看，基地很可能在极深的地下。

    祖玛荒原离暗影城堡不远，旁边的兰利峡谷多矿产，能够提供大量的战备资源，确实是一个建造战争基地的好地方，就是不知道地下基地的入口在什么地方。

    虹魔城主主宰着这个贫瘠的地方，那老头可能还不知道自家地底下另有天地。

    回头打听一下这个地图有多少个怪物使徒，得和他们拉拉关系，万一哪天德拉库拉翻脸不认人，就让怪物们淹没他们的基地。

    切换到来福的视角，别误会，苏墨并不是要召唤怪物踏平这里，他只是想了解一下这周的通天塔刷新了没有。

    就在这时候，他突然接到了系统的提示。

    应该说是“它”，也就是来福接到了系统的提示，说是征召它成为通天塔的守塔BOSS，倒计时三十分钟，三十分钟之后它将进入通天塔。

    这让来福很懵逼，它本来是想打听通天塔的，却怎么也没想到会成为通天塔的守关BOSS。

    不过以前它也听说过有怪物使徒称为守关BOSS，毕竟打听通天塔就是通过这样的方式，有谁成为通关BOSS，就意味着它所在的地方会刷通天塔。

    现在，系统抓壮丁抓到了来福，让它以BOSS的身份参与到通天塔里面。

    这样一来除非苏墨把来福收起来，不然只要他在这个地图中，系统就一定会把来福召唤过去，那他很可能没办法带着宠物进通天塔。

    而且他还不知道，没了智慧的宠物是否还能担当起守关BOSS的重任。

    万一系统觉察到这个怪物使徒智力太低，从而进行数据查看，甚至数据删除，它的怪物使徒身份很可能就会被发现有问题。

    苏墨放弃继续以玩家身份进通天塔的尝试，这一次要老老实实的当怪物使徒。

    可他找不到睡觉的地方，虹魔城旅馆也没有，穷的叮当响，如果不是有传送阵的话，这地方估计鬼都不愿意来。

    对此，来福非常有经验了。

    他找了个地方和苏墨一起挖坑，然后把苏墨埋了起来，而它自己则在三十分钟之后进入了通天塔。

    守塔BOSS提前进入，还有一个调整模板和选择技能的过程。

    如果是苍头狼王皮斯那种BOSS守关，它显然要被削减实力，不然的话，估计没几个玩家能在它的攻击下通关。

    来福就不需要削弱了，实际上，系统直接赋予了它一个BOSS模板。

    实力至少暴涨好几倍，血量从原本的两千多，变成了两万，攻击和防御也有大幅度的提升，而且还给了它十个技能供他从中挑选出三个。

    也就是说，除了自己本身的七个技能，来福还可以选择三个技能傍身。

    毫无疑问首选就是幻影分身，有这个技能的BOSS实在太给力了，虎王安格斯完全是一手好牌被他打烂了。

    王炸打出了小三的既视感。

    先是被发现了分身的秘密，后面等它弥补了缺陷之后，玩家等级也上来了，他也就失去了大肆屠杀玩家的好时机。