    赵小丽有点不好意思，弟弟毛线是人家姜心语买的，自己只顾得自己男人了。

    不过老杨的毛衣就差袖子了，马上就可以给弟弟织了。

    他们一直织到了十点，姜心语让她们去睡觉，毕竟明天还要上课。

    女人们冬闲的时候也是闲不住，一家人的棉衣要整理，还要做鞋子，不过没有那么累就是了。

    姜心语她们四个女人，用了一周的时间，把毛衣都织好了。静初的手特别得快，一周时间一件毛衣，一件毛坎肩。

    国栋先穿上了坎肩。“静初，你给自己织吧。”

    “嗯，你以前的毛衣毛裤还能穿，也不用拆了，我马上给自己织。不过姜阿姨给我选的颜色也太艳了，我喜欢棕色的。”

    “下次去市里的时候，你买二斤自己织一件不就行了？再说了，我觉得红色挺好的，姜阿姨选的挺好的。”

    “太显眼了。”

    “好看。”

    魏开云的毛衣织出来，姜心语笑了笑，还是给尚振坤也织一件，老人家没有火力，多穿点好。

    赵小丽的毛衣织完了，就给两个小的织帽子。

    姜心语看着也来了兴致，给两顶帽子上顶了两个毛线球，做的是那种特别大的看着挺可爱的。

    “姜阿姨，给菲菲也织帽子吧。”

    “行，不过给他们织要成人的大小，我给他们里面缝上兔子皮，这样暖和还好看，还有耳朵这里要织下来，盖上耳朵。”

    “那样不好看吧？”

    “肯定好看，我先织一顶，你们看看，要是可以，咱们几个也一人一顶。”

    她用了一天的时间，帽子就织出来的，用是大红色的，还有两个棕色的毛线球垂在下面。上面还顶着一个大大的白色的毛线球。

    帽子织出来，静初就喜欢的了不得。

    “姜阿姨，我也要这样的帽子。”

    “行啊，咱们现在就开始织，我明天去市里买毛线。”

    女人有时候真的不可理喻的，尤其是在穿戴上。

    赵小丽也爱不释手的拿着看。姜心语找出来以前的兔子皮，剪成小块的，拼接，这样比较服帖。

    等到完全成了以后，静初更加的喜欢了。

    “我要给菲菲织围脖。”

    “好啊，织的长点，可以在脖子上多围几圈，那样暖和。”

    “好嘞，一米的行不行？”

    “菲菲的长度可以，你要是织就得一米二的。”

    “知道，知道。”静初兴奋的去织围脖了，也不织自己的毛衣了。

    国栋拿过帽子看了看，确实挺可爱的，菲菲长的好看，带上一定更可爱了。

    今天又织了一顶帽子。明天一定要去买毛线了。

    “静初，你明天和姜阿姨一起去？”

    “不去，我还得上学呢。把咱们所有的票都给姜阿姨。”

    国栋把所有的票，还有五十块钱给姜心语送过去。

    “姜阿姨，给静初买二斤的棕色毛线，她喜欢杜阿姨的毛衣颜色。”

    “呵呵，小姑娘不喜欢颜色鲜艳的吗？行，我知道了。”

    “还有这些票你拿着，家里需要什么你就买，平时我们两个也用不到。”

    姜心语到笑了一下，把粮票和钱抽出去递给国栋“这些你们留着，剩下的我收下了。”

    第二天一大早姜心语自己开车去了市里。因为是有目的的买毛线，所以她中午赶上在家里吃饭了。

    家里人看着姜心语带过来的两蛇皮袋子的毛线，都非常的喜欢。

    姜心语还给静初拿出一双带跟的皮靴，里面是毛的，还是那种到膝盖的半长筒。

    女孩子怎么可能不喜欢这些？“姜阿姨？这是从哪里买的？”

    “你就别问了，有你穿的就行了，这双是给小丽的，不过你还是等到明年再穿吧，你怀孕呢，穿高跟鞋不好。”

    “姜姐，这鞋多少钱？”

    “五十，不过我不要钱，送你们了。”

    静初正在试鞋子，听说这一双皮鞋五十，心里有点舍不得穿了。

    “行了，女人一定要有几双好鞋的。”

    “姜阿姨，你没给自己买？”

    “我有啊，不过我不爱穿，我就要喜欢棉鞋，穿着舒服。”

    这下她们两个几个也不织毛衣了，就是织帽子，姜心语负责做帽子的内衬。

    当静初带着帽子去上课，李雪可是羡慕坏了，“静初这帽子真好看。”

    “是吧？你会织吗？我教你。”

    “会，不过现在还没有毛线，我二叔说我爸这两天就会过来，我让他给我买。”

    “你喜欢什么颜色的？家里还有毛线，你可以先织。”

    “不用，我不着急。”李雪不好意思了。

    “没事的，等到你有毛线还我就行了，加上围巾，我这一套用了一斤二两的毛线，你也要红色的吗？我下午把毛线给你带过来。”

    李雪咬了咬牙“行，我也喜欢红色。”

    两个人相差一岁。静初的个子要高，如果两人戴着一样的帽子，一定非常的好看。

    “你试试我的帽子大小，要是合适，我就直接告诉你起多少针，到时候里面也加上兔子皮，可暖和了，还不透风。”

    李雪接过来试带了一下，“可以，就这样就可以。不过这兔子皮要剪成小块的？”

    “姜阿姨说那样服帖。”

    “明白了。”

    国栋坐在一边烧火，听着两个女孩子叽叽喳喳的，心里挺高兴的，妹妹自从来了这里，就没有这么开朗了。

    他真的希望妹妹多交几个朋友，看来这李雪的为人品行一定是好的，要不静初根本就不会搭理她。

    中午吃饭的时候，静初和姜心语说了一声，下午上学的时候，两人捣毛线。

    “我今天晚上就开始织，两天一定可以织出来。”

    “行，姜阿姨说了，你要是兔子皮不会弄，她给你做出来。”

    李雪高兴的点头“嗯，我知道了，我织完后就去找姜老师。”

    静初的帽子，在村里的女孩子心里掀起了波澜，哪个女孩子不爱俏？

    可是自家的情况在这里摆着，这一套帽子和围巾就需要二十多块钱，都知道家里根本就不可能给她们。

    所以有很多人心里都不舒服，虽然心里知道，这是人家自己的。

