    在阳藩市当中雕像可以说是非常多的，尤其是在十字路口，那种鹫头人身的沙漠之神石雕可以说是比比皆是。

    所以大概只是跑出了两百米左右，方林岩就看到了一座沙漠之神石雕，只是它貌似已经年久失修，面目五官都模糊了，面前也没有白色蜡烛燃烧过后的印记，应该是没有人祭拜很久了，而它也并没有在方林岩的视网膜上发出红光。

    方林岩遗憾的叹了口气，然后继续寻找其余的石雕，继续往前跑出了四百米左右，便见到了前方路口有微弱的红光闪动，他冲过去一看，顿时发觉正是另外一尊沙漠之神的雕像，这尊雕像正由内而外散布着一种淡淡的烟雾也似的红色光芒，很是有些稀薄。

    他正要将手掌放下去，却在手掌接触到了雕像表面之前及时停住，然后低头看去。发觉这一尊沙漠之神的雕像前方也只有寥寥几团燃烧过白色蜡烛的痕迹，显然祭拜的人也不是很多。

    一念及此，他慢慢的将手掌收了回来，沉吟道：

    “莫非......是这样呢？没关系，反正有一个小时的时间，我可以再去转转。”

    十分钟后，方林岩在又一处沙漠之神雕像面前停住了脚步，此时它的面前点燃了九支蜡烛，正有十几人跪拜在它面前，喃喃的虔诚祈祷着，而这一具雕像上的红光则明显浓郁得多，甚至氤氲散发到了头顶上方若半米处，才仿佛烟雾一般的飘散。

    “果然，这雕像身上的红光应该是代表着愿望之力，越多人膜拜它，那么获得的愿力就越强.......虽然提示里面没有明确说明，但从没有红光闪耀的雕像就不合格这一点上来说，有大概率是红光越是浓郁的雕像越好，就算是我判断失误，那么损失的也就是时间而已，可是我现在时间还早呢。”

    做出了以下判断以后，方林岩的双眼就陡然失去了焦距，此时若是仔细看向他的眼睛的话，就会生出一种错觉，仿佛双眼当中正有大量的数据流正在交互，运行似的，短短几秒钟过后，他顿时就从这种计算状态当中脱离了出来：

    “我知道了，最优化的选择，应该是在那里......中心广场！”

    只用了十五分钟，方林岩就又来到了中心广场。

    这里是他第一次与山羊见面的地方，也是当时没有组建团队的人获得安全区的所在地，还是阳藩市人气很旺盛的地方，算是商业区的核心区域了吧。

    这里就有着众多的雕塑，最醒目的，还是广场四角处矗立的几座黑铁色泽的高大雕像，雕像面前下方镶嵌在地面的钢铁碑文介绍其生平，这些雕像都是钢拳兄弟会内部的核心人物，方林岩打的就是这几座雕像的主意，它们处于商业区的核心位置，并且还是城市主宰者建立的每年都会来此祭拜，想必收集到了的愿力一定不少。

    而方林岩来到了中心广场的外围，就远远的见到那几座雕像上面的红光冲天而起，在头顶十来米的地方还聚而不散，他顿时就心中一喜知道自己来对地方了。

    不过就在这时，他忽然听到了中心广场的中央位置传来了一声爆炸的巨响，紧接着就见到了在广场西面的位置，有黑烟袅袅升腾而起。

    此时方林岩距离中心广场还有差不多五六十米的距离，他立即本能的加快了脚步想要赶过去看看，不过只是走了几步之后便停住了脚步，拐入到了旁边的一条死巷，顺势就靠在了墙壁上。

    紧接着，方林岩看到周围没什么人注意这边，手腕一翻，便直接利用技能放出了无人机！

    在此时爆炸过后的嘈杂环境下，无人机的飞行声几乎完全被掩盖，其小巧的体积和专有的保护色让人若不是刻意打量天空的话，也很难发现它的存在。

    在这种情况下，方林岩得以观察到广场内的所有动静，立即就发觉那剧烈的爆炸竟是一个身穿黑色衣服的男子制造出来的，说起来还是方林岩的熟人，正是他之前在靶场上遇到的吉文斯！

    当时他觉得方林岩还算是有潜力，所以特地招揽了一下，只是后来方林岩就遇到了山羊加入了另外的临时团队，就将他差不多忘记了。

    而此时吉文斯正在狂笑：

    “哈哈哈哈，盖丘山，我就知道你贪得无厌，这一次可是埋设了足足三十公斤的炸药，看你还不死？”

    听到了盖丘山这个名字，方林岩心中顿时一动，立即看得更加专注了。

    眼见得爆炸过后的浓烟渐渐消散，甚至露出了下方乱石嶙峋的大坑，方林岩都生出了一种诡异莫名的感觉.......这在本世界当中呼风唤雨的盖丘山，让邪禅这样的强者都要亲临护送的人物，居然就这么死掉了？

    但是，吉文斯却没发现，他背后的灌木丛当中，不知道什么时候已经悄然出现了一个又黑又瘦又矮的男子！

    这男子的长相很是普通，并且浑身上下都被裹在了一袭灰黄色的风衣里面，就像是大病初愈一样，他的双手当中反握着两把匕首，一长一短，其中一把匕首的表面晦暗无光，另外一把匕首的造型就像是猛兽牙齿一样，上面还有一层仿佛火红色的熔岩涂抹在了上面，一看就卖相不凡。

    这黑瘦男子伏低着身体，轻描淡写的就来到了那吉文斯的背后，可以见到他走路的方式很独特，就像猎豹和猫捕猎时候那样的蹑手蹑脚，丝毫都不发出任何声音，关键是行进速度一点儿都不慢。

    然后，他猛然出手，迅捷非常，疾似闪电！

    第一下就是狠辣无比的刺心，

    第二下就是坚决无情的割喉！

    第三下直接就从肋骨当中刺了进去，然后还恶毒的搅了搅，这才猛的拔了出来。

    吉文斯根本没反应过来，就直接瘫痪在地上进入了濒死状态！！

    他艰难的在地上挣扎着，足足十几秒才侧身，偏过头来，看着黑瘦男子难以置信的喘息道：

    “不.....不可能！盖丘山，我亲眼看见你入伏的！”

    盖丘山面无表情的举起了左手，那里有一枚戒指闪耀着妖异的光芒：

    “一枚幻像之戒而已。”

    吉文斯震惊的道：

    “你......难道你已经完成了.......主线任务？”

    盖丘山漠然冷哼了一声，然后吹了一声口哨。

    很快的，一个戴着金丝眼镜的男子就从旁边走了过来，还戴着白手套，他看向吉文斯的眼神有些诡异，疯狂当中混合着喜悦。

    盖丘山言简意赅的道：

    “医生，废掉他，但是别让他死了。”

    说到这里，他顿了顿后道：

    “吉文斯，你把我想要的东西都说出来，我就让你死。”

    接下来发生的画面之血腥，令方林岩见了都惊怒震撼无比！

    那个医生貌似在现实里面就心理变态，却拥有非常强力的外科手术能力，盖丘山还为他提供了钢拳兄弟会内部使用的治疗药物，在这种情况下，吉文斯活生生被肢解了十分钟才被杀死，他的惨叫声凄厉得仿佛从地狱里面传出来的似的，场面之血腥残暴难以形容。

    在这样的酷刑面前，吉文斯可以说是只求速死，大口呕着血将一切都说了出来，让盖丘山遵守诺言杀了自己。

    可是盖丘山扯下了吉文斯脖子上的狗牌后，便冷漠的转身离开了，让那心理变态的医生却继续折磨他，这医生接下来做的事情简直就没有将吉文斯当成人，甚至医生也没有将自己当成人.......

    等到吉文斯咽气的时候，他已经完全不像个人，更像是一只被刚剐完皮的兔子！

    这一幕对方林岩的冲击之大，影响之深是空前的。

    他此前从未想到过这世上有比死还可怕的事情！也从未想到过一个人居然可以变态冷酷到这样的地步！！

    其实他在看到一半的时候就有些支撑不下去了，想要直接切断无人机的信号，但最后却咬着牙强迫自己看完。

    因为方林岩要让这一幕更加深刻的留在脑海当中，告诫自己不要被这冒险世界之前那虚伪的表象所迷惑，这里有巨大的利益，但风险同样巨大，这里仿佛是天堂，其实更是地狱！更是得随时做好面对盖丘山和医生这种吃人不吐骨头的恶鬼的准备，否则吉文斯就是活生生的下场！！

    等看到吉文斯解脱的咽气之后，方林岩直接就切断了无人机的信号，跌跌撞撞的走了几步，忍不住就在旁边剧烈呕吐了起来，呕吐的时候眼泪和鼻涕都糊满了一脸，然后直接无力的捂着脸靠墙坐了下来。

    呕吐是一种保护性的发泄，流泪流涕同样也是一种激烈的发泄！

    闭上眼的方林岩努力的让自己的呼吸平静下来，同时脑海里面尽量的过滤掉所有的东西，保持一片空白状态。

    如果很难保持空白状态的话，那么就想油汪汪的烤猪肘或者性感的果体美女等等，将注意力全力集中在想象这些美好事物的细节上，比如烤肘子颤巍巍的枣红色猪皮，比如令人惊艳的雪白大长腿上黑丝袜的条纹.........

    这是他看过的军队训练手册当中的方法，可以在遇到了重大变故和刺激的时候迅速进行心理重建，因为若是不能保持冷静去参加战斗，那么最后很可能是死路一条！

