
　　听到朱小凤的质问，儒雅男子并没有马上回答，而是沉吟了一番，随即点头道：“是。”

　　“当真是你们！？”

　　朱小凤顿时勃然大怒，指着儒雅男子喝道：“你们可知道，公主对于我们万花谷的重要性？”

　　“抓走了她，你们天宝阁等于是和万花谷结下死仇！”

　　蒋家二女也是吃了一惊。

　　似乎没想到，天宝阁居然这么直接就承认了？

　　天宝阁虽然势力庞大，但真要和万花谷斗，必然是没这么容易的。

　　而且两大宗门的战争，产生的破坏力难以想象。

　　到时候任何一方大伤元气，不知道会有多少宗门来收渔翁之利。

　　而现在，儒雅男子这么大大方方承认了，几乎就等于跟万花谷宣战！

　　“你别激动。”

　　儒雅男子皱了皱眉，道：“公主，的确在我们这边，但她却不是我们抓来的！”

　　“放屁！不是你们抓来的，怎么会被你们关着？”

　　朱小凤已经愤怒到了极点，若非时机还不成熟，她恨不得立刻发布门派信号，让宗门的人，直接来这里和天宝阁大战一场！

　　“她的确不是我们抓来的。”

　　儒雅男子耐着性子说道。

　　他实在很不爽朱小凤的态度，换做之前，早就出手教训了。

　　但是现在技不如人，输给了那老道士，他决定还是继续忍一忍。

　　“你也知道，我们天宝阁虽然是修行宗门，但也是和世俗界那种大型商会一样，专门做收集天下气物的买卖。”

　　“简单的说，我们是一群生意人，既然是生意人，就没有理由看到好东西进来而不收。”

　　“至于这个东西的出处，说真的……除了北方那个地方，以及菩提寺，我们还真没有不敢收的。”

　　儒雅男子一字一句地说道。

　　朱小凤脸色少还，总算冷静了些许。

　　她虽然没怎么离开过万花谷，但对于修行界的一些事迹，还是经常听闻的。

　　天宝阁，是一个很特殊的存在。

　　以收集宝物为发展。

　　上到法宝仙丹，下到俊男美女。

　　做法，可以说有些没有底线。

　　若非宗门本身实力足够强大，加上这么多年累积了不少人脉，怕是早就被人群而攻之了。

　　林风听到这，心里倒是产生了几分兴趣。

　　既然是一个收集宝物的门派，那就证明这里什么都有。

　　如果是这样，能不能找到自己需要的东西呢？

　　青云子显然也想到了这点，小声道：“少爷，搞不好真被你说对了，这次真的是一个机缘。”

　　林风笑道：“或许吧。”

　　另一边。

　　朱小凤沉吟了一番，道：“那你告诉我，到底是谁把公主抓到你们这来的？”

　　“注意用词，不是抓，是卖给我们。”

　　儒雅男子微笑道：“我们付出了不低的代价，得到了这样一位倾国倾城的少女，自然，是有我们的用途。”

　　“至于是什么人卖的，不好意思，无可奉告。”

　　这是天宝阁的规矩。

　　任何东西都收，并且卖家或买家是谁，都有权保密。

　　朱小凤心里又冒出了一团火，不过她也只能这时候不能冲动，吐出一口浊气道：“好，那你带我去见公主！”

　　儒雅男子犹豫了一下，道：“我得请示宗主才行。”

　　“请快一点。”朱小凤冷冷道。

　　尽管知道公主并非天宝阁所抓，但天宝阁，一样有不可推卸的责任。

　　这一次，若是天宝阁不给一个交代，或者不肯说出幕后卖家的身份，万花谷和天宝阁的梁子，肯定是要结上了。

　　儒雅男子轻笑一声，也不动怒，直接拿起一个巴掌大小的古铜色法宝，在上面用手指轻点一番。

　　随着一阵光波流转。

　　一个略显苍老的声音响起：“是周长老吗？”

　　“是我，宗主。”

　　儒雅男子对着那古铜色法宝道，“是这样的，有件事我要跟您说一下……”23sK.com

　　他一边说，一边朝着旁边的地方走去。

　　看到这一幕的林风瞪直了眼睛，十分好奇。

　　只因为，他想到了某种现代化通讯设备。

　　“少爷，这玩意儿是修行界最近新出的，和世俗界的手机挺像，只不过只能用来千里传音，想玩游戏看电影啥的肯定不行……毕竟都2022年了，还是要与时共进嘛。”

　　一旁青云子笑呵呵地说道。

　　“确实，与时共进很重要。”

　　林风乐了。

　　半晌后。

　　儒雅男子走了回来。

　　所有人都看向他。

　　“走吧，宗主答应了，让我带你们去看公主……不过，看完之后，你们也要随我去见宗主，他老人家有事找你们。”

　　儒雅男子道。

　　“行，立刻带我去！”

　　朱小凤急不可耐地说道。

　　而林风和青云子则是对视了一眼，分别从对方脸上看到了不解。

　　看完了公主，还要去见宗主？

　　这位天宝阁的宗主，到底在想什么？

　　朱小凤离开前，给马莹的伤势调养了一番，然后吩咐蒋家二女，就在这里陪伴，哪也不许去，这才跟着离开。

　　儒雅男子带着众人，先是走出大殿，来到了一处隐秘之地，这里，有一个三米多高，方形的石门。

　　他手掌轻拍石门三下，嘴里默念了一声咒语。

　　“轰隆！”

　　石门打开！

　　里面几个看守的弟子，立刻行礼：“见过各位长老。”

　　“你们退下吧，我带他们来看看商品。”儒雅男子淡淡道。

　　“是。”

　　朱小凤皱了皱眉。

　　她很不喜欢“商品”这个词语。

　　石门的格局是阶梯，朝着下方的。

　　显然，这是一处地下室。

　　林风等人跟随着儒雅男子，一直顺着阶梯走。

　　到了第一层，里面并没有想象中那么黯淡。

　　相反，灯火通明，琳琅满目，就像是来到了一个珠宝店。

　　数之不尽的法宝，各种类型品阶的丹药，层出不穷，让人大开眼界。

　　不过，这些丹药也好，法宝也罢，并不能入林风法眼。

　　哪怕是朱小凤，也觉得实属一般。

　　只是，在来到第二层后，两个人的看法都改变了。

　　地下二层依旧是法宝和丹药，但品阶和第一层，却是天壤之别。

　　别的不说，随便瞥上几眼，都能看见让人垂涎三尺的上品丹药，以及攻防兼备的极品法宝。

　　除此之外，还有堆积如山的灵石。

　　可以说，就二层这些东西，就足够让无数修行者争得头破血流，引起一场大战了！

　　“怎么样，我们天宝阁还不错吧？若是几位道友有兴趣，可以随时加入我天宝阁，我必定双手欢迎。”

　　儒雅男子笑吟吟地说这话时，目光，却是看向青云子。

　　毕竟，真正能入他法眼的，还是这位修为在结丹后期巅峰的老道士。

　　至于其他人，包括朱小凤在内，他都没有太当回事。

　　“我对这些没兴趣，快带我去见公主！”

　　朱小凤不耐烦道。

　　儒雅男子脸色略显阴沉，但很快又恢复笑容，点头道：“好，跟我来。”

　　接下来，是地三下层。

　　和前面两层不同。

　　地三下层，暗无天日，伸手不见五指，没有任何灯光，法宝，灵器……有的，只是一个被灵石围绕起来的，十几平米的囚牢。

　　这，才是真正的监狱！

　　更阴森，更严肃！

　　而囚牢之中，一个长发披肩，身材娇小的身影，正蜷缩着身子，虚弱地躺在地上，不断的发抖。

　　在她面前，站着一个天宝阁弟子，指着她正破口大骂：

　　“贱骨头一个，居然敢当着老子的面把饭团扔掉？你他妈还真以为自己是公主啊？”

　　“我告诉你，在这个地方，你的身份就是商品！供人亵玩的商品！”

　　看到这一幕的朱小凤顿时愣住了！

　　她瞳孔不断收缩，那张没有血色的脸，这一刻充满了无与伦比的愤怒，全身的法力，蹭地一下狂暴的而出！

　　她不敢相信，公主，居然会这么凄惨！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1156章 宝藏之地免费阅读。https://xs.23sk.com 