    “不要死！不要死！”路明非低语，肉眼可见的，那昏迷的同学脸色红润起来，游丝般的气息，也慢慢绵长，体温回暖，然后迷迷糊糊的睁开了眼睛。

    “路明非？你握着我的手干嘛？想占便宜啊，嘻嘻，我可以给你个机会哦。”那女生嘻嘻一笑。

    可路明非却呆住了。

    他身旁那些同学更是目光呆滞，全部傻眼了。

    “你们怎么了？”那女生站起来，见到身上多出来的两件衣服，愣了一下，旋即认出这是路明非和芬格尔的衣服，因为就他俩穿了短袖，而女生记得，一开始好像所有人都是穿着两件套的，这环境下穿短袖的太显眼，看见了绝对不会忘记。

    二十多名学员如梦方醒，伸手指着她，哆哆嗦嗦。

    “活……活的！”

    “诈尸了？！”

    一群人炸开了锅，明明见着这个同学要死了，几乎都要咽气了，但在路明非的几声“不要死”后，居然活了过来？尼玛，那是什么咒语？有这种言灵？

    芬格尔下巴都快掉到了地上，眼睛瞪得像铜铃，抓住路明非衣服领口，想说什么，最后却又没能说出一个字来。

    路明非也很懵逼，到了此刻，他甚至都没搞清楚，自己为什么要在那个时候说出“不要死”三个字，如同古老的魔咒，就等着他去念诵，传播人世。

    经过同学们七嘴八舌的解释，那女生也明白过来，了解了前因后果，向路明非道谢。

    末了笑道：

    “我感觉到了一阵阵热量，仿佛有一个火炉就在我的身体里面燃烧。”

    她脱下最外边那两件衣服，还给了路明非与芬格尔。

    芬格尔接过了衣服后，一把抱住路明非，腆着脸道：

    “非非，我就跟你混了，别抛弃我啊。”

    路明非一阵恶寒，使劲推开芬格尔这条狗仔。

    他环顾一圈，只有零，一直面无表情。

    谢天谢地，还有人保持了冷静……

    路明非几乎要仰天长啸。

    下一秒钟，路明非就石化了。

    “路明非，我死的时候，你会对我说‘不要死’吗？”零直视路明非的眼睛，很认真地问。

    路明非傻眼，他很想回一句，这都什么跟什么啊。

    见着零那样认真的表情，不知道为什么，就是不想去伤害零的感情，轻轻点了点头。

    零移开了目光，神情依旧清冷，没任何情绪上的波动。

    路明非认认真真、仔仔细细地盯着零瞧了半天，也没啥发现，很郁闷，零刚才那样问自己干嘛？

    芬格尔坏笑起来，用肩膀撞了撞路明非。

    “滚犊子！”路明非没好气。

    这回，路明非的领袖地位，无可动摇，二十多名学员，全部信服。

    外界。

    曹亚眼前也忽然起了变化，多媒体大教室消失，无尽的火焰燃烧，路鸣泽踏火而来，仿佛神灵，就连无灵的火焰，也要因他折服。

    路鸣泽凝视着他：

    “我没有给路明非开挂，你这是在乱来！”

    提起这事，路鸣泽一肚子火。

    刚才那幻境中的情况，完全是曹亚暗中操控的，路明非说的“不要死”，确实福至心灵，没有影响，但那仅是一个幻境，死了也虚假，现实里活得好好的，路鸣泽疯了才要浪费这力量。

    曹亚借机，抬了那女同学一手，让众人误会了。

    那个幻境是他营造，想开开挂，不是信手拈来？

    “路明非有那个能力，只是没自信。”曹亚平静道，“帮他增强点自信，不碍事的，因为路明非真有这个能力，你也不想看见他颓废一辈子吧？”

    路鸣泽冷哼了一声。

    “别肆意乱搞，要不然，我跟你没完。”撂下一句狠话，路鸣泽就消失了。

    曹亚回到现实，微微沉思。

    他制造幻境，把所有学生拉进去，就没想着胡乱插手，只不过，当路明非说出了“不要死”的咒语，而路鸣泽那边没有任何反应的时候，曹亚灵机一动，决定帮路明非一把。

    就像他对路鸣泽所说的，路明非的潜力，超乎想象，只是一直以来的衰仔气质，让路明非乐于当一个废柴。

    可碰到了危险的时候，路明非的潜力，便将会逐渐激活，那是足以轰杀龙王的力量！

    路明非，能帮你的，我可都帮了……同学一场，真没亏待你……

    曹亚投注目光，有的学生死了，意识回归，但这过程挺漫长，后来死的都赶上了。曹亚就是要让他们同时复苏，才更震撼。

    幻境内。

    因为路明非那“不要死”的咒语，二十多名学员中，无一死亡，甚至于精神状况良好，个个劲头十足。

    对于路明非，学生们那是佩服得很了。

    “路明非……不，以后就是路奶妈了，你这奶量，真顶啊！”有同学竖起大拇指，浑身有用不完的劲，身体散发热量。

    路明非正要谦虚一句，忽然脸色一变，看向左边。

    咆哮声中，一群雪狼小跑出现，瞳孔冰冷，泛着嗜血的光芒，对着这群学生展开了包围。

    所有人都是心头一沉，那群雪狼，粗略一看，少说有四五十头，比他们的数量还多，而他们并没携带武器，冷兵器都没一件。

    “这是个考验，除了天气，当然还有别的。”曹亚淡淡一笑，他已经留手了，没搞出特别离谱的东西。

    要知道，其他世界的曹亚，遇见的家伙，比这可离谱多了。

    就连龙族君主，也都没那么凶悍。

    就像【完美世界】曹亚遇见的鲲鹏古巢，那才叫神奇，幻境里显露出来，绝对惊吓一大批人。

    除了路明非、芬格尔、零他们这边，另外两支队伍，伤亡就比较惨烈了，毕竟他们可没有路明非的“不要死”言灵，让曹亚帮着开挂。

    为了给路明非培养信心，曹亚也真是舍了脸了。

    当所有人出来的时候，有的豁然站起来，杀气凛然，警惕四周；有的一溜烟躲到了桌子底下，动作流畅自然；有的大口喘气，摸着脖子，好像断了气一样；还有的举起书本，想要当盾牌？

    但见着灯光明亮的大教室，以及讲台上坐着的校长，所有学生呆了一呆。

    曹亚哼了声，不满道：

    “一群混血种，接受各种训练，真碰到了危险，没几个靠谱的。你们的表现，自己好好想一想，有什么值得夸耀的地方？还要‘自由一日’，还要各种特权，也好意思开口？”

    这话一出，许多人羞愧的低下了头，就连凯撒与楚子航，也神情凝重，没有说话，他们的确穿过了雪原，走到了最后，可死的人……就太多了，放到现实中，基本就相当于团灭了。

    唯一例外的，是路明非、芬格尔那波人。

