
　　罗酆山，在整个九幽之下，并不算是太出名，也不算是太高，唯一可以称道的地方是罗酆山下有一座宫殿，名为阴景天宫，是阿修罗一族至高的圣地，也是阿修罗老祖所起居的宫殿。

　　围绕着阴景天宫，分立了六大险关，其中号称九幽之下第一关的鬼门关就在这罗酆山的东面，和幽女的司幽之国接壤。

　　鬼门关下，白骨成堆，鲜血涌动如河，尸体堆积如山。

　　自从幽女决定要彻底占据整个九幽之下之后，鬼门关外就是最直接的战场，也是一直厮杀的焦点所在。在鬼门关内，一马平川，直到阴景天空之前，再无半点险要地势。

　　“整个九幽之下，原本有三大种族，幽女的司幽之国，号称天下万灵之灵的威神族，以及我阿修罗一族。”大梵天一边走，一边说道：“威神族没有形体，却可以驾驭天下万般形体，刀斩不灭，火烧不绝，很是难缠。

　　可惜，不知道怎么回事，在一百五十年前，幽女突发神威，炼制了一套神兵，名为九幽狱，自此九幽之下威神族就再也没法翻身了，九幽狱擒拿威神族为幽女征战厮杀，所到之处无不臣服。唯有我们老祖，不肯认输。

　　即便如此，我们现在也只有鬼门关一关可守了，要是鬼门关再被打破，我们老祖就不得不和幽女决战，然后定论这九幽之下的归属了。甚至于一旦鬼门关破，我们老祖不论是胜还是失败，我们只有退守阴景天空一条路可走了。”

　　熊垣点点头，表示明白。这和大荒相差不多，顶尖强者没下场之前，该有的争斗还是要有，大家厮杀各凭部下手段，胜利也好，失败也好，都在接受的范围内，所争取的不过是资源多少罢了。

　　可一旦被人打到了老巢之下，那就是不应战也不行了，这一战就是分生死，失败者就如同日下氏一样，瞬间树倒猢狲散，哪里还有什么退守阴景天宫一说，只怕到时候阴景天宫满宫上下，没有一个能活下来的。

　　只是这话不好当着波旬和大梵天的面说，可这其中的真相彼此都是明白的。

　　“那幽女一方的实力如何？”

　　“非常强大！”大梵天苦笑道：“原本司幽之国的实力只能说是一般，也就是和我们相差不多，不然的话这无数年来三方不会有三分九幽之势。可是，不知道怎么的，幽女麾下最近多了几个奇怪的的兽族。

　　左玄武而右含靁，前陆离而后潏湟。这说的正是幽女麾下的几个人物。

　　论指挥若定，谋划万里，很难出玄武之右，论阴险狡诈，潜藏诡异，很少有含靁的对手。陆离，潏湟更是练兵的大行家。他们四个出现以来，先是大破了威神族，又不断逼迫我们阿修罗一族，直到这鬼门关下。”

　　“等等，你说玄武，是那个一龟一蛇的玄武吗？”

　　“你怎么会知道？难道说你认识这玄武不成？”天籁小说网

　　“兽族里有名的智者，玄武二先生，我说整个大荒怎么没动静了呢，原来是躲到了九幽之下了，难怪，难怪！”熊垣这下子终于明白了许多的关卡，怪不得人族在东荒之内的压力骤减，难怪他在北号之山做了许多布置都迟迟没有响应。

　　原来这玄武二先生竟然跑到了九幽之下来干活了，看样子还是依附在了幽女之下。

　　没想到这七拐八拐之下，竟然又让他对上了这两位，不得不说缘分的奇妙。

　　“只是，如果玄武二先生是我认识的那两位的话，另外三位都是谁？为何从没听说过呢？”

　　波旬抬手，在半空中抓了一下，一只鸢鸟猛然出现在他的掌心，波旬拿过来在耳边听了一会儿，随手就把鸢鸟捏碎，道：“老祖来信了，说他已经知道了你要来的消息，特意请你去阴景天宫一叙。如果你有什么疑问的话，可以去问我们老祖，他知道应该比较多。”

　　“那不知道你们老祖可有什么喜好，我也好有所准备，免得触怒了你们老祖！”

　　“不必了，你的东西老祖也看不上，即便看上了，我们老祖也不差你那点东西，还是赶紧跟我去见老祖吧！”波旬不耐烦的说着，加快了脚步。

　　自熊垣现身的地方到阴景天空，整整上万里，一路上白骨浮现，挣扎着到处走动，也有头颅在地上翻滚作歌，叽叽喳喳的叙说着荒诞之语。听到三人的脚步声，纷纷向着这边滚动，叽叽喳喳的声音越发的响亮。

　　一个个骷髅头里闪耀着星星点点的火光，似乎是在打量这些路过的行人。

　　见到熊垣面露好奇之色，大梵天给熊垣解释道：“我们九幽之下，无日，无月，多有阴鸷之事发生，诡异至极，这些骷髅不足为奇。老祖曾经拿过这些骷髅研究过，说这是你们大荒争斗之后，死者的骨头似乎又诞生出了些许的灵性，虽有生前执念在，其实早已经换了模样，不复从前。

　　所以，你就当这些家伙和你们人族饲养的那些家禽之类的就行，没有什么灵智罢了。”

　　熊垣怔然，看着那明显是人族的头骨在地上翻滚着远去，骷髅滚动之间，发出了怪异的声音，突然，那声调一遍，熊垣隐约觉得有些熟悉，可仔细辨别，却又说不出什么意思。

　　或许，在这些骷髅的意识里，也不知道自己在说什么吧？

　　熊垣摇摇头，牢牢的跟上了波旬的大梵天和波旬的脚步，继续向着罗酆山出发，那些骷髅好奇的跟在他们身后，摇摇晃晃的学着三人的样子，在地上慢慢移动，可在地上匍匐着，滚动着的骷髅能有走多快，不大一会儿就丢失了三人的踪迹。

　　在众人走远之后，一个骷髅楞了许久，或许是巧合，或许是有意，将一个骷髅头顶在了脖子处，摇摇晃晃的站了起来，发出了鬼鬼鬼的含糊之声。骷髅喊了半天，不见半点回应……然后眼珠子当中的鬼火摇曳着，将一个个骷髅头捡起来，向着身边的骷髅架子上装去。

　　或许，它觉得自己得不到回应的原因，是因为自己不够强大吧！

　　跟在大梵天，波旬身后的熊垣频频回头，他总有一种说不上来的怪异感觉，似乎他应该听过那骷髅的话，可是他怎么也分辨不出来那是什么意思了。

　　“你放心，我们老祖虽然脾气暴躁了些，却不会对你这种外人发火的，更何况你是从那里出来的人族，我们老祖欢迎都还来不及呢。”大梵天还以为熊垣没见过他们老祖这一个级别的强者，而感到担心，急忙给他解释一通。

　　熊垣也只能自己的感觉压在心里，快步跟上了大梵天，一路上再有不少的骷髅靠近，就再也没有什么骷髅给熊垣那种感觉了。终于，当骷髅渐渐稀少，血腥味儿渐渐浓郁的时候，阿修罗一族的圣地就显露出了端倪。

　　阴景天宫，说是一座宫殿，实际上是一片宫殿群，通体暗红色，在罗酆山莹莹的光芒之中，如同浸泡在血水里一样，随着罗酆山上的荧光植物的枯荣，竟然有一种血光粼粼的诡异感，让人想要靠近，却又无比胆寒。

　　在这宫殿群的正中间，一座大殿极为突出，比周围的大殿要高出一大截，一眼就让人知道这就是阿修罗老祖起居的地方。

　　从进入宫殿群开始，熊垣遇到的阿修罗一族的人就渐渐的多了起来，也发现了阿修罗一族的特点，男的骁勇善战，却长的奇丑无比，身上绑着长刀，挂着伤口，有些性子急的，直接捏着伤口就往嘴里送，血淋淋的，让人恶心。

　　而阿修罗的女人一个赛一个的美，全身上下挂着一丁点的布料，纤细的腰肢，丰盈的上半身，一颦一笑之间，如同抗了品如的衣柜，让人神思不属。

　　可惜，这些对熊垣的作用不大。谁让他还是个童子鸡呢！

　　血腥味儿渐渐浓郁，终于在这大殿前汇集成了一个血池，血池内一朵朵红莲绽放，无风自动，如同活物一样扭动着身姿，在这红莲之后，一个身材高大，双臂修长的白皙男子静静的矗立着，目光看向了远处。

　　大梵天，波旬二人见状，急忙上前拜倒：“见过老祖，人族已经带到，请老祖示下！”

　　阿修罗老祖终于收回了目光，看向了长身挺立的熊垣，上上下下打量着。熊垣顿时觉得一股无形的压力自半空中压来，让他想要跪下去，如同波旬，大梵天一样拜倒在地。这压力和气势无关，也和阿修罗老祖身上的血腥味无关，有关的仅仅是来自于灵性的压迫。

　　这是一种本能上的压迫感！

　　熊垣眉心内七大灵性齐齐怒吼出声，挣扎着和这无形的压力对抗，熊垣额头上青筋暴起，双拳紧握，不退反进，道：“莫非这就是阿修罗的待客之道不成？”

　　“客？”阿修罗老祖笑了。

　　这一笑如同出暖花开，瞬间让熊垣身上的压力一空。

　　“当你能说话的时候，确实算是客人了！”阿修罗老祖又看向了那一池子血莲，露出了缅怀之色：“当年你人族帝颛顼意外流落到这九幽之下，也是我亲自见的他，那个时候的他和你一样，意气风发，神采飞扬，只是他的实力要比你强大太多，太多了。

　　我们两个一起纵论天下，臧否乾坤，一时引为知己。可惜，可惜，你小子不是用剑的，不然的话，我可以把帝颛顼和我交流的剑道传给你。”

　　“我不要剑道！”熊垣终于找到了说话的机会，急忙道：“我被帝颛顼的后人送来，只为了一件事，那就是乾卦。我想既然您见过帝颛顼，那么应该知道乾卦线索吧？”

　　“乾卦的线索？我当然知道，欲上九天，先下九幽。当年帝颛顼这么和我说的，现在这句话我也可以送给你。”阿修罗老祖看着熊垣，露出了些许笑容，道：“可是这句话后面还有东西，你想知道是什么吗？”

　　“当然想。看大人这个样子，只怕是要我付出代价，就是不知道我这小身板能不能抗住您所提起的条件！”熊垣识趣的上前一步，陪笑道。

　　“能不能抗住就看到你的本事大小了。我想能被帝颛顼后人特意送进来的，没有一个是蠢货。只是，你想要知道这其中的东西，也要看你够不够聪明了。”

　　“敢问？”

　　“不用跟我这么小心翼翼的，这些东西对我们已经没用了，都是虚假的。”阿修罗老祖是一点都不客气，直接说道：“明说了吧，大梵天，波旬这两个家伙应该已经给你说了我阿修罗一族的处境，论起用兵，布阵杀敌，除了那些高高在上的家伙外，你们人族堪称是第一流的。我也不为难你，只要你把我这鬼门关的困境给解决了，我就告诉你你想知道的一切。

　　如果你解决不了，小子，留下来做一个阿修罗族人也不错，日日夜夜有我阿修罗一族的美女陪着，也算是便宜你了！如何？”

　　熊垣看着几乎如同耍流氓一样的阿修罗老祖，几乎说不出话来，现在的阿修罗一族面临的是什么情况，简直比董卓虎牢关前面临十八路诸侯讨伐还要要命，更何况他手里还没有吕布这么一个天下无敌的将军可用。

　　这简直就是在逼自己彻底倒戈向阿修罗一族！

　　难道这就是穷蝉说的一步一杀机？

　　“小子，你没有拒绝的机会，也没有拒绝的实力，答应下来，你有机会得到你想要的，不答应下来，我们这有的是办法对付你！”

　　“老祖说话可算话？”

　　“一言出，天崩地裂不曾移！”

　　“好，我就相信老祖一次，如果老祖食言而肥，我人族有的是人替我讨回公道。”熊垣看着阿修罗老祖道：“只是，在这之前，我想问问，在这鬼门关之前，我能调动多大的力量，我的手下有多少，换句话说，你给我多大的权力？”

　　“有意思的小子，你想要多少？”

　　“我只信奉一句话，多多益善，自然是越多越好！”

　　“好小子，现在我倒是觉得帝颛顼的眼光不错了，我也越发的想要把你留下来了。我给你许诺，自我之下，阿修罗一族，你全部可以调动。”

　　“何以为证？”

　　“长剑为证！”

　　一柄血红色的长剑落在了熊垣面前，散发着凌冽的杀气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第八十三章 临危受命（大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 