    对于八翼黑蛇皇此时的姿态，绿蛮不屑的轻哼一声，同时对着美杜莎女王道：“美杜莎女王，我们这次可不是找你的，你横插一脚算什么意思？”

    “在本王的地盘，岂能让你随意带走他们！”美杜莎女王一脸的高冷范，话音中更是十分坚决。

    八翼黑蛇皇巨尾微微摆动，旋即有些遗憾道：“美杜莎女王，虽然本皇对你颇为喜欢，但是这一次本皇却不能为了你而放弃！”

    美杜莎女王向前微微挪动身子，双手之中，依然有着紫色斗气凝聚：“凭你们两个，就想从本王手里带人走？痴心妄想！”

    “嘶~美杜莎，本皇就喜欢你的霸气！”说罢，只见那八翼黑蛇皇身形大动，直接掀起一阵沙暴，其本体，更是猛地一头扎进沙漠之中。

    于此同时，绿蛮也没闲着，直接出手，双手不断催动木属性斗气，一道道粗壮的绿色树木从沙地中窜出，直接化作一道木之囚笼，如同之前对待墨云一般，直接将美杜莎困在其中。

    只不过相比墨云，如今的囚笼不止一重，反倒是一层叠加一层，层层叠加下，竟是变得密不透风，不留一丝缝隙。

    美杜莎没有急于破开这束缚自己的囚笼，反倒是锦袍下，那紫色蛇尾猛地一抽地面，周围沙漠顿时颤动不止。

    沙漠间，直接出现一条裂缝，沙子不断灌了进去。

    这时，一道黑影从裂缝中窜出，正是八翼黑蛇皇，只不过此时对方身形有些狼狈，很显然美杜莎那一道攻击便是直奔它而去的！

    察觉到美杜莎女王的实力，八翼黑蛇皇蛇瞳中神色微变，下一刻便是更果决的冲向墨云与青鳞二人。

    囚禁美杜莎的层层木笼中，有着紫光冒出，紫光逐渐强盛，随着一声巨响，直接将那层层木笼破开。

    脱困后的美杜莎女王，身形快速横移，直接便是拦在八翼黑蛇皇与墨云之间，手中紫芒一划，直接再度将八翼黑蛇皇逼退。

    而八翼黑蛇皇那漆黑身躯，随着美杜莎这一击，一道细长的伤口便是出现，茵茵鲜血流出。

    绿蛮掠至八翼黑蛇皇一旁，手中碧绿色木属性斗气不断聚拢，然后正对着那伤口而去。

    随着强大的木属性斗气不断介入，八翼黑蛇皇的伤口以一种惊人的速度恢复，血很快便被止住，然后渐渐结痂。

    “嘶~这女人实力又有所精进，攻击竟变得这般凌厉！”八翼黑蛇皇冷吸一口气道。

    绿蛮替八翼黑蛇皇治好伤，同时说道：“虽说美杜莎一脉极为特殊，斗宗之前修炼颇为迅速顺利，只是没想到她已经达到斗皇巅峰，不过即便如此，今日我们也必须带走那俩小家伙！”

    八翼黑蛇皇吐了吐蛇信子，也是应道：“本皇知道，大不了就多挨其一顿打，本皇同样喜欢她足够暴力！”

    八翼黑蛇皇的受虐倾向，只得换来绿蛮一记白眼。

    另一边，墨云看着双方短暂的交锋，那声势，远不是五毛钱特效所能比拟的。

    同时也更加印证了美杜莎女王在加玛帝国境内的强大。

    八翼黑蛇皇经过恢复，气息也是渐渐变的强盛起来，八翼齐齐振动，蛇口中，随着黑芒溢出，下一刻，便是一口毒炎喷出。

    美杜莎女王神色一凝，身形飘忽变幻间，便是闪躲过去。

    手中紫色磅礴能量再度积攒后，直接便是一道能量光柱轰向八翼黑蛇皇。

    八翼黑蛇皇看着那快速袭来的能量光柱，也是来不及躲闪，直接一歪头，毒炎便是径直撞了上去。

    “轰！”

    两者相撞，伴随着一道响彻天地的轰鸣之声，巨大的气浪滚滚而出，吹动着紫黑两色光芒散落。

    尤其是那落地的黑色毒炎，竟是不断腐蚀着地面，强大的毒性，显露无疑。

    两者并未就此停手，反而相互连连发难，紫色与黑色两道霞光不断交织，渲染了此处天穹。

    期间绿蛮不断给八翼黑蛇皇治疗的同时，也时常催动着木属性斗气，唤出树木攻击，限制着美杜莎女王的出手。

    或许是因为木属性斗气的缘故，绿蛮的战斗能力实属一般，更多的是控制和恢复。

    而美杜莎女王同样不傻，更是明白先杀奶妈的道理，可关键问题是这个奶妈实属有些难杀。

    那连绵不绝的树木攻击，虽然不会给美杜莎带来致命伤害，但却也使得其无法一举制服绿蛮。

    无法一击得手，那八翼黑蛇皇很快便会重新将绿蛮护起来，结局还是沦为美杜莎与八翼黑蛇皇交手。

    在见识到美杜莎女王的强悍后，之后面对美杜莎女王的每一次攻击，八翼黑蛇皇浑身的鳞片都是诡异的收缩起来，一层淡淡的黑色油渍从鳞片缝隙渗出，迅速将八翼黑蛇皇庞大的身躯全部包裹起来，一丝不漏。

    而有了这层油状薄膜，八翼黑蛇皇的防御瞬间提升了一个档次，周身变得滑溜溜的，导致美杜莎女王每次斗气攻击，都会被卸去不少力量。

    虽然在美杜莎女王一连串的攻击下，八翼黑蛇皇一脸狼狈，浑身更是有着多数伤口存在，可细看之下，都是一些轻伤，在绿蛮的治愈下，根本不是问题，至于伤及根本的致命伤更是一处没有。

    随着一声音爆，美杜莎女王与那八翼黑蛇皇再度散开。

    八翼黑蛇皇蛇尾一盘，大笑道：“美杜莎女王，你果然够暴力，本皇当真越发喜欢你了！”

    “找死！”美杜莎女王神色冰冷，浑身散发着杀意。

    一旁的绿蛮，虽然担当的是奶妈的角色，可一直从旁辅助的她，多少也是有些疲倦，其更是发现，今天要想从美杜莎手中带走人，怕是不现实。

    而且万一引得加玛帝国其他强者注意，那便有些得不偿失，同样，蛇人族中也是有着几个老家伙，万一她们不顾后果的出手，单凭她和八翼黑蛇皇，怕是捞不得好。

    左右考虑后，绿蛮娇声道：“美杜莎女王一脉果然不凡，可即便今日你能将我二人击退又如何？我二人回到天蛇府，一旦将此事尽数上报，府中内门长老出手，美杜莎女王你即便在斗皇级别再怎么强悍，不入斗宗，能挡下我府长老么？”

    绿蛮的话语，仿佛刺激到美杜莎女王某根敏感神经，只见其紫色眸子微微眯起，其中隐约有着怒火升腾，冷声道：“你在威胁本王？”

    “不是威胁，只是说明事实而已！”绿蛮轻笑道，仿佛吃定了美杜莎女王。

