    第83章找你

    今天天有点阴沉，但一点也没有影响到俞晴的心情。

    上午做完自己的本职工作，邀请潘大姐和吕姐一家中午到自己家吃饭。

    两人推脱不过，最后答应了。

    主要是不好意思，昨天周末她们家开火暖锅，俞晴没在家，她们没邀请她，而今天却邀请她们一家，这得吃多少粮食呀？

    俞晴从环卫处的小仓库出来，又去了检修车间的办公室。

    遇到刚好从办公室出来的彭国礼。

    “俞晴同志，你是来找我的？”

    他正纳闷，这不是早上才见过面吗？猜测找他有什么事？

    就听俞晴毫不留情地说道：“呀，国礼同志，原来你在检修车间上班，今天不碰到你，我还一直不知道呢。”

    所以是他自作多情咯！

    彭国礼回头扫了一眼走廊，表面上没看到人，瞪了眼俞晴去了走廊尽头的水房。

    彭国礼一离开，俞晴清晰地听到隔壁办公室传来男人的笑声。

    俞晴漂亮的眉头一挑，三步并二步到门口往里一瞧，里面的人没想到会有人突然袭击，吓得笑声一滞，差点没被自己的口水呛死。

    “咳咳......”

    好不容易止住咳嗽，卢金中没好气地说道：“你这女同志好没礼貌。”

    俞晴点头赞同，一本正经的说道：“是是是，没你偷听别人说话有礼貌。”

    “你......”

    “哈哈......”

    段有良实在忍不住，笑得拍桌子，他对坐在对面的项一森说道：“没想到你们电站还有个这么有趣的同志。”

    也难得看到卢金中这小子吃瘪，整天冷着个脸，好像谁欠他二百五似的。

    哈哈...实在好笑。

    项一森看着门外的胖姑娘，眼底闪过笑意。

    俞晴被笑声吸引了注意力，没注意到项男神的眼神，她打量段有良，这人以前怎么没见过？是电站的职工吗？

    段有良用拳头抵住嘴边的笑意，好像没发现俞晴眼中的疑惑一般，一点没有自我介绍的觉悟。

    项一森撑着腮帮子凝视着门外的胖姑娘，他也想知道她来检修车间干嘛？

    同时被三道目光注视，而且是三个长相不俗的男同志，说不紧张是假的。

    俞晴被盯得头皮发麻，三人还是没人开口，她最先绷不住，咽了咽口水，问道：“你们这样如狼一样的目光想吓死谁？我不是小白兔！”

    “咳咳......”

    这次换三人咳嗽不止了。

    身后传来闷笑声，俞晴转过头来，“你笑什么？”

    “没...”打水回来的彭国礼摆了摆手，嘴角的笑意止不住，实话实说：“你跟小白兔搭不上边。”

    是个大肥猪还差不多，但是，这句话他不敢说出口，只能在心里想想。

    俞晴对他翻了个白眼，跟这种死板的人说话，永远说不到一块去，因为他永远不懂幽默。

    项一森瞥了眼趴在桌子上闷笑不止的段有良，用那白皙修长的手指敲了下桌子，拉回几人的注意力，问道：“俞晴同志，你过来找谁？”

    心里大概有个猜测，但他不好自作多情。

    “找你！”两个字从她嘴里吐出来，铿锵有力。

    (本章完)

