    秦峰的声音有问题，莫非伤到无法吃矿石了？神识就能确定是她，为何还要有此一问？云卿赶忙回道：“是我，秦前辈，您怎么啦？”

    “秦某被困此地，不知云卿姑娘能帮秦某做些事情吗？”云卿诡异异常，或许有很好的机缘, 可他无法相信她，更不愿意将自己的要事和财产、基业交给她。

    她连练气期都不是，连心魔誓言都无法发。可是，他今日难逃一劫，已然没有别的选择。要么带着与他有关的一切一起消逝在中州大陆，要么交给云卿, 留个念想。

    云卿疑惑，秦峰说他被困此地？被困在域外天魔的炼丹坊，这是他早就知道的。

    看来他的意思是被困在这堆矿石之下, 无法出来？

    她怀疑他受伤非常严重到无法行走，即便如此，云卿也相信他有办法让她顷刻间灰飞烟灭。

    可一会怀疑她，一会涨好感度的秦峰，云卿担心他会有劳资活不下去，谁也别想好好活着的想法。

    秦峰怎么想怎么做，她都跑不了，索性继续挖眼前这没有挖完的半数矿石。

    默念：“采集玄铁矿石。”

    在系统的帮助下，她用手挖起了矿石。

    同时语气急促地回道：“前辈不要担心，我这就挖开矿石，前辈就能出来了。”

    “秦峰对您的好感度+20。”

    感受到云卿的动静，秦峰道：“多谢云卿姑娘，不必浪费心力，秦某怕是不行了。”

    “采集经验+31！”

    获得：玄铁矿石*1。

    云卿双手快速地巴拉着刚刚采集到的矿石放入系统背包，只不过才徒手挖了一块，她的手指便有两处破皮。

    十指连心, 她倒吸一口凉气继续挖矿石道：“前辈稍安勿躁，我们一定能出去的, 我会尽快挖开矿石。”

    “秦峰对您的好感度+20。”

    云卿的动作，全部都在秦峰的神识观察内，与其带着秘密消逝在人世间，不如死前留一丝希望。

    “云卿姑娘，秦某有一事劳烦姑娘，若是姑娘能帮秦某，秦某愿重谢。”

    秦峰有事让她帮忙，如何能确定她什么时候办到，重谢怎么给？这些都怎么操作？

    修仙界的手段云卿还不懂，秦峰如此高的修为，对她又有仇恨值，她担心他做手脚。比如神识限制，神识控制，元神留在她的身上等。

    手刨矿石的云卿坚持道：“前辈，您的事情，您一定可以亲手完成，您再坚持坚持, 我会尽快地挖开矿石。”

    “秦峰对您的好感度+30。”

    “秦峰对您的好感度提高到友善。”

    云卿看着莫名其妙就到友善的好感度, 她也是亲自经历了一把人的奇怪思维, 越是拒绝，对方越会生出好感。

    可惜，两人之间有仇恨值，不然可以组队，查看对方现在的位置与状态。

    “还请云卿姑娘帮帮秦某。”秦峰的传音声越来越弱。

    云卿停下挖矿石的动作问道：“有什么是我可以做的，还请前辈明示。”

    “若是云卿姑娘能离开此地，请帮……”

    秦峰使用的是传音术，不等云卿回话，一段信息快速地传入云卿的脑海。

    信息进入太快，有的是秦峰的描述，有的是秦峰的情绪，云卿整理总结。

    秦峰，元婴期修为，与白无忧十多岁便相识，后结为道侣数百年。

    他与道侣年轻时追求更高的修为，没有考虑过后代之事，后来因两人修为太高，多年无子。

    两人金丹期在寿元将尽时，才使用一些手段进入元婴期，今生想要修炼到更高的修为可能性不大。

    能靠修为延长寿元，秦峰不在意后代，他自己能活。

    可知道自己寿元有限时，他身体中的每一个基因都在催促着他去传宗接代。

    因结婴手段的问题，他的身体也渐渐出现一些不为人知的问题，他活不到元婴期的一千二百年。

    自身已经没有指望，他越发渴望有个后代，他与白无忧商议，可白无忧的身体同样有问题，她今生都不可能有后代。

    曾经答应过白无忧一生一世一双人，可日子一天一天过，没有后代，他对生活已没有了一点指望。

    他可以死，让他做任何事情都可以，可他一定要个儿子，作为他生命的延续，来证明他曾来过这个世界，即便那之后，让他成为太监都好。

    他与白无忧提过合离，对方不同意，他负气离开秦家庄。

    高修为的不行，那就寻找修为不高之人，秦峰游走凡间，在凡间行侠仗义，很快遇到爱慕他愿意为他生孩子的凡女。

    许是上天对他的眷顾，他与凡女在一起没有多久，对方便有了他的骨肉，神识观察下，是儿子没错。

    儿子的到来，让他的生命重新充满活力，他余生要做的便是保护儿子，将他抚养长大。

    日日守候，儿子总算平安出生，他为其取名秦延，是他生命的延续。

    道侣无法接受这些，他便将母子俩安置在别苑中。

    他被域外天魔抓住的十多年前，一日他不在别苑，别苑被人寻仇，他赶回时，只救得他刚出生的儿子，秦延的母亲，以及保护他们秦延母子的修士全部惨死。

    别苑被血洗后，秦峰将秦延带回秦家庄，亲自照看。

    让他很欣慰的是，秦延资质还好，在天材地宝的滋养下，十五岁修炼到后天，将来未必没有指望修炼到更高的修为。

    可让他欣喜的是，秦延进入后天不久，像是开窍了一样，修炼速度极快，且极为扎实，只用了一年，便从后天一层进入先天，两年后已修炼到练气后期。

    只是，练气后期的秦延，无故在秦家庄失踪。

    秦峰通过蛛丝马迹追踪其行踪到玄铁矿场附近，无意中闯入域外天魔禁地，也就是天神4号炼丹坊。

    被困阵法，战斗了数个日夜后，最后幻阵给他措手不及的打击，他一时不查昏迷，再醒来便是云卿见到的赤铁灵虫模样。

    之后的日子，有时清醒，有时模糊，在他刚变成赤铁灵虫的几年，此禁地还有不少修士，云卿进来前的数十年，再无人影。

    秦峰希望她帮忙做的事情是调查秦延的下落，是否还活在人世间。

    当年别苑遭血洗，他也有调查过，只是线索指向的是……，他并不愿意因为这些小事，打乱他的生活，只要延儿平安无事，为他生儿子的凡女死活，可以既往不咎。

