    “你们二老难道膝下无儿女吗？”

    沙悟净有些过于老实了，开口便是一句有些伤人的话。

    虽然是老两口只是对视一眼，并没有回答沙悟净的问题，他们尊敬的把江流儿赢到他们的客房里，随后默默地给江流儿收拾好了床。

    “我们知道你们几位都是孙长老的亲人，所以我们老两口早已经把这里全部都给你们收拾妥当了，你们只要安然睡下就可以了。”

    这个老头子随便敷衍了几句话之后，就带着一脸的寂寞出了房门。

    这两个老人家看样子是有心事。

    在师徒几人睡下之后，孙悟空在床上翻来覆去始终都睡不着，江流儿知道此时孙悟空的心里面在想什么。

    这个猴子无非就是在想着之前在村庄门口看到那个小白姑娘的事情，那个姑娘无论是从相貌还是神态都太像白晶晶了。

    而这个村庄距离白虎岭也不过百十来地。

    “悟空，有些事情你是强求不得的，如果实在不能将它化解的话，那你就安然入睡。”

    江流儿以自己的态度开始教育起了自己的徒弟，然而孙悟空现在躺在床上，心里面异常烦乱，对于师傅的话也只是听了听耳边风。

    等到江流儿和两个师弟都睡觉之后，孙悟空一个起身翻出了窗外，独自一人开始在村庄里面徘徊起来。

    然而就是这个意外的夜出，让孙悟空遇到了半夜起来到草地里面捉萤火虫的小白。

    “你怎么一个人在这里啊？你的家人难道没有陪你一起来？”

    孙悟空带着些许好奇走进了这个名为小白的姑娘面前，这个姑娘在看到孙悟空之后，并没有被他深夜里面的面容吓到。

    反而是特别可爱的用手揪了揪孙悟空身上的毛发，然后一脸天真的看着站在自己眼前的猴子。

    “我没有家人啊，我到这个村庄里面来不过几天而已，听他们说我是昏迷在这个村庄门口的。”

    小白老实的回答道。

    最后又开始沉浸在自己的玩乐当中，开始用自己的手徒手捕捉萤火虫。

    看着小白这么一副天真可爱的模样，孙悟空想起了几百年前自己和那白晶晶在海边一个是一具白骨，一个是一个石头的时候，他们也曾经有过这样的纯真。

    然而因为如今自己已经入了佛门，而白晶晶无非是他西天路上的阻挡，一切都早已改变。

    “你知不知道小姑娘佳佳一个人这么晚了在外面不安全，我还是赶紧送你回你现在所居住的那户人家吧。”

    孙悟空说完就拉着小白的手准备回到村庄里面，然而就在这个时候刚刚被月色笼罩的田地，突然被一阵大风刮过。

    本来皎洁的月亮开始变得浑浊，浑浊的月色下开始伸手不见五指。

    “是有妖怪来了吗？我听这里的老人们说，每当这个时候就会有妖怪前来抓人……”

    小白的身子开始发抖，孙悟空为了保护自己旁边的这个小姑娘，于是从耳朵里面掏出了自己的金箍棒。

    他倒是不畏惧这里所谓的妖怪，只是觉得旁边的小姑娘如果不保护好的话，随时都有可能被这个妖怪带走。

    “没有什么妖怪，你也不需要怕什么妖怪，在我的旁边不可能有什么妖怪比我更厉害的！”

    孙悟空说着，从自己的脑袋后面揪下了三根毛发，然后将其递在了这个小白姑娘的手里面。

    “这三根毫毛就当是我送给你的见面礼，只要你遇到困难了，你吹掉其中一根毫毛的话，我就会立刻出现前来救你。”

    这是曾经观音菩萨给孙悟空的礼物，而如今孙悟空将他拿来赠与给了小白。

    这也算是孙悟空在弥补自己内心的一种愧疚吧。

    就在两个人攀谈之时，刚刚的那阵黑风开始刮得愈发猛烈了起来，小白双腿处在地上都开始有些重心不稳。

    孙悟空刚想带着小白紧快离开这个地方，就看到小白突然被一阵大风卷了起来，随后盘旋在空中。

    这还怎么了得？

    孙悟空一个手疾眼快，直接腾云驾雾，把小白从刚刚那阵黑风的漩涡里面救了出来。

    等那这黑风消散之后，刚刚洪烛的月亮又开始变的皎洁起来，此时小白和孙悟空两个人坐在田地里面大喘着粗气。

    “刚刚那个漩涡实在是太可怕了，我完全没有做好任何心理准备就被带到那个黑乎乎的风里面，我真的以为我再也回不来了呢！”

    小白这副胆怯的模样和之前白晶晶有所不同，孙悟空也有些怀疑自己身边的这个人究竟是长得像白晶晶，还是就是白晶晶的转世。

    不过如今这些问题都已经不那么重要了，此时他们的身边开始围上来了几个村民。

    “哎呀，我的天啊，刚刚那阵黑风来了，我们还以为这里要有人失踪了呢，没有想到你们两个竟然能平安无事的待在这里！”

    这几个村民在看到孙悟空和小白安然无恙地待在原地之后，纷纷对他们投来了惊讶的目光。

    江流儿此时，也才发现孙悟空早已不在屋中，听到外面村庄一阵吵闹的声音，让自己的徒弟沙悟净出去打探消息之后，才知道是孙悟空救下了小白。

    “哎哟，我的孙长老！原来你是降妖除魔的一把好手，你怎么不早点告诉我们呢？”

    那个老头之前的难过似乎都在这一瞬间消散，他就像抓住了救命稻草一般，紧紧抓着孙悟空的衣袖。

    “老人家，你有什么话尽管说就好了，您把我们师徒几个人接到这里来，我们感谢您还来不及呢。”

    江流儿急忙上前把这个老头子从地上拉了起来，他最见不得这种苦情戏的场面。

    然而孙悟空却有些莫名其妙，这个老头子刚刚和自己谈天论地，压根儿有没有需要自己帮忙的地方呀？怎么突然会说这样的话呢？

    “你有什么话就直说好了，有什么俺老孙能帮得上的地方的话，老孙绝对不会亏待你！”

    孙悟空说话爽快，这老头子也就直言不讳了。

    他回过头看了看此时正坐在床上唉声叹气的老太婆，随后道出了他们家中如今悲惨的现状。

