    克里斯趁着夜色，潜入敌方的营地中。

    巡逻的频率十分频繁，那些高阶骑士一遍又一遍地来回奔波。

    绝大多数人都没有入睡，而是聚在一起聊天打诨。

    而且两国骑士搬到一起住，不分彼此，这就让克里斯没有了下手的机会。

    克里斯立在一处帐篷的阴影里，心中暗道：“离开的人数远比我想象中的要少，这个影豹王子，真是个令人讨厌的对手。”

    本以为把白虎王子击杀，再刺杀一些高阶的贵族，就可以让他们撺掇当前的领导者撤走。

    就算没有全部离开，也应该会走大半。

    可是看当前的情况，仅仅只是走了一小部分，远没有达到预期。

    而更令克里斯烦躁的是，他没有找到影豹王子的帐篷。

    极大的可能是，那个家伙换成了普通的帐篷，故意不让人发现，简直谨慎到了极点。

    无奈之下，克里斯只能折返回陶特城。

    回到二王子的房间，此刻陈伯与福特正悠哉悠哉地坐在椅子上聊着天。

    自从解决了幽灵行者这个心腹大患之后，两人的心情就变好了许多。

    尤其是得知克里斯竟然把白虎王子给刺杀了，那就更是好的不能再好了。

    “克里斯，你回来了。咦，怎么脸色不太好呀？”福特伯爵关切地问。

    “唉，别提了。”克里斯十分郁闷，“那个影豹王子居然把白虎国的大部分骑士都留了下来，而且双方搬到一起居住，巡逻的特别频繁，我想悄悄地刺杀都做不到。”

    陈伯安慰道：“你昨天杀了他们那么多贵族，警惕一些是正常的。他们现在应该十分惧怕你，短时间内不会再来骚扰我们了。”

    福特伯爵赞同道：“是啊，我们可以清闲几天了。”

    克里斯面色凝重地说道：“我最担心的便是，等影豹王子彻底掌控了两国的军队之后，会对我们发起总攻。”

    “是的，所以我们不能太过松懈，要时刻注意他们的动向，做好战斗准备。”陈伯道。

    ······

    接下来的几天，两国联军十分平静，并没有做出什么异样的举动。

    不过克里斯知道，这一定是暴风雨来临之前的寂静。

    七月二十日，距离开拓令结束还有十一天。

    当太阳从东边升起一抹余晖，城墙上的雄鹰王国骑士们见到，一支望不到边的军队正朝着这边涌过来。

    “敌袭！”他们用斗气把声音包裹着扩散出去，让整座城都能听到。

    一时间，陶特城的战斗力量全都行动起来，以最快的速度奔向城墙。

    克里斯变成龙人形态飞到墙头上，让所有的人都能看到。

    有他在，就是对军心最大的鼓舞，这一点甚至超过了二王子。

    克里斯让灵梦强化自己的实力，看向远方。

    只见影豹王子骑着一匹火红色的战马走在军队的最前面，三名四五十岁的中年男子把他保护在中间，其中一个正是与克里斯交战过的六阶骑士席德利。

    两国军队来到距离陶特城的一公里处停下来，影豹王子把双手搭在嘴边做成喇叭状，高声喊道：“城里的人听着，不想死的走出城门乖乖投降，我以王子的名义饶他一条生路，否则等我们攻进城里，必将血洗整座城。”

    克里斯吸了吸鼻子，这个家伙居然来这么一处战前喊话，幼稚不幼稚呀？

    当下，他拍打翅膀飞过众人的头顶，处于两国视线的交汇点，高声喊道：“有本事你就攻进来，就凭你还不够资格这么说，白虎王子的死就是你的前车之鉴！”

    “什么，白虎王子死了？”

    “这不可能吧，堂堂一国王子，怎么可能死的呢？”

    雄鹰王国一方还不知道这件事，而克里斯要的就是这个效果，在战争开始前把这个大好消息透露出来，鼓舞士气。

    有骑士不确定地问道：“大人，您说的是真的吗？”

    “千真万确！”克里斯斩钉截铁地道，“是我亲手宰杀的。”

    “万岁！”

    很快，城墙上传来阵阵欢呼声，震彻苍穹。

    影豹王子遥遥一指：“小子，等我们来屠龙！”

    “你尽管来试试！”克里斯比出一个中指。

    “发起进攻！”在影豹王子下达命令之后，身处在他后方的一名骑士吹响了冲锋的嚎叫。

    刹那间，数万大军向陶特城涌来。

    以雄鹰王国的防御力量，需要在敌方进入三百米内，才能进行有效的反击。

    但克里斯不一样，他取出了琼天爆焰弓。

    拉开弓弦，用一成的魔斗气蓄势穿甲箭。

    “嗖！”伴随着呼啸的破空声，一杆赤金色的箭矢急速掠出，向联军飞去。

    在穿过两名骑士的身体后，穿甲箭失去了势能，直接消散。

    能在这么远的距离将敌人击杀，也就只有克里斯能做到了。

    出乎意料的时，两国联军并没有因为同伴的死出现畏惧的情绪，而是一个个悍不畏死，与之前相比有了很大的改观。

    更主要的原因是，少了一大半拖后腿的高等贵族，剩余的大多数都是无爵位的散修骑士。

    除了成功，别无选择。

    克里斯继续射箭，虽然与几万大军相比，他杀的这几个人显得微不足道，但总比干站着要强得多。

    不破琉璃甲吸收着周围的天地能量，用来补充克里斯损耗的魔斗气，让他能一直保持在巅峰状态。

    毕竟对方有三位六阶强者，所以必须要万分小心。

    很快，两国联军冲到距离城墙的三百米处，雄鹰王国开始进攻，密密麻麻的箭矢犹如下雨一般，朝敌方射去。

    随着某位贵族的一声令下，联军举起随身携带的盾牌，高过头顶来抵挡箭雨。

    “叮叮当当”的碰撞声传出，那些普通的箭矢并没有给两国骑士带来什么影响，他们缓慢而又有秩序地向城墙逼近。

    “吱嘎！”

    大型投石车也开始工作，把直径一米多的巨石投向墙外，朝人群中砸落。

    “轰，轰，轰。”

    落石遍地开花，把联军砸的七零八落。

    但他们有斗气护体，最多会受点伤害，并不致命，稍稍恢复一下就可以继续进攻。

