    “居合·一闪！”

    伴随着怒声的低喝，强烈的查克拉攀附到三船手中的武士刀之上，下一刹，空气中绽放出一道璀璨的横芒。

    难以形容这一刀的速度有多快，在附近的雨隐忍者们和铁之国武士们的眼中，闪耀的刀光在出鞘的瞬间，便吞噬了他们的心神。

    铁之国大将，S级武士三船，传说中的居合斩高手，其最强的手段，便是无人可及的拔刀居合斩。

    那是，忍者连结印都来不及的极致之速。

    如果换做是其他忍者，哪怕是一位上忍，在刀光绽放之时，便已倒下，但是这一次，三船拔刀居合斩的目标，乃是“忍界半神”——半藏。

    一个，连五大忍村都忌惮不已的强大忍者。

    三船武士刀出鞘之际，半藏微眯的双眸中倒映出对方急速冲来的迅捷之影，哪怕是他，也不由得为之惊叹。

    他知道，单纯的体术，对方是足以跟他披靡的存在。

    但是，身为忍者，他的手段，可不仅仅只有体术啊！

    “锵！”

    镰刀破空之声凄惶刺耳，刀刃出鞘嗡鸣持续不断，在周遭的铁之国武士和雨隐忍者眼中，这一刻的三船与半藏交战的地方，时间仿佛都变得凝固，实力低于上忍的，甚至都看不清空气中两人的身影，只有一闪即逝的武器交锋火光，证明了这里发生的战斗究竟是多么的激烈。

    数分钟后，随着“锵”的一道剧烈之声，交战的三船和半藏各自推开，隔着二十米的距离相互对视。

    三船剧烈的喘息着，哪怕身为最强武士，数分钟内，几百次的全力拔刀居合斩，还是令他体力大跌，但真正令他绝望的，是站在不远处的半藏，对方凭借一把镰刀，竟然就能跟他打得旗鼓相当。

    要知道，对方可是忍者啊。

    各种强大的忍术，对方可还没使用呢。

    喘息着的三船忽然感觉呼吸间肺部开始麻痒，还没等他有所应对，这股麻痒感便急速蔓延至全身。

    战场中央，他面色猛的出现病态的潮红，下一刻，他再也忍不住，一大口血直接吐出，黑色的血气滴落到裸露的地表，发出呲呲的渗人声响。

    “毒？！什么……时候！”

    看着地上不断冒泡的乌黑血迹，三船瞳孔急剧收缩，涩声道。

    在他对面，半藏并没有再出手。

    他站在原地，眼神淡漠的看着中毒的三船，知道这场战斗的结果已经在注定。

    中了他山椒鱼之毒的人，至今没人可以生还。

    “原来如此……这就是忍界半神么……咳咳……yue……”

    再度呕出几大口血液，三船整个人的气息跌至谷地，此刻甚至连站立的身体都有些不稳。

    但即便如此，他眼中的信念依旧没有一丝动摇。

    他怒吼一声，踉踉跄跄的持刀向半藏发起冲锋。

    但冲到一半，他手中的武士刀便被镰刀的锁链绞断，他也被半藏一脚重狠狠踹到了脸上，整个人如同破烂的麻袋一般抛飞出去，重重倒在了地上。

    地上的积雪四溅而起，炸开了纷纷扬扬的雪雾。

    周遭的铁之国武士看到首领三船都战败了，这下子更是溃不成军，全都慌不择路的逃亡。

    三船挣扎的从地上起身，用仅剩半截的武士刀支撑着身体，艰难的半跪在雪地上。

    半藏慢步来到三船身前三米处站定，哪怕身为对手，他也不免为对方强大的意志力所赞叹。

    山椒鱼之毒是他放出的，没有人比他更清楚，中了此毒的人究竟会遭受怎样的痛苦。

    君不见周遭那些被山椒鱼·井伏毒雾攻击到的铁之国武士，没有一个能站起身，全部在地上痛苦疯狂的嘶嚎，直至死去。

    而三船在中毒之后，竟然还能向他发起攻击，可见其意志之坚韧，无愧于最强武士之名！

    面对这般对手，哪怕是半藏，也是心头敬佩，他沉声道：“一个人的终结并非死亡，而是在他失去信念之时，你即使当场死亡，也并非一把钝刀，我会向世人宣称你是个英雄。”

    三船咳嗽着，强烈的痛楚自肺部传来，令他痛不欲生，但长年累月磨炼的意志，令他强压下这种苦痛。

    眼角的余光扫过战场，看到惨死地面的武士同袍，看到溃不成军的铁之国武士们，这位将荣誉看得比什么都重的最强武士终是低下了高傲的头颅，声音沙哑的说道：

    “半藏，我愿意以我的死，换取同伴的性命。”

    说到这，他惨笑一声：“哪怕重伤至此，我仍保有最终、也是最强一击的能力，但我不想继续看到同伴继续死去，所以，你可以答应我这个请求？”

    风雪呼啸声中，半藏沉默了。

    他看着面前放弃尊严，只为换取同伴性命的武士，突然想起了当前，自己还弱小时，挡在自己面前的伟岸身影，那一句“你们先走”，至今犹然在耳。

    这些年，为了村子的发展，他变得谨慎，变得小心，变得冷血，变得残忍，但现在，看在面前低下高傲头颅向自己哀求的武士，他的心，突然间柔软了下来。

    沉默了许久，最终，半藏从怀中掏出一个药瓶，丢到三船身前，转身就走：“这是解药。”

    很快，收到半藏信号的雨隐忍者们纷纷放弃了追杀铁之国忍者。

    ……

    远处的树冠上，观看着三船和半藏大战的日向云泷幽幽一叹。

    果然不愧是“忍界半神”啊……

    三船的拔刀居合斩速度，足以媲美他施展瞬身术+滑步时的速度，是一个他都要慎重对待的对手。

    但却被半藏轻而易举的打败。

    虽然有使用山椒鱼毒之嫌，算不得光明磊落，如果不用毒，纯粹看实力拼杀、鹿死谁手犹未可知，但生死战斗本就如此，无所不用其极才是常态。

    果然，现在的我，实力距离影级还是有一段距离。

    漠然的看着服用了解药后脸色好看了不少的三船带着残余的铁之国武士向远处退去，日向云泷脚下轻动，身体瞬间消失在了原地。

