
　　很快，秋海中午第一批的员工已在饭堂开始吃饭了。

　　陈江海抬起手腕看了一下时间，第一批员工应该打完饭完了，这才带着岳宏盛下楼去了。

　　此时已经加入秋海的赵雨溪，已经跟同部门的同事熟悉了起来，彼此之间的关系也处得相当融洽。

　　中午吃饭的时候，赵雨溪跟同部门的几个女同事坐在一张桌子上叽叽喳喳的，看起来十分的开心。

　　周围的男同事，看着赵雨溪这一桌，眼神中全是倾慕。

　　可是，他们也不敢轻易上去。

　　毕竟眼下还不熟悉，贸然上去的话，很容易造成尴尬。

　　况且秋海的规矩向来是非常严格的，让他们根本不敢乱来。

　　秋海员工之间可以谈恋爱，但是上班时间绝对不允许。

　　不然的话，这群男同事恐怕早就硬着头皮冲上去了。

　　至于赵雨溪她们这一桌，笑声就没有断过。

　　能够在秋海上班，对于她们来说，是一件很开心的事。

　　先不说其他，光是秋海的福利待遇，这一点就是其他企业所不能比的。

　　赵雨溪和这些同事，都是刚出学校的大学生。

　　刚入职场的她们，对于未来都有一个美好的期望，彼此之间也谈得来。

　　就在赵雨溪和几个女同事聊得正开心的时候，前面突然出现了一阵骚动。

　　“发生什么事了？”旁边一个同事问道。

　　赵雨溪抬头看了一眼，看到的全是人头。

　　她摇了摇头，笑着说道：“看不到，不会是集团的什么大领导来了吧？”

　　“陈总来了！”

　　就在这时，不知道谁扯着嗓子大喊了一声，让整个饭堂都热闹了起来。

　　在秋海，能够被叫陈总了，除了陈江海还能有谁？

　　赵雨溪这一桌的人，顿时都站了起来，踮起脚尖翘首张望。

　　她们早就想看看，传说中的陈江海，到底是个什么样的人。

　　报纸上，电视上，她们都见过陈江海。

　　可是现实中，能够亲眼看到陈江海的话，绝对算是实现了她们的一个愿望。

　　听到陈江海要来，赵雨溪脸上露出了一丝激动的神情。

　　自从她上大学以来，跟陈江海见面的次数是越来越少了。

　　陈江海实在是太忙了。

　　赵雨溪去过陈家几次，就看到过陈江海一回。

　　其他时间去的话，陈江海根本就不在家里。

　　原本赵雨溪毕业的时候，想让陈江海去学校庆祝她毕业。

　　最后，赵长贵直接把她的这个想法个否决了。

　　以陈江海现在的身份地位，他要是出现再赵雨溪身边，有点不太合适。

　　况且，怎么能为了这样的小事，去耽误陈江海的时间呢？

　　赵雨溪听完后也明白过来了，陈江海她是一定请不来的了。

　　第一个反对的，就是最爱她的哥哥赵长贵。

　　对于哥哥的话，赵雨溪向来都是非常顺从的。

　　这一次显然也不会例外。

　　赵雨溪冷静下来后也想通了一件事实，以陈江海今时今日的地位，是不可能出现在她的毕业典礼。

　　毕业后，赵雨溪没有任何的质疑，直接把简历投到了秋海。

　　至于其他公司的话，她压根就没有考虑。

　　在她看来，她必须向陈江海展示自己的能力。

　　否则的话，陈江海只会永远把她当成一个小孩子。

　　以赵雨溪的学历和能力，她很顺利的就通过了面试。

　　来秋海上班这件事，赵雨溪自然不会告诉陈江海。

　　陈江海要是知道的话，肯定会给她照顾的。

　　这是赵雨溪不想看到的。

　　今天陈江海在这里出现，说不定两个人还能碰上面。

　　赵雨溪心里忍不住暗暗猜测，等下海哥看到她的时候，会是什么表情呢？

　　此时的赵雨溪，多少有点纠结的。

　　一方面，她不想让陈江海知道，她现在在秋海上班。

　　可是另一方面，赵雨溪又想知道，陈江海看到自己的话，会是什么样的反应。

　　面对员工们的热情，陈江海微微一笑，一路从员工中间走过去，微微点头跟众人打着招呼。

　　至于跟在陈江海身后的岳宏盛，则是一脸的严肃。

　　此时的岳宏盛，就差在脸上写上生人勿进四个字了。

　　也正是这样，那些员工们才不敢过分放肆。

　　岳宏盛要是不在的话，这些员工肯定会冲到陈江海面前，找他要签名的。

　　如今的陈江海，可不仅仅是秋海集团的老总，而是所有秋海人心中的偶像。

　　这一次香江保卫战为他收获了无数的崇拜，不仅是香江大众，内地的百姓也把他奉为英雄，对他极为崇拜。

　　眼前这些秋海集团的员工更是如此。

　　陈江海一路微笑的走过去，不时向四周点头，挥手致意。

　　就在这个时候，他看到了不远处一脸笑意的赵雨溪。

　　看到赵雨溪的时候，陈江海都怀疑自己是不是看错了，微微顿住了脚步，直直的看着她的脸庞。

　　等他再三确认的时候，发现眼前的人，正是赵雨溪。

　　陈江海没有任何的犹豫，径直向她走去。

　　看到陈江海走过来，赵雨欣顿时有点慌了。

　　她可不想让公司的人知道她和陈江海之间的关系。

　　要是让部门同事知道了，那她以后还怎么跟同事相处？

　　那以后自己的工作，还能像现在一样吗？

　　赵雨溪一点也不想走什么捷径，她想跟普通的员工一样一步一步往上爬，证明自己的能力。

　　众人的目光都在陈江海身上，倒也没有人看到赵雨溪的异常。

　　趁着众人没有注意自己，赵雨溪赶紧抬起手，对着陈江海轻轻地摇了摇手。

　　看到赵雨溪这个动作，陈江海立马也明白了过来。

　　不过此时的他，已经来到了赵雨溪她们的饭桌旁。

　　“你们是公司的新员工吗？”

　　陈江海不动声色，微微一笑问道。

　　赵雨溪她们那一桌的人，此时都一阵紧张，一时之间不知道该说些什么。

　　她们压根就没有想到，陈江海会跟她们说话。

　　见众人没有反应，守在一旁的岳宏盛忍不住咳嗽一声提醒道：“陈总问你们话呢？没听见吗？”

　　岳宏盛在公司，那是相当的严厉，绝对是一个唱黑脸的角色。

　　一般的员工见了岳宏盛，就如同学校里的学生看到了严厉的教导主任。

　　要说秋海员工最怕谁的话，在整个集团里，岳宏盛肯定能排进前三。天籁小说网

　　“是的陈总，我们是刚入职的新员工。”

　　赵雨溪赶紧站起来回答。

　　说完，她还隐晦的给陈江海甩了一个眼色。

　　陈江海点了点头说道：“欢迎你们来到秋海，作为新员工可要努力学习，早点融入公司大家庭。”

　　说完，陈江海又对着她们鼓励了几句，这才带着岳宏盛离开。

　　既然赵雨溪不想捅破这层关系，陈江海自然不会把两人的关系公之于众。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千五百九十四章 我要一步一步往上爬免费阅读。https://www.23sk.com 