    这一刻，气氛忽然变得有些暧昧了。

    疤哥咽了咽口水，看向王紫嫣，目光有些复杂。

    “你为什么说，人家和死了没区别了呢？”

    王紫嫣的眸子直勾勾的盯着疤哥，她一步步的朝着疤哥走来，身上的皮衣包裹着丰满的身材，她的目光迷离，脸色有些发红。

    “别再走了，你已经被侵蚀了！”疤哥低吼道。

    “疤哥，这是什么情况？”陈安连忙问道。

    疤哥急促且快速道：“长话短说，我的能力是【蓝眼】简单来说可以推测部分未来的信息，但是残缺且模糊的，在故事世界中可以得知部分隐藏规则，另一方面可以让我观测到别人的部分信息...”

    “我刚刚说她和死了没区别，是因为她的身上有明显的诡异气息，那气息和我在祖坟前遇到的怪物身上的气息一致，他们是同源的...所以我猜测，她的神志被那些怪物摧毁了，只是生命没有，甚至...”

    疤哥的语气有些颤抖。

    “她很可能，在她自己的经历中，沦为了那些怪物的生殖工具！”

    嘶！

    陈安倒吸一口凉气，道：“那她现在是什么情况？”

    疤哥道：“我也不清楚...但...她的神志是有问题的，她也...已经不是人了！”

    “必须，杀了他。”

    听到疤哥忽然冰冷起来的语气，陈安后撤一步，身子微微紧绷。

    王紫嫣还在前进着。

    她听着疤哥的话，那涂抹了厚重紫色眼影的眼睛里，早已噙满了泪水。

    “疤哥，你当时，可不是这么说的...”

    “你...答应过我的...要带我活着离开...”

    陈安闻言，又看了眼疤哥。

    这人说的话到底几分真几分假？

    这都什么时候了，就别编故事了好么？

    陈安有些晕，心里还有些气愤，自己和诡异斗智斗勇就算了，这玩家都是同一阵营的，自己还得跟这儿猜来猜去。

    何必呢。

    “疤哥...”王紫嫣发出一声惨戚戚的声响，她站在了疤哥面前，哭着，露出笑颜：“你要杀了我，就杀吧，紫嫣无怨无悔。”

    太诡异了！

    这是陈安心中所想！

    因为陈安如果没记错，一开始的王紫嫣，在他世界中的真实演绎下，完全是一个小太妹的形象。

    怎么现在茶里茶气的？

    这是真实的故事世界啊！死了，就真的死了！

    怎么你的反应和人设，和之前不一样啊！

    ...

    疤哥咬了咬牙，撇头看向陈安，语气低沉：“陈安，相信我，她已经不是人了，我需要杀了她。”

    陈安现在几乎已经可以肯定了。

    呵，既然自己和阴巧仙是一起经历的同一个轮回梦境。

    那王紫嫣和疤哥，八成也是经历的同一个了。

    等等...

    陈安想到这里，瞳孔却骤然收缩，他看向一旁不言语，有些不知所措的刘能，脑海中又浮现出...刘能要杀了疤哥的模样，以及...地上躺着的，憨厚老实中年人！

    如果...轮回幻境是两两成对进入的，那...刘能岂不是和死了的憨厚老实中年人在同一个轮回幻境？

    中年人死了，刘能还活着。

    刘能，王紫嫣，疤哥...这些人...有一个算一个，都不是善茬啊！

    眼下，还是得先解决这个王紫嫣的问题。

    疤哥的话，其实等同在对陈安说：

    “我就是跟王紫嫣不清不楚，我是老玩家，我有能力，我对你有用，并且我知道，这王紫嫣没用，我为了自己的清白和不方便说的原因，要杀了她灭口，你别管，完事儿后你我继续合作。”

    话语的言外之意，陈安是懂的，看的，就是他怎么抉择了。

    其实这个抉择很简单，陈安是聪明人，他能听懂疤哥的言外之意，自然也能做出最正确的选择。

    陈安看向疤哥，轻声开口：“疤哥，对不起，我不能让你杀了她。”

    疤哥明显有些惊讶，他低沉的语气有些难以置信：“为什么？”

    为什么？难道是我的能力不够有用？我还比不上一个女人？

    你在轮回幻境走了那么远，你是聪明人才对啊！

    陈安看向王紫嫣，道：“王紫嫣，你的事情我不想关心，我只希望，在我们活着离开这个故事世界之前，你别找疤哥的麻烦。”

    王紫嫣也很意外陈安的选择，她的目光有些闪烁，道：“可以。”

    “嗯。”陈安点了点头，看向疤哥，轻声用只有他和疤哥能听到的声音，道：“留着她，后面有用的。”

    疤哥看向陈安，目光有些狐疑，可最终还是叹了口气，道：“就依你。”

    ...

    而后，陈安大抵解释了一遍自己的猜想，随后对众人道：“所以，我依旧认为，故事的关键，就在那个山洞，山洞里，一定有登山人的信息。”

    是的，还原故事，知道一切，就可以找到离开故事世界的方法。

    经历了这么多，眼前残破不堪的线索，也逐渐清晰可见起来了，至少不像是那么没有头绪了。

    现在陈安心中的疑惑，只剩下了几个。

    一、山神为薛月儿托梦，显然是看上了薛月儿，后续的异变，如今诡异的山神，一定都与那山神和薛月儿后来发生的事情有关。

    并且，最后浮现在陈安眼前的，是薛月儿，也是阴巧仙，并且是明显掌握了这片山林中山神力量的她。

    这期间，到底发生了什么？

    二、阴巧仙和薛月儿，到底是怎样的关系？山神收集玩家信息，可阴巧仙明明就是玩家，她全都知道。

    三、山神，为什么目的是收集玩家的信息？山神为什么会知道玩家？

    四、登山人，到底在故事中是个怎样的存在？

    五、笑面兔，又意味着什么？

    ...

    就在陈安刚想到这里的时候，众人也给出了答复。

    疤哥：“你走的最远，我说听你的，那就依你。”

    王紫嫣道：“我跟疤哥走。”说着，她还看了眼疤哥，见疤哥的目光逐渐复杂，她这才缓缓看回陈安。

    刘能：“小安哥，我也听你的。”

    阴巧仙看着其他三个人，耸了耸肩，道：“原本我和你的目的地就是那里，别问我，我肯定是同意的。”

    “好。”陈安笑了笑，点了点头。

    嘎吱...

    嘎吱...

    可就在这个时候。

    庙堂门口，那破旧的掉漆的木门，再一次响起！

    来自记忆深处的熟悉感，涌入陈安的心头。

    这动静，总感觉在那听到过。

    恍然间...

    庙堂的门，悄无声息的打开了...

    随着陈安骤然收缩的瞳孔。

    一只莫约一米二高，有着兔子耳朵，猿猴脸，脸上布满皱纹，尖嘴獠牙，丑陋无比的兔子...站在门前！

    笑面兔露出丑陋的微笑，伴随着阵阵阴风，那阴冷的触感，顷刻间侵袭了陈安的肌肤！

    冷意，清醒，在这一刻缓缓笼罩了众人！

    众人的眼神，皆是出现了恍惚。

    这一幕，简直与当初一模一样！

    可是不同的地方在于...这一次，没人死去，也没有怪物队友了。

    陈安哈了口气，呲了呲牙，道：“各位，怎么说？”

    疤哥看了眼陈安，道：“你经历中的事情，要将后面的供香去掉一根，让山神的温暖与笑面兔的阴冷均衡，最终还要引发山神的侵袭，甚至背后神像的复苏，风险太大。”

    “当时，你是走投无路，但现在，我们不能赌。”

    疤哥的声音低沉，似乎已经有了定数。

    再结合疤哥不是第一次参加故事世界的游戏了。

    陈安不禁心中安定了许多。

    他道：“那...疤哥，看你的了。”

    疤哥点了点头，朝前走出一步。

    与此同时，他的手中浮现出了一枚褐色的棱形结晶。

    “陈安，你是第一次游戏对吧。这里，允许老哥我为你上一课。”疤哥的嘴角微微上扬。

    他干练的卷起袖子，将那结晶放入口中。

    与此同时，就在此刻。

    他的肌肤开始诡异的膨胀，变得粗大，变得泛红！

    陈安动了动鼻子，他似乎闻到了一股酒气，一股浓郁的，来自醉汉身上的，烂醉如泥，混合着汗臭的酒气！

    疤哥的身躯在膨胀，一直到了两米一左右，他的头发变得稀疏，脸上的容貌也从沧桑和坚毅...变成有些疲惫和邋遢，脸上出现了囊肉和皱纹，眼神也黯淡了起来，泛着昏沉。

    “酒！”他大吼道。

    这声音嘶哑，音调和音色与之前截然不同！

    前后简直就像是两个人！

    他瞪大了眼睛，眸子通红，额头青筋暴起，衣服被膨胀的肌肉撑开，身上发出腐烂的酒气和汗臭味儿。

    他的身子微微前屈，双臂无意识的下搭，身上汗毛增多，拳头粗壮有力。

    他张开嘴，露出泛黄的牙齿，传出恶臭！

    “给我酒！”

    “臭娘们！婊子！该死！该死！”

    嘶哑难听的，歇斯底里的咆哮声，从疤哥的口中传出！

