    腊月初四，天空依然阴霾但没有鸽子在飞翔。

    朱庭隆起床之后找了一顶帽子戴上遮住头上的纱布，照镜子看了看，自己点了点头，觉得还看得过去。

    对着镜子微笑了一下，开始唱道：“没有什么能够阻挡，我对自由的向往。”

    哼着歌推开门，在院子里的角落里撒了泡尿就赶紧出门了。刚走出门就听到院子里婶子骂道：“有茅房不上非要尿在院子里，老娘刚洗的菜板啊！”

    朱庭隆歪一歪头，咧嘴一笑。走起，探监之前先找下老爹的故交看看借点银子好用来打点。

    “张世伯！”

    “谁是你世伯！走走走！”

    呸，势利眼！

    “王先生！”

    “哎呀，是贤侄啊，有何贵干啊？”

    “能否借我些银两？”

    “贤侄这是哪里话，银两我这没有，你看我今天刚画的字画，特别是这幅小鸡吃米图，要不你拿出去卖掉换些银子花花？”

    “谢王先生了，我突然想起我还没刷牙。”

    呸，势利眼+1！

    势利眼+2+3+4+。。。。。。。。。+20！

    之前我爹当县丞的时候，你们上门送银子我爹都不要，这会一个个摘得干净。等我发达了，我让你们都叫我爸爸！

    得，我还是先厚着脸皮看看能不能让我探监吧，朱庭隆嗤之以鼻的心想。

    走在路上，他才感觉肚子好饿，原来是早上出来的太急，没有吃早饭，这肚子咕咕直叫实在是太让人心烦了。

    前面街上商铺林立，有卖包子的、有卖烧麦的还有烤臭豆腐的。最后他站在一个包子摊旁边，盯着那白白的包子。

    我拿一个应该不算偷吧，以后我会给他钱的，他舔了舔舌头想着。

    最终饥饿感战胜了理智，朱庭隆伸出手抓起一个包子刚要转身走，一个银铃般的声音对包子铺的老板说：“老板，我家公子要三个包子。”

    说着一只白嫩的小手递过去几文钱，老板接过钱又打包了两个包子递给朱庭隆。

    朱庭隆接过包子然后扭头看了看，一个和自己一般大的小姑娘，身穿淡绿色罗裙，头上系着一块蓝底白花方巾的年轻女孩站在自己身后。

    这女孩身段高挑，面如桃花，一张娃娃脸，让人心生喜悦。

    这姑娘咋这么水灵呢，姑娘你好，有男朋友吗？

    “公子，拿着。”小姑娘看着发呆的朱庭隆说。

    “淼儿！”原主的记忆瞬间蹦了出来，朱庭隆小声的叫了出来。

    “公子，早上我去你现在住的地方了，二老爷和我说你一早出门了，我就一路找你，总算跟上你了。”小姑娘一边说一边把刚才放在地上的两坛子酒提了起来。

    “不是让你回家了吗，你和我家签的又不是卖身契。”朱庭隆嘴上说着，心里却暖洋洋的。

    今天一天了都没遇到好脸色，第一个对自己好的居然是以前自己的漂亮丫鬟。

    “公子，我爹说要不是朱大人护着，我们家的酒坊可能就没了，让我要知恩图报。再说公子平日里就待我不薄，朱大人现在下了狱，正是我们出力报答的时候。”淼儿微笑的说着。

    朱庭隆心里一暖，顿时觉得这新世界还有美好的一面。

    “公子，你怎么了？”淼儿关心的问道。

    “没事没事，让臭豆腐的味道呛的。”朱庭隆赶紧掩饰道。

    淼儿一边点头一边问：“你接下来去哪里呢？”

    “探监！”说完，朱庭隆把包子几口吃掉，把另外两个揣入怀中。

    “那我陪你去吧。”淼儿提起酒跟着朱庭隆走着。

    昌兴县大牢，里面关着寥寥几个犯人，牢头带着几个差役在牢里巡视着。一个差役跑了过来对着牢头一拱手说：“头儿，朱大人的儿子来了。”

    “哦？他来了？”牢头皱眉问道。

    差役附耳上来对牢头说：“他说他要探监，要见朱大人。”

    牢头思索片刻说：“让他进来吧。”

    ……

    朱庭隆带着淼儿进入大牢，见到牢头后立刻殷勤的说：“牢头大哥。”上辈子的经验告诉他，找人办事嘴要甜。

    牢头看了看他点了点头算是打招呼，然后说：“一炷香时间，再久了我也兜不住，上面钱典史还盯着呢。”

    朱庭隆赶紧表示理解，拉着淼儿就要往里走，但是他停下了脚步，又倒了回来，把淼儿手中的两坛子酒夺了过来递给牢头说：“牢头大哥，本县最好的黄梅烧，拿去尝尝。”另一个办事秘诀就是两手空空事难办。

    淼儿欲言又止，最后乖乖低下头不说话。

    牢头拎着两坛子酒，笑着点点头，带人离开了，留下一个差役带朱庭隆二人前去探监。

    差役带着两个人往大牢的深处走去，边走边说道：“朱大人平时待我们不薄，把他安排在最里面最干净的那间监室，有窗户能通风，还免得别的犯人打扰到他。你们快点，这里到处都是钱典史的眼线。”

    朱庭隆一边说着了解了解，一边四处探看，果然在最里面的一个监室里看到了一个中年男人。

    他坐在墙角里闭目养神，身上还是穿着平时在家里穿的那件蓝色常服，头发和身上沾着一些草屑，但是整体看起来比刚才经过的犯人已经是整洁多了，没错的话那就是自己这辈子的“老爹”了。

    朱庭隆让淼儿站在廊道尽头帮忙望风，自己跟着差役走近了牢门。

    “朱大人，你儿子来看你了~~”差役晃了晃门上的铁链来引起朱东志的注意。

    朱东志缓缓睁开眼睛，当看到一个年轻人站在门外时突然站起身奔跑过来，一把握住他的左手。

    这一瞬间，朱庭隆仿佛回到了前世，父亲在火车站等着接自己，自己从车站出来的时候父亲也是这样握着自己的手。

    想到这里他不禁有些理解天下父母心了，然后轻轻的把右手搭在了老爹朱东义的手上。

    刚要开口却听儿子说：“时间不多，你别说话，我来问你来说，呃，那个，爹。”朱庭隆还不太习惯眼前这个人是自己的爹。

    朱东志头皮一麻，这是我儿子吗？不是来套我话的的吧。我儿子说话可没这么顺过。

    想着想着他伸出一只手去摸朱庭隆的耳后，并拉扯他的面皮。

    朱庭隆抽回手一把把老爹的手打开说道：“如假包换！”

    朱东志喜出望外说：“清岳，我儿，你……！”

    “军械失窃案你查到了什么线索没有？”朱庭隆不想和他儿女情长了，他焦急的问。

    朱东志一怔说：“你要查这个案子吗？儿子我听差役说咱们家被抄了，你不会是太受打击了吧？你别太在意，咱们反正也没有太多家产。”

    说到这他停了停，脸上有些懊悔之意说道：“可惜我不能让你以后也过好日子了。之前你痴憨，我也没太逼你读书，也没让你学会一技傍身。”

    朱庭隆一阵头大，说：“爹，我好好的，我只是想把你救出去。”心里其实想的是，救你出去，我才能继续当衙内啊。

    “呃，那我与你说，此案你不要沾手。我查了几天之后发现里面有很多蹊跷的事情。我担心你会被背后的势力盯上。”

    朱东志放开儿子的手转而抓住儿子的衣襟，以便让他离自己更近一些。

    “蹊跷？”朱庭隆和淼儿异口同声的说道。

    朱东志点了点头：“这也是为什么我不想让你和这个案子有什么瓜葛的原因。我不会跟你说太多的。”

    朱庭隆沉默片刻后，把手里打包好的两个包子塞进朱东志的手里又道：“爹，你照顾好自己，我先走了，过两天我再来看你。”

    朱东志接过包子不仅潸然泪下说道：“儿啊，以前一直把你当个长不大的孩子看，没想到在落难之时才发现你是真的长大了。”

    朱庭隆一脑门黑线，心想这原主是多憨啊。也难怪自己发现原主的很多记忆都是混乱模糊的。

    “爹，别说这话，你是我爹，把我养大，我岂能没心没肺？”朱庭隆用衣袖拭去朱东志脸上的泪水，然后后退两步给他作揖说

    “等我！”说罢拉着淼儿的手快步离开。

    “儿啊，儿啊，记住爹的话，不要去查！不要。。。。。”朱东志还没说完就听见大牢门关闭的声音。

    出来大牢之后，淼儿噘着嘴说：“那酒，是我爹让我给杜家送的。”

    朱庭隆愣了愣说道：“就当我赊的吧……”

