    “其实关于，云州大陆的大人物就那几位了，但我刚才说的那些，都只是一些皮毛事情，具体的也许只有爷爷知道了。”穆怡玥说着，突然想到了什么，犹豫问道，“不对啊，司爵哥哥，你什么时候对这些老家伙这么的感兴趣了，如果我没记错，爷爷说的那个宴会，应该是你的相亲宴会，你好像没必要知道我说的那些吧！”

    战司爵一愣，不禁有些佩服穆怡玥的洞察力，她的反应其实很快。

    从刚才一开始，他主动说明来意时，穆怡玥或许已经猜到了他的来意并非如此。

    想到这里，战司爵勾唇笑了笑，直接开门见山道，“对，我来这里的目的和那个宴会没有丝毫的关系，我只是想知道，萧解元为什么会疯，五年前萧族到底发生了什么，仅此而已。”

    穆怡玥心里一惊，很快就平复下来，眼里划过一丝的犹豫，轻声道，“司爵哥哥，你跟我开玩笑呢，我怎么会知道这些东西？”

    “嗯，不知道没关系，那我现在就去问穆长老，或者……”战司爵说着，意味深长的朝着窗外看了一眼，“或者，让穆长老亲自过来，看看你院子的风景，你……”

    不等他把话说完，穆怡玥咬了咬牙，淡然道，“我说！我现在就告诉你！”

    果然，还是她太过于幼稚了，像战司爵这么敏锐的人，怎么可能不会发现那个人呢。

    见她松口了，战司爵眼里划过一丝的笑意，心里却再次对穆怡玥有了新的评估。

    穆长老的女儿，怎么会是一个什么都不懂的傻白甜呢，这只是一层伪装在外的罩子，不过这层罩子所在的意义是什么？

    还没等他多想，穆怡玥若有所思的开口道，“萧解元，萧家的前家族，五年前好像是四大家族会议上，一开始还好好的，但不知是谁提到了，萧解元死去的前妻。一个非常漂亮的女人，说是宛若天仙也不为过，不过那个女人不是我们云州大陆上的人，所以有人提出要将那个女人的遗体丢海里，让她沉入海底。”

    她顿了顿，继续思索道，“萧解元当然不同意，立即发脾气，然后又和其他三大家族的人打了起来，最后萧解元被打伤，吐了一大口血，等他醒过来就疯疯癫癫的了，但提到他前妻时，他会偶尔清醒。”

    战司爵闻言，眉头微皱，眼里却满是不解。

    萧家当时的势力其实还是挺大的，按理说，其他三大家族的人，没有必要因为这么一点小事，弄出这么大的阵仗，除非是有人故意的。

    这么想着，战司爵一脸平静的看着穆怡玥，轻声道，“你这么看这事？”

    “什么意思？！”穆怡玥有些诧异的看向战司爵。

    她本来就只是一个叙述者，其实对于这些事，她一点也不感兴趣，甚至也不想知道。

    但这是她的本能，从小就记忆力好，过目不忘也毫不夸张的说。

    别人是拼命的想要记住一切，她却更想拼命的忘掉这一切，成为一个什么都不知道的是傻子。

    如果她是一个傻子，也许就可以离开云州大陆，去过自己想要的生活了吧！

    “字面上的意思！”战司爵脸上没有笑意，带着几分威胁的语气道，“既然被撞破了小秘密，那就做好被利用的领悟，不然对谁都不好。”

    穆怡玥脸色顿时不好看了，现在战司爵将主动权都掌控在自己的手里，丝毫不给她任何喘气的机会。

    战司爵是想要将自己逼上绝路吗？

    察觉到她的犹豫，战司爵双眸微眯，淡然的看着穆怡玥道，“穆怡玥，你最好放聪明一点，就算你以后成功的离开云州大陆了，但对于外边的一切，你一无所知。如果没有了穆长老的庇护后，你觉得你在外边能生活的很好？还是说你想以后指望某些人帮你？保护你？”

    他顿了顿，继续道，“你这样的小白，一看就非常的好骗，所以看人时，得擦亮眼睛。”

    穆怡玥一愣，顿时明白了他话里的意思，犹豫再三后，她妥协了，冷静的分析道，“我知道，你和我的看法是一样的，那么一点小事拿到哪里将，摆明了是搞事情，但萧解元是出了名的爱妻，宠妻，所以那样的事对他来说，无非是将自己沉入海底是一个道理。”

    战司爵也赞同的点了点头，“对，那你觉得这事，是谁策划的？”

    “不知道。”穆怡玥脱口而出，随即又直勾勾的看着战司爵，一字一句道，“战司爵，既然我已经分析了，那你是不是得帮我一个忙，我这个人从来不做没有条件的买卖。”

    战司爵双眸微眯，开口道，“你是想让我帮你离开云州大陆？”

    穆怡玥抿了抿唇，轻轻地点了点头，“你应该清楚，我不是累赘，我是……”

    不等她说完，战司爵抢先一步，轻声道，“你是什么我不想知道，但如果你管不住自己的嘴，那就别怪我翻脸不认人。”

    他说着，起身整理了一些身上的衣服，往外走去。

    看着战司爵的背影，穆怡玥顿时有些后怕了，不禁轻声低语道，“战司爵这个恶魔。”

    不得不承认，战司爵是真的很厉害，同时也明白了，父亲为什么想要将自己塞给战司爵了。

    毕竟，穆长老这么多年来，野心勃勃的，威望也很高，心里的小心思一直都是成为云州大陆唯一的老大，让四大家族的人全部臣服于他。

    但出现了战司爵这样的变数，他只能用老办法，想让战司爵妥协，不过这次他想法，可能会幻灭！

    战司爵虽然也姓战，但他却不是战夜凝啊！

    想到这里，她深吸一口气，抬头看了一眼天空，自我治愈心情。

    ……

    黎甜甜这边。

    她将宝贝们送去幼儿园后，就准备给犀牛打电话，象征性的批评加询问一下。

    突然一道陌生的手机铃声响起，并不是自己的手机。

    黎甜甜愣了愣，顿时想起了刀疤男的手机，她心里一惊，立即在包里的最里边找到了那部手机。

    看着手机屏幕上显示的陌生号码，黎甜甜犹豫了一下，深吸一口气，接通了电话，但没急着说话。

