        进了医院，古丽大婶很快就被送进了手术室。

    女医生原本提议把胖大婶往她家的医院送，可维族老人脑子里天然带着“公家的医院更保险”的坚持，所以他们最后还是去了X市人民医院。

    手术开始没多久，医生突然从了手术室里走了出来，说病人的心跳出现异常，似乎有心肌缺血的症状，手术存在一定危险性，询问病人家属愿不愿意继续进行手术。

    之前陈曦文一路上给维族老人和陈牧科普过，割阑尾是最简单不过的小手术，所以他们对于胖大婶的病情是抱着乐观的态度的，现在一听那医生这么说，顿时都有点手足无措了，不禁一起转头看向女医生。

    女医生也呆了一呆，连忙对那医生问了几句，反正说的都是他们医生之间用的黑话，陈牧和维族老人也听不懂，最后女医生转过头来对维族老人说：“艾孜买提大叔，这手术虽然有一定的危险性，不过还在可控的范围内，我觉得应该把这个手术做完。”

    维族老人不懂治病的事情，不过他对陈曦文是信任的，听见陈曦文这么说，立即答应了下来，跟着护士过去再签一份手术同意书。

    等维族老人走远，陈牧悄声问陈曦文：“你老实和我说，古丽大婶的手术究竟怎么样？成功率是多少？”

    陈曦文想了想，说道：“目前古丽大婶心肌缺血的症状并不严重，手术应该没问题，就怕手术期间突发状况，那就不好控制了。”

    微微一顿，她又说：“情况可大可小，不过这是三甲医院，我觉得应该相信他们的判断。”

    那……还是会有生命危险。

    陈牧皱了皱眉头，本来还想多问几句，可是看见维族老人拖着瘸腿走了回来，他只能把问话咽下去了。

    三个人走到等候室的椅子上坐下，陈牧过去接了杯水，递给维族老人：“艾孜买提大叔，别担心，你先喝点水，大婶她应该很快就能出来了。”

    维族老人接过水，也没说谢，大概是紧张得顾不得了。

    他的脸色很不好，抬头看着手术室的门，嘴里轻声念叨了一连串的维语，其中有几个类似于“保佑”的词儿，能让人听得懂。

    陈牧和陈曦文不知道该怎么安慰，只能安静的陪坐一旁，期盼着手术室里传出来好消息。

    过了一会儿，维族老人突然用汉语说：“阿孜古丽和我不是一个村子里的人，我记得当年第一次见到她的时候，还是我们村的民兵队去她的村子参加集训……”

    “那个时候，阿孜古丽是她们村子里最漂亮的姑娘，她会唱歌，唱起歌来的时候嗓子就像百灵鸟的叫声一样好听，她会跳舞，跳起舞来的时候身体就像孔雀一样美丽……我第一眼见到她，就喜欢上她了哩……”

    “我想尽了所有的办法去追求她，让她喜欢我，因为我知道哩，她是世界上最美、最好的姑娘……”

    “后来我的腿瘸了，不敢去见她，她的父母也不愿意把阿孜古丽嫁给我，因为我可能从此以后会变成一个废人……”

    “就在我最绝望的时候，阿孜古丽来到我的面前，她告诉我，她喜欢的是我的人，爱上的是我的心，即使我的腿瘸了，她还是喜欢我，愿意嫁给我……”

    “我不是一个好男人，一辈子也没能让阿孜古丽过上好日子……可是在我的心里，她还是当年那个最漂亮的姑娘……”

    维族老人絮絮叨叨的说着，既像是向人倾吐，又像是自言自语，大概是急切的想找个方法把心底的紧张排遣出来。

    陈牧和陈曦文静静听着，心里都被戳得酸酸软软的。

    等老人说完，陈曦文忍着泪，轻拍老人的手安慰：“没事的，古丽大婶一定没事的，您不用担心。”

    陈牧紧紧的握着老人的另一只手，什么也没说。

    等候手术完成的时间，总是最最难熬的。

    一个小时以后，手术终于完成。

    胖大婶被推了出来，医生宣布手术成功。

    维族老人当即喜极而泣，连忙跟着胖大婶一起往病房去了。

    陈牧和陈曦文长长的舒了一口气，相互对视一眼，心里很有点劫后余生的庆幸。

    陈牧一屁股坐回到椅子上，长叹道：“这种事情只要经历过一次，就不想再经历一次，真特么太揪心了。”

    陈曦文也坐下来，轻声说：“虽然我心里知道手术出问题的几率很低，可还是感觉紧张，可能这就是关心则乱的原因吧。”

    两人沉默了一会儿，缓着气。

    好一会儿后，陈曦文突然又开口：“陈牧，刚才听了艾孜买提大叔和古丽大婶的故事，我突然觉得有一件事儿必须要和你说清楚。”

    陈牧突然有种不好的预感，皱眉问：“什么事儿？”

    陈曦文停了一下，突然用很轻很轻的声音说：“我好像……有点喜欢上你了。”

    陈牧怔了一怔，愕然的转头看向陈曦文。

    陈曦文也转过头来，用目光勇敢的迎向他。

    空气。

    凝滞。

    “有点是多少？”

    “嗯？”

    陈牧轻咳：“有点是多少？百分之三十？百分之四十？还是百分之五十？”

    “……”

    陈曦文想象过很多种可能，有接受，有拒绝，有转身就跑……可却从没想到这人的脑洞如此清奇，居然问出个这么古怪的问题，让她有点不知所措起来，不知道应该怎么回应。

    陈牧站起身，不紧不慢的朝着住院区的方向走去。

    一边走，他一边懒洋洋的说：“喜欢我和喜欢上我是两回事儿，对于一个正常男人来说，给出的回应是不一样的，你想清楚了再说。”

    陈曦文又怔了一怔，小脑瓜子慢慢的想着“喜欢我”和“喜欢上我”的区别，等到终于回过味儿来的时候，心里忍不住暗骂了一句“这混蛋”，而“这混蛋”已经走出去很远很远。

    她皱了皱眉头，连忙起身追了过去。

    对她来说——

    今天，不论如何一定要问个清楚。