    要知道，现场还有好多位将在接下来的本因坊循环赛上成为自己强大的竞争对手，可他居然毫不犹豫地拿了出来，一脸的坦然，看得这些老前辈们心下暗自佩服！

    果然是虎父无犬子啊，不论是芹泽九段还是沟口九段看着都是心生羡慕，生子当如此啊，可若是真把自家儿子女儿放这一搁，那真是恨不得当场掐死算了……

    不过，这不是最关键的……

    关于立二的攻防，最关键的居然是傅俞五段！

    “傅俞君，你现在对塔矢亮说的这一手立二上的延展，怎么看？！”

    沟口九段沉吟了一会儿，忽然指着塔矢亮立二往中腹发展的棋形，“毕竟这个定式带来的变化由你开始，如果你是白棋，会怎么压制黑棋？！”

    刚刚这几位老前辈都研讨过，综合分析了几种压制黑棋这种棋形的下法，但都只能算是中规中矩，不好不坏，还是没有能彻底压制住，只能顺毛捋。

    傅俞摇摇头，淡然开口道：“其实对付立二，无非也就两种，要嘛从外镇压，要嘛从边角掏掉它的根基，把它往中腹赶……”

    他当仁不让地向前，演示了几个立二功放上的变化，“如果白棋这里扳一手，那这一手立二根基就没了，只能往中腹走，那黑棋就这样来应对……”

    哒哒哒……

    “这个应对需要注意顺序，否则黑棋能够轻易打开局面，但白棋若是这样走，那黑棋就只能在这里十分委屈地做两个眼求活……”

    “同时，整个中腹也成了白棋的天下！”一位前辈喃喃道。

    “边打边围！”芹泽沉声道。

    “差不多就是这样！”

    傅俞收了手，摇头道：“不过棋盘上千变万化，这也只是我这里的变化而已，或许黑棋还有其他妙手，我没看到……”

    其他妙手？！

    还有吗……

    “不大可能了，刚刚你演示的那个变化很完美了……”沟口九段惊叹道。

    “不……”

    这个时候，傅俞忽然脸色一沉，淡然道：“一定有！我曾经和一位高手下过这种变化……在立二的变化上，我只赢过它一次！”

    “高手？！”

    大家都是一愣，好奇了！

    “是谁？！”

    “master！”

    ……

    “我认输了……”

    椿俊朗终于还是低下了自己的脑袋，向棋盘对面这个小姑娘低下了头，没办法了，自己已经倾尽全力，一直到中盘阶段双方都还是不相伯仲，可进入官子阶段后这小姑娘跟变了个人似的，行棋章法瞬间变了……

    给他的感觉就像是，官子之前双方身手差不多，都是江湖一流高手。而到了收官阶段时，对方却陡然变成了武林宗师。

    那招式只有他想不到的，和料不到的，打得他猝不及防！

    特别是，刚刚在左下角，对方那一手仙鹤大伸腿实在是太漂亮了，直接吞了他一目的实地……

    当棋局上双方势均力敌，不相伯仲的时候，这一目大得吓人！一直到终盘双方的胜负已经很明显——

    算上贴目，他足足输了对方一目半！

    “承让，多谢指教！”

    奈濑脸上绽开开心的笑靥，从棋盘前起身起来，转身离开去登记成绩了。

    而椿则有些沉默地坐着，良久，良久……这位终于还是苦笑着摇头起身，前三名实在是太强了……

    一个进藤光至今保持全胜，每一位和他对弈过的考生，都感觉到了去年傅俞、塔矢亮带给他们的那种可怕压力。

    职业赛程至今，所有考生已经有了一个共识，那就是在对局上遇到他的话，认输吧。

    还有，同为院生的和谷义高，也是全胜，感觉似乎比进藤光要弱上一些，但也不是一般的考生能应付的，就连院生第三的奈濑都以半目之差输给了他，添了唯一的一败。

    而今天，如果椿能够击败奈濑，将对方也变成了两败，那他们两人的成绩就被拉到同一个起点，到最后很可能通过加赛来决出谁能出现成为职业棋士。

    可现在，排名前三的这三位高手，两位全胜，一位一败！

    他们构筑的堡垒实在是太厚实了，哪怕是自己这位最接近他们考生之一，都三败了！

    算了算了……

    或许今年自己这辈子就是没有机会成为职业棋士，不过，现在能从事道馆教师，也能参加各种国内乃至国际业余赛事，也足够开心……

    唔，对了，晚上馆主说要介绍一位朋友给我认识，神神秘秘的，也不知道是什么事。

    啧……

    椿放下了，一脸洒脱的起来，往后的日子自己还是好好的教学，好好下棋，好好健身，好好参加业余围棋大赛……

    或许，这辈子就这么过了吧。

    唔……好像漏了什么十分重要的事情？

    来到外面，却见刚刚战胜了自己的奈濑明日美站在傅俞面前，正一脸开心挽着对方的胳膊，开心地说着什么，估计是在汇报今天的胜绩吧……

    年轻真好啊……

    明年自己就到年纪了，没办法再报考了，可惜，自己若是早一点遇到傅俞君或许早几年就能成为职业棋士吧？！

    “额……”

    他摇头笑笑，自己是傻了，就算早遇到了人家还是一个十来岁的小娃娃呢，自己会想到和对方去学围棋！？

    甚至那个时候他的围棋实力可能还不如自己呢？！

    这就是天才啊……

    “小俞君，你来了啊！”

    椿笑眯眯地走过来，冲他们两人打了声招呼。

    “椿，你……没事吧？”傅俞看了他一眼，有些迟疑地问了一句。

    “啊……没事，我能有什么事……”这位大叔洒然笑笑。

    奈濑美眸有些疑惑地看了一眼傅俞，正想问他，却见这位少年皱眉头看着那位椿，“椿，就算今年没希望了，来年还可以继续报考啊……”

    “啊啊，这个啊……我明年就到年纪了，生日刚好在报考前几天……”

    椿一脸无奈，但更多的是释然和轻松之意，“算了，你又不是不知道我，现在的工作还是你介绍的，以后我也能很开心地下棋，也能参加各种比赛，甚至是国际比赛……我已经很知足了，能够过上这样的日子，已经是我梦寐以求……”

