    咚咚咚…行进中的军队没有多余的声音，只有整齐划一、如雷的脚步声；巨龙展开翅膀，在军队的上方排列前行…霍格沃茨浮空城这边的军队终于开始集结准备开拔。

    和上次进攻德国和保加利亚不同，这次的行动因为有国际巫师联合会维和部队的参与，所以这只由佩内洛打造的国际部队自然也就由她指挥，而魔法王国部队指挥官改由艾伯特担任，他稳扎稳打得风格也的确更适合面对国土面积很大的美国。

    街道两侧挤满了前来送行的男女老少，霍格沃茨浮空城的巫师们似乎都出动了，在长长的中心广场的大街上，向东望不见头，向西望不见尾。

    这次调动的浮空船不论是规模还是种类都远远超过上次的战争，由于美国这段时间布置了许多的反幻影移形魔法，关闭了飞路网，所以这次的武装力量只能使用浮空船，先传送到各个目的地就近的位置，再飘过去。

    长街上到处都是送行得人，同样这次也成为了一名指挥官的狼妈小队聚集在一起，他们将作为先行部队早于艾伯特和佩内洛进入战场收复开拓地——由于现在的研究所已经搬到了浮空城，负责研究所的四眼便前来为队友们送行。

    原小队中现在只有长眼不在，由于善于和麻瓜们打交道的他现在去负责在麻瓜王室那里当联络官，此时无暇前来。

    “美国人在落基山脉设防，而魔法国会被烧后除了伊法魔尼也没什么标志性建筑物，所以参谋部这边给的行动方案就是把落基山脉外的聚集地一个一个攻占…借此来打击美国人的士气，最后我们再完成对落基山脉的包围。”给之后要分开几个方向成为分队指挥官的队员们分析了战术之后，狼妈瞥了眼四眼，“所以不会遇到太大的危险，所以我们哪怕先过去也不会有什么危险…”她略略沙哑的磁性声音带着笑意，“比起这个我想你应该更担心胖子会不会遇到一些漂亮的美国女巫，听说他们挺开放的还见惯了胖子…”

    这让四眼有些恼羞成怒地胡乱嘟哝了几句，眼镜下的脸被周围起哄的队员们臊得有些红润了些。而保护伞小队指挥舰不远，哈里斯一家也全部出动为要出征的艾伯特和佩内洛送行。

    作为这次的主要指挥官的艾伯特走到哪都备受瞩目，尤其是在他身边，魔法界最有权势的家族哈里斯一家几乎全员出动为他送别。

    艾伯特被父母妻子兄弟包围着，而佩内洛这边也是如此，除了在之前公布巫师宪法时露了脸的父亲和母亲，就连已经成为巫师得南希也带着小帕特丽夏也过来送别老师佩内洛。

    帕特丽夏脸上好不容易养回的婴儿肥因为发育已经开始消退，看上去比以前的可爱多了几分精致，佩内洛之前送给她的那只八眼巨蛛，体型已经不在适宜趴在小姑娘的头上冒充发夹了，它趴在她的背上就像一个书包。

    身为霍格沃茨小学数学教师的南希，同样梳着短发，没有戴任何的装饰物，但气色变得比以前更加的红润。她已经从麻瓜转变成了巫师，似乎是受到了洛哈特的影响，她选择了一根大概九又四分之三英寸的樱桃木魔杖，此时便和其他巫师一样随身携带着。

    虽然目前以帕特丽夏的年纪而言，还不能够使用魔杖直接施法，但是她跟随佩内洛学习魔法理论，有过一段那样令人刻骨铭心的经历，深知实力重要性的小姑娘学习起来有着和她年龄不相符合的刻苦。

    所以现在反倒是身为女儿的帕特里夏，在为因为工作时间比较紧没办法经常去听为他们这些麻瓜哑炮转变巫师设立课程的母亲，传授魔法界的基础知识。

    身为部长的欧文对自己人到从来不拿什么架子，他不断对佩内洛父母以及南希他们进行安慰和解释，让佩内洛的行动看上去就像只是去镀金一般混个资历。

    只有摩根勒费伊作为母亲，对大儿子和小儿媳的安全问题有些担心，从昨天开始就一路念叨着询问有没有带足衣物、食物之类的问题，将自己准备的点心服装一股脑地塞到他们的腰包中。

    而这个时候艾伯特正和妻子芙蓉拥抱在一起，在深深地亲吻，所以一边被母亲在腰包里放零食一边又在和妻子拥吻的艾伯特感觉有些尴尬和羞涩——周围的哈里斯们都围着看，只有赫敏正在和卢娜以及艾米丽在外围凑在一起嘀嘀咕咕。

    “你们两个注意点影响。”被这对夫妻当众秀恩爱，觉得自己眼睛都瞎了的单身女巫黛西总算有些受不了了，她看向窝在艾伯特怀里满脸幸福和口水的芙蓉质问道，“芙蓉，你成天挂在嘴上得优雅呢？”

    这种自然流露出的恩爱，让一旁和佩内洛父亲搭话的伦恩有些心不在焉，他很羡慕兄长夫妻要好的感情，他不知道他自己和媚娃表妹们的关系要到什么时候才能好到这样的程度——特别是现在这样需要他一个人应付两位的时候。

    这让伦恩有些佩服地看了看需要一次性对付三位的弟弟艾伦，却发现对方似乎面色也有色惊慌——而且还是面对正在和他道别的佩内洛的。

    佩内洛因为艾伯特和芙蓉的热情十分眼热，她刚悄悄看了眼身旁的艾伦，低声叫了一声艾伦的名字，但接触到艾伦看过来的目光却又按下了蠢蠢欲动的想要过去拥抱艾伦、和他唇齿纠缠热烈激吻的想法——此时大庭广众之下对佩内洛来说人也太多了，艾伦和她自己的父母亲人也都在，还没有结婚的佩内洛也还没有办法像卢娜那般不在乎外人的目光。

    不过佩内洛这种火热的目光还是将艾伦吓得打了一个激灵——这几天因为即将出征，即将要分别短暂时间的佩内洛让艾伦觉得腿都软了，她的热情不论是按照人的路数还是狩魔蛛的路数让艾伦也有些畏惧。

    这个时候艾伦见姐姐抱怨，干脆加入了黛西的阵营，向艾伯特和芙蓉走过去，打算借着和艾伯特告别的机会破坏他们两个当众秀恩爱的举动。

    而见这边佩内洛身边一时之间没了艾伦和旁人，正在和艾米丽争着什么的赫敏突然给自己鼓气一般往后甩了一下头发，没在搭理艾米丽就要迈步走向佩内洛。

    不过她又很快就被艾米丽眼疾手快一把拉住了：“赫敏，你可是连艾伦都还没说…现在佩内洛出征在即，这可不是告诉她的好时机！”

    赫敏抿了抿嘴唇争辩：“艾米丽，我觉得还是应该坦然面对，这种事早晚她都会知道…我觉得她也应该有权力先知道…”

    赫敏和艾米丽的争辩引起了正打算给帕特立夏留下点额外家庭作业的佩内洛注意，没能和艾伦热情吻别得她心情正不太顺畅，见赫敏似乎还有什么对她有话说，她摇摆着手里的法杖就像是在跳着爵士手杖舞蹈般，迈开长腿走了过来。

    刚一直显得有些走神的卢娜，此时朦朦胧胧的目光飘过佩内洛后目光一亮，白皙细嫩的手上多出了一台照相机。

    艾米丽有些恼火地看着本该和自己一起劝说赫敏的卢娜动作，她扬起小脸向赫敏挤了挤眼睛，赶在佩内洛过来之前强调说：“赫敏，先别，不然我就只剩下两个不太喜欢的哥哥活着了…”

