    这是一件如同罗衣一般的神器，散发着诱人的幽香，罩向了洛天。

    “迷神效果？

    你的神器倒是真的不少，”洛天轻哼，轻轻一吹，顿时，如同天地间刮起一阵飓风，把那天罗神罩吹飞，同时，一手直接掐住了她的脖子，入手处，软绵幽香，弱若无骨。

    “该死的女人，如果不是看在你母亲大人还有霍格的面子上，真的想杀了你，”洛天阴沉着脸低声喝道。

    “你——放开我，”天玄矶受制，面对洛天的眼神，她是真的有些害怕了，这个家伙成长的速度可怕之极，当年，自己都可以力压他，现在，却是情况反了过来。

    “放开你？

    再让我向我出手么？

    天玄矶，这里除了我的一个女人外，没有任何人，你可不要逼我，那个赫联没有做的事，我可以帮他做，你一直对我纠缠不清，不会是喜欢上了我吧，”洛天突然低头，望着天玄矶那红润的小嘴，有点邪邪的笑道。

    “你——”天玄矶娇躯一阵哆嗦，脸色涨的通红，更是被洛天言语所激，愤怒连连，只不过，被洛天所制，动弹不得，更怕洛天真的冒犯了自己，可是，只不过，心里，却是有一种说不清，道不明的感觉，还从来没有男人如此相迫自己，那是一种异样的感觉，甚至心底深处，还有某种期待，鉴于儿女的心态，让她似乎更加的愤怒而已。

    “滚！”

    洛天放开了天玄矶低喝道。

    “你——混蛋！”

    天玄矶身体在虚空之中倒退了几步，望着洛天，眼中竟然出现了水雾状，饶是她是一个如此干脆利落，嚣张跋扈的女人，在洛天面前，她是无计可施，倍感委屈。

    “你刚才有些过分了，”洛天带着天情在这宇宙洪荒中掠行，寻找天地树的所在地，而后面的天玄矶则是远远的跟在后面，倒是天情，心中有些不忍，低声说道。

    “这个女人自以为是贯了，仗着母亲是月神殿主，她可是不把任何人放在眼里，养成了跋扈的性格，这样下去，她极难与人相处，早晚会吃大亏的，”洛天淡淡的说道。

    “可是，不管如何，当年，是她的母亲天月殿主帮了你，你不是说过，她也帮了你么，”天情认真的说道。

    “是这样，只是她——唉，”洛天有些无语，这宇宙洪荒之中，虽然人迹罕至，生灵稀少，不过，也难保没有像赫联这样的半步神王冲出来找她的麻烦，所以，天玄矶跟着他们，洛天也并没有赶她走，只是不想让她出现意外意而已，尽管天玄矶的实力不弱，又有多种神器在手，基本的自保能力是有，就所遇到强者，到时无法向天月殿主交待。

    所以，洛天也索性不赶她，让她跟着就算了，到时出了这宇宙洪荒再说。

    “这里就是那天地树的所在地了，当时，这里方圆千里之外，都覆盖在天地树之下，树荫遮天蔽日，是这宇宙洪荒之中，唯一的一棵树，吸收天地能量所生，”此刻，天情突然指着下方的一处幽暗的黑洞幽幽的说道。

    “这里就是么？”

    洛天轻声自语，一双眸光望去，只见这黑洞之中，蕴含着淡淡的能量波动，木属性能量很强，黑洞深达百里，甚至在这黑洞之中，因为那强大的木属性能量，还衍生出了不少的植被，极为茂密。

    “当年，天一神王不是砍断了天地树么，为何这里是一个黑洞，似乎是被人连根拔除一般？”

    站在这黑色土洞的边缘，洛天眉头轻皱。

    “哼，这都不知道，天地树当年虽然被天一神王砍断，枝叶飞往虚空四面八方，不过，这树根早已被人挖空，毕竟，有不少修练木属性神通的强者，极为渴望这些东西的，”此刻，天玄矶掠来，望了一眼洛天，不屑的哼道。

    “根茎是天地树的根本，具有衍生的力量，不知道是何方大神通者竟然把这根茎挖去，如果浇灌天地净水再加九阴九阳真水，将来可以培养生长一棵新的天地树，”天情神色有些凝重，看向天玄矶道。

    “这话没错，我月神殿中有典籍记载，确实是这么说的，虽然我不知道你们寻找天地树是何目的，我想应该是和天一神王有关，不过，你们放心，其实，这根茎早已被强者打碎，四分五裂，散落宇宙各处，没有人能有完全的根茎，”天玄矶认真的说道，她身为月神殿之女，更是神界中人，对于天地树，自然知道的不少。

    “是这样——”洛天轻轻点头。

    “传闻之中，天地树是天一神王所砍，因为，天地树会吸收神界的能量，会对神界不利，不过，事实并非如此，天地树似乎只和天一神王有关系，和神界的关系并不太大，因为他不但可以吸收神界的力量，也能吸收仙界的力量，可以说，天地树算是仙神两界能量共养的一种树种，至于天一神王当年为何突然砍倒它，有人说，天一神王不想让这棵树危害人间，影响强者修练，还有人说，这天一神王本来就和这天地树有莫大的渊源，甚至有人说，天一神王就是天地树所诞生出来的灵物，毕竟，没有人知道天一神王的本体是什么？”

    似乎为了引起洛天的注意，又或者是想展现自己的博学，天玄矶把自己所知道的一切全部和盘拖出。

    “天玄矶，谢谢你告诉我们这些，”洛天认真的说道，这个女人一本正经起来，还是很不错的，至少不那么讨人厌了。

    “哼，我不是告诉你，是告诉她而已，和你无关，”天玄矶瞪了一眼洛天喝道。

    “你——”洛天不由的有些无语。

    “天玄矶姑娘，实不相瞒，洛天在神界击杀乌释天，得罪了天一神王，相信你也知道了，再加上这次，他和天一神王将来肯定会有一战，我们之所以来这里，就是想寻找天地树的根源，想办法以后对付此人而已！”

    天情认真的说道。

    “我明白的，那个赫联半步神王之所以不顾一切的追杀我，并不是完全垂涎我的美色，而是看中了我找到的这个东西，”天玄矶说着，那枚土黄色，散发着浓郁之极木属性之息的土卵被她拿了出来。

    

