    相比王指玄这个罪魁祸首，其实孟青竹最恨的还是孟家人，尤其是这两个里通外敌的家伙。

    所以孟青竹并不打算让他们死，而是让他们受尽耻辱。

    “你们现在是不是很想死呢？”

    孟青竹一笑，伸出食指摇晃了一下说道：“对于现在的你们来说死一种解脱，也是一种恩赐，可我们之间有仇呀，那我为什么要让你们这么痛快的死呢？我会让你们活着，并且让所有人都知道，身为孟家天之骄子的你们染了脏病，而且还是个瘾君子。从此后，这世上所有人都会对你们指指点点，表面上他们也许还是会碍于身份对你们流露出敬意，可只要你们一转身，我保证他们会鄙夷的看着你们，也许还会冲你们的背影吐口水。然后你们就会一辈子活在这种煎熬之中，一辈子都是他人眼中的笑柄！”

    这一番话让孟宪云兄弟二人如遭雷击，相互看了看，然后又愤怒的看向了那个青花瓷旗袍的女人。

    孟青竹淡淡一笑道：“怎么，是不是非常恨我，恨不得杀了我？其实你们恨不到我，因为这些都是你们自找的。我自认为在族中从来都不会去主动得罪任何一个人，可你们却是在暗地里算计我，其实算计我也就算了，但你们千不该万不该的就是将青凌也给扯进来！虽说现在青凌没事了，可我就是个小心眼的女人，我记仇，我就喜欢看着你们生不如死，一想到你们的惨样，我就忍不住想笑，而且是开怀大笑！”

    “拖出去，丢街上。”

    王子爵见那兄弟两个恼羞成怒想要动手，只是一摆手而已，便有两名死卫冲出来，将那两兄弟给丢了出去。

    这一幕，是当真已经有了家主的风范，可是这位已经有了家主风范的年轻人，却仍然选择站在那个青花瓷女人的身后。

    不过更多的人目光，却是有意无意的落在了那个西装男人的身上。

    他们都知道，这个男人就是还没来到王家老宅，就已经让所有王家人都心惊肉跳的人，他叫龙威，一个被称为天下第一的男人。

    龙威面对那些目光选择了视而不见，今天他不是主角，事实上他也从来都不想做主角。

    “该死的快死了，生不如死也还没死，也就没我的事儿了。”

    青花瓷旗袍女人起身，伸出手挽住了龙威的臂弯，向着议事厅外面走去，顺便瞥了一眼已经快要气绝身亡的王指玄淡淡的说道：“看到没有，这是我的男人，我的男人，必须天下第一！”

    这句话就如同惊雷一般，是直击王指玄的心脏，他艰难的翻过了身，看向那个男人的背影。

    还是不服，就如从前那般，不服！

    咔嚓！

    可就在这时候，看似漫不经心走过去的王子爵却是一脚踩在了王指玄的脖子上，彻底断绝了他的生机，他同样丢下了一句话：“如果谁不想好好活着，那么我这个人是比较仁慈的，会给他一个好死，绝不会让他生不如死便是了。”

    说完后，王子爵也离开了议事厅。

    江小米跟在最后面，低着头搓着手机钢化膜，一边骂骂咧咧道：“射手你脑子有坑是不是，你他妈抗塔？”

    众人一阵唏嘘，离开议事厅的这几位，可都不是等闲之辈。

    只不过接下来的时间，却是很难得的攀谈机会了，一些分支家族的子弟开始热络的交谈起来，而且对于那些王子爵的朋友们，他们也非常的客气的主动示好。

    没办法，这些人都是王家的新贵，哪怕他们根本不是王家人，可却更比王家人值得王子爵信赖。

    而这些新贵们，此时此刻心中也是无比激动的，因为哪怕是王家的分支子弟，平日里也是他们高攀不起的人物，可此时此刻却是要主动示好！

    可是这些新贵却是没有任何人膨胀，因为他们都响起了王子爵的那翻言论，人活着就是要每天都有如坐针毡的警觉性。

    警惕着别人，也要警惕自己！

    离开了议事厅的孟青竹来到了王家老宅的一个长廊，她坐在长椅上，神情难得恬淡，就像是个与世无争的女人。

    事实上，孟青竹从来都不是一个喜欢去争去抢的女人，她只喜欢做自己喜欢做的事情，对于金钱和权力都很无所谓，甚至对于爱情都没有憧憬，因为她从前在乎一个人，那就是孟青凌，而现在又多了一个人，那便是身边的龙威。

    “谢谢你。”孟青竹看向了身边的男人。

    龙威只是摇了摇头，并没有过多的言语，事实上也并不需要说些什么，有些事情只需要眼神交汇就足够了。

    “你们早就谋划好了？”

    江小米虽然查出了一些蛛丝马迹，可那却算不上是证据。

    孟青竹没有说话，而且靠在龙威的肩膀上像是个小女人，完全没有了刚刚那竹叶青的气质了。

    “是商量过的。”

    王子爵没有坐在长椅上，还是选择站在孟青竹的一旁，笑着对江小米说道：“对不起了小米，上次故意那样说是骗你的，因为青竹小姐不准我将谋划透露给任何人。不然就凭你救了我三次，我是什么事情都不会瞒你的。当然了，我说的那些还你六条命的事情，其实也是顺口胡诌的，你也不要当真。因为我不想我们之间的友情，真的变成一场交易。”

    “我心大，不会在意的。”

    江小米摇头一笑，看向了龙威道：“说真的，我是真羡慕你，身边的兄弟一个个那么猛，便是连女人都这样优秀。只不过，便是我江小米，也真的没有胆量接下一个个烫手的艳遇，更没有把握将麻烦全部解决。所以我就经常在想，如果从前那些因为担心会有大麻烦而拒绝掉的事情，我都牢牢攥在手里了，也许江家可能就不会面对现在人多窘境了。当然了，这世界上根本就没有如果，已经错过的就让他过去好了。”

    “下一站，你还要跟着我走吗？”龙威没有在意他的感慨，而是问了另外一个问题。

    江小米摇了摇头说道：“原本我是想借着王家的事情帮帮你，让你欠我一个不大不小的人情，所以我才会愿意把时间耽搁在房车里面。可现在看来我是非常多余的，所以还是不要给你们充当电灯泡的好，毕竟人家魏家姑娘都不用好眼神看我，巴不得我赶快走呢。不过龙威，接下来的路虽然没有什么麻烦了，但神农架那地方你还是小心着点好，尤其是神农架复地，在那里可是死了很多人的，而且都是准备无比充分的人！”

    “多谢，我会小心的。”

    龙威笑了笑，目光又落在了孟青竹脸庞上说道：“你也尽快回去好了，至于回去后，你想要谋划些什么，尽管放开手脚去做，老孔和宋君会尽量配合你，或者黑岩科技那面我也去打个招呼，然后……”

    “好了，家里面的事情有我就足够了，你不需要担心。”

    孟青竹温柔一笑，有些懒散的起身说道：“我就是个劳碌命呀，不像某些人还携美同游，羡慕呀。”

    说着醋味十足的话语，青花瓷旗袍女人离开了长廊。

    “如果我是你，就不会再找其他女人了。”

    王子爵深深的看了一眼龙威后，意味深长的说道：“而且我希望她过的幸福，如果我知道她不幸福，那我会很不高兴的。”

    “鬼鬼祟祟！”

    龙威却像是没听到一样，反而一拳砸在了一根廊柱上面。

    轰！

    一声闷响之后，剧烈的振动，将一直隐匿在廊顶的一名死卫给振了下来。

    然后龙威也不管那个死卫，更没有去离王子爵，而是追着孟青竹一同离开了。

    王子爵愣在当场，整个人面色煞白。

    “你品，你细品。”江小米摇头失笑，心想像是龙威这样的男人，其实你能够用言语来威胁的？

    如果不是王子爵这番话是向着孟青竹说的，也许刚刚一拳可就砸在他王子爵身上了。

    王子爵沉默半晌，暗自摇头道：“看来，我还是需要更强一些才可以。”

    那名死卫不敢说话，可真的很想提醒家主，您这个年纪至少在体魄上已经不能有什么精进了，毕竟已经错过了最佳时间。

    其实当王家家主易主那天起，属于孟青竹的麻烦便已经没有了。

    这让龙威想到了一句老话，种瓜得瓜。

    当年孟青竹的一番话，给王子爵心中种下了野心的种子，却也算是点拨了王子爵的伯乐。

    这对于当年心中不甘可却不敢施展抱负的王子爵来说，着实算得上是天大的恩情了，更有如传道恩师一般的敬重。

    所以像是王子爵这种野心勃勃的人，才会对孟青竹如此的敬重，甚至是唯命是从。

    当年的因，今日的果。

    龙威感慨着，甚至怀疑孟青竹是不是知道早晚会有这一天，否则又为什么要扶起一个对她当年计划可有可无的人呢。

    “不用苦思冥想了，我又不是妖孽，哪能算计到那种地步。”

    青花瓷旗袍女人虽然是这样说的，可却毫不掩饰的将看透了龙威心思的敏锐观察力以及揣摩人心的本事展露了出来，一边说道：“当年我只是看着他比较有能力，而且还很不甘心的样子，我就纳闷儿为什么明明有能力而且不甘心的人，却是不敢去搏一搏呢。所以我就找到了他，跟他说了那番话，其实也是存着膈应一下王指玄的念头。当然了，当年之事我虽然已经留好了退路，保住我一条命是没什么问题的，但却也未必会杀掉我想杀掉的人，所以便留了这么一枚棋子，期望着以后会有些用处。但是我明显低估了这个王子爵，他远比我想象的要更出色，否则那王指玄又不是个蠢货，哪怕久卧病榻又怎么会让王子爵在他眼皮子低下如此笼络人心呢。”

    龙威有些头皮发麻道：“这么说来，你不还是预料到了？”

    “多下下围棋，你也能预料到。”

    青花瓷旗袍女人笑着解释道：“我只是对我所谋划的事情做了多个选择而已，就如你执行任务时的备案是一样的。只不过我一眼看到的几年之后，而你却只是看着当前的任务而已。倒不是说你就不如我，而是说我们所处的处境不同。当年我需要看到几年之后是个什么光景，而你执行任务时只需要确保目标人物安全便好。所以说，你也不用觉得你是堂堂大男人却还不如我一个女人，你只是没在这方面用心而已。”

    “安慰我呢？”龙威摇头失笑。

    “并没有。”

    青花瓷旗袍女人说道：“如果你有什么致命的缺点，那我一定会指出来，而且是毫不客气的指出来，让你知道自己的缺点是不是可以让你身后的所有人陪葬。可是在谋划一事上，你并没有不如我，这是实打实的实话。哦，我记得梦子衿的围棋还是很不错的，所以你可以在房车上多余她手谈对弈，也不要怕输了会难为情，不懂得尽管问就是。因为真正智慧的女人从来都是欣赏不耻下问的男人，只有虚荣的女人才会觉得这是丢人的。”

    龙威一笑道：“我脸皮厚着呢。”

    青花瓷旗袍女人点头赞同说道：“这点我是看得出的。”

    二人边说着话，便向王家老宅外走去。

    沿路上许多人都会向他们投来目光，可却又会很快躲闪，好奇而又敬畏。

    这让龙威想到了曾经在公司时的那些光景，当初就有许多初出茅庐的小年轻用这样的目光看着他，而且他从来都是不吝赐教的，只要有空就会亲自下场砥砺那些小年轻的身手。

    那时候一个酷爱武侠小说的中年同事，便戏称龙威是公司年轻人的磨刀石，有了龙威在，公司便会越来越强盛。

    其实龙威并没有那位同事想象的那般伟大，他也是有自己私心的。

    那些个小年轻都是公司的候补人员，也就是说哪一个安保团队有伤亡了，便需要这些人补上去。

    而龙威的做法，无疑让这些人更加亲近他，等到自己团队中有人伤亡时，那些最优秀的人才自然会进入他的团队。

    这同样是因果吧。

    再一次回到了宾馆，说好的奖励还是姗姗来迟，龙威在隔天再一次扶着墙离开了宾馆，他觉得自己根本不是天下第一，至少他没自己的女人厉害。

    送孟青竹上了专机后，龙威懒洋洋的靠在了车上，点了一支烟，仰望着天空，恰巧看到那架刚刚飞机的银灰色庞巴迪商务机。

    在一旁一直搓着手游的江小米又输了一局比赛，他瞧了龙威一眼后说道：“兄弟，腰还行吗？”

    “顶得住。”男人怎么能说自己不行呢。

    江小米摇头失笑，然后道：“其实在京都愿意跟我的女人多了去了，其中不乏优秀的女人，可我却从来不跟她们谈感情，因为我知道谈了感情就要负责任，而我江小米背负着江家以后百年的兴衰，我没资格对不能给我带来的利益的女人负责任。”

    “难道不是要了人家，就一定要负责任的吗？”龙威诧异道。

    江小米大义凛然道：“就我姿色，是她们占便宜了好不好？”

    姿色二字，今日被黑的最惨。

    龙威摇头失笑道：“江小米，你我今日一别，估摸着要很久才能见面了，答应你的事情我却还没有做到，那么我们就在这里比划一下吧。”

    “你这腰行吗？”江小米有些嫌弃，他可不想胜之不武。

    龙威脸上挂着浓浓的自信道：“江小米，我这种状态下，仍是可以让你一只手。”

    这话可是将曾经的兵王激怒了，他又不是没有火气的泥菩萨，哪能受得住这种讥讽？

    “来！”

    江小米后退了几步，摆出了综合格斗的起手式，蓄势待发。

    可忽然间，江小米便看到一道身影疾驰而来，瞬间便冲到了自己面前。

    然后他眼前一黑，便直直的倒了下去。

    “龙威，你看我破相没有，如果我真的破了相，那些喜欢容颜的姑娘不得伤心死啊？”江小米就直挺挺的躺在地面上，捂着自己被打的发青的眼眶。

    龙威低头看了一眼道：“破相是好事，你也就有理由去整容了。”

    “你可以侮辱我的身手，但不能侮辱我的姿色！”江小米怒了，跳起来就要拼命，但却也只是做做样子而已。

    龙威摇了摇食指道：“记住一句话，天下武功唯快不破，可不要相信什么以柔克刚，不存在的。”

    “你这是在否定太极呀。”江小米悻悻然的坐在了驾驶位。

    龙威上了副驾驶说道：“倒也不是否定太极，而是否定那些武侠小说，以及当今社会的假大师们。而且人们对太极有太多的误解了，只知道个以柔克刚四两拨千斤，却不知道太极中海油炮锤一说，那可是属实刚猛的拳桩路数，我时常与人对战时也会使用。”

    “受教了。”

    江小米一拱手，随后问道：“敢问龙大师，师从何人？”

