
　　苏岑心里却有些疑惑，仙帝她也见过。可是要说仙帝境界就能一巴掌拍死一个仙尊，她还是有些怀疑的。更不要说能用领域束缚住自己不能动的还不一定是仙尊，说不定也是一个仙帝。

　　一个仙帝能一巴掌拍死一个仙帝？不灭大道有这么强大？

　　这些话她留在心里没有问出来，只是顺着乔傲伦的话问道，“师父，如果我们一直找不到不灭大道，是不是要一直留在仙界？或者说仙帝后面就无法修炼了？”

　　乔傲伦犹豫了好一会才叹了口气说道，“苏岑啊，我刚才呢有些话也没有全部告诉你。我这样和你说吧，不灭大道是我遇见过的最强功法，修炼不灭大道是同阶无敌的存在。如果我们继续寻找，最后还是找不到后继功法，也只能改修别的功法了。

　　不过有些话我要提前告诉你，如果你改修别的功法，最初的时候你或者还不觉得，随着你修为越来越高，你会感觉到差距越来越大。等你修炼到世界神，甚至神王的时候，这种感觉会让你后悔一辈子……”

　　“师父，你怎么知道这些？世界神是什么境界？”苏岑立即问道。

　　乔傲伦一怔，苦笑说道，“其实我离开过仙界，但是我又回来了，就是为了寻找不灭大道。我遇见一个很强很强的强者，甚至都不能说是强者，他才神王境的时候就可以对抗合神境。如果不是那个强者，我早已陨落在一个不知名的角落了。我也是受到了那个强者旳激励，这才发誓自己一定要找到不灭大道，然后也成为一个强者……”

　　乔傲伦想要寻找到不灭大道，的确是受到了蓝小布的刺激。曾经他也是以为星主，是一个星球最强大的存在。为什么到了神界后，他就变得如此不堪一击？他要的不是以修为碾压对手，而是以大道碾压对手。

　　“什么是合神境？”苏岑赶紧再问。

　　乔傲伦忽然感觉他不应该和苏岑说这些，可话题又是他提起来的，他只好说道，“苏岑，合神距离你太过遥远……不对，也不能说距离你太过遥远。你应该能感受到最近一些年，长秦仙界的天地规则完善了许多吧，是不是修炼也清晰了不少？”

　　“是啊，也是因为这個，我才能在短时间内跨入仙王境界。”苏岑连忙说道。

　　乔傲伦点点头，“是的，不仅仅是长秦仙界，还有比仙界更高层次的界域，那就是神界。神界的天地规则也开始完善，然后很多残破的界域都渐渐融合在一起。在以前，仙界就是仙界，神界就是神界。可以后就难说了，仙界也许会和神界渐渐融合，将来你要面对的最强者也许不再是仙帝，甚至可能是圣人。”

　　圣人苏岑知道，她没有敢说话。圣人都是传闻中的存在，更多的表现形式是神洲传说，她可不敢想自己能见到圣人。

　　“我这次遇见你，也算是缘分。我想到一个不灭大道可能存在的地方，那是一个禁地，就算是以我现在的实力，过去也有可能了陨落。但我依然是要去一趟，如果你愿意和我一起去的话，那我现在就带你过去。如果你不愿意过去的话，我留下一些修炼资源给你，将来如果长秦仙界真的和大荒神界融合在一起了，你也可以改修别的功法。”说到最后一句话的时候，乔傲伦的语气已经很是凝重了。

　　“师父，我愿意和你一起过去。”苏岑毫不犹豫的说道。

　　这些年来，她不知道经历过多少危险。同时她也清楚，越危险就代表着机缘越大。

　　她改修不灭大道没有多少年，但她一样感觉到了不灭大道的强大。让她改修别的功法，她心里有一种隐约的不甘。

　　“好，这才是修炼不灭大道的人。走，我们一起过去，那个地方叫失落的海……”

　　“失落的海？”苏岑大惊，脸色都有些不大好看了，这个地方她知道，不但知道，还清楚这是长秦仙界必死之地。

　　任何人只要进入失落的海，都是有死无生。

　　“怎么样？去不去？”乔傲伦看着苏岑，如果苏岑不愿意去也是正常，因为这个地方有死无生。

　　不过那是针对仙界修士而言，这不包括他。

　　“去。”苏岑只是略一犹豫，就坚定的应道。

　　……

　　合神境九层后期了，蓝小布睁开了眼睛，如果不是他拿出来的神元丹用完了，他还会继续闭关下去。

　　推算了一下自己闭关的时间，蓝小布感觉至少过去了数百年。幸好他找到了神元丹海，否则的话不要说数百年，就算是数万年，他也不一定能从合神一层晋级到合神九层。

　　这数百年时间，他消耗掉的神元丹根本就不是千万计算的，而是以亿为单位计算的。他也不知道自己消耗掉了多少亿的神元丹，反正他的神元丹消耗掉了几十分之一。要知道他身上的神元丹堆积起来甚至可以形成一个小型的丹海，哪怕是丹海的一部分，也是丹海啊。

　　可以出去冲击准圣境了，蓝小布对自己的进度还是很满意的。资源消耗他不在意，只要实力可以不断提升就行。

　　充彻混沌气息的神元丹，修炼起来最大的好处是不会造成根基不稳。

　　蓝小布看了一下远处北素婷闭关的地方，虽然神灵气被他的隐灵神阵遮掩起来，蓝小布依然可以感觉到空间规则的波动。北素婷应该进步也不小，她还在疯狂吸收神元丹修炼之中。

　　蓝小布离开了洞府所在的山峰，来到一处空旷所在，这次他直接抛出了五亿神元丹，又植入了两条极品神灵脉，然后布置了一个简单的束灵神阵。

　　他要冲击准圣境界，就算布置再强大的束灵神阵也没有用处，等会准圣雷劫下来，会直接将他的阵法击溃。

　　到现在为止蓝小布都没有用混沌神灵脉，他是打算晋级到准圣后，再用混沌神灵脉冲击准圣中期和后期。到了准圣圆满后，他会想办法证道一转圣人。

　　随着蓝小布的修为越来越强，对天地规则的感悟和理解变化，长生诀也被蓝小布持续修改着。

　　此刻长生诀运转起来形成的神灵气漩涡，短短时间就足以将一个中等宗门的神灵气席卷一空。

　　五年时间过去，蓝小布布置下去的神元丹消耗掉一半的时候，他的修为来到了合神境圆满。

　　这个地方实在是太偏了，这么多年过去，硬是没有一个修士过来。当然这也和无根神界修士太少，地域太过广袤有关系。在无根神界天地规则渐渐完善后，地域更是越来越大。

　　蓝小布依然是没有借助丹药，这次他拿出了五枚五针松道果。五针松道果是五行道果，分属金木水火土。

　　借助五行属性道果冲击准圣境，还是五针松上的五行道果，整个神界也许只有蓝小布一个。

　　对任何人来说，这已是奢侈的不能再奢侈。可惜对蓝小布来说，他实在是太穷了。如果再富有一些的话，他绝对要再找到风雷冰甚至黑暗属性的道果来。奈何他虽有大堆的神灵脉和神元丹，异属性的道果还是太难得到，或者说根本就购买不到。上次被他碰到一枚火本源珠，那绝对和他的气运道树有关系。

　　五枚道果化为规则和蓝小布自身大长生大道规则融合在一起，长生诀之下，蓝小布几乎没有费什么力气，就引来了准圣雷劫。

　　粗大的黑色雷劫犹如瀑雨一般，轰向了蓝小布。只是第一波雷劫，蓝小布的护阵就被轰的粉碎。

　　神元丹和极品神灵气加上五针松道果的道则气息融合在一起，再也遮挡不住，瞬息扩散了出去。

　　但这个时候蓝小布根本就顾不得别的，他疯狂席卷神灵气，冲击准圣境界。

　　数道强悍的身影冲向了蓝小布这边，当他们看到带着混沌气息的神元丹雾之时，眼睛都红了。

　　混沌神元丹？这简直是修炼圣物。

　　不过随即这些修士就被那可怕的黑色落雷惊住，那种可怕的黑色雷弧，不要说一次几十道了，恐怕仅仅一道就可以轻松杀掉他们中间任何一个人。

　　而那渡劫的修士，看起来没有多大压力的抵抗十多道雷劫，甚至还给人一种要冲上天空对抗雷劫的想法。

　　“这绝对是我见过最可怕的雷劫。”一名合神境九层的修士说话的时候语气都在颤抖，他即将跨入准圣境，可今天看了这一通雷劫后，他想心神似乎有了一丝裂痕。

　　他甚至在想着，如果他渡劫也遇见这种雷劫，那他还有没有活命的机会？答案很快就被他自己给出来了，如果他遇见这种雷劫，他绝对没有活命的机会。

　　可惜的是蓝小布在渡劫，如果蓝小布不在渡劫的话，他会安慰一句，“放心好了，你不会遇见这种雷劫的。”

　　“这是要晋级一转圣人吗？”这次说话的也是一名合神境，他同样被蓝小布的雷劫吓住。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

　　******

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第八三九章 准圣免费阅读。https://xs.23sk.com 