
　　诡死剑的死成为了一个谜。

　　不过，大多数人都觉得，是三长老或者说宗主想要保住许晨这个天才，才特意暗中痛下杀手。

　　只是，朱无神知道，肯定不是这样。

　　这件事中，透露着太多蹊跷。

　　半个时辰后。

　　朱无神、太虚宗宗主、三长老三人站在一起。

　　地上，还躺着诡死剑的尸体。

　　“我有点不敢确定，是不是我出手太重。”三长老说道，他也有些不自信。

　　“这种可能，微乎其微。”太虚宗宗主说道。

　　以他们这种境界，下手自有分寸。

　　“他确实是被打神鞭击碎神魂而死。”太虚宗宗主感知了一下，最终得出来这个结论。

　　他看向三长老，也不由得露出一丝狐疑。

　　难道，真的是三长老出手太重？

　　或者说，三长老有了杀心？

　　三长老尴尬笑了笑：“我真的只是普通出手。”

　　朱无神看着诡死剑，最终说道：“就当作意外吧。”

　　再看下去，也不会有什么结果。

　　这时，太虚宗宗主说道：“无神，许晨真的挡住了多情剑的七情六欲剑？”

　　“嗯。”朱无神点头，“许晨使用的道法，很强很强，连我都看不透。”

　　“连你都看不透？”太虚宗宗主震惊了。

　　他可是知道朱无神的强大。

　　七界之中，朱无神不仅实力最强，眼界更是高他们一大截。

　　朱无神年轻时，可是去过中央区域的世界。

　　见识极广。

　　“我甚至有感觉，有那种道法在，就算是诡死剑，也无法打破他的防御。”

　　朱无神平静开口，看向了三长老。

　　“原本我还想着，你不出手，许晨或许能够斩杀诡死剑。”

　　“怎么可能！”三长老震惊。

　　诡死剑可不是多情剑这种刚迈入超脱境界的修士。

　　就连李剑灵，恐怕也不是诡死剑的对手。

　　这个许晨，真的行吗？

　　太虚宗宗主深吸了一口凉气：“不知为何，听到无神你这样说，我反而没有感觉到喜意。”

　　按理说，宗门出了这样一个天才，太虚宗宗主应该高兴才是。

　　然而，有时候天才的天赋太高了，并不是一件好事。

　　朱无神的弟子朱凤梧，就是前车之鉴。

　　那位，可是传说中拥有准帝之资的存在，七界的希望，可惜还是最终陨落。

　　朱无神目光深邃，没有再多说什么。

　　他想的，比太虚宗宗主多很多。

　　……

　　许晨进入了天穹之中。

　　此时的他露出了笑容。

　　“不错。”

　　如今的他，距离掌控天穹，仅有一步之遥。

　　“聚。”

　　许晨轻声开口，顿时天穹之中发生了特殊的变化。

　　在许晨的前方，出现了无数的天元气。

　　这些天元气，极其浓郁。

　　其中，更是有一团格外不一样，散发着银白色的光。

　　这一团天元气，飘渺虚幻，等闲之人根本看不到。

　　不过，如今的许晨，已经把整个天穹登顶。

　　天穹的核心，自然出现在他的面前。

　　许晨看着这团特殊的天元气，张开嘴。

　　“过来。”

　　顿时，那一团天元气进入了许晨的肚子里，与他融为一体。

　　许晨立即发现，他的真灵强大了一截。

　　“我若是到达超脱之境，炼灵这一层，可以直接渡过。”

　　天元气，本来就是强大真灵的特殊宝物。

　　炼灵之境，就是强大真灵，奠定基础。

　　谷</span>许晨吸收这团天元气，真灵的提升很大。

　　“我也彻底掌控了天穹。”

　　吸收了这团特殊的天元气，这也就意味着许晨彻底掌控了天穹。

　　无数的信息涌入了许晨的脑海之中。

　　“太皇天，天穹老人。

　　真灵一族？”

　　许晨获得了无数的信息。

　　天穹乃是九天之中的太皇天的产物。天籁小说网

　　或者说，乃是一位名为天穹老人的强者缔造。

　　这位老人，来自特殊的种族真灵一族。

　　这族的强者，没有肉体，没有神魂，仅有真灵。

　　极其特殊，但也很强大。

　　天穹老人，发现了一处天元气海。

　　整片天元气海，都是天元气。

　　这对真灵一族来说，是绝佳的宝地。

　　于是，他把天元气海给练成了天穹这一至宝。

　　一开始，这件至宝，仅仅供真灵一族的弟子修炼使用。

　　可惜最终天穹老人陨落，天穹失落，流到了九天十地。

　　“原来如此。”

　　许晨明白了天穹的来历。

　　“这个天穹老人很强，虚幻大帝恐怕也不是他的对手。”

　　虽然获得了关于天穹来历的信息，但是天穹老人的境界，他还是无法看透。

　　“如今，我掌控了天穹，是不是意味着……”

　　许晨想到了什么。

　　他的手一挥。

　　顿时，无数的天元气出现。

　　现在，相当于许晨拥有无穷无尽的天元气。

　　如果让人知道这件至宝落在许晨手上，许晨相信，他一定会成为万界之敌。

　　毕竟这么多天元气，对大帝级别的强者来说，都有颇多好处。

　　“可惜，以我如今的实力，还不能参透其是如何通过凭证，把九天十地的人汇聚在此。”

　　这涉及到空间、时间以及真灵之道。

　　现在的许晨根本不懂。

　　如果他能够摸透，他现在就能立即出现在下界。

　　当然，他摸不透。

　　“我现在可以做的事情。”

　　既然掌控了天穹，许晨想的是，那就是小规模改造天穹。

　　天穹里，汇聚了九天十地的天才。

　　虽然，多是十地的天才。

　　但这些天才潜力也很不错。

　　许晨想把这些天才当成他的打工人。

　　为他生产造梦之力，强大许晨的实力。

　　这其中，有许多可以操作的空间。

　　以往，闯天梯有天元气的奖励。

　　现在，可以加一点道法奖励。

　　以他十万系统，加上幻术准帝的见识，创造一些道法，其中加点手脚，不再话下。

　　要不了多久，就会有天才闯天梯收获道法。

　　到时候，许晨就能获得源源不断的造梦之力。

　　他回到下界的时间也将提前。

　　“还好天穹里的时间流速慢，可以在这里慢慢创造道法。”

　　创造道法，是个技术活。

　　最主要的是，许晨打算批量创造，自然需要慢慢来。

　　于是，许晨开始扮演虚幻大帝，继续来创造道法。

　　而且，这么多年来，有不少人闯天梯施展强大道法，这些都被天穹记录。

　　这些道法，自然可以被许晨拿来借鉴使用。

　　ps：又欠了2000字，难受，争取明天下午3点前补咳咳咳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝转生：我大师兄有圣人之资更新，第三百四十六章 掌控天穹免费阅读。https://xs.23sk.com 