    “老大，不好了！！！”

    巨无霸看着楚风叫道。

    他庞大的身子直接冲了过来。

    “直接说事！！！”

    楚风猛地伸手抵住了巨无霸的胸膛说道。

    “我父亲失踪了！！！”

    巨无霸急切的说道。

    “你父亲失踪了？”

    楚风眼中闪过一抹惊讶的神色。

    “怎么失踪的？”

    随即楚风问道。

    巨无霸的父亲巨天熊乃是一位深藏不露的超级高手。

    怎么会突然失踪？

    “具体的我也不知道，我之前联系我父亲，结果联系不到。”

    “后来联系家里的人。”

    “他们说我父亲已经离开家一个月了，至今都没有回去。”

    巨无霸说道。

    “怎么会这样？”

    “你父亲去那了，没留下什么话么？”

    楚风眉头一皱。

    “管家告诉我，想要找我父亲，要去什么十万藏山。”

    “可我压根不知道十万藏山在那啊？怎么办？”

    巨无霸满脸着急的说道。

    “十万藏山？”

    “你父亲去十万藏山了？”

    楚风诧异道。

    “老大，你知道十万藏山？”

    巨无霸连忙说道。

    “我正要去十万藏山。”

    楚风沉声说道。

    “那太好了，老大你带我一起去吧，我要去找我父亲！！！”

    巨无霸连忙拉着楚风的手说道。

    “没想到你对你父亲倒是挺关心的么。”

    楚风不由地说道。

    “他要是死了，我可就没钱花了。”

    巨无霸苦恼道。

    瞬间楚风满脸黑线，一脸无语的看着这个家伙。

    “好了，我带你一起去。”

    “不过十万藏山里面可是十分危险的。”

    “一不小心就可能没命，你确定么？”

    楚风看着巨无霸说道。

    “老大你一定会保护我的，对不对？”

    巨无霸紧紧地攥着楚风的手，可怜兮兮的说着。

    “好了，你到时候跟着我就行了。”

    “你这么胖，死不了！！！”

    楚风撇了撇嘴。

    “少主，你要去十万藏山了么？”

    龙炎看着楚风说道。

    “嗯，狂龙殿就在十万藏山。”

    楚风说道。

    “没想到主人竟然将狂龙殿放在了十万藏山，看来这是对少主的一个考验啊。”

    龙炎沉声道。

    “噢？为什么？”

    楚风疑惑道。

    “十万藏山乃是华国一处修炼宝地，无数武者都会踏入其中修炼。”

    “就连小世界的武者都会经常出来进入十万藏山中。”

    “因为十万藏山中不仅元气浓郁。”

    “而且其中还蕴含着元石，灵药等各种修炼宝物，受到无数武者的欢迎。”

    “不过这十万藏山中也蕴含着很多凶险的地方，其中有着大量的妖兽。”

    “一不小心就会死在其中，没有一定实力的武者是不敢轻易踏入其中的。”

    龙炎沉声道。

    “之前狂龙令给的提示乃是十万藏山，禁忌深渊。”

    “狂龙殿极有可能在十万藏山中的禁忌深渊中。”

    楚风说道。

    “什么？在十万藏山的禁忌深渊中？”

    这时龙炎神色一变，眼中充满震惊的神色。

    “怎么了？你知道这个地方？”

    看着龙炎这个表情，楚风不由地好奇道。

    “禁忌深渊乃是十万藏山中最为可怕的一个地方。”

    “据说其中蕴含着极其可怕的妖兽，甚至连六阶，七阶妖兽都存在。”

    “没有一个武者敢轻易涉足其中。”

    “凡是踏入其中的人没几个可以活着出来的。”

    “主人竟然将狂龙殿放在了那里！！！”

    龙炎神情肃穆的说道。

    “这么可怕么？”

    “看来我父亲这是不想让我这么容易就得到狂龙殿啊。”

    楚风笑着说道。

    “少主，我看你还是不如等实力再增长一些再去吧。”

    “以你现在的实力去十万藏山中的禁忌深渊，恐怕会有很大的危险！！！”

    龙炎看看楚风说道。

    “没时间了，我现在想要尽快提升实力必须去一趟狂龙殿。”

    “而且你之前说我母亲留下了一块玉，可能在狂龙殿中，我必须要去找到。”

    “我从未见过母亲，我想知道她的一切消息。”

    “所以我必须去十万藏山！！！”

    “禁忌深渊，我闯定了！！！”

    楚风冷漠道。

    “那等我召集了其他兄弟，一起陪少主去吧。”

    龙炎继续说道。

    “不用了，龙炎前辈，你要相信我！！！”

    “我是狂龙的儿子，我是魔狱之主，我不会有事的。”

    楚风自信道。

    “对了，前辈，你刚才说的小世界就是地级势力和天级势力所居住的地方么？”

    这时楚风想到什么，看着龙炎问道。

    “嗯，那个地方名为小世界，乃是很早以前由几位武道大能开辟出来的。”

    “小世界里面的天地元气比世俗间要浓郁的多。”

    “由各大隐修地级势力和天级势力还有一些其他武道势力外加一些强大的散修武者组成。”

    “那里完全由武者所掌控，乃是真正的武道世界。”

    龙炎说道。

    “看来我得找个机会去小世界看看了。”

    楚风喃喃自语的说着。

    “师父，要不我跟你去吧。”

    这时莫小夭来到楚风身边说道。

    “不用了，你们都待在这里，等我回来！！！”

    楚风直接说道。

    接下来，楚风准备带着巨无霸，夜魔王，杀魔王，金毛一起前往十万藏山。

    “大哥哥，带我一起去吧，我和小白待在这太无聊了！！！”

    这时宝宝跑到楚风身边，拉着他的裤腿说着。

    楚风目光扫了一眼宝宝和那尊神秘的白虎。

    他点了点头：“好！！！”

    这尊白虎神秘可怕。

    连五阶妖兽实力的金毛都对其无比畏惧。

    可见它绝对不是一尊普通的妖兽，带上或许是个保证。

    虽然楚风说着无惧禁忌深渊。

    但他也不是傻子，自然是要做一些准备。

    “白虎？难道这白虎和神兽白虎有关系？”

    楚风目光注视着这尊白虎。

    突然他内心嘀咕一声，冒出了一个猜测。

    都是白虎，而且这尊白虎还这么厉害，说不定有关系。

    不过这一切都只是楚风的猜测，他也无法确定。

    随后，楚风带着他选的一群人直接就离开了帝都。

    至于帝都中的众女，楚风则交给了雷魔王和龙炎他们保护。

