    虽然这价格没有正常的顶级任务的赏金多，可那也是十倍呀！足够他用很久很久了！“哦？

    这么爽快？”

    陈强不明白这两家老祖葫芦里卖着什么药，为何会这般轻松的就答应将东西给他，可他看着这杨家老祖的模样，好像是讨好自己。

    到底是为什么让他有了讨好的心思吗？

    不至于是因为觉得打不过自己，怕自己杀了他吧！自己真的有那么暴力吗？

    怎么一个两个的都害怕自己，想着陈强便是捏了捏鼻子，有些不好意思起来。

    杨家老祖虽然说他会将这东西给到陈强那里，可是连他自己都不确定自己的家族里边有没有那么多赏金。

    他看了看陈强，生怕陈强生他的气，可他却不得不说出来，他小心翼翼的来到了陈强的面前，不好意思的说道：“只是还请叶先生宽限一段时间，我可以分期将钱给你，不然我们杨家也没有办法运作！你要知道不是我不想给，而是杨家真的没有那么多的资源呀！”

    陈强有些纳闷儿，这杨家不是个世家吗，有那么多的资源，那么多的弟子，还有很多矿产，矿石之类的，怎么可能连这点资源都没有？

    现在陈强不得不怀疑，这杨家老祖就是在逗他，不想给就直接说，何苦当面一套背后一套的。

    先是答应给他后转过头在就变换了脸，这是什么？

    当他是傻子吗？

    这么对他！他这般做就不害怕自己一个生气再将他给灭了吗？

    想着陈强，也觉得这杨家老祖可能有些苦衷，不然他不是这么对自己，他也没有这个胆子呀！可是的说杨家家大业大的，连这十倍赏金都拿不出来，他又有些不相信的。

    他看着这杨家老祖，眼神之中满是怀疑。

    杨家老祖看着陈强这模样，他知道今天自己要是不把话说清楚了，这陈强肯定要生气。

    他想了想，自己家里的丑事被人知道和自己家被人灭选一个，不过片刻，他便有了决择。

    这丑事说出去就说出去吧，本来这帝都很多人都知道他们杨家的丑事，就算是被别人再知道些其他丑事也无所谓，想着他便是有点不好意思的开口：“我们杨家看着家大业大，可是不成器的人也太多了。

    一般的人修炼可能只需要三四份药材，可我们家那些弟子，他们修炼起来却是别人十几，二十倍的量。”

    杨家老祖在说起这个话的时候，他的脸上满是尴尬。

    杨家看着是很风光的，可其实都比其他的大家族而言，他们杨家便是一个拿大量的资源堆积出来的假家族。

    杨家的弟子普遍都没有什么实力，若是说让杨家的人出去跟人家比武，妥妥的都是死，这也是为什么是不他拿不出太多资源的原因。

    这次的事情也是因为他需要资源，才会想要去对付陈强，不然就是打死他，他也不会对陈强下手呀。

    “说来也真是让人笑话呀！”

    这些事情，清风阁阁主早就知道了，不然他也不会挑选杨家老祖来对付陈强。

    要知道这杨家老祖家族实力不行，那样他为人十分的圆滑，而且杨家和别的家族不一样，杨家缺少资源，已经缺到了去卖家产的地步。

    虽然这些事情没有几个人知道，可这是他在替杨家卖的，他也是知道不少关于杨家的事情的。

    在其他人看来，杨家的是都受着别人的尊敬，毕竟人家还有一个老祖在。

    这老祖虽然是已经活了很久，可这实力确实是比外人要强上不少，这也就是为什么没有人敢得罪杨家的原因。

    可不敢得罪，不代表杨家就比别的家族要强。

    杨家日渐凋零，他们这一代已经没有多少有用的天才了，能不能守住杨家的都不一定。

    所以当杨家老主说起这件事情的时候，清风阁阁主并没有怀疑反而是点了点头，但是陈强却惊讶的不行，他大声道：“怎么可能！”

    陈强知道杨家老祖不敢骗他，毕竟自己的威名是所有人都知道的，他若是敢骗自己，自己就能让他死的很惨很惨。

    他既然知道这一点，就不会骗自己，但不骗自己，不代表他说的就是实话，不代表自己要相信他的话。

    这实在是太匪夷所思了，这杨家这么大个世家，还有老祖在，居然连这点资源都拿不出来，还需要分期，真是有够可笑的，而杨家老祖也觉得自己有些丢人了，不过看着陈强的明显不信任的眼神，这杨家老祖也不知道该哭还是该笑。

    都怪他平常太好面子从来没有将扬家的事情说出去，也没有人知道杨家是什么样的状况，才会让陈强对他的话有所怀疑。

    若是真的因此而害了杨家，他一定不会原谅他自己的。

    “你也知道我是什么样的性子，我哪里敢跟你说谎啊？

    若是现在问我话的是方阁主，我定然是不会在意，可这是您啊！叶公子您问话，我怎么敢不如实回答。”

    这杨家可真的不能一下子拿出那么多的资源，那他那些小辈都不用修炼了不是。

    现在只祈求陈强会是一个刀子嘴豆腐心的人，能够让他们杨家缓一缓，不然杨家这次不仅要大出血，恐怕要退出帝都几年了，不然那些老伙计一定会去找他们的麻烦。

    帝都可是有不少人想要看人家的笑话，他可不能让那些人再笑了。

    杨家人即便要退，也要退的干干净净，可不能让别人看笑话，他只恨自己不能将陈强拉拢到人家，不然他哪里还需要退。

    不仅不退，会大张旗鼓的告诉所有人，清风阁的台柱子到了杨家，杨家以后也会像清风阁一样接任务，而且只要是出得起价钱变，什么任务都会接。

    “杨家修炼天赋强的人寥寥无几，就算是我这样，都算是里边修炼天赋最强的。

    若不是当年我能够能活到现在，我也不会有如今这个威望。”

    他说到这儿，陈强总算是相信他的话了。

    确实，这杨家老祖活到现在还是这个实力，就说明他的天赋实在是很弱，已经做到了自己忍不了的地步了，自己这个岁数就已经比杨家老祖百年修炼要强了。

    

