    许卿有些感动地看着闫成山，开始时，闫成山不喜欢她，觉得是因为母亲耽误了父亲的前途。

    也因为她是个女孩，对她也没什么好感。

    而她同样不喜欢这个爷爷，觉得是他拆散了父母。

    直到因为小宝，才开始走动，心里依旧觉得爷爷对她态度好，也不过是因为小宝，现在看着老人家把藏着的老本拿出来，还是忍不住红了眼，并没有伸手去接那个箱子：“爷爷，这个我不能要，你放心我努力做到不失败。”

    闫成山皱眉：“你个孩子怎么这么倔强，哪有人敢说一定会成，要是万一呢？我是个粗人，不懂他们那些弯弯绕绕，但是你要记住，这些人没一个是真心对你的，你可能就是他们手里的棋子，你成不一定有功，但败了一定有罪。”

    “我也不懂你们年轻人是怎么想的，既然你想折腾就去折腾，身上这股血性还是像你爸爸的，这些东西你拿着，有你爸留下的东西，也有咱们家里祖上传下来的。“”

    许卿被闫成山一针见血说得心酸，官商之间，可不就是个棋子，可赢了会有财富自由，盯着盒子看了一会儿，又看着闫成山：“那我给你检查检查你的腰部，你要是不让我看，我就不要这个东西，小宝休息的时候，还带小宝来折磨你。”

    闫成山板着脸，瞪眼看着许卿：“你这孩子，我说没事就没事，你看我像有事的人吗？你赶紧拿着东西走，我还要出门一趟，以后少跟外面那个狗东西走那么近。”

    他就看不上林国志以前多刚直不阿一个人，现在也变得圆滑，动不动还耍点小心眼。

    他就不信林国志真不知道许卿是他的孙女，就说许卿来大院多少次，大院多少人都认识。

    就算不认识的，也都在打听，他的孙女在干什么，最后也都问到许卿在开药铺。

    怎么到林国志这里，他就一点不好奇，还专门带着个医生来给他看病，狗东西，不就是想看看他对这个孙女的态度，决定以后好不好欺负？

    竟然还欺负到家门上，是不是觉得他闫成山脾气太好。

    许卿愣了一下，似乎明白点什么，还是把木盒子接了过去：“那我周日带小宝来看你。”

    闫成山无语了，不搭理许卿出去看着还坐下客厅的林国志：“就不留你们吃饭了，我还有事，不过，林国志，我也有句话跟你说，你要是敢让我孙女吃亏，我剥了你的皮！”

    说着背着手，气呼呼地出门，脚下生风，好像慢一步，就要管林国志和许卿吃饭。

    许卿抱着木盒子从屋里出来，表情已经恢复正常，笑着跟林国志说道：“林局长，我们走吧。”

    林国志跟着许卿出门，还有些好奇：“你爷爷在屋里跟你说了什么？”

    许卿摇头：“没说什么，就是说做生意小心点，不许借他的名义出去办事，实在不行就在家带孩子。”

    林国志沉默了一会儿，点点头：“还真是你爷爷的风格，从来不会假公济私，真没想到你就是他的孙女呢，放心，以后有困难找我。”

    许卿笑得一脸真诚：“那就要谢谢林局长了。”

    林国志满脸不赞同：“叫什么林局长，这么生分，以后私下就喊我林伯伯，好了，今天辛苦一天了，先回去休息。”

    许卿抱着一箱东西先去了药店，和叶楠去后面小房间打开箱子，里面有一张房产表，是闫伯川留下的院子，看面积还不小。

    还有十根黄金鱼，和一些翡翠镯子首饰，成色水头都是上上品。

    叶楠拿起一个镯子看了看，啧叹一声：“闫老头看着可不像是能藏私的人啊，他那种人不是当年应该把这些东西都上交出去吗？怎么还留着？”

    许卿也没想到，闫成山竟然能藏这么多东西，现在可能换不了多少钱，以后这些都不知道能换多少钱呢。

    叶楠还是不得不感叹了一句：“倒是个倔强又心软的人，以后你们也要对他好一点，快八十的人了，孤单单一个人也挺可怜呢。”

    许卿收起东西，想了下：“我听说他有腰伤，又不肯看医生，疼的时候都硬挺过来，妈，你有没有办法治。”

    叶楠瞟了女儿一眼：“你这话就不该问，只要他能站着走路，我就能给他治好，不过要他配合才行，别回头开药不吃，那神仙也救不了他。”

    许卿想了想，还真要小宝才能降住老爷子。

    星期天带着小宝去看闫成山。

    小宝可是太高兴了，终于不用去爷爷家练毛笔字，这些天练毛笔字都练得想哭，爷爷还挺凶，写不好就打手心。

    宋奶奶也不帮着说好话，妈妈还说打得好。

    所以他最近的日子真是太难过了。

    一路上叽叽喳喳说个不停，看见什么都要跟许卿说一遍：“妈妈，妈妈，你看那有只小鸟，它的妈妈呢？”

    然后又指着另一边：“妈妈，妈妈，那边有卖棒冰的，我们买了给太爷爷送去啊，太爷爷肯定想吃了。”

    许卿哼笑：“不是太爷爷想吃，是你想吃，你就忍着吧，你要是能完成妈妈交给你的任务，回来的时候，妈妈就给你买棒冰。“

    小宝眨了眨眼睛：“什么任务，不写字哦。”

    许卿摇头：“很简单，就是让爷爷去咱们家药铺检查身体。”

    小宝瞪眼看着妈妈，见妈妈很久不再说话：“没了？就一个任务吗？”

    这是不是太简单了？

    许卿点头：“就这一个，一定要说服爷爷去，不管用什么办法，哭闹也行。”

    小宝抓了抓小脑袋，好像明白点什么。

    一到闫成山家，小宝迈着小短腿，利落的朝着屋里跑，边跑边喊着：“太爷爷，太爷爷，快走，去我家看病啊。”

    许卿扶额，这孩子是一点都不拐弯啊。

    闫成山更头疼，没想到许卿真带小宝来闹他。

    就听小家伙喊完，人已经圆滚滚的冲了过来：“太爷爷，太爷爷快走，一会儿卖棒冰的就走了！”

    【作者有话说】

    真是累迷糊了，今天一更

