    土灵峰上设刑罚堂，杨怀仁任堂主，王清凌辅翼，主管家族规章律令制定，对族人刑罚惩戒。

        此堂可以说目前只是一个空架子，两人只是挂名，整个杨家族人或有纷争不过也是口角之争，远远不到刑罚惩戒的地步，不过随着家族的发展想来将来也是能发挥大作用。

        此刻用来给二人划水再合适不过，这也是杨弘远要求的，毕竟两人是要修炼的，不能把时间都花在家族事务上。

        而两人担任刑罚堂想来族人都相信能公正办事，毕竟没有什么值得两人徇私的，而对于家规制定杨弘远还是有信心的。

        水灵峰上设百艺堂，杨弘远任堂主，毕竟修仙百艺杨家传承浅薄，幸亏有杨弘远。

        西山反哺聚齐五行地脉，且自创戊土青木灵阵，阵法名师、寻灵名师双重身份让其名声大噪。

        年纪虽轻担任堂主却无有不服，而孙衡延、孙兴远、杨弘锋担任执事，毕竟其灵植术、炼丹、制符整个杨家无出其右的。

        水灵峰上设传道堂，杨成照兼任堂主，杨明康、杨明隆两人担当执事，负责家族孩童测灵、锻体、凡人境前期修炼指导事宜。

        两人教导族人多年，虽是凡人境修为，可也深受族人尊敬，自是无人置喙。

        木灵峰上设农耕堂，杨明祯兼任堂主，杨怀广、杨怀豪担当执事，主管家族灵田培育、灵兽饲养繁育。

        如今杨家驮马兽、憨牛兽、云蹄灵鹿、松香花猪、赤尾金须鲤、稻花金鳞鲤灵兽众多，可以说事务相当繁重。

        杨怀义、杨怀孝两兄弟接替杨明磊镇守牛首山，两人开始独挡一面。

        杨成伟、孙武俭两人则返回青石镇千宝楼，同时协助杨成照这位青石镇镇守处理一镇事宜。

        杨成博则返回南轩沼泽坐镇，条条清晰的架构任命从杨明祯口中吐出，让众多族人颇有眼花缭乱之感。

        但却能让人清晰的知道家族架构，不过随之而来的是众人都产生一种感觉，那就是人不够用的感觉。

        开什么玩笑，如今不算撼天宗及外嫁姻亲，也有近二十位武人境，会不够用。

        可凭谁都能感觉出来，各堂以及各地镇守之人都是紧巴巴的，杨明祯几人为了人员调配更是不知揪掉了多少头发。

        在杨弘远给出的框架里颇有施展不开拳脚的感觉，可惜经过西山反哺的爆发，三五年内怕是出现不了武人境了。

        二十年前杨氏并族其实留下了诸多弊病，只能算是简单的整合或联盟。

        一来当时杨家嫡系人数稀少无力管控，二来实力不足根本无法彻底整合杨氏家族。

        刚开始还好，可后来杨家摊子铺开，职权不清，造成处理事务极其低效。

        又要顾及族人的感受，造成了不少内耗，也不能很好的整合族内资源。

        如今杨家嫡系实力大进，且有能力给予族人更好的待遇，大刀阔斧的改革自是顺利无比。

        而改革为什么会受到阻力，往往会损害部分人的利益自然会受到抵制。

        二十年前杨家为什么能整合成功，因为杨家嫡系有灵决、有灵源、有灵鱼。

        可以照顾到大家的利益，又有两位武人境族人自然愿意依附，可若是二十年前搞收拢灵田，怕是会以失败告终。

        而如今的杨家可谓是兵强马壮，虽收拢了族人灵田，可发放月俸，族人的待遇比以往还有提升。

        再加上杨家主家二十多年的威望，自是顺利无比。

        而杨家二十余年来发展如此之快，当然离不了众多族人的支持，要不然就杨家嫡系族人不眠不休又能种几亩灵田。

        长石镇孙家、黄石镇马家出现武人境修士比杨家还早，为何至今迟迟不能整合宗族，无法给族人分润足够的好处罢了。

        两家不是不知道整合家族的好处，杨家就是眼前活生生的例子，可两家一无灵源、二无灵物，如何空口白牙的整合家族。

        若是把灵决传下，支脉族人出来武人境，到时整个家族听谁的还不一定，说不定还会祸起萧墙。  而杨家此时有底气推行降希制度，嫡系三代无武人境降为支系，支系进阶武人境成为嫡系。

        最主要的原因就是杨家嫡系势力已成，不俱支系的挑战。

        家族发展到如今，已经到了防止嫡系出现纨绔，推行家族公平的阶段，让更多的族人享受家族发展带来的利益。

        杨家已经过了集合整个家族之力供养出现高阶修士的阶段。

    杨家前期合一甲子四代人，供养杨明祯突破武人境。

        无怨无悔的付出，靠的是血脉至亲，才有了如今杨明祯支持成字辈进阶武人境。

        二十年集合整个家族之力供嫡系族人修炼成为武人境，让杨家成为一镇望族。

        整个族人是因为有灵源、灵鱼、灵决的利益再加上宗族的香火，如今就是望族杨家惠及族人的时候。

        而孙马两家前期同样是血脉至亲支持供养一人成为武人境，可在无足够的利益打动族人，如何能集整个宗族之力发展家族。

        毕竟成了是如今的杨家，可万一败了呢，多少家族又要延续几代的寒门。

        孙马两家是有族人资源，可自身实力不足无法整合，只能继续积蓄力量。

        冯吴两家则是资源充足可族人太少，根本无法产出更多修炼物资，也无法深入掌控两镇。

        而赵家则是有老牌望族的底蕴，可长年的战争放血导致其有了两方的缺点，既无足够多的族人又无足够的资源，这三方发展都需要时间。

        杨家则是趁机抓住了这个势力空白期，迅速整合整个宗族之力，再加上足够的资源积累，快速发展一骑绝尘，成为晨瑜县第一家族。

        一番变动带来的效果虽是还未实施，可杨弘远识海中的造化玉牒之上。

        代表杨氏气运的黄色氤氲瞬间暴涨了一倍，而杨弘远也有明悟，黄色氤氲的极限这次在十尺方圆。

        当杨家成为一县豪族之后十尺的黄色氤氲就会成为一尺的绿色氤氲，想到如今才二寸左右的黄色氤氲要到十尺，路漫漫其修远兮。

