    “呼……”

    看着恢复平静的积木世界，白无伤暗自松了一口气。

    钟巧确实强大，四头宠兽加一个超强的攻击血继，以他的宠兽配置对付起来，稍有不慎，依然有败北的可能性。

    好在结果是完美的，没有战损任何一个伙伴，以全歼的形式，奠定最终的胜果。

    “不错，力压诸敌，四院玄将第一，无可置疑。”

    赤龙帝的虚影浮现，眸光朝着白无伤落来时，夹杂一丝若有若无的期许。

    白无伤微微躬身，行了一礼。

    默默接受赤龙帝圣光恢复的同时，亦听到尘埃落定的声音：

    “个人赛结束，最终结果——”

    “白无伤三战三胜，位列个人第三席位！”

    “钟巧一胜一平一败，位列第四！”

    “冷弥月一胜两败，位列第五！”

    “江凌玥一平两败，位列第六！”

    “李玉霞……”

    白无伤意有所动，原来江凌玥没有战胜钟巧，只是战平了。

    这种情况八九不离十，是钟巧被暴走的江凌玥反杀，两人同归于尽。

    只是……这个排名。

    最终的守护者，都会有谁呢？

    脑海里划过思忖的念头，白无伤的身影逐渐消失，从五颜六色的积木世界回到现实。

    “山海！山海！山海！”

    “四院第一，呜呼！真的做到了！”

    外界，人声鼎沸。

    五万观众大多梗着脖子，情难自禁地融入团体之中，奋力欢呼捧场，哄抬全场的气氛。

    “这是双冠啊！团体赛第一是山海，个人赛第一也是山海！”

    “再说的细节一点，地师级第一是山海，玄将级第一还是山海！这所奉行淘汰制的学院，真的要扬名整个大乾王朝了，这都是俞良、白无伤亲手打出来的战果！”

    有老者抚着胡须，唏嘘不已：

    “必须承认，比赛越到后期，越是紧扣心弦。”

    “不谈俞良、天青子、白无伤，哪怕是第四名往后的实力，纵观过去十年、二十年、甚至是五十年，都足以在历史上留下属于自己的印记。”

    “我愿称这一届为鼎盛之届，这些初露锋芒的少年少女，未来有无限可能！”

    “嗷！！”

    群情激奋时，忽听一声咆哮，红莲翼龙王振翅飞起。

    随后伴着霞光，天降火雨，有无数大大小小的光点，落入白无伤等人的手中。

    “这是……”

    白无伤低头扫过，怀里一共十六件东西。

    一颗封印的远古种胎卵；

    三株世所罕见的三千年灵药；

    一箱金票，总价值1000万金币；

    一张兑换券，上面印着“皇家锻造”的字样；

    五张不同效果的超稀有符箓，涵盖「隐匿」「强化」「防御」「通讯」「逃命」五个用途，每一张都足以充当普通世家的传家宝；

    一份秘术卷轴，郑重其事地封印在一个宝盒中，即便如此依然透着一股沧桑古老的韵味，令人心惊肉跳，难以估量具体的价值；

    一枚赤红色的玉佩，正面刻有“美食家”三个字，反面则刻有一个硕大的“赤”字，光是触摸便有一种冰凉感，无形之中有更多的天地灵气聚拢，加快白无伤魂力吸收和转化的速度，让他发自灵魂感到舒适。

    当然，这些东西再多、再琳琅满目，也不及最后的三个瓷瓶重要。

    那是三只嵌着龙纹，看起来无比精致昂贵的白色瓷瓶。

    瓶口阵纹闪烁，烙印着一层又一层的封印之力，压制内部恐怖的能量波动。

    这是三滴圣血！

    源自大乾王朝镇国圣兽——红莲翼龙王的血之精华！

    具体效用有待商榷，但作为火系至高王者，作为冠以「圣」字的超凡生物，这种血液妙用无穷，普通人争破脑袋，也别想得到一丝半缕。

    “谢陛下！”

    白无伤再次躬身，朝着席位中央那个端坐在龙椅上的男人，行礼道谢。

    右侧的天青子、俞良，左侧的钟巧、冷弥月、江凌玥……皆是同样的动作。

    这次的四院联赛，受到的关注度、重视度，与往届相比有云泥之别。

    纵使此前公布奖励的内容，但此时此刻，身捧这些战利品，白无伤的心脏还是不争气地加速跳动。

    无他，这些东西，不是单纯能用财富，能用金币衡量的。

    特别是圣兽之血，这玩意没有实力，没有背景，你都不敢端在手里。

    有大把的人会觊觎，会暗中窥视，渴望拥有。

    “嗷！！”

    红莲翼龙王又是一声吼叫，扑扇翅膀，消失在远方的云层。

    与此同时，赤龙帝的身影化为金光，同样消失在众人的视野中。

    四院联赛正式落幕了。

    但，会场内的气氛，依然锣鼓喧天，沸沸腾腾。

    若非有天龙卫看守，坚定不移地阻拦情难自禁者，怕是有大把的男男女女、老老少少，想要冲到俞良、天青子、白无伤等参赛人群中，近距离瞻仰他们的风采，近距离观察他们的宠兽。

    “无伤，恭喜。”

    俞良眸中有神，笑着拍了拍白无伤的肩膀，有一种昂扬的自信，渲染着周身的一切。

    天青子默默看在眼里，早先的些许不甘心和意气风发，倒是难以寻觅。

    唯独低头掠过储物戒指时，隐隐有炽热之色。

    个人赛第二名的奖赏，对于一名地师级初期的御主来说，依然是可遇不可求的宝物，属于逆天的机缘。

    有这些东西加持，就算无法和俞良并肩，也在追赶他的道路上，奋勇前行。

    “哼！”

    一道不痛不痒的冷哼声响起，回头望去时，一个衣衫破烂、套着外套遮掩的短发女子，头也不回的走向疏散通道。

    “别理她，这女人太过于要强，从小就这样。”

    夏婉龙走来，莞尔一笑。

    这次个人赛，铸钢师的名次位列第九，也算是取得了满意的结果。

    “我们应该还会再见面的。”

    眸光始终锁定白无伤的冷弥月，淡淡开口，声如莺啼，煞是好听。

    白无伤闻言微动，轻轻点头，于沉吟中目送对方远去，回归青鸾的阵营。

    “走吧，山海大胜，当举办庆功宴，不醉不归！”

    俞良挂着微笑，如沐春风。

