    一下子有点不知道该怎么去判断，这个破碎的世界怎么忽然又和麦块扯上关系。

    就算依稀记得最开始的时候他是有遇见过刷新麦块地形的情况，但是随着他的能力增强，那样事情也就没怎么遇到了，估计就是用来给他度过新手期的，但是现在这个不太可能。

    至于是不是邪信徒造的，那也不太可能, 那群家伙也就打洞的技术好一些，让它们能做出什么富有规则性的建筑几乎是不可能的，除非是为了献祭邪神，问题邪神作为混乱意志体，审美咋都不太可能是这样。

    也就是说这或许确实是一个遗迹？从这个世界的过去遗留下来的。

    “末影可以轻易同化这里的毁灭能量，就算是因为都为毁灭能量的一种, 那也转换起来也太方便了。”

    而且光这样也就算了，毕竟他转化的好歹也是自己和邪信徒身上已经被吸收利用起来的毁灭能量, 问题是他连固化在巨树灰烬中的毁灭能量也能够吸收，甚至就像是燃料一样，末影粒子这个火折子一点就着了起来。

    还有那个和邪神的混乱能量已经混杂在一起的能量，都被他给剥夺了过来，未免有些太离谱了，简直就是严重的”偏心“，就好像是自家人一样。

    如果这里真的是要塞遗迹的话，那么说不定就真的有那个传送门……一直没有找到去末地的稳定方式，莫非原来是在这种地方？

    既然这样，那早来这里好一段时间的邪信徒岂不是早就发现末地传送门了？

    想到这里，洛槐心里不自觉的有一种不舒服的感觉，因为麦块的东西，包括世界都是他的，可以说是一个只属于他和家人的秘密，而现在有一个和这相关的事物被他人发现，而且很有可能已经被动了手脚，就有种秘密泄露的感觉。

    但更害怕的其实还是这群家伙不懂瞎搞，要是把末地传送门的门框架给整没了一个, 那岂不是……

    还真别不信，他以前玩生成的时候就曾经遇见过找到了末地传送门之后，末影眼都准备充足了，结果怎么着？一只路过的小黑，居然把末地传送门的框架给拿掉了一块！还跑了！然后还巨蠢的蹭到岩浆，然后还被烫死在了里面！然后那个被它拿在手里的末地传送门框架的就被岩浆给烧掉了。

    那一次害的洛槐不得已又跑了上万格的距离去找到另一个传送门框架，可以说是记忆犹新了。

    问题是那是游戏呀，还有其他机会，这里可就不见得了，起码目前已知的就只有这个。

    想到这，洛槐一下子加快了脚步，他有一个优势，那就是知道怎么快速找到传送门。

    末影之眼，它会飘向传送门所在的地方，这同时也是验证这里是否是末地要塞的方法。

    末影珍珠和烈焰粉他都不缺，随手就能合成出一颗末影之眼。

    拿出来放在手里，用末影能量轻轻托起，悬浮的末影之眼便自动出现了转向, 瞳孔看向了某个方向。

    猜想被验证了。

    洛槐顺着方向走去, 糟糕的是寻找过程中他发现了不少邪信徒的痕迹，它们的阵法破坏到了要塞的结构, 而且越是接近传送的方向，这种改动就越是多。

    在要塞里绕了几圈，洛槐也发现了一些规律，这个要塞遗迹的结构并不像麦块游戏中那样随机生成结构，这个要塞有着较为明显的中心结构，其余上下和四周的过道结构多少都围绕着这个中心，而这个中心正好也是末影之眼看向的方向。

    基本可以确定传送门就在那里。

    谷欨

    邪信徒恐怕也是在依附着要塞的结构建设阵法，甚至这个要塞的结构本身说不定就有着某种作用，邪信徒可能是在利用这个结构，又或者是在破坏这个结构。

    不管哪种都不是好事情。

    走到一半，洛槐进入了隐身模式。

    通道终于连接到了一处开阔的空间中。

    豁然开朗，熟悉的墨绿色传送门框架也出现在了眼前。

    这里本来应该是一个很大的立方体石室，然而现在这里的地面还有天花板上却都被铭刻上了怪异的纹路。

    那就是邪信徒的手笔。

    洛槐没有直接走进去，因为他看见里面有人，尽管那家伙可能早就不当人了。

    黑手教会的邪信徒不知道躲到哪里去了，眼前蹲在传送门框架上的那家伙并不是一个教会的。

    它细长的手臂伸在黑袍外面，枯瘦的手像是干枯的树枝，但更惊悚的是它的掌心之中有一只睁开的眼睛。

    它的手拂过传送门框架的上方，似乎是在研究到底怎么才能启动这个东西。

    好消息是洛槐看了一眼，确定传送门并没有被破坏结构，十二个传送门都是空的。

    而坏消息是……那个邪信徒忽然看向了门口，包括掌心上的眼珠子也随着手的抬起看了过来。

    数道视线飘动了几下，就都锁定在了一个位置，那里正式洛槐站着的地方。

    但是洛槐觉得它并不是在盯着他，而是在盯着悬浮在他手里的末影之眼。

    “找到了…终于找到了……”邪信徒盯着看了一会儿，忽然疯疯癫癫的叫起来，十分兴奋，似乎是陷入了某种十分喜悦的状态。

    还真是吵……洛槐不禁眉头一皱，把末影之眼收了起来。

    这一下动作可把这个有四只眼睛的家伙惹急了，只见它大叫着…面前还算标准的发音也变得扭曲起来。

    “你把…个…西……交出来！”它尝试询问，然而理智在愤怒面前瞬间就崩塌了，言语也变成了强硬的索要。

    可它也根本没有给对方交出东西的机会，就长大了手掌，那对诡异的眼珠子绽放出了诡异的光。

    之所以诡异，是因为它扭曲了光线，让人的视野出现扭曲。

    但它很快就发现自己扭曲不了眼前这个看不见的家伙的精神，于是它更加暴躁了，它的口中祷念起了不明的音节，拗口别扭，而它的身边，出现了一团不明的暗隐，一只眼瞳在其中若隐若现。

