    放下之后，男人的好奇心又驱使他的目光不断看去。

    秦云斜眼瞥着，好大啊！

    那月白色的肚兜儿乃是名贵绸缎做成，竟都被慕容舜华给撑大了。

    平时穿着衣服看不出来，但秦云这样一看肚兜儿，就能脑补出那种“波澜壮阔”了。

    秦云干咳两声，四下看了看，确定没有人。

    便好奇的又拿起肚兜儿，下意识放在鼻尖嗅了嗅，有着很明显的奶香，应该是换下没来得及洗。

    恩！

    心旷神怡！

    秦云有点飘飘然。

    本来是好奇，然后逐渐逐渐变了味。

    一阵微风吹来，门扉被推开，慕容舜华突兀的回来了！

    她察觉大批禁军来了篱笆小院，知道是秦云来了，便从山外赶了回来。

    此刻她清秀精致的脸蛋挂着一丝丝疑惑：“你在干嘛？”

    闻声，秦云脸色骤变，像是吓破了魂。

    立刻将肚兜儿藏在背后，转身过来，脸色有些尴尬。

    露出笑容：“没，没啊，你怎么突然回来了？”

    心中将陶阳等人骂了一个半死，居然不通报，害朕如此尴尬。

    慕容舜华皱眉，狐疑看他，又走到圆桌倒了一杯茶，边喝边道：“你怎么跟做贼似的，冷汗都吓出来了？”

    “还有，谁让你直接进来的？！”

    秦云笑嘿嘿道：“没有啊，我以为你在睡觉，便想着进来看看。”

    慕容舜华目光逐渐变得审视，察觉不对。

    淡淡道：“你背后藏着什么，拿出来！”

    咯噔！

    秦云心中一紧！

    草，朕的一世英名要毁在这里么？

    不，不行！这要是被她看见了，就特么社会性死亡了。

    “是礼物，你闭上眼，朕拿给你。”秦云笑呵呵的打马虎眼，没有暴露什么。

    但慕容舜华眼力何等之好，察觉秦云冷汗连连，肯定有事，便装作什么也不知道，闭上了眼睛。

    秦云松一口气，立刻转身，将手中肚兜儿塞回原位。

    就在他弯腰的一刹那，肚兜甚至都没有脱手，一阵风从耳边吹过，一只雪白纤细的手掌极为有力的捏住了他的手臂！

    秦云脸色尴尬，转头看去，是慕容舜华。

    看着肚兜儿，她的脸色变幻程度极其精彩！

    尴尬，惶恐，羞涩，愤怒！

    “你你你你……你拿我这个干嘛？！”

    她气鼓鼓的发出质问，瞳孔深处还带着一点闪躲，太羞人了，她甚至都想要将秦云这色狼当场格杀！以免尴尬继续。

    秦云老脸一红，解释道：“误会，误会，朕不是故意的！”

    “朕刚才只是好奇，拿起来看了看，结果你就进来了。”

    慕容舜华更气，脸颊通红：“你放屁，我刚才分明就看见你拿着在闻！秦云我没想到你还是这种人，太下流了！太卑鄙了！”

    “给我滚！”

    她下意识抬起脚踢来。

    秦云眼疾手快，一手抓住她的修长玉腿。

    她也没用力，否则挡不下来。

    感觉到那只有力的手，她羞愤大骂：“王八蛋，你摸我那！”

    “朕……”

    秦云话还没有说出来，就感觉一只粉拳已经在眼前无限放大，砰的一声，被砸了一个正着。

    轰隆。

    他堂堂七尺之躯男儿，就这样被一拳KO了。

    慕容舜华美眸呆滞。

    然后露出一抹心疼与后悔之色，就是下意识轻轻打了一下，怎么就晕倒了？

    她连忙扶起秦云：“你没事吧？你别吓我啊。”

    察觉他是真晕。

    “哎呀，这登徒子，真是烦！谁让你偷偷拿我这个的！”

    她又气又心疼，将秦云抱上了床。

    约莫好半晌，他才从床上缓缓醒来。

    望着弥漫女子香的帘帐，秦云感到一阵无语：“朕特么也太丢人了，居然让一个女人干翻了！草，耻辱！”

    他拍了拍床板，表达不满。

    慕容舜华板着俏脸，端着一碗热汤靠近，没好气道：“哼，一拳算便宜你了，换了其他男人，我非让他五马分尸不可！”

    秦云撇了撇嘴，躺在床上也不起来。

    “朕本来也不是故意的。”

    “还敢说！”慕容舜华瞪眼，脸颊微红，然后生硬递出热汤：“自己滚起来喝，我还要去办事。”

    秦云反瞪一眼：“你打的人，给朕喂，否则治你死罪！”

    慕容舜华不屑一笑，狠狠剜了他一眼，然后还是拿着汤勺生硬的给他喂了。

    看似僵硬，冷艳的面孔下，其实并不平静。

    别说给男人喂汤，就是给人喂也是第一次。

    秦云享受着掌教大人的服务，眯眼开口道：“朕这次来找你，除了看看你，还有一件小事，需要你帮帮忙。”

    “又帮忙？”

    “你真拿我当你奴隶使唤？”慕容舜华不满，柳眉倒竖。

    心想自己帮你训练锦衣卫，你一句关心的话没有，来了就提要求。

    秦云笑嘿嘿的给她说了“英雄阁”的事。

    慕容舜华听出他的长远计划，微微惊叹，又微微窃喜，自己喜欢的男人，乃是有远见的男人。

    无论是设立英雄阁，还是培养锦衣卫。

    这绝对是一位进取帝王才能做出的事！

    她没多说什么，答应会去英雄阁留名。

    汤也喂的差不多了。

    秦云酒饱思淫欲，一手就抓住她的玉手，如果只是抓住就还好，可他还在细细抚摸，弄的慕容舜华满脸通红，浑身都痒。

    佯装怒气瞪了他两眼。

    “松开，我还有一件正事要跟你说！”

    秦云扬眉：“锦衣卫的事？”

    “不是。”话茬打开，不再尴尬，慕容舜华也没有再抽回手。

    微微皱眉道：“我记得你曾经跟我说过，你被人在宫中下过曼陀罗花的花毒？”

    “对，就是王敏下的。”秦云点头。

    “我昨天在训练锦衣卫的时候，意外得知了一件事。”

    “西域的藏花僧人，来帝都了。”

    她的眼神看起来颇为严肃。

    又接着解释道：“这个人是用毒的高手，他说第二，天下没人称第一，大夏境内这些用毒的很多都是他的徒弟。”

    “而你中的曼陀罗花毒，相传普天之下，只有藏花僧人可以培养！”

    “也就是说，抓到他，你或许就能抓到王敏的同党。”

    “更让我担心的是，西域的用毒高手，突然来帝都，这很不合常理，会不会是另一场阴谋的开始？”

