    他面黄肌瘦，脸上的表情满是自责。

    宁有光轻声的问，“你在家经常自责吗？”

    小启含泪点头，“是的，我觉得爸爸妈妈那么爱吵架是因为我，我很小的时候，他们就经常吵架，妈妈还经常哭着跟我说，她为了生我身体变得很差，腰也不好经常疼，但爸爸一点也不知道体谅她，心疼她，她说爸爸就是禽兽不如的畜生，在外面瞎搞……”

    小孩哭的直打嗝，“如果不是因为我，他们就不会吵的这么凶了，他们会离婚，可是因为我，他们不能离婚，因为爷爷奶奶不允许，我就就是爸爸妈妈吵架的罪魁祸首，如果妈妈没有生下我，就不会过的这么痛苦。”

    宁有光继续问，“你是不是每次吐的时候，爸爸妈妈都会暂时休战？”

    小孩点点头。

    ——这就是呕吐给他带来的好处。

    我们的潜意识非常的狡猾，当弱者无论如何也没有办法达成自己的目的后，就会用疾病来帮助自己实现这个目标。

    小启自己也没有意识到，他的呕吐症状一直不好，其实是他的潜意识不想好。

    他的潜意识非常的清楚：“呕吐是一个可以立即让父母休战的法宝，特别好用。”

    因此，他就一而再，再而三的用它。

    宁有光问：“你觉得爸爸妈妈爱你吗？”

    小启毫不犹豫的回答，“当然爱，他们很爱我，特别爱我。”

    “你是希望父母离婚呢，还是不离婚呢？”她接着问。

    这次，小启静静地想了好久。

    最后，他深深的叹了口气说，“我以前是很不希望他们离婚的，我希望有一个完整的家，我希望爸爸妈妈不要吵架，能够好好的相处，但是，我现在觉得他们其实离婚了也挺好的，爸爸可以去跟他喜欢的人一起过，妈妈也不用每天因为爸爸老是不回家而难过，然后，爸爸一回家，她就跟疯了一样的骂他，跟他吵架，导致爸爸就更不想回家了，我觉得他们还是分开了比较好吧。我已经不期待他们像别人的爸爸妈妈那样相处的很好，能够一起很好的来陪伴我了。”

    宁有光心里涩涩的看着面前这个十一二岁的小孩。

    只见他的脸上，略沉重的表情里有一种极度失望过后的沧桑，麻木。

    “你以前为了让爸爸妈妈不要吵架，有做些什么吗？”她缓声问。

    “有啊。”小启重重的点了下头，“我的爸爸妈妈不是都很爱我嘛，平时我要什么他们都会给我，我说的话，他们也会听，有时候，他们高兴了，就会一起陪伴我，开开心心的给我庆祝，比如我在学校里取得好成绩，或者参加什么比赛拿了什么奖，又或者去表演了什么节目，他们都会一起过来给我庆祝，给我加油，笑的很开心，所以我就认真学习，积极参加各种活动以及比赛，我希望能让爸爸妈妈开心，也让他们能够在一起好好的相处，但是……”

    “但是，有时候他们在你表现的很好的时候，也会吵架是不是？”

    “对。”小启浑身都是无力，“我以前一听到他们吵架就好烦啊，现在一听到他们吵架就想吐。”1314

    －－－－－－题外话－－－－－－

    所有的悲伤，绝望，晦涩的苦难往后都留给配角。

    对不起……主角就是一个理想状态。

    蠢作者写的是甜文。

