    阿彬话音刚落，秦澈脸上的笑容消失了。

    “你那方面不行是吧。”

    马戏团的老板声音里带着些许失落，表情也有些落寞，仿佛对身边的植物人彻底失望。

    他低下头，在摄影棚的白炽灯光下，双眼笼罩上眼窝里的一层阴影：“不行就算了。”

    “我那方面很行！”阿彬猛拍自己被藤蔓覆盖的胸脯。

    身为马戏团里专门负责干脏活的刺杀大师，他一直都认为自己是四人组里最靠谱的一个。

    阿彬最怕的就是团长说出“不行”这两个字。毕竟，这关乎着他的尊严。而且……

    “我绝对会让你满意的，团长。”

    伫立在金属箱前面的植物人，身上的藤蔓不停晃动，比刚才更绿了几分：“不就是信息素吗？小意思！”

    说到这里，他有些不好意思的低下头：“你们出去等会儿吧，这个过程……不能让你们看到。”

    眼见植物人一副羞涩的样子，秦澈和夏夜离开摄影棚，回身关上厚重的金属门，站在门前聊起了天：

    “这个分泌信息素是怎么个做法？”秦澈饶有兴致的问：“我对植物这方面没什么研究。”

    “开导。”夏夜的回答十分简洁。

    “怪不得。”秦澈恍然大悟：“这个被别人看到的确很羞耻。”

    “植物的导法，和动物不一样。”夏夜慢慢地眨了眨眼，弯起来的细长睫毛轻轻颤动：“有点像是夏天树干分泌汁液那种，可能会耗上一点时间。”

    听到少女的解答，秦澈突然意识到情况不对：“这货不是动物么？怎么成植物了？”

    虽说阿彬身上是自带苔藓，可以进行单体光合作用，但这货一直维持着人形，在马戏团的时候也会跟他们一起吃饭补充营养，还没到植物那种扎了根就能活的程度。

    不管怎么看，阿彬都和植物差得有点远，属于是披了一层植物外衣的人类。

    但是，夏夜好像并不这么认为：

    “他一直都是植物和动物的结合体，但这几年好像开始往纯植物的方向发展了，五年前我随时都能侦测到他的位置，但刚才他来的时候，我甚至没能感应到他的存在。”

    “连你的‘雷达’都侦测不到？”秦澈回头看了摄影棚的灰色金属门一眼：“那倒是有点儿意思。”

    以前的阿彬只是自带植物光学迷彩，身形比较飘忽而已。现在却像是掌握了真正的“完全潜行”技能，仿佛是转移到了另一个世界。

    这么说来，阿彬可能真的开始往植物那边转化了。

    哪怕是最先进的雷达，也无法侦测到地面上的苔藓。如果这货彻底变为植物，或许真能和环境彻底融为一体，成为真正的刺客之神！

    秦澈打量着自己身边的白裙少女，笑道：“你也变了。”

    钢之城的确是个人杰地灵的好地方，可能是因为辐射值过高，自带了进化效果。

    发生变化的不光是阿彬，夏夜的身体也开始变得不稳定，只能靠抑制剂控制生长速度。

    不知是不是错觉，秦澈总觉得这地方的所有居民都在变异。

    按这个趋势下去，或许根本不用自己出手，这座城市就会陷入彻底的混乱。

    换个说法就是，钢之城马上就要坐上来自己动了。

    意识到这一点，秦澈低头看了看自己的双手。

    注意到他的动作，夏夜笑了笑：“秦澈也变了。”

    “变得更加威武雄壮了？”秦澈满怀期待的看着她。

    “变成坏女人了。”

    “不是，这个梗过不去了是吧？”

    秦澈吐槽的同时，身后的摄影棚里，突然响起一阵嘶哑的吱吱声。

    那声音听起来像是一千只老鼠正在聊天，听得秦澈神经一紧：“开始了？”

    “他正在导。”夏夜言简意赅。

    “我怎么觉得植物没法发出这种声音？”

    秦澈眯起眼睛聆听里面的动静，评论道：“确切的说，这声音就不该出现在阳间。”

    “至少比龙吼安全。”夏夜笑道。

    说话间，那令人头皮发麻的诡异噪音停止了，接着响起的是虚弱的男声：

    “我好了……”

    在外面等待的二人回到摄影棚，只见通体藤蔓的植物人，此时已经岔开双腿，以鸭子坐的姿势，无力的瘫在箱子前。

    白色的树汁从藤蔓的断口处流出来，洒在植物人脚下，腿上也沾到了不少。

    “呼……呼……”

    阿彬大口大口的喘着气，双臂支撑在身后，被藤蔓覆盖的躯体随着呼吸一起一伏。

    “……”

    看着他虚弱不堪，浑身湿润的模样，一直对这位刺客毫无性趣的秦澈，内心突然涌起一股莫名的悸动。

    “你没事吧？”秦澈问。

    “还好，就是分泌的信息素有点儿太多了。”

    阿彬说着缓缓站起来：“我很久没试过这种，比较……你懂的。”

    “我懂，我懂。”秦澈连连点头：“水库满了需要泄洪。”

    “那倒不至于……”阿彬脸上覆盖的藤蔓变得通红。

    站在一旁的夏夜显然对他们的“男士对话”完全不感兴趣，快步来到箱子前，低头看着里面的植物。

    之前还在不停喧闹的植物，此时却安静了许多，仿佛失去了生命，挣扎的动作也停止了。

    “你把他们宰了。”夏夜轻声说。

    “别血口喷人啊，章鱼。”阿彬赶忙辩驳：“我什么都没做，就是分泌了信息素而已！”

    话音未落，箱子最上层的人参突然晃动小脑袋点了头：

    “我来代表大家和你们说话！”

    被信息素的气息唤醒的人参，声音异常的沧桑，嘶哑而低沉的腔调像是刚从棺材里坐起来的尸体，与它圆滚滚的可爱外形产生了鲜明对比：

    “人类、怪物、植物、真是个奇妙的组合！”

    “你这语法是从哪本童话书上学的？”秦澈随口调侃。

    “《辐射女神福音书》！”人参回答。

    “我超，你真看过书？”秦澈诧异地问。

    “注意你说话的方式，人类。”

    人参坐在土豆用触手编织成的“王座”上，白白胖胖的身体接受触手的按摩，俨然是成为了这箱种子的国王：“对待女神，休得无礼。”

    “害搁这儿女神呢？”秦澈笑出声：“辐射女神要是长你这样，她的信徒肯定得当场自裁。”

    “住口！”人参的小短手用力一拍土豆：“端正你的态度，这是对我们的不尊重！”

    ——还有这种植物？

    活了二十四年的秦澈，还是第一次被人参训斥。看着这个萌系的“小国王”，他强忍着笑意，捂着嘴对阿彬耳语道：“我快绷不住了，你先和他聊聊。”

    “好。”

    同样是第一次见到这类变异植物的阿彬，也有不少问题想问，立刻开口道：“你的同伴怎么不说话？”

    “因为我是植物代表。”人参答。

    “我是问其他的种子怎么了？”阿彬补充了一句。

    白白胖胖的人参没有回答这个问题，抬起没有五官的小脑袋：“你有点儿奇怪。”

    “我怎么了？”阿彬指了指自己的脸。

    “你明明是我们的同伴，还要问这个？”人参靠在王座上抬起双手伸了个懒腰：“你难道不知道‘集体意识’吗？”

    眼见阿彬有点接不上话了，秦澈马上接茬：“是我问的。”

    “我就知道，人类无法理解我们高深的思想。”

    人参煞有介事的停顿了一会儿，得意的解释道：“我们的意识其实是连接在一起的，平时独立思考，需要和外界对话的时候，又可以聚合成一个整体，形成一个广阔而伟大的集体意识，然后为这个意识挑选一个君临世间的代言人——也就是我！”

    听了人参的解释，秦澈恍然大悟。

    ——聚集在一起的植物们会产生“集体意识”，把思维通过某种神秘的方式连接在一起，就像网络的云服务器一样，共同构建出一个单独的“虚拟大脑”。

    很久以前，他好像在书里看到过这种设定，但已经记不清那本书的名字了。

    “所以你们现在是共用一个厕所的好哥们？”秦澈居高临下的俯瞰着人参。

    “怎么说话呢！”人参急了：“人类的比喻都这么粗俗的吗？”

    “只有他粗俗。”夏夜笑着说。

    “确实，你就是这里素质最低的！”人参抬起小胖手指着他的脸。

    “啊对对对，你说的都对。”秦澈赞许地点头：“还是聊正事吧，我觉得你应该已经发现了吧，现在你们的处境不妙啊，小国王。”

    “你在威胁我们？”人参身体下方的触须微微颤动。

    “实话实说而已。”秦澈把右手按在箱子上：“这世界的动物是怎么对待植物的，你应该比我清楚吧？”

    此话一出，刚才一直一言不发的大葱突然痉挛起来，用女声求饶：“别吃我，我变质了……”

    “闭嘴，谁让你出来的！”

    人参用力拍了拍王座的扶手，大葱立马不出声了。

    “所以，你是要吃……吃了我们？”

    虽说人参的坐姿依旧霸气，但它那略带颤音的语调，已经暴露了植物们开始慌张的事实：“别太嚣张了，人类，我们可都有毒！”

    “我可以消化。”夏夜伸出橡皮糖一般的右手，摸了摸自己的小脸。

    看着三人组里最危险的女人，人参的声音抖得更厉害了：“你吃了我们也没什么好处，我们一点儿也不好吃！”

    “没吃过的东西，总要体验一下。”夏夜舔了舔嘴唇：“你说是吧。”

    说话间，她突然对着人参咧嘴一笑。

    从秦澈的角度，只能看到夏夜的侧脸。但看到正脸的人参，身体一个激灵差点从王座上摔下去。

    面对微笑的苍白少女，人参已经被吓得开始胡言乱语，背起了《辐射女神福音书》的内容：“辐射女神身披一袭白纱，容貌绝美，身材优雅，长得那叫一个漂亮。无论男女，现场所有的信徒眼睛都直了，赶紧开始压枪……”

    “行了，别背课文了。”看着人参慌乱的模样，秦澈再次笑出声来：“现在能好好聊天了吗，国王老弟？”

    不愧是奈老师亲传弟子，夏夜的坏女人天赋刚才发挥的淋漓尽致，只用了三句话就把人参吓傻了，之前的趾高气扬也荡然无存。

    “你们到底要做什么……”人参虚弱的问。

    “是这样的，我可以放你们走，不过在那之前，需要进行一个选拔。不瞒你说，我其实就是这片土地的主人。”

    秦澈恬不知耻的以地主自居，直截了当的提出条件：“我想看着这片土地越来越好，现在正好需要几座防御塔，懂了没？”

    “不懂。”人参赶紧摇头。

    “防御塔是什么？”阿彬困惑地问。

    “就是哨兵。”秦澈换了个说法：“这片土地危机四伏，有些入侵者对我们的财产虎视眈眈，我需要你们中战斗能力比较强的几位，帮我看管这片土地，还有问题么？”

    “哦，要我们杀人是吧！”人参终于反应过来了：“没问题，杀人还不简单？只要放我们回到地面，这都是小意思！”

    “除了杀人，你们还会干什么？”秦澈盯着人参肥胖的身体。

    “唱歌、跳舞、冷笑话、说相声、撩汉、撩妹、什么功能都有！”

    人参忙不迭的推销自己：“您看，我们这么有才，直接吃了不是太可惜了吗？”

    “好，那你们先准备一下，排好队，稍后进行才艺展示。”

    秦澈拿出手机给沃夫和LSP发信息的时候，还不忘顺便威胁人参：“别想着跑路，否则小命不保！明白了没？”

    人参没回答。

    “我饿了。”夏夜的小手弯成爪子的形状，对着人参挥了挥。

    “明白了，明白了！”人参的身体往后缩了缩：“我们这就准备！”

    看着植物们畏畏缩缩的模样，一直想不出该说什么的阿彬终于开口了：“植物也能选秀？”

    “万物皆可娱乐。”秦澈笑了笑。

    他的话刚说完，只见白人参和大葱已经从箱子里跳出来，摔在地上发出一声轻响。

    “你们俩有什么才艺？”秦澈问。

    “我们俩是歌手！”

    得到了活命机会的人参，语速奇快的介绍道：“其实我们是个组合，我主要负责和声以及说唱部分，葱妹负责高音和副歌部分，在家乡是很出名的组合！”

    “怎么有点儿耳熟？”秦澈眯起眼睛。

    “我们绝对没抄袭，全是原创歌曲，真的！”人参吓得赶紧解释：“而且我们的歌保证好听，信我，葱妹绝对是顶级歌手！当然我也不差……”

    “嗯，等会儿，专业人士马上到了。”

    刚给沃夫和LSP三人组发了信息的秦澈，放下手机等待制作人的到来：“选一首你们最好听的歌，别让我失望，萝卜老弟。”

    “我不是萝卜！”人参争辩道。

    “嗯？”

    “您怎么称呼我都行。”人参垂下头。

