    黑衣壮汉的神色有些诧异地看着面前之人，在他的想法中自己将要面对的怎么也的是那两名返虚中期的长老吧？

    这剑宗的苏长老是怎么一回事？自己莫非是被小瞧了？

    不过心中却是没有生出丝毫的小觑之意，要知道不久前可是听说苏长老将那无华阙的罗日天一剑挑翻。

    尽管那罗日天不过刚步入返虚中期就是了，自己沉浸在返虚中期境界几十年，任何方面都不是那罗日天能比拟的！

    “流沙宗，沙河！”

    “请指教！”

    苏北并没有着急出手，立在原地，手掌按在腰间的青萍剑剑首之上，尽显风度。

    虽然说苏北的名气不小，但是诸多的围观之人并没有将目光放在苏北的这一方擂台之上，更多人全是观望着那两名独属于半步合道境界的擂台！

    轰隆——

    剑鸣声响，恐怖的爆炸声肆虐着。

    很显然，席青衣同那水天依已经交上了手！

    苏北并没有去管耳畔传来的剑鸣声响，淡淡地看着面前的沙河，周身的灵气不断地涌动，无我境界同显微镜界大开，四周的一举一动尽在苏北的掌控之中。

    沙河不再多言，伸出一手，掌心朝上，直截了当：

    “久闻苏长老，今日一见，果真名不虚传，请！”

    “......”

    苏北双眸轻眯着，手掌从剑首滑落至剑柄。

    铿锵——

    青萍剑出鞘！

    “既然苏长老不愿意占便宜，那沙某可就先动手了！”

    话音一落！

    沙河的眼神也是瞬间暗沉了许多，旋即其手掌一握，磅礴澎湃的灵气涌动周身，逐渐地攀升至苍穹之上！而后其脚掌一跺地面！

    轰！

    狂猛的气息凝聚成压迫，笼罩向苏北。

    空气中瞬间爆发出一阵嗡鸣之声，铺天盖地的沙尘盘旋在沙河头上，漆黑的夜幕之下，无数的小黑点隐藏在其中，而后急速的朝着苏北落下！

    围观的一些众人也是将目光放在了这边的擂台之上。

    见到这漫天恐怖沙雨的一幕，感受着其上蔓延着的恐怖灵气，无一不是感到心悸，面色凝重道：

    “是沙狱！沙河长老一出手就是如此恐怖的杀招！”

    “沙河长老一点都没有留手！他是想要速战速决吗？”

    “苏长老麻烦了啊！他不是刚入得返虚吗？”

    “......”

    闻人平心的目光一直在盯着苏北的这一方擂台，登台的一众长老中，自己最为放心不下的便是苏北！

    此刻见到如此恐怖的招式，不由得心头有一紧，面色沉重地看着眼前的一幕。

    沙河不比罗日天，流沙宗老牌的返虚中期长老！

    沉重的沙雨宛若钢针一般，撕裂以及爆炸之声，连绵不断在交锋之处响起，一道道凌厉恐怖灵气泄露出来，将擂台之上的地面，射得千疮百孔，犹如蜂窝一般。

    苏北眸子微眯，身形急速地向后暴掠退去。

    在显微镜界之下，苍穹之上任何一道流沙雨皆是极为地缓慢，身形轻轻一侧，便是躲过了一道道沙雨。

    青萍剑宛若一朵盛世青莲，在他的头上绽放，将漫天的流沙雨隔绝在外！

    沙雨撞击在剑身之上，如金石之声细密急促，似是万千弓弩激射！

    苏北嘴角露出一丝轻蔑地笑意。

    原以为返虚中期是何等恐怖，若是只有这点程度的话。

    嗡——

    青萍剑瞬间绽放光泽！

    青紫色的剑气扶摇而上，一道圆弧形剑气出现，接着是两道，四道，八道，十六道！

    宛若滔滔江水，连绵不绝，密密麻麻的剑气层层叠叠，声势浩大。

    一朵盛世青莲瞬间绽放！

    苏北一踩地面，有狂风自天际而来！

    体内大道之气瞬间蔓延至剑身，而后周身的灵气在一瞬间彻底地绽放！

    “返虚中期！！”

    一瞬间，场下无数道惊呼声，望着擂台之上的那道身影！

    “苏长老不是返虚初期吗？何时晋升的返虚中期！？”

    “这怎么可能？”

    一直关注着苏北的闻人平心，瞬间便是站了起来，檀口半张，一脸的震惊之色！

    他......什么时候晋升的返虚中期？！

    沙河直觉的周身的压力一瞬间增大，苍穹之上那一朵盛世青莲铺天盖地，抵挡住自己的漫天沙雨！

    下一瞬间，只觉得眼前一花，苏北的身影便是已经不见！

    紧接着，周身的汗毛瞬间便是立了起来，猛地一转身。

    便是见到了苏北那张带着一丝微笑的嘴角，两人之间的距离已经是咫尺之遥！

    耳畔竟是传来了苏北淡淡的声音：

    “我想，应该结束了，沙河长老！”

    “剑二！刹那芳华！”

    轰——

    铿锵——

    夹杂着大道之气的剑二，一百倍于自身的剑二，在双重境界之下的剑二！

    剑光闪过！

    那是一道雪白色剑影，极其短暂却优美至极！

    带着剑风呼啸而来，吹散了苏北那青冠轻搂的长发，散于身后飞扬，一袭绣海棠长衫翩于空中起舞。

    一抹惊鸿长掠，一抹剑光璀璨。

    一切皆发生于瞬间，刹那芳华！

    砰——

    一声沉闷的声响！

    沙河双眸瞬间便是瞪得大大的，不敢置信的看着眼前的那一剑！

    重重击打在自己身上的，没有剑锋，仅仅只是剑身！

    轰——

    漫天烟尘！

    沙河一口鲜血喷出，整个身体宛若一道流星划过苍穹！

    即便是身后瞬间浮现出无数道沙墙，试图阻挡他后退的势头，可是依旧是徒劳无果！

    砰，砰，砰！

    “轰隆！！”

    大地瞬间裂开，而后众人便是见到沙河的身影沉沉的摔在地上，一道殷红的血迹在地上拖了很长。

    虎口迸裂，双袖之上尽是裂痕，一道道触目惊心的伤痕之上，不断流淌着血迹！

    “扑哧！”

    一大口鲜血瞬间喷出！沙河眸子满是恐惧地看着远处的那道白衫身影，眼前一片模糊，便是昏了过去。

    一切皆是在一刹那！

    从苏北登台，至战斗结束，一共只有五息的时间！

    用了一剑！

    也只是一剑！

    第十赛区，一片寂静无声。

    所有人皆是瞠目结舌的看着眼前的这一切，本以为会是一场势均力敌之战，怎么刚一上来就成了一边倒？

    下一刻！

    轰——

    杂乱的议论之声瞬间便是爆发了！徘徊在这片天地之间！

    “这......”

    “苏长老真的只是返虚中期吗？”

    “这怎么可能？即便是返虚后期也不可能这么容易啊......这是摧枯拉朽啊！！”

    高台之上，一众圣地长老，也纷纷是发现了这一幕。

    这是擂台战至现在，胜负分的最快的一场！

    没有之一！

    两人的境界甚至相同！

    王通的双眸瞪得大大的，满脸的震撼之色，就这么望着台上的那道身影！

    此间发生的事，一瞬间便是传遍了整个赛区！

    铺天盖地的修士皆是朝着第十赛区的方向赶来，愣愣的看着眼前的一切。

    擂台之上，苏北轻描淡写地将青萍剑插入剑鞘中，苍穹之上的那一朵盛世青莲缓慢地消散在天地之间！

    厚重乌云也被冲天剑气从中分开，露出一线漆黑的天幕。

    拨云见日，蔚为壮观！！

    “嘶——”

    “这便是剑典吗？”

    “剑宗的剑典？这......”

    苏长老战力，竟是恐怖到如此地步？！

    苏北将手中的青萍剑拄地，右手抵在剑首上，另外一手负于身后，夜风猎猎，浮动在他的长衫之上！

    双眸淡然地看着面前的一切，淡淡地开口道：

    “下一个！”

    “......”

    此言一出，台下一众宗门長老皆是面面相觑。

    “苏长老本就是劍宗之人，不但修行了剑典，还手握青萍剑，这怎么可能和他打？？”

    “一个人的战力不可能这般恐怖，定是因为苏长老手中的那把剑宗至宝，青萍剑！”

    台下一名长老双眸眯着，心有不甘地开口道。

    那沙河已经是他们这些返虚中期较强的人了，连他都不敌苏北的一剑，其他人一个一個上又有何用？

    “若是那苏北不用青萍剑，或许老夫能同他一战！”

    “苏长老的境界高绝，我等远远不如，但是我等却也不服！手握剑宗至宝，终究是借助於外力！”

    “......”

    终于，其中的一名长老看着苏北淡淡开口道。

    瞬间议论声便是此起彼伏，所有人皆是看着台上的苏北，赞同者有之，反对者有之！

    毕竟青萍剑那已经不是一般的武器了，那是镇宗之器！

    “人家青萍剑就是武器，没了武器怎么打？”

    “那也太欺负人了吧？不要觉得胜之不武吗？！！”

    “......”

    苏北的眸子微垂，听着耳畔间的诸多议论之声，而后抬起头环视着四周的一切，终于是淡淡开口道：

    “诸位所言有理，苏某手持青萍剑确实如诸位议论所言，有些胜之不武之意。”

    高台之上的一众圣地长老神色古怪，不知道苏北想要说什么？

    难道是他不用那把青萍剑，随便的换上一把别的剑嗎？

    闻人平心也是一脸的疑惑之色，不知道自己的这个师弟要弄出什么幺蛾子出来。

    顿了顿，苏北将手中的青萍剑瞬间拔出，一道青紫色剑芒漫天逸散，流光绽放于整个天幕！

    而后平淡的声音回荡在天地之间，久久未曾散去：

    “既然如此，苏某手中一剑，青萍剑。”

    “台下还有十二名返虚中期长老，所以二等十二人一同联手，与苏某一战。”

    “如何？”

    声音宛若惊雷，瞬间炸响在了所有人的心中！

    全场哗然！

    震撼之意，无以复加！

