    咸阳宫，大殿，早朝。

    张耳，贯高，赵午领着一群老头恭立在右侧，秦臣和莫负恭立在左。头一次上朝，莫负有些紧张，低着脑袋一动不动。

    赵姬曾吓唬过张耳，不想助其复国。两方失和，子婴也无需再做戏，乐得不带赵姬上朝，一时间大殿出奇的肃穆。

    百官望眼处，车马劳顿的陆贾三人，昏昏欲睡跪在子婴面前。

    “臣等为苟活，出卖国之大计，请王上重罚。”陆贾跪地道。

    “无妨，韩信自立的事迟早天下都会知晓，英布不与其联盟，便是三位此行有功。何况还带来了四百百越将士，该当重赏。”子婴端坐王位，声音洪亮，刻意放缓着语气。

    在秦臣看来，子婴有君主风范，在张耳等人眼中，只是在装模作样。

    “陆丞相，荀典客曾被王绾蛊惑，可以此功折罪。吕骑将封为骑兵统领，散朝后跟随李信统领练兵，都起来吧。”子婴吩咐道。

    “这...诺！”

    陆贾还想请罪，欲言又止。不敢当着张耳等人的面，说攻打巴蜀一事，张耳敢因此事能杀刘邦的亲弟弟，此事若泄露，后果不堪设想。

    陆贾起身站到秦臣前，吕马童和荀晋退到秦臣之后。

    张耳微皱眉头，左踏一步立于殿中，“将功折罪固然可行，一个郎中骑将升为骑兵统领怕是不妥吧？”

    他还指望着子婴助他复国，军中封将之事如此草率，张耳极不放心。

    “常山王有所不知，吕骑将长于马术，曾救寡人于项庄刺杀，定可练出不输于越人的骑兵。”子婴解释道。

    “秦王此话当真？”张耳知道子婴宠信吕马童，将信将疑。

    “尺有所短，寸有所长。军中还有李信统领在，常山王放心好了。”子婴笑道。

    张耳觉得有理，点着头缓缓退回原位。

    子婴笑着看向低头的莫负，“莫爱卿擅长相面，名声远扬。寡人想封其为鸣雌侯，诸位爱卿以为如何？”

    “万万不可！”张耳一惊，急的重立殿中，险些崴到脚腕，“此女年岁过小，况且从未有女子为侯的先例。即使有功，赏赐钱财便好，无需封侯。”

    “陈大夫出使翟国，使其矛头对准赵国。秦王才赏其户牖侯，算命看相何德何能为侯？”赵午高声附和道。

    贯高暗笑不语，以为子婴想顾及名声，等莫负年岁大些再入宫，此时只是讨其欢心。

    “王上，此事确实不妥。”陆贾开口道，“相面一事本就子虚乌有，王上还要招揽天下侠客，此举会让侠客以为秦国官职易得，日后难免生出僭越之心。”

    子婴丝毫不为所动，莫负为他做事，后代都可能遭到所谓的劫数，若不封侯，他心里过意不去。

    “莫爱卿之能，乃是寡人亲眼所见。”子婴决绝道，“甘罗十二可为上卿，年岁不是阻碍。商朝武丁之臣妇好亦能率兵征战，攻伐二十余国，男女本无异。侠客若敢僭越，当以大秦律论处，无需顾及。”

    “这...”

    子婴引经据典，陆贾等人一时语塞，纷纷瞪向陈平和莫负。

    “这些话估计都是陈大夫教王上的。”

    “十三四岁就能迷住王上，年岁大了还能得了？”

    满朝大臣小声议论，陈平无奈的摇头，什么坏事都往他这里推。

    莫负局促不安，拱手上前。

    “王上...赏给臣钱财好了...无需封侯。”莫负紧张道。

    “爱卿只管接受，寡人在，有什么可怕的？”子婴笑道。

    张耳心有不服，说道，“秦王说她是有相面之能，本王今日倒想讨教一二，若真有奇能，本王无话可说。”

    “莫爱卿为常山王相面吧，看看常山王过去有何不为人知之事。”子婴信心十足，“常山王亦可对比之，看看是否如寡人所言。”

    “诺。”

    莫负应着，走到张耳面前，细细打量。

    “且慢。”张耳扭过脸，看向子婴，“江湖术士最擅长打探他人的过去来蒙骗，本王的过去极容易被人知晓。若莫负真有奇能，当看本王将来会如何。”

    “将来？”

    子婴微微有些犯难，就算莫负说中了，也毫无凭证，张耳摆明了就是刁难。他如今也是利用张耳，若是莫负看出常山复国无望，张耳这些人信则大闹大殿，不信则证明莫负徒有虚名。

    “将来之时无法证明，看出也无用。”子婴解围道。

    “那便看本王下一刻如何好了。”张耳笑道，“莫负只管告知，很快就可证明。”

    张耳暗笑，无论莫负说什么，他不去做便好。

    “寡人还没听过有能算出下一刻何事的术士，世上并无此法。”子婴急道。

    “王上莫忧，臣能看出来。”莫负挺胸，信心十足。

    “哦？”张耳饶有兴趣看着莫负，笑道，“那本王今日就开开眼界了，看的仔细些，不然侯位便没了。”

    满朝大臣齐齐看去，等待莫负出丑。

    莫负端详片刻，拱手道，“臣看出来了。”

    “常山王有何事？”子婴担忧道。

    “常山王面上黑气浓郁，下一刻会被仇家找上来。”莫负回道。

    “哈哈哈哈...”张耳晃着脑袋发笑，“小姑娘，你知道这里是秦国大殿吗？仇家还能来到来此杀本王？”

    “常山王素有侠名，招揽贤才与人为善，也并无仇家。”贯高说道。

    “唉...”大臣们纷纷叹气，还以为能见到什么奇人，原来也是个江湖骗子。

    张耳回头看向秦兵把守的殿外，笑道，“小姑娘不仅没了侯位，恐怕还要背负欺君之名了。”

    “臣没有欺君。”莫负噤着鼻子，似有不服。

    “一刻还未到，常山王莫要心急。”子婴解围道，“朝中也无别事，不如等等看吧。”

    莫负笑着看向子婴，“臣不会让王上失望的。”

    满朝无言，各个百无聊赖的等待着，只当这是拖延之计。

    “小姑娘，此刻承认欺君，秦王或许能宽恕，等一刻到了，什么都来不及了。”张耳捋着白须笑道。

    突然，殿外传来脚步声。

    韩谈急跑到张耳身旁，“王上，陈馀...派使者前来求见。”

    “是他？！”张耳笑容一僵。

    常山国的人各个面色难看，刚说完没有仇家，陈馀的人就来了。

    “臣没有欺君。”莫负笑道。

    “陈馀...陈馀是背信弃义的小人，不算是常山王的仇家。”贯高解释道，“小姑娘还是说错了。”

    “哦？是吗？”子婴调侃道，“怎么和寡人听说的不太一样？”

    当年，陈馀不仅和张耳是生死之交，还曾经把张耳当成父亲对待。只因意见不合，不发兵救赵，彻底决裂为仇人。

    常山国灭后，陈馀重立赵歇为赵王。赵王歇感激其恩，想封其为代王。陈馀断然拒绝，直言，攻灭常山国，只为报仇不为争雄。

    楚汉之争时，陈馀也投靠了刘邦，提出的条件便是杀了张耳。刘邦杀了一个和张耳相貌相似的人来欺骗，陈馀才安心。

    结果彭城之战，刘邦率领五路诸侯共计五十六万人，被项羽三万人打败。张耳没死的消息也被陈馀知晓，随即反刘而去。

    “恕本王冒昧，巨鹿之时，众诸侯皆援赵抗秦，偏偏陈馀按兵不动。事后，本王夺了他的兵权，他便心生怨怼与寡人为敌，确是小人非是仇家。”张耳急着辩解道。

    “恨到这种地步，还不算仇家。真是够自欺欺人的。”子婴暗笑。

    “秦王还是把陈馀的使者哄走吧，没必要见理会那种小人。”贯高劝道。

    “千里迢迢的来秦地，不管怎样，寡人也要见上一面吧？”子婴认真道，“陈馀虽说极力帮赵王歇，但在赵地，陈馀才是真正有权力的人。若是不见，和西魏联合起来伐秦，寡人可吃不消。”

    “常山王帮秦王招揽侠客，身处秦地的消息便传了出去。”赵午急道，“没过一日便派使臣前来，恐怕对秦与常山的大计不利，秦王不要被他蛊惑！”

    陈馀此刻派人前来，无非是让他杀了张耳。陈馀开的条件若是足够高，常山国的人不敢保证子婴不改变心思。

    “放心，寡人不会忘了大计。”子婴敷衍道，“韩爱卿让使者进来吧。”

    “诺。”

    不多时，五官棱角分明的目字脸中年男子，昂首挺胸走到张耳身边。

    “老哥，好久不见了。你真的还活着啊？”男子邪笑道。

