    小黑很无语。

    自己怎么就“太小了”呢？自己已经十几岁了好不好？

    年龄上推算，不过小了骆东升几岁而已，却大了团团十几岁。

    好像，还是应该她叫自己叔叔才对吧？

    小黑正想要和团团讲讲道理，团团一只胖乎乎的小手，已经拉住他的胳膊。

    “小黑哥哥，爸爸妈妈都没有起床呢，我一个人实在太无聊了，你来陪我下棋吧。”

    小黑打了一个哈欠。

    “可是我还想睡觉呀，我昨天晚上一宿都没有睡……”

    团团皱着眉头。

    “可是我一个人太无聊了呀，好哥哥你就陪陪我吧。”

    小黑没有法子，只能一面打着哈欠，一面陪着团团一起玩。

    然后，他忽然又想起来骆东升的话，于是抓住团团的手腕，团团的脉搏急促，心跳也比正常要快，别的倒是也没什么和别人不一样的地方。

    他于是问。

    “团团有没有觉得哪里不舒服？”

    团团专心致志的玩游戏，摇了摇头。

    “只是有时候会觉得这里特别难受，不过现在还好。”

    小黑再问。

    “那团团会不会觉得很燥热？”

    团团再摇了摇头。

    “有时候会很热，有时候不会。”

    两个人在客厅里玩，说话的声音虽然不大，还是吵醒了秦若曦和骆东升。

    秦若曦和小黑打了招呼之后，就去厨房忙活了。

    骆东升则打发团团去洗漱，然后开口。

    “小黑，团团的情况，需要用些什么药？”

    小黑回答道。

    “暂时只能是对症下药，有高烧的症状的时候就要退烧药，有心率过快的症状的时候就用点心率药，平时搭配中药服用就可以。”

    骆东升点点头。

    “都需要什么药？待会儿我去买。”

    小黑迟疑了一下。

    “还是我们两个一起去吧，有很多药店卖的中药因为放置的时间长了，效果会减半，所以必须精挑细选才行。”

    骆东升就回答道。

    “这方面你比我在行啊，那待会儿吃了饭我们两个人一起出去买吧。”

    不知道为什么小黑的脸色还是有些难看，欲言又止的样子。

    骆东升知道他有话说，就问一句。

    “要你来看，团团现在这种状况，如果得不到彻底根治，大约还能撑多久？”

    小黑迟疑了一下。

    “我想，是撑不了太久的吧，不过这也很难说，因为我以前从来没有见过像她这种特异体质的人。也许一辈子都没问题，也不一定。但是我还是希望可以尽快把师父找过来帮她看一看。”

    骆东升明白他的意思。

    “好的，我知道了，我会安排两个人去找一下的。”

    ……

    冰魄带着人回到了泰和山。

    这一次攻打炎夏，他们几乎倾巢而出。

    泰和山上，只留了两个侍卫守着。

    正常他们回来，侍卫都应该马上迎上来。

    但是不知道为什么，那两个人却没有现身。

    冰魄有些纳闷儿。

    难道是他们下山去了？还是在睡懒觉？

    否则借他们几个胆子也不敢不过来见自己的呀。

    可是如果是在睡懒觉，这么多人一起回到山上，动静可是不小，他们怎么可能听不到呢？

    冰魄脸色难看，交代身边的了然。

    “你去看一下，看看那两个人在不在山上。”

    冰魄没有把话说的仔细，但是心里已经动了杀机。

    敢把自己的话当成耳旁风，擅离职守的手下，只有死路一条，他是绝对不会对他们手下留情的。

    要然自然明白他的意思，带着人转身离开，然后各个房间的找人。

    泰和山上人数众多，空余的房间也很多，大家分头行动去找人，用了大约半个小时的时间，就把各处都搜了个遍，不要说是人了，连个鬼影子也没看到。

    了然回来复命。

    冰魄大发雷霆。

    “娘的，怎么回事儿这是，竟然敢在我不在的时候偷偷溜走，安排人下山去把他给我揪回来，我一定要把他们大卸八块。”

    冰魄的心狠手辣是众所周知的，他说得到做得到。

    大家都为那两个侍卫捏了把汗的同时，心里也难免纳闷，是谁借了他们这么大的胆子，竟然敢偷偷下山。

    他们可真是活够了。

    了然急忙点头称是。

    “好的师父，我马上安排人去找他们。”

    茫茫人海大千世界，想要找到两个人都不容易。

    但是只要他们没有走太远，以冰魄的实力，就一定可以把他们找到。

    谁也想不到的是，这时候，一直以来都沉默寡言的卦师突然开口。

    “宗主，我掐算出来那两个人在哪里了，不如让我带人去找他们。”

    冰魄孤疑的望着卦师。

    “你该不是找机会想逃离我的手掌心吧？真是可笑，你以为我那么容易就能上当吗？你告诉我那两个人现在在哪儿，我自然会派人去找，没必要辛苦你跑一趟。”

    卦师叹了一口气。

    “可是您要知道，我只能掐算出来一定时间段里发生的事情，而那两个人不可能原地不动。我只有和他们随行，才能准确判断他们的位置，确保万无一失。你又不是不知道，我是不会修为的。我手无缚鸡之力，有你的手下看着我，我哪有可能逃得掉啊。”

    他这么说自然也有道理。

    冰魄略一迟疑一下开口。

    “那既然这样，了然，贝斯，你们都同去吧。记住千万看住了卦师，如果让他给跑了，我要你们的脑袋。”

    不过是抓两个离经叛道了侍卫而已，竟然要出动两员大将，这实在是有点夸张了。

    两个人虽然都觉得有些小题大做，这也不敢多说什么。

    “好的宗主，我们一定把人给您带回来。”

    两个人又叫上一些手下，带着卦师一道离开。

    按卦师的说法，现在那两个人在距离泰和山相隔两个山峰的一座山顶之上。

    路途遥远。

    他们跋山涉岭，艰难前行，直到了第二天上午的时候，才到了那座山的山下。

    此时的卦师已经气喘吁吁。

    “我们能不能休息一会儿，然后再继续爬山，我真是有些吃不消了。”

    其他人的状况比他要好一些。

    了然皱了皱眉头，望着他满脸的汗水。

    “那好吧，那我们就休息一会儿吧。”

