    旭阳山庄的客户，来自全球各地，只要给钱就能买到。

    付出几亿美元的陈进，注射超级士兵血清，是一件再正常不过的事了。

    陈进刚离开旭阳山庄，就有两个特工跟在后面。

    “钟，你将血清技术交给华国了？”娜塔莎若有所思。

    “我的东西，愿意给谁就给谁。”钟国鸿不以为意。

    不但是血清技术，就连微型反应堆的技术，他也给了华国。

    电影世界也好，真实世界也罢，他都是炎黄华夏一族。

    “我就是担心你被神盾局盯上。”娜塔莎说道。

    “神盾局算什么东西？在这个世界，谁的拳头大，谁就有道理。”钟国鸿笑道。

    “那倒也是。”娜塔莎点了点头。

    看了看身穿短裙西装的秘书，钟国鸿眼前一亮。

    狠狠地教训了娜塔莎一阵，躺在沙发上的他，暗自琢磨血清的事。

    神盾局成立血清研究部门的事，他已经知道了。

    以神盾局的能力，极有可能提升血清的成功率。

    一旦血清的成功率上去了，旭阳山庄的生意就会受到影响。

    三百多名员工的工资加上年终奖，每年两百多亿美元。

    钟国鸿每个月都会给旺达、娜塔莎她们，每人一亿美元的零花钱。

    算上用于实验的克隆人、器材、原料等，每年至少要用三百多亿美元。

    振奋一下精神，钟国鸿在娜塔莎的陪伴下，来到研发大楼。

    拿来一百份超级士兵血清，神识扫描其成分，随后用买来的克隆人测试。

    第一个克隆人注射血清没多久，就失去了生息。

    第二个克隆人再次报废。

    连续报废十几个克隆人，若有所思的钟国鸿，用神识剔除血清之中的某些成分。

    一次次实验，一次次失败......

    “这种成分是血清失败的原因？”

    连续成功十几次，钟国鸿会心一笑。

    再次实验百余次，结果全部成功。

    “这种超级士兵血清的成功率，基本上可以算作百分之百，增幅只有专属士兵血清的百分之八十左右，搞定生产线的问题，就能实现量产。”

    漫威地球精度最高的制药设备，药物成分只能做到纳米级，而且还没能力百分之百提纯出想要的成分，血清纯度是制约成功率的主要原因。

    钟国鸿的神识精度达到1阿米，1纳米等于10亿阿米。

    使用聚宝盆的复制能力，他能做出精度1阿米的设备。

    让小白制作设计图，钟国鸿依瓢画葫芦的用聚宝盆复制。

    试了试超高精度的制药设备，试产的一百份超级士兵血清，纯度达到百分之百。

    用一百个克隆人试药，结果不出意外，都成功了。

    趁热打铁之下，钟国鸿又做了十二种用于外销的血清生产线。

    本着有备无患的想法，他在复制地球之中，制作了二十几种血清的生产线。

    “只要我愿意，血清可以变成白菜价。”

    使用聚宝盆复制，成品血清想要多少就有多少。

    效果只有专属血清百分之八十的血清，适合所有人使用。

    不再担心神盾局抢生意，钟国鸿顿时如释重负。

    虽有能够复制一切的聚宝盆，但他不想倒卖黄金、钻石之类的。

    旭阳山庄有稳定的收入，才能应付高额的开销。

    即使攻克各种绝症，今生没有多少用处，来世也有用武之地。

    钟国鸿不想消减员工的工资和奖金，也不想辞退那些员工。

    有十几条超高精度的血清生产线，旭阳山庄定能长盛不衰。

    ......

    奥创虽被消灭了，但奥创的破坏太大，联邦要求监管复仇者。

    身为士兵的罗杰斯，赞成复仇者接受联邦的监管。

    有钱有才、我行我素的托尼，自然不愿被联邦监管。

    于是乎，复仇者分成两个阵营，一方以罗杰斯为首，一方以托尼为首。

    发现神盾局还有潜藏的九头蛇成员，尼克.弗瑞让菲尔.科尔森坐镇神盾局，他则隐身于幕后，一边调查九头蛇，一边监管血清研究部门。

    复仇者的事，钟国鸿没心思理会，此时的他，决定弄个游乐园和电影公司。

    砸钱买了九千多英亩的土地，旭阳山庄的面积暴涨至一万英亩。

    游走各地的钟国鸿，与托尼、罗杰斯......金刚狼签了合同。

    耗时两个多月，旭阳山庄多了一个超能乐园。

    一个个超能者的雕像，摆在超能乐园之中，造像旁边还有他们的简介。

    金属制成的雕像，都是他用聚宝盆复制的，相似程度极高。

    超能乐园的超能者，有超级英雄，也有超级反派。

    洛基，索尔，奥丁等人的造像，也在超能乐园之中。

    超能乐园的门票，全票五十美元，儿童半价。

    与此同时，从华国而来的星爷，正在挑选角色，筹拍钢铁侠。

    心血来潮的钟国鸿，打算将钢铁侠、蜘蛛侠......金刚狼拍成电影。

    这天下午，钟国鸿让小白吃掉机器设备里面的阿尼姆.佐拉。

    吞掉阿尼姆.佐拉，小白的信息库之中，多了不少基因、机械、电气方面的技术。

    “如此厉害的人才居然死了，太可惜了。”

    心下惋惜的钟国鸿，问了一下小白，随后来到阿尼姆.佐拉的墓地。

    取出一个骷髅头，将其扔在永恒火焰上，然后念了咒语。

    顷刻之间，阿尼姆.佐拉死而复生。

    对方是不是九头蛇的人，钟国鸿并不在意。

    “这，这，你，你是？”阿尼姆.佐拉看了看自己的身体，神情充满疑惑。

    “是我把你复活过来的，有外人在场的时候，你就是阿拉丁。”钟国鸿不容置疑的说道。

    佐拉问道：“你是谁？

    “你的主人钟国鸿，你可以喊我老板。”钟国鸿说道。

    “知道九头蛇吗？”佐拉问道。

    “红骷髅和九头蛇，你觉得我知道吗？”钟国鸿似笑非笑。

    复活过来的佐拉，只有生前的记忆。

    “既然知道九头蛇，那就放了我。”佐拉冷声道。

    “我能让你复活，也能让你去死。”钟国鸿笑容满面的看着对方。

    “你有什么能力？”佐拉问道。

    “要么乖乖听话，要么我让你听话。”钟国鸿话音一落，徒手弄了个传送门，带着对方回到旭阳山庄。

    “这是哪里？”阿拉丁惊奇不已。

    “我的旭阳山庄......”钟国鸿拿出超级士兵血清，给对方打了一针。

    消化完血清，佐拉发现自己的身体素质，提升了好几倍。

    “这样的东西，我还有不少，好好做事，你的实力会越来越强，还能长生不死，要是不听话，我就用心灵控制。”钟国鸿让对方体验了一下不受控制的感觉。

    “是，老板。”佐拉心有余悸，毫不犹豫的选择臣服。

    每天注射两种血清，不到一个星期，佐拉的实力，就不比里德差了。

    佐拉的智商，至少可以媲美托尼、毁灭博士这些超级天才，甚至还要强一些。

    佐拉的身体死了，还能将自己的意识，转移进设备之中，如此能力，托尼都做不到。

    早在七十几年前，佐拉就能以落后的设备，制作出机器人大军。

    无论是基因遗传，还是机械电气，佐拉都是绝顶天才。

    有了佐拉的加入，研发小组的实力，至少提升了一倍。

