    随着一份【血腥荣誉】和眼前密室中成堆的现金消失，歌德的【斯坦贝克呼吸法】提高一级。

    【斯坦贝克呼吸法（入门）：当‘女巫的知识’被‘疯王’公开后，斯坦贝克家族的先祖是第一批接触到这些‘知识’的人，他的天赋虽然不够出众，但却勤奋且富有冒险精神，结合着自己所学到的知识，通过不断的实践，他找到了改善自己天赋的方法，尽管这个过程相当的漫长且痛苦，而现在的你已经更进一步，你开始有了自己的心得体会。】

    【效果：心+0.2（基础、入门+0.1）】

    （标注：此秘术可以提升等级）

    ……

    呼！

    歌德长长出了口气。

    虽然【心】的变化不如【体】那样直接，但也足够的明显。

    歌德能够清晰的感觉到一种充盈感从灵魂深处升起。

    满足。

    心悦。

    且，越发强大。

    要知道【心】的变化，对于歌德来说，可是直接影响到【丧志凝视】和【不详之鸣】。

    前者只要【心】足够强大，就是碾压式的胜利。

    而后者？

    侦查、战斗近乎全能。

    所以，在【血腥荣誉】充足，且现金充足的前提下，歌德马上选择再次提升。

    “【血腥荣誉】提升【斯坦贝克呼吸法】至精通级别！”

    有着【徒手格斗】做为借鉴，歌德很清楚当技能达到精通级别时，会出现额外选项，【徒手格斗】的精通选项【训练有素】，让他额外提升了【体】。

    【斯坦贝克呼吸法】达到精通级别会是什么额外选项？

    歌德期待着。

    而随着眼前的文字，一行行出现，歌德却是一愣——

    【斯坦贝克呼吸法（精通）：当‘女巫的知识’被‘疯王’公开后，斯坦贝克家族的先祖是第一批接触到这些‘知识’的人，他的天赋虽然不够出众，但却勤奋且富有冒险精神，结合着自己所学到的知识，通过不断的实践，他找到了改善自己天赋的方法，尽管这个过程相当的漫长且痛苦，而现在的你已经熟练掌握了这门呼吸法，且获得了额外的增益】

    【效果：心+0.4（基础、入门、娴熟、精通+0.1）】

    【获得额外精通选项‘招财’】

    【招财：在日常生活与面对和金钱相关的事物时，会额外提升些许财运！】

    （标注：此秘术可以提升等级）

    ……

    “【招财】？”

    看着眼前【斯坦贝克呼吸法】出现的额外精通选项，歌德仿佛有点明白那位松子酒店老板为什么会那么有钱了。

    至于额外精通选项本身怎么说呢？

    歌德还是很喜欢的。

    毕竟，谁会讨厌财运呢？

    扫了一眼还剩下两份的【血腥荣誉】和眼前空空如也的密室，歌德微微叹了口气。

    【斯坦贝克呼吸法】从精通级别提升到专家级别需要两份【血腥荣誉】以及……20000金克——前者他有，而后者？

    短时间内，歌德完全不考虑了。

    把他‘锚点世界’和两个‘秘境’的家产加一块，估计都很难凑够20000金克的。

    当然，如果出售【不详之鸣】或者【影蛇之刃】那是另说。

    不过，除非歌德疯了，不然根本不可能出售两件物品。

    在【斯坦贝克呼吸法】无法提升的时候，歌德也没有积攒【血腥荣誉】的想法。

    不久之后，他就要面对未知的敌人了。

    这个时候还要保留，那才是脑子有病。

    必须将积累换成实力！

    歌德将目光放在了‘凯尔特血祭术.狼’、‘凯尔特血祭术.藤蔓’和‘凯尔特血祭术.烈焰’上。

    两份【血腥荣誉】能够学习其中的两项。

    至于哪两个？

    歌德早有打算。

    他选择‘凯尔特血祭术.狼’和‘凯尔特血祭术.烈焰’——记录着三项秘术的书籍，歌德可不是白看的，相较于‘凯尔血祭术.狼’和‘凯尔特血祭术.烈焰’当下就能用，‘凯尔特血祭术，藤蔓’需要亲自种植一些藤蔓才行，即使有了秘术加持，生长大大加快的藤蔓植物，也不可能在几个小时内生长完成，派上用场。

    “【血腥荣誉】学习‘凯尔特血祭术.狼’！”

    “【血腥荣誉】学习‘凯尔特血祭术.烈焰’！”

    再一次，歌德的眼前开始浮现成排的文字——

    【凯尔特血祭术.狼（残缺）：在更古时期的凯尔特流派内，变化一直被认为是最初的奥秘之一，诸多凯尔特祭司孜孜不倦地研究着，但是当被母狼养大的孩子带领军队而来时，这些祭司突然发现自己族群竟然无力抵抗，他们边战边退，即使再强大的血祭术，都无法战胜那个恐怖的家伙，值得庆幸的是，对方的兄弟并不服从统治，对方不得不再次开辟战场，这让古凯尔特祭司们有了喘息的机会，他们开始专研‘狼’的变化！而你手中的这份秘术，并不完整，只是当年残余的一部分。】

    【效果：变身为狼人的模样，体额外+1，获得可以抵御子弹级别的皮毛和子弹级别攻击的利爪（根据现阶段【体】判定获得）】

    （标注1：变身狼人时，将会持续消耗体力）

    （标注2：圆月之时，不会狂暴变身）

    （标注3：此秘术无法升级，但可以补全）

    ……

    【凯尔特血祭术.狼】并没有超出歌德预料。

    基本上和书籍上记载的差不多。

    但是，【凯尔特血祭术.烈焰】却不一样了。

    【凯尔特血祭术.烈焰（残缺）：面对着母狼之子的进攻，一部分古凯尔特祭司选择了研究‘狼’，另外一部分古凯尔特祭司则选择更传统的方式：烈焰！他们期望用火焰来驱逐这头怪物之子，最终，他们有了足够突破的研究，但是在怪物之子的突袭中，研究并没有真正意义上的转化为成果就消失了。】

    【效果：消耗一定体力，召唤一团子弹级别的烈焰攻击敌人！】

    ……

    【发现秘术‘燃烧之手’，判定中……】

    【‘心’属性达到了0.3，判定通过！】

    【可以将‘凯尔特血祭术.烈焰’融入‘燃烧之手’中，提高‘燃烧之手’！】

    ……

    “能够融合？”

    歌德一惊。

    对于‘女巫们’的馈赠，歌德从不敢小觑。

    只是歌德从来没有想到，这样的馈赠竟然还能有‘融合’的能力——在歌德理解中，类似这样的‘融合’应该是经历漫长的研究，吃尽苦头后，突然灵光一闪才能够达到的。

    可现在？

    他只是说了一句是。

    然后，全新的【燃烧之手】就出现了。

    这也太……

    爽了！

    开挂一时爽，一直开挂一直爽！

    莫名的，这句话出现在歌德心头。

    哪怕他还有着一分警惕，但这个时候，依旧是按捺不住心底的激动。

    他看向了全新的【燃烧之手】！

    【燃烧之手：‘罗伯特家族’的遗迹探索与古凯尔特祭司残缺‘烈焰’的结合后，诞生了全新的秘术，它威力更大，也更加的灵活】

    【效果：消耗些许体力，以你的掌心为起点，向前方喷射锥形火焰，火焰角度为30°，长度为1-10米，判定级别为刀刃至炸药级别，持续喷射时，将会加大体力消耗；或者，你可以召唤一团判定级别为刀刃至炸药级别的火球，向目标投掷】

    （标注1：不需要手势与图复语，当你心念一动，抬起手掌时，火焰就会喷射而出）

    （标注2：你可以用任意一只手喷射火焰，但无法同时双手喷射）

    （标注3：当你投掷火焰时，你需要自行瞄准，且投掷距离需要根据你的【体】来判定）

    （标注4：此秘术无法提升等级）

    ……

    灼热！

    从心底流淌出的灼热，再一次的涌上了掌心。

    歌德捏紧的拳头里，火光闪烁。

    但随后立刻熄灭。

    他扭头看向了不远处走来的安、修斯塔。

    “这密室怎么空了？！”

    修斯塔惊呼着。

    然后，不需要歌德解释，就狠声说道：“彭特尔这家伙太狡猾了，一定是提前转移了密室里的东西——就和当年一样。”

    “又是一次‘暗金的消失’！”

    愤恨不已的修斯塔，突然看向了歌德。

    “歌德你懂占卜的吧？”

    “你能占卜到这些钱去哪里了吗？”

    修斯塔一脸期待地看着歌德。

    “占卜不是万能的！”

    “占卜错误的几率很大！”

    “而且……”

    “我完全不知道密室里消失的是什么，根本无法占卜！”

    歌德很是无奈地叹了口气。

    “这样吗？”

    “我不信就没有一点痕迹！”

    “道路上有监控！”

    “银行有流水！”

    “我一定能找到这家伙的蛛丝马迹！”

    修斯塔坚定地说道。

    然后，转身就向外跑去。

    歌德疑惑地看着修斯塔的背影，他总觉得今天的修斯塔似乎有点不太一样。

    “修斯塔最早的搭档、老师就是因为追查彭特尔失踪的——虽然没有任何证据证明是彭特尔下的手，也没有找到尸体，但是有的时候，却是显而易见的。”

    安轻声解释着。

    歌德恍然。

    “祝修斯塔好运。”

    歌德这样说着，就转身看向了安。

    一副相当认真，且准备说什么的表情。

    看到这副模样的歌德，全身还带着硝烟味的安突然想到了什么，立刻，脸就红了。

    一向冷冰冰的女警，在这个时候显得有些手足无措。

    她先是微微后退了一步。

    但又觉得不妥，这似乎代表着拒绝。

    于是，又上前一步。

    可又感觉这样，自己是不是太主动了？

    当即又后退了一步。

    前进，后退数次，接着——

    “安，你在跳舞吗？”

    歌德话语声，令安僵直的停下。

    “没有。”

    安马上摇头。

    歌德却是笑了起来。

    “跳舞我还算擅长，有空的时候，我教你吧！现在，我希望你和嘉里法说一下，一会儿我想……”

