    【求票！】如今古元部落之外，除了古元部落麾下聚集而来的附庸部落之外，还有着三大中品战部，赤熊，越戈，铁蹄，还有着一座比肩中品战部的游侠势力烽火领。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    虽然后来古元部落再次族议，撤回部落的巡守的战师和武者，同时不再要求其他战部前来古元部落寻求庇护，但是这三大中品部落却是在这之前，就已经将部落开始向着古元部落所在的落龙领地迁徙，这般下来，古元部落也就听之任之了。

    好在这些迁徙到了古元部落附近的战部，并不是一窝蜂似的全部涌到了古元部落山城之前。

    在古元部落授意之下，在古元部落山城南面的广阔之地，以几大中品部落势力为连接点，剩下的下品战部还有着迁而来的散部，围着这几大战部周围筑屋而居，这样古元部落山城以南，足有数百里大地，皆是连绵不断的人族聚集地。

    这样下来，各大战部相互而居，互相为犄角，组成防守之势，而连接点就是几大中品战部，而最终这些战部皆是以古元部落为依托，庇护在古元部落之下，这般防守装状态，也使得古元部落附近成为了仅次于人族祖庭的安全地带。

    虽然有着零零散散的异族侵扰，但是在这般防御之下，皆是很快的就被击溃绞杀，至于偶尔出现的异族强者，则有着古元部落的强者出手。

    这一切，对于迁徙到了古元部落的众多部落来说，因为得到了古元部落的庇护，虽然知道如今人界大地危机四伏，但是心中依旧有着安定，因为自从古元部落横空崛起之时，他们就很少受到异族的侵扰。

    但是这一切却是从十日之前的一个消息，而突遭横变，萧晨的声音响彻整个边荒大地，欲要举族百万族民与异族一战，古元部落若是离开，他们又该何去何从。

    这些年来庇护与古元部落之下，这些附庸部落早已经将古元部落看成了自己的天，甚至部落中的众多少年孩童，都会励志进入古元部落，进入战神宫修行。

    此刻，突然现这座镇压大地的庞大大物，却是需要突然离开，甚至可能永远的不在回来，心中的彷徨可想而知。

    十日之前的震动，并不仅仅是古元部落自己部落的族民感到人心惶惶，同样的这些依附在部落之外的部落，更是陷入了一片恐慌之中。

    甚至一些部落的族长族老，更是亲自跪倒在古元部落山城之外，长跪不起，乞求古元部落不要在将他们舍弃。

    呼！

    长长的吐出一口气，萧晨的身影出现在一座古山之巅，在这古山之下，有着一座大寨，这座寨显然是刚刚修筑起来不久，而且已经是算是整个聚集之地的最外围。

    这是一座用黑石所修铸的石城，上面为了使得城墙坚固，更是浇铸了一层铁水，这占地不过里许的城寨中，有着大约一个万人战师驻扎，并没有老弱妇孺，而且这万人战师同样是数个部落拼凑起来的。

    而向这样的防守城寨，遍布整个方圆百里之内，乃是最为简单的战兵堡垒，用来防守异族的突然袭击。

    而且萧晨在这处堡垒之内，清晰的感应到了一道熟悉的气机，这是一名属于古元部落重楼境武者，显然他是这临时拼凑起来的万人战师统领，负责坐镇这座城寨。

    紧接着，萧晨眸光未动，轻轻扫过山下的大寨，刹那间，精神意志扫过，下方那些普通的战师心神皆是被他一探而知，得知了一些消息。

    自从他前往祖庭，这些日子来，特别是他的声音响彻整个边荒大地之后的十天时间，部落却是生了一些不愉快的事情，不过皆是被古元部落迅的镇压了，显然他不在的这段时间，古元部落行驶雷霆手段，维持着部落的正常运转。

    不仅如此，在部落众多长老决议之下，古元部落加快了吸纳族民的度，此刻已经有着众多原本有着意愿想要并入古元部落的下品战部，皆是被吸纳进入了古元部落。

    倏而，萧晨的身影消失在了古山之巅，并没有在隐藏身形。

    “什么人！”

    很快在他的面前不远处，有着无数道火箭激射而来，如同一道道火焰流星，撕裂空间，落入周围的古木枯草之上，将方圆十丈之地锁定。

    这激射而来的火箭之上，有着特制的兽油，遇物则疯狂的灼烧，很快一阵灼烧的噼里啪啦的声音响起，周围的古木被灼烧一空，萧晨的身影就这般显露出来。

    对于这些防守之人的机警，萧晨为不可察的点了点头，用来防守同阶的异族游散战师也算是勉强过关。

    “萧族长！”

    青色的身影出现，顿时引得城寨之上有着惊呼响起，这是一名千夫长，毕竟着众多部落战师汇聚，总有识得萧晨面容之人。

    “快开石门，快开石门！”这名千夫长更是有些慌不择路的从城墙之上跳下，狂奔到萧晨不远处，跪伏在地，大声喝道。

    “拜见上邦族长大人！”

    这名千夫长乃是古元部落下属的一座附庸战部之人，却是偶然见过萧晨，今日没有想到萧晨竟然出现在此地。

    此刻城墙之上，那数以千计的战兵哪里还不明白，这突兀出现的青年武者是谁！

    就是这名青年武者，这方圆百万里大地最强大部落的掌舵者，对于这些普通战兵来说，虽然他们乃是古元部落附庸下的战部之人，但是想要见到萧晨一面，却是非常不容易。

    但是萧晨的名声，他们每一个人都听了不知道多少遍，这是一个传奇！

    一个将与他们自家部落这般的下品战部，生生横跨数个阶位，展到名震边荒，与万年老牌部落争锋的强大战部，此刻他们的心中皆是有着心绪激荡，不能自抑。

    “拜见族长大人！”

    “拜见萧族长！”

    很快，古元部落原本坐镇这处城寨的重楼境武者，从城中冲出，向着萧晨行礼道，而身后整个城寨中上万战师皆是单膝跪地，齐声高喝，眼中无不是在压抑着自己心中的震惊。

    “属下林艮，隶属于部落护卫殿之下，奉命坐镇这座大寨，统领各部战师，防御散落的异族游散战兵！”

    很快，这名古元部落的武者，向着萧晨禀告道，“属下这就穿云令箭，告知族中族长大人回归！”

    见到萧晨回来，这名武者同样是十分的激动，因为只有着萧晨坐镇部落，古元部落的百万族民心中，才会显得安心，这是长久以来，萧晨带领古元部落崛起，绝境逆伐而给众多族民带来的不可磨灭的影响！

    “不必了，族中已经知晓本族长归来，带着麾下的勇士，好好坐镇城寨，护卫城寨之后的族民！”

    “诺！”林艮躬身应诺，想到真正大能者的神通，知道自家族长归来并无不可能。

    随即萧晨一步踏出，在众多战兵惊愕的眼神中，一步跨过了这座城寨，向着深处走去，这座城寨之只是最外部的城寨。

    他之所以并未有进入直接进入山城，就是想要亲眼看一下如今整个部落之外的众多人族战部的情况，从最外围的那座大寨，到达古元部落的山城，足有百里之遥，其中多了一些吵杂，甚至能够听到一些争执的声音。

    一路走过，部落山城之前的这条狭长地带，却是被他探得一清二楚，足有着接近千座下品战部汇聚如此，足足聚集了数百上千万的族民，看似这般庞大的数字，对于整个东荒大地，不过是沧海一粟。

    这些部落族民，有着一些，已经被收入了古元部落之中。

    这一次，萧晨心中却是有着一个大胆的计划，借助这一次气运血祭之战，对古元部落进行一次大的整合整编，将部落之中的冗人彻底来一次大的洗牌。

    这一次血战，正如曾经天台璇所言，乃是古元部落化龙啸苍穹之战，如今古元部落承载着传奇侯部的气运，或许这一次血战之后，若是能够得胜，就能借助着这一次得胜之势，让古元部落传奇之名彻底坐实！

    不过这只是一个萧晨心中的一个计划，想要达到那般目的，古元部落必然会付出难以想象的代价，其中的牺牲或许会乎所有人的想象。

    无论是他古元部落，还是参战的血族世家，每一个都有着数以百万计的族人，想要获胜，就要屠戮百万之众，用百万生命的血骨，铺就一条血色之路。

    而萧晨的办法，就是大量的收拢散部，扩充部落族民数量，借助这一次大战，对古元部落来一次大整合，最终能够存活下来，在将来必然是部落的中流砥柱！

    他要用数百万族民来铸就一个新的古元部落，一座传奇侯部！

    ps;诸位书友应该看到，族长评论中的留言了，下一个月一号爆3o更，来换取诸位书友手中的月票和打赏。

    这几天族长一直在存稿中，诸位若是想要打赏，可否留到下个月一起，每天三更万字，还要需要存稿却是亚历山大。

    族长只是想在拼一次，诸位书友能否来一次助力！(未完待续。)