    第260章 两巫撞不周

    打出火的巫妖两族，逃的逃，追的追，一不小心便将战场覆盖了大半个洪荒。

    而巫族这边，由于蚩尤仅仅只是大罗，在十二都天大阵的恐怖消耗下，终是力竭。

    令无数生灵恐慌的盘古真身终是不甘的消散。

    “哈哈哈！天佑我妖族！今日起，巫族自洪荒除名！”

    杀红眼的帝俊在没有往日里那般帝者威严，丧子之痛令宛若受伤的疯狗一般，试图将整个巫族覆灭。

    看着犹如胜利者一般的帝俊，因大阵破碎受到反噬的祖巫天昊咧着嘴哈哈大笑。

    “各位兄长！小弟先行一步！”

    说完，天昊便直冲冲朝周天星辰大阵撞去，两者刚一接触，“嘭～”

    笼罩整个不周山的周天星辰大阵轰然散塌，作为阵眼的金仙尽皆魂飞魄散。

    而主阵的帝俊当即一口伴着太阳真火的老血喷出数千米远。

    “哈哈哈～既然十弟都不怕死，那我句芒也不惧！帝俊！死来！”

    “同去同去！不就是一只杂毛鸟！还反了他了！”

    人面鸟身，耳挂青蛇，手拿红蛇的电之祖巫，翕兹疯狂笑着，身上电芒四射。

    两位祖巫冲上去抱住帝俊就是一个自爆。

    “嘭～”

    两个爆炸声近乎同一时间响起，作为妖族天帝的帝俊无奈落幕。

    这种突发情况，哪怕是身伴先天至宝的东皇太一都来不及反应，更何况，他同样被周天星辰大阵所反噬。

    见帝俊陨落了，祖巫强良与奢比尸眼神一闪，不约而同的朝着东皇太一冲去。

    可惜，就在两人抱住东皇太一准备自爆时，先天至宝东皇钟自行护主，一层薄薄的金钟浮现在东皇太一表面。

    只听一声巨响传来，随后一阵悲鸣的钟声响起，宣告祖巫强良与奢比尸落寞。

    而处于自爆中心的东皇太一也不好受，东皇钟虽然为他挡住了这一次自爆，但同时也吸纳了他大半的法力。

    虽然准圣号称法力无穷无尽，但周天星辰大阵可是个法力消耗大户，加上东皇钟抵挡两位准圣巅峰境祖巫自爆的消耗，所以东皇太一现在体内的法力可以说是十不存三。

    抗下自爆，东皇太一第一时间后退数百里，只是眼神空洞的看向帝俊陨落的地点。

    哪里甚至连一片羽毛都没留下来。

    与东皇太一不同，帝俊的至宝作为周天星辰大阵的阵眼，被鲲鹏保存着。

    可在大阵破散的第一时间，鲲鹏便以洪荒第一神速逃离了战场，就连帝俊本人都来不及发现，帝俊就被两个祖巫自爆带走。

    看着东皇太一受伤严重，一直放水的伏羲也不好向鲲鹏这般逃离，只能苦笑着拦在东皇太一身前。

    没等伏羲开口，蓐收便第一时间冲上去抱住就是一个自爆，接着还有余力的帝江瞬间一道空间爆裂。

    伴随着一道青色琴影朝着天空飞去，代表羲皇伏羲也被送走。

    霎时间，整片战场蠢蠢欲动的十二妖圣，以及相柳，风伯雨师等准圣见状也打出火来，自爆的自爆。

    仅仅片刻，十二妖圣白泽，还活着。

    巫族大巫一方，更是只有风伯雨师，九凤等大巫存活。

    而巫妖两族底层更是死伤无数。

    看着自家二郎损失惨重，帝江与烛九阴冷然一笑，毫不犹豫奔向其他祖巫的后程，两位祖巫各自操控时间与空间法则，令东皇太一无处可逃。

    “嘭！”

    天地间顿时安静下来。

    看着天边隐约现世还对立的天道六圣，祝融与共工森然一笑。

    “既然，天不容我巫族，那这天还是破碎的好！”

    “父神！您睁开眼看看吧！看看这些人是如何逼迫您的血脉后裔！”

    说完，祝融与共工也不等三清等人解释，两人一个接一个显出祖巫真身，朝着不周山撞去。

    镇守洪荒无数岁月，由盘古脊柱所化的不周山传出一声叹息，随后化为碎石散落一地。

    要知道，三十三天与洪荒相连的位置便是不周山顶，如今不周山倒塌，三十三天最底层立马破了一个洞。

    这洞还刚好处于天河下方。

    一时间，无数的天河之水自天上来。

    没等诸圣反应过来，洪荒大地便洪水泛滥成灾，大地便化为一片菏泽。

    无数的生灵被洪水冲走，遍地的哀嚎传遍整个洪荒。

    而那尚未消失的巫妖血液融入天河之水，使得大地上疫病丛生。

    “哥哥～”

    看着大脑破碎，还挣扎的祝融与共工，玄冥眼中流出两行热泪。

    下一秒，发觉不对的三清与准提接引，女娲瞬间降临。

    但与三清女娲不同的是，准提接引降临的第一时间，便将存活下来的妖族收走大半。

    剩下的妖族却被女娲及时以万妖幡护主。

    看着朝着自己怒目而视的女娲，准提接引丝毫没有在意，反而朝着幸存的巫族出手了。

    “尔敢！”

    伴随着一道冷清的声音响起，成为平心的后土第一时间现身护住巫族残众。

    这让准提接引不甘的收回手。

    见准提接引就这么妥协，一旁的女娲恨得牙痒痒。

    但女娲心里也清楚，即便同为圣人，圣人之间也是有差距的。

    平心作为地道第一圣，得到的加持远超女娲，即便是准提接引也有所不如。

    “好了，现在当务之急是，如何修补天缺！”

    看不下去的太清冷声呵斥一声，随即眼神凝重的看向原不周山顶所在。

    此时，三十三天底层的漏洞还在不停朝外涌出天河之水。

    见状，太清手中太极图猛然变大，旋转着将天缺补住。

    可是，那种压力即便是圣人也无法长久坚持，更何况，太清也不可能一直待在这里弥补天缺。

    “女娲，你去洪荒大地寻找五彩神石，通天，南方有巨龟，其四足足以撑天。无量道友，那分宝石可在？”

    突然现身的鸿钧镇定的安排这一切，转头看向一处虚空。

    察觉自己被发现了，李恪也不恼怒，只是微笑着将手中小鼎抛了抛。

    对于李恪来讲，早在天缺之时，便召集人族大罗以崆峒印护持住了人族，如今女娲补天这一幕全当看戏罢了。

    (本章完)

