    这一路上，从樱都地震观测总署跑出来的高岬勇人，见识到了人性的冷漠与自私。

    在樱花国新一代青年中，他是少有的比较关注时.政，而不沉迷于动漫游戏的人。

    因此，高岬勇人经常观看新闻，特别是华夏的新闻。

    这几个月来，华夏的一系列大动作，他都知晓。

    无论是‘龙王’，‘长城计划’，还是这次的三亿人大迁徙，明明都是不可能完成的事情。

    可这个国家就是做到了！

    他们总是创造奇迹！

    “为什么华夏人那么团结，我们的国家却做不到呢？”

    高岬勇人一路狂奔，脑海里一边思索着这个问题。

    人在极限中很容易突破思维，产生神奇的力量。

    此时一个危险的想法在他的脑子里诞生。

    “不，不仅是我们樱花国做不到举国一心，米国也做不到，鹰国不行，西方都不行！”

    很深邃的问题，高岬勇人觉得自己觉醒了。

    “这是为什么？”

    “这是因为制度，我们的官府根本就是财阀的代理人，他们是在剥削我们，在这种对抗下，根本就不可能官民一心！”

    “改变，只能改变！”

    一边跑，高岬勇人一边将心里的想法喊了出来。

    他一定要，改变樱花国！

    而能让这个错误的国度改变的方法，只有一条路，那就是学习华夏！

    只有效仿华夏，才能有出路！

    若是臣风在这里，一定会竖起大拇指：“小伙子你的思想很危险啊，准许进入组织分部。”

    ......

    华夏，自最高组通知地震预警后。

    许多离海洋较近省份的城市，市民们都已经陆续来到了广场等空旷地带上。

    不同于樱花国等国，民众一片惊慌的场面。

    华夏人已经在广场上打起了麻将扑克，甚至还有人搞起了露天烧烤。

    地震？

    什么地震。

    不存在的，就当是出来野炊了。

    还有不少市民，拿着手机看着大平洋上的实时直播，观看海水沸腾奇景。

    突然间。

    大平洋公海第71号海域，整片海面猛烈地开始晃荡。

    就好似碗里的水在震动一般。

    波浪声涛涛！

    就连无人机拍下的画面都在震动！

    随后，就是一声巨响，空旷一望无际的海面上，轰隆一声。

    仿佛核.弹爆炸了一般。

    海底的地壳顿时裂开，庞大的能量倾泻而出，无数海洋生物瞬间毙命！

    超级地震！

    余威以极快的速度朝大平洋四周蔓延开来。

    米国位于大平洋的海外领地，夏夷群岛，顷刻间山崩地裂。

    所有的房屋轰然倒塌。

    这突然其来的灾难，让许多正在度假的外国人当成愣住了。

    “Oh买噶的，这是发生什么事了！”

    “地震，是地震，快逃命啊！”

    “不，妈咪，我不想死，我害怕！”

    惨叫声到处都是。

    随后整座岛屿先是分裂，最后带着岛上的几十万人，沉入了海底。

    这一幕，被各国在太空中的卫星给拍摄了下来。

    【鹰国泰五士报：据最新消息，大平洋公海爆发超强地震，夏夷岛瞬间沉没！】

    报纸下方，还附上了岛屿沉下去之前的惨状。

    【高卢国世界报刊：惨烈！超级地震爆发，威力级数预计超过9.5级，这是否是世界末日前兆？】

    【米国全球时报：华夏预测成真，地震爆发！伟大米国的夏夷州遭遇灾难，已确认沉没，无一生还！】

    许多人听闻夏夷岛在地震中沉没后，纷纷噤声，神色悲痛无比。

    那可是几十万条性命啊！

    就这么短短几十秒不到，就没了。

    大平洋地震的消息，迅速传遍全世界。

    举世震惊！

    那个东方神秘国度的预测，真的发生了！

    与此同时。

    大平洋沿海各国，已经紧急拉响了防空警报。

    尼西亚国、菲国、棒国等地方，大街上到处都是惊慌失措的民众们。

    灾难爆发，就连官府的执法者都提前跑掉了。

    更别谈还有人出来维持秩序。

    因此造成前往避难所的路上拥挤不堪，不少人因为倒在地上，被人踩踏而死。

    一片混乱！

    地震余波蔓延而来，抵达大平洋沿岸各国。

    臣风的背后已经聚起了流光羽翼，悬飞在京城邻市，北洋国门之外。

    当地震波到来的一瞬间。

    津市的老城区，无数房屋轰隆倒塌，烟尘瞬间笼罩了整座城市。

    这一刻，无数华夏国民们感受到了，什么叫做真正的在地动山摇！

    同样一幕，几乎在华夏所有的沿海城市上演。

    新城区还好，稍旧一些的楼房一点抵抗力都没有，直接坍塌。

    就连内陆地区，人们都能感受到震感。

    感受着这股惊天动地的威势，半空中的臣风双目微凝，松了口气。

    还好自己态度强硬的要求迁徙沿海所有居民，否则现在可不仅仅是房屋倒塌那么简单了。

    身着将服的邓啸，与李红星二人，在得知大地震爆发的那一刻，后背瞬间被冷汗浸湿。

    “差一点，我差一点就成了华夏的千古罪人！”

    他们心中都生出这个想法，后怕不已。

    要知道当时在统领办公室中，臣风提出大迁徙计划后，他们俩都是持反对态度的。

    如果当时首座老人赞成了他们的想法，不撤离沿海居民，只提前让他们去避难所和空旷场地避难。

    那么现在恐怕已经有无数人因此丧生，被埋在废墟下不知生死了。

    “臣组长，真乃我华夏的守护神！”

    身为南洋舰队总指挥，肩抗三颗将星的邓啸，这一刻真正对臣风，佩服得五体投地。

    如此年轻，却智绝天下，当机立断，眼光看得比所有人都长远，有他在真是华夏之幸！

    “这手腕，难怪人家被誉为国士无双，职位还在我等之上啊！”

    与邓啸一样，那些被要求迁徙的三亿沿海国民。

    这时候都在心里直呼幸运。

    围脖，朋友圈，企鹅，头条等社交平台上，尽是他们的热点评论。

    “感谢国家，感谢最高组救我狗命！”

    “我特么的啥也不说了，兄弟们把最高组牛B打在公屏上好吧？”

    “我以我生在华夏，而感到自豪！”

    举国为之振奋！

