
　　毛利小五郎劈头盖脸的被目暮警官像训孙子一样训了一通，他心里懵圈、委屈，想反驳，却总是被打断。

　　而目暮警官却神清气爽，别说，训斥这个死神人间体、人形自走灾、假期终结者，莫名的舒畅是怎么回事啊？

　　“等一下啊,目暮警官！我在通知你之前，可是和小兰、柯南在餐厅吃饭啊！”毛利小五郎终于是受不了如此委屈，打断了目暮的话。

　　“啊？”目暮警官一愣，“你没跟阿空一起行动？”

　　毛利小五郎气呼呼的瞪着星野空，大呼道：“根本没有啊！这小子跟我说去找大阪黑鸡他们，谁知道这家伙擅作主张的去救人了，我要是知道，肯定会通知目暮警官你啊！”

　　星野空为了不让火烧到自己身上，赶紧推着目暮警官来到了餐桌前,转移话题，“好了，目暮警官，别担心了，区区三个小角色，我相信美和子姐一个人就能解决，而美和子姐又打不过我，所以，你完全不需要担心。来来来，看看这死……睡得跟死猪一样的律师，你瞧，她写了什么？我听服部说，他跟和叶之所以被囚禁，就是因为知道了这家伙帮人逃税的犯罪证据！”

　　“……”服部紧了紧拳头，恨得牙痒痒，“你个魂淡，不打自招了！”

　　和叶听到星野空的话，解释道：“她之所以囚禁我们,是想让平次破解楠川先生留下的暗号，而暗号则是楠川先生放在东都银行关于她逃税的证据……”

　　小兰恍然大悟，无奈的看了看自家老爸，叹了口气，爸爸竟然没在第一时间看出来，真是的……关键时刻掉链子。

　　“原来如此！”目暮警官凝重的点点头，随即看向桌上的那份名单。

　　“目暮警官，我打晕她的时候，她正在写这个东西，可能是逃税人员名单，至于为什么会写，可能是怕忘记吧，反正肯定不会是我逼她写的。”星野空指着名单，说道。天籁小说网

　　众人：“……”

　　好家伙，此地无银三百两嘛！

　　“你……”目暮警官深吸了一口气，最后无奈的道，“我就当你说的是真的吧。”

　　之后，伊藤美沙三人被带走，楠川先生则被救护车拉走，至于服部、和叶……本来目暮警官是想让他们也去医院检查一下，不过服部觉得自己没那么娇贵，让和叶去。

　　服部不去，和叶更不会去了，她基本没受到毒打，顶多就是手被绑的有点痛罢了。

　　于是，二人选择去警局做笔录，不过，警车显然是装不下他们一伙人了。所以，二人一边吃一边走着去警局。

　　小兰跟和叶在一起，两个女孩子说着悄悄话，而且时不时的还看看前方走着的服部，逐渐的小兰脸上浮现出暧昧之色，和叶则满脸通红。柯南作为小孩子，跟在小兰身边，正大光明的听着她们的悄悄话，面色变得古怪起来。

　　而服部这边，星野空搂着服部的肩膀，笑着说道：“待会儿做好笔录去我家，我有跌打损伤药，擦一擦，你身上的伤会好的快一点。”

　　“少跟我来这一套，我们都那样了，你特喵的还来整蛊我们，这谁还敢去你家啊！哼，今晚我就去大叔家吃饭、休息！就这么说定了，大叔！”服部气呼呼的甩开听的手。

　　“打住！晚上都去阿空家，他家不但大，而且还藏着好酒！哼，今天为了找你们俩，我们可是跑了不少冤枉路，就连午饭也吃的不上不下，我现在就想坐下来，好好喝两杯……”毛利小五郎说话间，忍不住舔了舔嘴唇，这酒虫啊，不知不觉间就冒出了，然后一发不可收拾。

　　“……”服部听得直翻白眼，合着是你想去蹭酒啊！

　　叹了口气，只能化悲愤为食欲，大口大口的吃着寿司。

　　“来来来，别噎着，喝点红茶。”星野空笑眯眯的给服部递茶。

　　“咳咳~”服部剧烈咳嗽起来。

　　“哈哈，你那么配合我干嘛？哈哈哈哈~”星野空一边拍着他的背，一边不厚道的笑了。

　　“咳咳~谁特喵咳咳~你了！”服部一把抢过红茶，将寿司往星野空身上一推，大口大口的喝了起来。

　　星野空顺手捞了一块寿司，大叔也顺便捞了一块，二人美滋滋的吃了起来。

　　这时，有希子开着车，从后面过来，载上了小兰、和叶、柯南，至于其他人，自然是再打一辆车了。

　　等到了警局，服部看着有希子开车离去，随即恶狠狠的盯着星野空，语气不善的道：“你竟然跟那个臭美的阿姨联合起来整我，我早该想到的，看到你的扮相我就应该想到的……”

　　星野空嘴角一咧，面色古怪的道：“阿姨……”

　　啊哈，那就还有下一次喽！

　　和叶走上来替星野空说话，“平次，阿空和阿姨她们也是迫不得已的嘛，毕竟那个坏律师手下有枪，如果不装成黑吃黑的样子，根本解决不了他们好吧。”

　　“喂喂，我们被抓下来的时候，肥婆他们都已经被制服了啊，他们还故意吓唬我们，你忘啦？”服部皱眉道。

　　“那是阿空想要让坏律师写出逃税人员名单，我们被吓一吓，也不打紧嘛。”和叶脸红扑扑的，不知道想到了什么。

　　“不是吧，那个阿姨到底给你灌了什么迷魂汤？我小时候拿虫子吓你，你可是追杀了我整整一天啊！”服部一脸的不可思议。

　　和叶面色一滞，继而恼羞成怒，大吼道：“谁让你这白痴把虫子塞到我帽子里的？你知不知道那恶心的东西顺着我的衣领……啊，我要杀了你！”

　　服部连忙抛开，大惊道：“神经啊，小时候你已经追我一天了，现在还来？去追阿空啊，这次他才是罪魁祸首……”

　　看着二人生龙活虎的跑进警局，星野空等人不由自主的笑了。

　　“说到虫子……新一貌似也干过类似的事情。”星野空摸着下巴，想到了以前的事，笑的更开心了。

　　毛利小五郎豁然转过头，怒气冲冲的质问道：“那小子对小兰做了什么？可恶，快说，做了什么？”

　　柯南：“！！！”

　　喂喂，我可没对小兰这么干过，那是松本老师吧……

　　小兰歪着头冥思苦想，却想不起来有这回事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第972章 律师落网免费阅读。https://www.23sk.com 