
　　谪仙楼外表看起来只是一座普通的八角古楼，但其实和百里玄奕的那座青玄塔一样，其中别有天地。

　　来自天南海北的无数修士，一座谪仙楼便将他们全部装下了。

　　叶上秋一路向上疾飞，来到林晴雪的门前，刚伸出手还未等他敲门，大门自动开启,发出吱呀的响声。

　　叶上秋走进去，门又自动关上。

　　林晴雪正坐在屋内的梳妆前，一头秀发如瀑般披散着，正如叶上秋第一次见到她的样子。

　　“过来坐吧。”

　　叶上秋乖乖坐到一旁，问道：“师尊要来修真大集，怎么也不早说，早知道我们就一起过来了。”

　　林晴雪闻言瞥了他一眼，淡淡道：“你也没告诉我你们要来这儿啊。”

　　“再者,我来这里也不是为了玩的，宗门事务繁忙，你师兄师姐们奔波于各地，根本无暇来参加修真大集，我来此是为了采买一批灵物，犒劳一下大家。

　　不过你们两个就别想了，你自己想想，你最近几年接过几次宗门任务？执事长老碍于我的情面没找你算账，但这次的宗门奖励就别想了。”

　　叶上秋闻言有些郝然地挠了挠头，相对于衍天宗其他峰的师兄弟们，他和鹿窈的确很少完成宗门任务，在大家忙得脚底冒烟的时候，他们还溜出来参加修真大集，的确有些说不过去，于是说道：“师尊放心，等这次回去宗门，我一定抽出时间多接几个宗门任务，把之前缺的全都补上。”

　　“不，这次回宗门之后,你哪儿都别去，老老实实呆在宗内闭关修炼，不成元婴哪里都别想去。”

　　叶上秋顿时愣住，他感觉自己是不是听错了，疑惑道：“为什么？”

　　林晴雪说道：“木秀于林风必摧之，你在百年一剑上表现的太过出色，已经引起了很多人的觑觎，你独自在外行走一旦被其他宗门发现，他们很可能会对你下黑手。

　　别看那些掌教与我谈笑风生和和气气，实际上暗地里一个个都巴不得我衍天宗灭亡，更不希望衍天宗出现一个未来可期的天才弟子。”

　　叶上秋闻言皱起眉头，有些为难道：“师尊，我现在已经是洗髓境，我这次回去准备先闭关一段时间，然后就要开始外出历练并寻找铸就金身所需的各种灵物，躲在宗门里闭关不出，怕是不太行。”

　　林晴雪听完沉吟道：“你铸金身所需什么灵物,尽管跟我说，我来帮你搜集。”

　　叶上秋心中一暖,但还是摇头道：“多谢师尊好意，但是我所需要的灵物实在繁多，还是让我自己去找吧。师尊且放心，我自有方法让别人找不到我。”

　　林晴雪愿意帮他搜集金身材料自然是好事，可叶上秋想要成就传说中的万相琉璃身，需要的可不仅仅只是灵材，必须要寻到一个雷火交融之地方可铸身，衍天宗里可没有这样的宝地。

　　而且叶上秋有一叶遮天遮掩气机，还有《千人一面》变化样貌，就算在其他宗门的山门前走过也绝对不会被认出来。

　　林晴雪见他说的坚定，顿时沉思许久，最后也只能答应道：“好吧，既如此我也不再多说了，为师给你一道遁虚印，若遇危险可随时激发，它可以让你瞬息之间远遁千里，这个距离即便是洞虚境修士也很难在找到你了。”

　　说完，林晴雪伸出纤纤细指，指尖跃动点点灵光，在叶上秋的眉心处轻轻一点，叶上秋的魂海内顿时出现了一道灵印。

　　凝聚出这样一枚灵印，即便是对于林晴雪来说也颇为不易，叶上秋心中明白遁虚印的珍贵，作礼道：“多谢师尊。”

　　给叶上秋加持完遁虚印，林晴雪再度从乾坤袋中取出一个正正方方的玉盒，里面装的正是她在拍卖会上以高价拍下的天阶上品神铁，龙魂煞金。

　　叶上秋眼睛不由自主的飘过去，心脏狠狠跳动了一下，有些明知故问的说道：“这是……”

　　林晴雪嘴角微翘，说道：“这是对你在百年一剑上夺魁的奖励，天阶上品神铁，龙魂煞金。”

　　“虽说龙魂煞金远不及禁绝神铁那般珍贵，但同属天阶上品神铁，其内蕴藏着极强的龙威煞气，对妖族血脉多有克制，亦是不可多得的神材，按理说炼制成飞剑才是适合它的用途，不过你已经有了幽鬼，倒也不需要其他飞剑了，怎么用它你自己来决定吧。”

　　叶上秋毫不客气的接过来，满脸喜气的说道：“多谢师尊！”

　　林晴雪摆摆手：“行了，回去休息吧，打了这么多天想必你也早已累得不行了。”

　　“弟子告退。”

　　叶上秋恭敬的推出房门，脚步轻快的回到自己的厢房，隔壁的鹿窈早就等待多时，见他回来问道：“师兄，师尊找你干嘛了……有没有问我练剑的事？”

　　鹿窈有些心虚，出来到现在，全顾着玩儿了，根本没练几天剑。

　　叶上秋信手弹了她脑门一下，笑道：“这么心虚还不抓紧练？”

　　鹿窈不满的捂着脑门，哼声道：“师兄说好教我练剑的，都这么多天过去了，一次都没教我！”

　　叶上秋闻言顿时一囧，他好像的确是这么说过，尴尬道：“好吧，是我忙忘了，这样吧，明天我休息一天，后天开始教你练剑，如何？”

　　鹿窈这才转嗔为喜：“这还差不多~”

　　叶上秋想了想，将紫霄剑取出，有些不舍的抚摸了一遍剑身，说道：“这柄紫霄剑，是我拜师那天师尊赠予我的，现在我有了幽鬼，它跟着我也只能蒙尘，所以我决定把它送给你，你要好好用它。”

　　鹿窈闻言顿时瞪大了眼睛，一时间有些手足无措，她深知师兄十分喜爱这柄紫霄剑，用它一路打败了那么多的对手，更是用它在百年一剑上一举夺魁。

　　她有些不敢去接剑，紫霄剑对师兄来说有着非同一般的意义，她担心自己的表现会辱没了这柄剑器。ŴŴŴ.23sk.com

　　犹豫许久，鹿窈眼神逐渐坚定，接过紫霄剑捧在怀里，认真道：“师兄放心，我一定会好好用它！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我领先修真界一万年更新，第一百十二章 赠剑免费阅读。https://xs.23sk.com 