    马车内，封九城神色始终平静，丝毫没有被戳穿的尴尬，唇角噙着一抹若有似无的笑，未曾作声。

    叶非晚垂眸。

    从昨夜封九城突然出现在九华殿宫墙之上开始，一切便已在他算计之内。他提及今日可以带她出宫，刻意捱到夜色将至，特地走了离皇宫更远的一条路来到醉仙居门口。

    从头至尾，他不过是想要引着她看到封卿今日之所以不在宫中，是在陪着旁的女人罢了。

    封九城不喜欢她在宫中，或者说，在封卿的身边。

    可是他不知，那偌大的金丝笼，她根本不想待，甚至此刻看见封卿陪着曲烟，她心中也无甚波澜，只觉得……本该如此。

    她早就知晓封卿喜欢曲烟了，作甚还自找不痛快的去自怨自艾？

    “只是，我不懂，”叶非晚蓦地抬眸，眸光在夜色中微微映出一点光亮，却比之方才，更多的是漠然，“瑞王殿下，您与封卿交好，若真的厌我恼我，大可直接同他说，作甚要用这些曲曲折折的手段呢？您若是能说服他放了我，便是我都对您感激不尽！”

    封九城闻言一怔，他听出了她的冷漠，也清楚看到，她眼中无形升起的防备，心中隐隐浮现几丝不悦，他却很快平静，手摩挲了下青玉折扇，嗓音温冷：“他虽对烟……”说到此，声音一顿，终缓声改口道，“他不会放你离开。”

    叶非晚唇色微白，她知封九城说得对，封卿不会放她离开。也是一刹那，电光石火之间，她脑中倏地清明，转眸看向封九城。

    他屡次在她面前提及曲烟，提及封卿对曲烟的感情……

    “叶姑娘看我作甚？”封九城迟迟开口，声音清润。

    叶非晚沉静了许久，望着他的眸：“殿下喜欢的人，是曲烟曲姑娘吗？”她嗓音平淡，虽是疑惑，却俨然已经肯定。

    封九城唇角笑意顿消，如春风顷刻化作冬雪，双眸升起一层薄霜，却很快微眯双眸，轻敛多余的情绪。

    除却封卿，他鲜少被人看穿真正情绪，也习惯了以温和去戏弄周遭众人。

    而今，却被她这般直白的道了出来。

    “呵……”良久，封九城突然再次低低轻笑一声，迎着叶非晚的眸，竟不自觉伸手，手中扇柄将她散在脸颊的凌乱碎发拂至一旁，动作温和，更未曾否认她的话，“说是喜欢，不若说……怜惜。”

    叶非晚未曾躲避，只望着他的动作。

    暧昧的动作，他做起来总有几分理所当然的味道，没有半分情愫，仿佛不过走个过场一般的疏离无波。

    “真好。”她呢喃，“曲姑娘生的貌美，性情温雅，惹人怜惜也是应当的。”

    有人怜惜，自然是好的。

    封九城看着她呢喃时的怔忡模样，眉心轻蹙，她的眸在夜色中很亮、很大，大到在瘦弱的脸颊上显得可怜，亮的却又让人不敢多看。

    最终，他转眸以折扇掀开轿帘：“今日出门匆忙，一直未曾用食，刚巧来到醉仙居，不若先用个晚食也不迟。”

    话落，人已率先下了马车，青袍拂动，温润却凉薄。

    ……

    一辆宽大的玄色马车静静行驶在官道上。

    许是夜色已至，寒风习习，官道上人并不多，偶有行人手中提着灯盏飞快走过。

    马车行的极稳，小桌上放着个精致火炉，正徐徐冒着火苗，烘烤的车内极为温暖，一旁，还放着一盘糕点。

    栗蓉糕。

    封卿眯了眯眸，神色有些恍惚起来，他依稀记得，有个叫叶非晚的女人，总爱去集市之上买炒栗子，九华殿的人也说，她爱吃这些小玩意儿。

    又甜又腻，真不知哪里好吃。

    可两年前，当坐在马车里，看见里面摆着的精致点心时，他还是开口道了句：“换成栗蓉糕。”

    封卿垂眸，终伸手捻起一块放入口中，果真满嘴的甜腻。

    今日，是曲烟的诞辰，若非封九城提醒，他怕是也不曾记得吧。

    封九城于他是有恩的，可这么多年，他鲜少以恩情相胁，唯有此次，他提出了第一个条件：要他今日陪曲烟好生过个诞辰。

    曲烟提议要去醉仙居，他去了，可看着她吃着醉仙居的长寿面，看着她如以往一般巧笑嫣兮，他却频频走神。

    依稀记得，他似乎……没有好好陪那个女人真真正正的过过一个诞辰。

    反倒是那个女人，几次三番为他好生过诞辰，笑容粲然中又带着几分令人心疼的讨好。

    他想要见她。

    封卿陡然抬眸，指尖因着激动细微颤抖了一下。

    莫名的想要见她，哪怕昨夜已在御书房看到，却仍旧想见。

    “快些。”他不由作声，声音紧绷。

    马夫不敢怠慢，匆忙抽了下马鞭，马匹仰蹄低低嘶鸣一下，在雪地上跑的越发快了。

    不多时。

    “皇上，到……”马夫的话并未说完，轿帘已被人掀开。

    白色身影若惊鸿一般飞快下车，大步朝着后宫处走着。

    过往之处，尽是宫城守卫下跪恭声道“万岁”之声，封卿却恍然未觉。

    只是在将要走入后宫至极，他的脚步蓦地一僵。

    “她应当很可怜吧。”昨夜，御书房，看见角落里软榻的叶非晚，如幽叹一般的声音钻入他的心中。

    她提及那些对他爱慕至极的过往时，如同局外人一般，那样的漠然让他惶恐，甚至……恼怒。

    明明是她先喜欢的他，她先主动勾引、下药、引他上钩，凭什么……如今却是自己巴巴前来？

    “皇上？”身后，听闻消息的高风匆匆忙忙赶来，却未等走到封卿跟前，便发现正朝后宫走的圣上脚步倏地转了方向，直直回了御书房。

    高风不解，却仍飞快跟上。

    御书房内一片寂静，被火炉烤的尽是温暖。

    封卿坐在案几后，手中拿着毛笔，看着眼前的奏折，字字俱像是“叶非晚”三字。

    心中一阵恼怒，他“啪”的一声将毛笔拍落在桌面，溅起点点馨墨。

    “皇上，可要去请叶姑娘？”高风硬着头皮开口。

    封卿手指微颤，抬眸睨了他一眼：“请她作甚？”

    高风一滞，余光望见一旁已近干涸的砚台：“墨已不够，属下听闻叶姑娘磨墨甚佳，不若请叶姑娘前来……为您磨墨？”他小心道。

    “……”这一次，封卿沉默了良久，久到高风觉得他不会回应时，一声极为细微的声音传来，“……也好。”

    只是磨墨而已！白白养在后宫，总不能成日什么都不做！他劝着自己。

    高风领命而去，却不过片刻已经归来，脚步有些凌乱。

    封卿看了眼他身后空荡荡的，脸色阴沉：“她不愿来？”

    “不是，”高风迟疑片刻，倏地跪在地上，“叶姑娘不见了。”

    案几后，男子身后紫檀木椅发出“吱”的一声刺耳之声。

    他陡然站起身，脸上血色顷刻抽离，苍白如纸。.

