    贾瑞看完了便将遗书递给黛玉道：“看看吧。”

    黛玉却不接，而是说道：“是给你的，我看它做什么？”

    林如海给贾瑞的遗书还有给给贾母的遗书其实黛玉都偷偷的看过。

    看到林如海在信中提起了贾瑞和自己的婚事拜托给贾母了，黛玉一颗悬着的心终于也算是放了下来。

    见黛玉不接贾瑞只得把信收了起来，又说道：

    “也不知道这边有没有什么好吃的，合不合妹妹的胃口。

    我明天要同他们商议赈灾事宜，尽量中午说完，然后我带妹妹出去逛逛，咱们尝尝济宁的小吃去。”

    黛玉道：“哥哥不用管我，你忙你的政务是要紧。我若是烦闷了自己出去逛逛就是了。”

    贾瑞忙说道：“可使不得！这是什么时候你还说自己出去逛？你忘了你都被人绑了两回了么？”

    黛玉蹙眉道：“那两回不都是事出有因么？

    二哥哥你放心吧，我这回再不会给你添乱了。再说了，这里谁认得我？”

    贾瑞道：“不是这话。如今衮州府不是遭了灾了么？

    在街上的时候你没看见已经有流民了？谁知道他们能做出什么事来？”

    黛玉道：“如今知府和好几个知州县令的都在这里呢还能有事？”

    贾瑞冷笑一声说道：“都活不下去的人了管你什么知府还是知州的？

    前两天我在东平州还碰上山匪了呢！人家就是奔着官军去的你能信？”

    黛玉也唬了一跳：“是么……只在戏文里听过有人占山为王，想不到大乾也出这事了？”

    贾瑞道：“若不是自己遇上了我也不信呢。

    反正不许你自己往外头跑去了，听见了没有？你要敢不听话看我不打你屁股！”

    “知道了知道了！你这么凶巴巴的干嘛……”黛玉委屈巴巴的看了贾瑞一眼。

    “嘿嘿，是你爹让我好好照顾你的，你就得听我的！”贾瑞搬出林如海来。

    黛玉不想再说这个，便问道：“哥哥这次出门连茜雪她们也没带来吗？”

    贾瑞道：“本来她们是想跟着来着，可我听人说恐有流民生事，就没带她们来。

    看来这个决定还真对了。再者说了，我这次来赈灾，总要东奔西走的，带着她们到底麻烦。”

    黛玉道：“话虽是这么说，我也知道哥哥疼你屋里的那几个姐姐，到底这回出来也不是三五天就能回去的。这么长时间没个人照料总不是个事儿……”

    其实贾瑞倒是真觉得没人伺候怎么样，只是天天晚上独守空床有些让人受不了。

    想到这里，贾瑞便笑着对黛玉道：“那这么着，妹妹就先别忙着回去，留下来照顾哥哥吧！”

    他本以为黛玉肯定会啐他，谁想到黛玉低着头小声说道：

    “我哪里会伺候人？不过哥哥若是不嫌弃紫鹃那丫头笨，倒是可以让她过去伺候你。”

    贾瑞整个人都呆住了，这是什么操作？让紫鹃来伺候自己？这是先把自己的丫头给他当通房丫头了？

    贾瑞决定再试一试黛玉，因笑着问道：“嘿嘿，你就不怕紫鹃进了我屋里就出不来了么？”

    黛玉羞羞的看了贾瑞一眼忙又把脸扭向一旁，声音更小了：

    “二哥哥若是要留下便留下就是了，反正那小丫头这些年都心心念念的说哥哥好呢。

    你瞅瞅，我耳朵里都听出老厚的茧子了。

    我早就觉得那丫头太烦了，二哥哥若是要了去我再找好的来使……”

    贾瑞却笑道：“你不要我也不要，要不回去把她配人吧？”

    黛玉知道贾瑞是在逗她，也说道：“那还不是你一句话的事儿吗？

    到底紫鹃还是你们贾家的丫头呢……二哥哥你做什么？”

    贾瑞已经站了起来又抱住了黛玉的腰说道：“妹妹，哥想你了。”

    “嗯……”黛玉矜持了一下，还是舒舒服服的抱住了贾瑞的身子。

    那种踏实的感觉，久违了。

    “几个月不见，妹妹好像又长个了。”贾瑞低下头去把鼻子埋在黛玉的脖子上狠劲儿吸了一口说道：“好香~”

    被贾瑞说话带出来的热气一拂黛玉只觉得一阵麻痒，不由得打了个哆嗦。

    “嘿嘿，冷了么？哥哥抱~”

    贾瑞本来还本分的放在腰上的两只手开始一直往上一直往下活动起来。

    “你看，我就说你瘦了吧？屁股上都没肉了……”

    “哥哥！”黛玉好像小兔子一般一下子跳出了贾瑞的怀抱。

    “嘿嘿，哥错了，哥不该说你瘦了……哥也不乱摸了，就抱抱~”

    贾瑞朝黛玉张开双臂。

    黛玉却摇着小脑袋说道：“哥哥别闹了，我困了，要睡了，哥哥也早点睡吧。明天不是还要处置政务么？”

    贾瑞却厚着脸皮又凑上去拉住了黛玉的手说道：“咱们一屋睡吧。”

    “不要！”黛玉忙一口回绝。

    贾瑞道：“哥保证不乱动，咱们就抱着睡觉，就像以前那样，哥抱着你睡，不好么？”

    “哥哥……那会儿我小，也不懂事，这些旧事就不用总说了吧？”黛玉小声说道。

    贾瑞不禁哑然失笑：“哟哟，才几个月不见，林妹妹就长大了不是？”

    “哥哥~”

    原来黛玉自打偷看了林如海给贾母的信，知道自己早晚都是贾瑞的人了，这会子却又放不下面子来同贾瑞亲近了。

    按着礼法，男女二人订了亲之后应该是连面都不能见的。

    她和贾瑞想不见面是难的。

    可今天在济宁偶遇，这里又没有别人认识自己，再加上几个月不见了，怎么不想念？故而今天让贾瑞拉拉小手抱抱也就行了。

    若还想再像以前那样在一个屋子里睡黛玉却落不下这个脸来了。

    贾瑞自然猜不透黛玉有这些小心思，只以为她是十六岁的人了，知道害羞了也是有的，便没有勉强，只拉着黛玉的手道：

    “罢了。那妹妹真困吗？若是困了你就躺下哥给你唱歌给你讲故事哄你睡觉。若是不困呢，陪我说说话，哥是真的想妹妹了……”

    “嗯！那我们说说话。”黛玉点头道。

    她就是喜欢这种远离神京和贾瑞独处的时光。

    只有这时候她才觉得没人来跟她争宠。

