
　　黑龙神的目光落到了逍遥阁的一干人的身上。

　　三叔公等人尽皆瑟瑟发抖，不敢抬起头来与黑龙神对视。

　　这位黑龙神可是一位传说中的杀神，他若是想要杀人的话从来都不需要利用。

　　像是他们将责任推卸到张兴荣身上的这种小手段，或许对于万象阁有效，毕竟万象阁还不想要和他们逍遥阁撕破脸皮，但是这样的伎俩遇到黑龙神的话就是秀才遇到兵，有理说不清了。

　　黑龙神杀人从来都不需要利用，我就算是看你不顺眼弄死你，逍遥阁不敢说些什么。

　　“哼！”

　　黑龙神冷哼一声，这一声冷哼仿佛是惊雷一般在三叔公的耳朵里炸响。

　　他直接七窍流血，脸色苍白，身影晃动几下，最终却是稳住了身体。

　　这黑龙神只是想要对他进行惩戒，并没有真的起了杀心，否则的话，他现在就无法好端端的站在这里了！噗通一声，三叔公跪倒在了地上。

　　“多谢黑龙神大人不杀之恩！”

　　三叔公磕头跪谢。

　　黑龙神却是懒得搭理这些家伙，与这种小人争辩简直就是在浪费他美好的光阴。

　　“如今，这太阴古矿周围大大小小的势力都需要整合起来，拧成一股绳，这是万象阁的想法，同时也代表着我太阴古矿深处的意志。”

　　黑龙神冷哼一声，让所有人都只能臣服，连大气都不敢喘上一声。

　　方岳看了这黑龙神一眼，随后心中暗自感慨，这恶人还需要恶人磨。

　　如果换一个不那么强势的太阴古矿深处的生物出手的话，纵然同样是灵仙境层次的强者，也未必能够让这些家伙如此的俯首帖耳！“这次的天骄宴将按照流程举行，首先是天骄比武，表现优秀之人将得到太阴古矿和我万象阁的重点培养，赐予资源和秘籍！”

　　林青霜清了清嗓子，将这天骄宴步入到了正规之中。

　　但是此刻，人们已经没有心思琢磨这天骄宴奖励的事情了。

　　方岳更是干脆的在天骄宴上大吃二喝，根本就没有丝毫参加比斗的意思。

　　他现在和那些所谓的天骄比斗，就是有些跌了自己的身价！他是什么样的存在？

　　已经能够和三大势力的阁主平起平坐高手。

　　而那些天骄虽然绝大多数都是比他的年岁还大，但是在他的面前依旧都是一些晚辈而已！“如此盛宴怎么能够少的了我们？”

　　天骄宴的比斗环节刚刚开始，各方高手摩拳擦掌，都希望能够在这天骄宴上博得一个好名词，一来是能够为自己的师门扬名，二来也是可以获得丰厚的资源和强大的秘法。

　　方岳虽然看不上那些东西，但是他们还是很向往的。

　　比斗进行了不到三分之一的时候。

　　一道清朗的声音在天骄要的小世界的外面响起。

　　来人只有一个，一袭白衣胜雪，他的手中持有一柄长剑，剑身清冽，如同一泓泉水一般。

　　这人只有大圣境层次的修为境界，可是他身上的剑气冲天，仿佛能够将云霄割裂！“司马徒！影魔中年轻一代中排名第七的高手，他怎么来了？”

　　洛洛依微微蹙眉。

　　她是知道这司马徒的名号。

　　“这人在剑术方面天生精通，据说在他出生的时候，曾经有一道剑气横贯苍穹。

　　十八岁入圣，二十六岁踏入到大圣境的层次，一身剑术修为旷古烁今，据说已经达到了剑术宗师的地步！他曾经一人一剑，击杀过不止一位这片天地间的虚仙境层次的元老级人物，虚仙境层次的存在却是在这司马徒的面前连逃命的余地都是没有！”

　　在提及司马徒这三个字的时候，洛洛依都不由得有些娇躯颤抖。

　　这对于年轻一代乃是一位梦魇般的存在。

　　“不过在两年前他已经远走，离开了太阴古矿所在的区域，可是他为何偏偏赶在这个时候回来了？”

　　洛洛依指出了问题的核心所在。

　　方岳的嘴角掀起笑容。

　　因为他得到了消息，自己在太阴古矿中留下的阵旗阵法正在遭受影魔一族的强攻。

　　只是他的阵旗之中因为有万宝楼的镇压作为核心，让影魔损失惨重却是不曾有丝毫的动摇。

　　看来这次影魔是有备而来，想要在联盟还没有真正成立的时候就给他们一个下马威，让他们明白这个联盟是不可能出现在这片大地上的。

　　“影魔一族的人来了，竟然先拿我开刀，难道他们也将我当成了软捏的柿子了吗？”

　　方岳隔空催动阵旗，亿万精气从地下蒸发而出。

　　充沛的精气攻击了这阵旗中海量的能量。

　　一道粗大的剑光划过百里长空，轰然坠落而下！强攻方岳阵旗老窝的两位负责指挥一干影魔的虚仙境强者直接成灰，这剑气浩荡，还连带着轰碎了三座影魔一族的聚点！这动静惊天动地。

　　“这是怎么回事？

　　为何方岳的阵旗忽然发威了？”

　　纳兰云升知道那是什么地方。

　　那个位置代表的是方岳的老巢。

　　方岳的老巢生出莫名的异动，让他最为紧张，毕竟方岳的老巢和万宝阁的距离最为贴近。

　　如果方岳的老巢出事的话，万宝阁肯定是难以幸免。

　　“没啥，只是有些讨人厌的苍蝇想要趁着主人不在，鸠占鹊巢！我随手拍死了几只苍蝇罢了而已！”

　　方岳说的洒脱。

　　在场之中强者众多，真仙境的存在便是超过了两位数，虚仙境的存在更是超过了三位数。

　　他们的神念探查，扫过刚刚方岳的剑气劈斩之处。

　　立刻便是生出了结论，知道了刚刚到底发生了什么样的事情。

　　神念所致，尽皆是影魔一族狼藉的地牌。

　　方岳的老巢上一杆杆的阵旗随风猎猎作响。

　　“这方岳还真是厉害，竟然发现了这影魔一族的偷袭还对他们进行了强烈的反击！”

　　吴永年竖起了大拇指。

　　如果他们对付影魔的时候都能够像是方岳这样轻松的话。

　　那么这劫数生物引起的祸患早就已经烟消云散了。

　　此刻，司马徒一人前来，独对千军万马，挑战万族天骄的气势也被刹那间削减一空。

　　看到没有，你们影魔族损失惨重，还打个毛线啊！方岳的嘴角浮染上了一层淡淡的笑容。

　　无心插柳，没想到他还趁机灭了影魔族的威风。

　　这司马徒算是白折腾了。

　　纵然是他真的有一人独对万族天骄的本事，万族天骄也未必会真的在阵前与之对垒。

　　“将这司马徒拖出去弄死得了！影魔族人人得而诛之，跟他们不用讲什么规矩！”

　　方岳大大咧咧的开口说道。

　　这些影魔族还真的是有些不知好歹了！我特么的来参加一场宴会，你们居然想要将我的老巢都给扒了。

　　我方岳是那个不计前嫌大度的人吗？

　　方岳的脸上都是小人的嘴脸。

　　其他人矜持于自己的身份不好意思开口赞同，可是他们的心中已经是一万个点赞了。ŴŴŴ.23sk.com

　　现在他们的手里还真的拿不出个足够强大的天才可以战胜的了这司马徒。

　　一对一的公平对决肯定是被人按在地板上摩擦再摩擦的结果。

　　可是方岳都开口了，要不讲规矩，随便派出一位真仙境层次的强者都能够将这司马徒按死在地上啊！“你们倘若不愿意出手的话，那就让我来解决这位影魔族的天骄吧！”

　　方岳环顾四周。

　　发现没有人相应自己的建议。

　　他决定自己动手丰衣足食，指望着这些犹豫不决的老货，等到他们出手的时候黄花菜都凉了。

　　方岳对于这些老货其实颇为的不满。

　　一个个的都没有点逼数，不知道眼下的局面到底有多么紧张吗？

　　不过，方岳从开始也没有指望着这些老东西会抢先出手。

　　这影魔的问题还需要他来解决。

　　“你不是想要挑战天骄吗？

　　来啊，我就是，来打我啊！”

　　方岳从小世界里大摇大摆的走了出去。

　　他丝毫都不将眼前的这位影魔一族的所谓的天骄司马徒放在眼里。

　　和方岳相比，这司马徒只是个弟弟，甚至他连弟弟都是不如！两人根本就不再一个层面上，随着方岳对于体内劫数之力封印炼化速度的加快，方岳原本的修为都快要解封到教主境的层次了。

　　他如今的修为战力，其实不见得比真仙境第三层的吴永刚弱，若是加持上道之意志的话，出其不意，弄死个资深的真仙境强者都一点也不新鲜。

　　这司马徒打的过谁？

　　弄死一两个虚仙就很了不起了吗？

　　方岳现在一根手指头就能够碾死虚仙。

　　方岳露面要和司马徒对决。

　　司马徒却是没有露出丝毫诧异的神色。

　　在他的心中已经列出了假想敌，其中最强的三人之中便是包括方岳。

　　不过，在司马徒的资料中对于方岳的描述还不算全面，司马徒的印象里，方岳的战力层次应该是在虚仙境的层次，他未尝是没有一战之力，更何况，为了打压万象阁的威风，影魔一族可是煞费苦心，专门为他准备了两件底牌，关键时刻连真仙境层次的强者都可以击杀！“影魔，司马徒！”

　　司马徒自报家门，将自己的牌面摆的十足。

　　他要堂堂正正的击败这些无知者，让他们明白，这次他们组成的联盟到底是有多么的卑微和可笑。

　　“方岳！”

　　方岳微微拱手，他也没有丢了面子。

　　然而，下一刻，司马徒却是已经发动了突袭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千五百一十五章 司马徒免费阅读。https://xs.23sk.com 