    许是同一朵云，从京兆府下雨到河南府，然后又跑到海上，改个方向，往倭国飘。

    一支船队被云朵覆盖，哗啦哗啦的雨落下，风同样不小。

    好在大家都有经验，而且船足够结实，船帆依旧调整，不曾降下。

    眼看要到家了，南田家族的人着急，他们缺粮食，雇佣了人手后，得给人家吃饭。

    船队的阵容比与大唐交流的队伍大多了，一般跟大唐交流，倭国出几百到一千多人，四条船。

    像阿倍仲麻吕就是，还有沙门道慈带东西和资料回倭国，同样四艘船。

    大唐这回在河南府补充的大船，小船不要了，一共凑了三十艘大海船，大量人手，一同到倭国。

    准备做买卖，把东西带回去，粗铜、纯度不高的银子、黄金。

    之前蓝宝还带了珍珠，这回不要珍珠，除非品质特别的好的。

    李易要东西是为了发行货币，珍珠有保质期。

    药用的珍珠大唐海边的人会捞，用不着倭国。

    李易倒是想吃倭国这里的干鲍，可惜现在倭国的干鲍制作工艺不够好，主要是鲍鱼的问题，北海道不归倭国管。

    其他地方更多的时候吃鲜鲍鱼，鲜的怎么运输？

    蓝宝和南田和子坐在船舱中，透过窗户向外看。

    窗户外面有长长的窗沿，窗户上面无玻璃，窗沿帮忙挡雨水，即便如此，仍旧有雨滴被吹进来。

    船摇晃着，桌子上的茶水起伏不停。

    南田和子表情平静，不时眨一下眼睛。

    蓝宝倒是十分兴奋，估计属于阴天乐那种。

    “等回去，族人可以吃饱饭，正好小鸭子出来，在海边养鸭子还有带来的小猪，死了几只，不怕。”

    蓝宝说着喝口水，凉了也无所谓。

    南田和子转过头，露出笑容：“以后南田家到周围一片，就是大唐的地方了吧？”

    “不知道，要看李东主怎么想，他要灭人国，很容易，日本又不是最开始就有现在的国土，皇帝还不是谁强谁当。”

    蓝宝不说谎，哄骗南田和子说大唐不会这样的话。

    在蓝宝看来，南田和子是自己家人，不是南田家的人。

    “能像大唐长安百姓一样生活，南田家应该会很高兴。”

    南田和子对自己的国家没啥忠诚度，百姓的日子不好过，还总打仗，学大唐的各道进行分国管制。

    然后大小家族争位置，打来打去的。

    另外还有强盗抢劫，到各处流窜。

    百姓很多没有姓氏，学大唐的租庸调，却不给永业田，人一死，田地就收回去，哪怕自己开垦的土地。

    大家都不爱种地，各种逃户，听说大唐现在的逃户少了。

    这样的国家，自己为什么要守着？跟自己没关系。

    “一定地方倒是行，整个日本全想跟长安相同，做梦，咱大唐还不行呢。”

    蓝宝撇一下嘴，也就南田家的可以，李东主在背后支持。

    “大唐有煤矿，还有石脂能变成煤油、汽油，能更好地冶炼和使用，这次带了不少书，得防住别人学。”

    南田和子开始为自己‘家’着想，使臣收集完东西，也是送到平城京，还有使臣的家族，比如腾原家、阿倍家、下道家……

    别地方的百姓学不到，自己带回来给南田家，享受的待遇比平城京还好。

    “李东主说过，日本有煤矿，他不给提供位置，咱们船上带的焦炭有用，水泥就不要烧了，下次运水泥过来，东主教别人烧水泥，别人拿木头烧可费劲喽！”

    蓝宝说着想笑，水泥厂的技术公开，各国全拿到了，可惜没用。

    放在窑里使劲烧木头，即便最后烧出来了，水泥也不好，还得磨粉。

    “有船，有船停在咱们的码头，三艘船。”南田家的人匆忙跑进来喊。

    他着急，以为谁来攻打家族，不知道家族里面什么情况。

    ‘呜~~~呜~~~’号角声响起，紧跟着是一连串儿的密集鼓声‘咚咚咚咚~~~’

    唰唰唰，旗舰上的小旗子拉起来一串儿，旗子的组合不一样，望远镜一看，其他船只开始分散。

    负责战斗的船只前突，风帆调整，运输船只绕后。

    大唐水军拿着弓弩和勾枪跑到甲板上，准备随时跳帮。

    负责跳帮的人光着膀子，一手臂盾、一手长柄大斧头。

    羽林飞骑找高的位置架单发火枪，他们需要负责打狙击。

    蓝宝依旧坐在窗边喝茶水：“现在没人能打过咱们的队伍，这三十艘船可以把平城京的大军堵在岸上出不得海。”

    “南田家也没有事情，雇了许多人，就怕有人背叛，引外敌来攻。”

    南田和子当然不怕打海战了，三十艘船是大唐的战船。

    她只是不想看到上岸后南田家的人死一片，孩子倒在地上，雨水混合着血水流淌。

    “自己人，三艘船上升旗了，大唐国旗，明黄色的底儿，绣着龙，朱红色的唐字。”又有人汇报。

    “逼迫过去。”蓝宝心情好一点，又怕对方使诈。

    其实三艘停靠的船怎么跟别人打海战？就算三百艘船在码头上靠着，一样没用，只能挨打。

    好在下雨天，赶上晴天，等着变火海吧。

    靠近了，一些人站在岸上，一些人呆在船上，没拿武器。

    站在岸上的一群人齐声喊：“蓝宝，别看枪，是我~~~！”

    “问他们是谁。”蓝宝郁闷，我又不认识你们。

    “你是谁？”船上的人喊。

    “泉州晋江章氏子弟章瑞波~~~”岸上的人喊。

    “靠岸，李东主说的那个人，怎么跑到这边来了？”蓝宝彻底放心。

    真有敌人，不可能了解得如此透彻。

    一艘艘船靠岸，拿武器的人围拢章瑞波等人，其他的先把小猪、小鸡、小鸭、小鹅送下去。

    岸上南田家族的族长也在，他跟周围南田家的人激动地看着这些大船，伞都不打。

    “大人身体安好？”蓝宝先跟岳父打招呼，当初他落魄的时候，人家可没少照顾他。

    “蓝宝你和和子回来了，全是大船啊！”族长南田稻康高兴，想来换了不少粮食。

    “小船容易翻覆，大船稳妥，又能多装物资，此次过去，额外拿回来东西，加上之前的牲畜家禽，咱们很快就有很多肉吃。”

    蓝宝介绍一下，转头看向章瑞波：“你怎么跑到此处来了？”

    “过来看看，以后这里就是最安稳的地方。”

    章瑞波开心，他把现在的位置当成海外根据地。

