    等林洪表达完衷心之后，许佑汐才慢慢引入了主题：“林大人之前脑子糊涂，究竟做了多少不该做的事，朕心里清楚，朝廷上文武百官也都清楚。朕此次冒着朝中压力将你重新任为宗人令，可没少被谏言，林大人不能辜负朕的这番苦心啊。”

    “陛下大恩，臣实在难以为报。”

    林洪感动地快哭了。

    “林大人，朕虽然也气愤你从前的所作所为，但还是舍不得像你这般人才被埋没。就连孔圣人，都有做错事的时候，是吧。”许佑汐推心置腹道，“朕如今有个戴罪立功的机会，就是过程可能会有些凶险，不知道林大人可愿先身士卒，助朕一臂之力？”

    “陛下您尽管吩咐！”

    “朕便直说了。”许佑汐叹气，“林大人接手宗人府之后，可觉得大乾这些藩王野心太大了，每年吃朝廷多少俸禄，还敢仗着宗室身份压迫当地百姓，像‘安客王’这类人品败坏的更是比比皆是，朕见当下民不聊生，总是夜夜难寐。”

    “陛下的意思，是希望臣可以彻查宗室？”林洪试探地问了句。

    “对，还天下清正。可林大人日后得面对的人都是些皇亲国戚，朕就怕林大人压力过大。”

    “臣誓死效忠陛下，陛下需臣怎么做，臣定万死不辞。”

    林洪确实胆子不够大，若放在平时，放他绝对是不敢轻易招惹这些宗室的，可如今他身后的靠山可是陛下，那就完全不同了。

    “林大人定要做出成绩，给那群成天没事谏言朕的文官看看！朕天天看这些奏折实在心烦。”

    “臣竭力而为。”

    ……

    林洪前脚离开，听了两人谈话半天的于薛敬才走出来，神色中明显有几分疑惑：“陛下，您是怎么判断出林洪此人有大本事的？”

    “于大人在说笑吗？”许佑汐满脸不可思议，“林洪要真有本事，朕之前还派他去守什么皇陵！”

    “……”

    于薛敬无言以对。

    这话难道不是陛下刚刚自己说的吗！

    “陛下，那您接下来还有安排吗？”

    许佑汐深思熟虑道：“崇久十九年，也就是朕六岁那年，有人给宫中送了批下毒的糕点，查到最后，杀了几批人，幕后指使者依旧不明；同年次月，朕又经历了太后心腹王嬷嬷的投毒，线索中又途断了，幕后主使不明。”

    “朕皇兄被挑唆御驾亲征，结果是莫名其妙的四十万大兵全军覆没，具体怎么败得还是无从得知；起义军姜跫设计于荆州炸毁水坝，如今仅有荆州知州马焗被处决，白莲教教徒仍在潜逃中，幕后究竟有没有其它主使，未知。”许佑汐细数着近年遭遇。

    于薛敬闻言却当即跪下：“是属下无能！”

    “这有什么好跪的，朕这不是在帮于大人在罗列现有证据吗？你瞧，如今咱们证据确凿，就差这背锅的人了！”

    于薛敬一时间竟无话可说：“……臣敢问陛下，宗室中谁看上去最像可以背锅的呢？”

    许佑汐想了想：“难道有人不像吗？”

    “……”

    “跟好林洪，他打算查谁，便给他准备哪位藩王的证据，别被人发现锦衣卫也在这些事中插手了。”

    “臣遵旨。”

    许佑汐接着补充道：“还有，把朕刚刚列举的事情，编成段子，散布到民间，让天下人都知道朝廷里有位宗室存在联合白莲教造反的意图。”

    “陛下，这又是何意？”于薛敬疑惑，陛下这么做不会打草惊蛇吗？

    “自古以来，哪个藩王造反不得打个名正言顺的旗号，如今朕提前架个高帽在这，看谁有胆子戴。”许佑汐淡定自若，“无论这个造反的人再怎么想把自己撇干净，百姓的第一反应都会觉得，多次毒害皇室是他干的；置荆州几十万性命不顾也是他做得；四十万战死沙场的英魂更是这人的计划之一。如此不仁不义、心狠手辣之辈若成了大乾皇帝，那百姓还能有好日子过吗？”

    许佑汐感慨了句：“得不到民心所向，死时能留个全尸都已是万幸。”

    “陛下，您觉得会不会这一切真出自某位藩王的谋划？”于薛敬忽然问道。

    若真有此人存在，这个敌人起码也得潜伏了数十年之久。多次出手，还没留下半分蛛丝马迹，可见其心思缜密，绝对是个极其可怕的对手。

    想到这里，于薛敬不由地心情烦躁，他确实无能了！

    “真有人能蠢成这样！”许佑汐不可思议，“大乾亡国了，他藩王的封号封地没了，每年朝廷供养的俸禄没了，异族皇帝还会视他为心头大患，他图什么。”

    哦，白担心。

    于薛敬恍然，他果然还是达不到陛下的这种思想高度。

    也对，若是和陛下相比，天下能有几个聪明人？

    “京察进度如何。”许佑汐打断了这个话题，转而问道。

    “禀陛下，一切顺利。”

    “朕怎么觉得你们一点都不顺利？”许佑汐眉头皱起，“有困难一定得说啊！”

    于薛敬努力回忆了下，短短两个多月的时间，在户部尚书杜大人的鼎力协助下，吏部尚书虞叹起码含泪查处了五十位余位存在问题的官吏，这可以说是近几年内，京察年间查处官吏数目的总和之多了：“陛下，确实没有遇到多大的困难。”

    许佑汐愁绪不已：“若一切顺利，国库怎么见不着进账呢！”

    倒也不是许佑汐贪财，只是当下朝廷需要用钱的地方太多了。瓦剌退兵之后，她还承诺了要给百官涨俸禄。除了要给发放百官俸禄，她还得同时养着神机营、公学这种堪称‘无底洞’的项目。

    再不想办法搞些钱，她今年就给只能给百官打欠条当俸禄了！

    “属下明白。”于薛敬沉默些许，原来陛下判断京察年的进展程度，是参考银子数量来的。

    “如果没有其他事，于大人先去忙吧。”

    “臣，先行告退。”

    等于薛敬退下去，许佑汐默默地继续批奏折了。

    唉，登基五个多月了，怎么每天还重复着差不多的生活呢？！

