    薛紫萱见乔绒丝毫没有喝果汁的打算，不禁有点着急了。

    这样的话，沈宴时交代她的任务，岂不是没办法完成。

    不过，沈宴时也说了，这只是附加的任务，能搞定乔司寒也很好。

    搞定乔司寒，那还不简单吧。

    两人喝了两杯之后，薛紫萱就让乔司寒来她这边坐下，说要跟乔司寒说说话。

    于是，乔绒就看到乔司寒非常听话的走到了薛紫萱旁边的沙发上。

    薛紫萱笑着，凑到乔司寒耳边，小小声的，不知道跟他说着什么。

    乔司寒闻言，有点惊讶的看着薛紫萱：“真的？”

    薛紫萱点点头。

    “这也太好笑了吧。”

    乔绒看着这两人一来一回的，距离越来越近，薛紫萱甚至还靠在乔司寒肩膀上笑的花枝乱颤。

    这简直是……

    没有那个男人会拒绝一个大美女这样亲近吧，还是薛紫萱这级别的大明星。

    她已经看到了乔司寒那一副飘飘欲仙的样子了。

    于是她默默掏出了自己的手机，假装在玩手机，实际上是偷偷拍了一张照片。

    薛紫萱不做人，那也别怪她不做人了。

    薛紫萱见乔绒摸出手机来，她还是很敏感的，立马问：“绒绒，你在玩什么呢，给我看看。”

    她也不好直接说想要看乔绒手机里有没有照片。

    乔绒将手机转向薛紫萱：“我在玩俄罗斯方块呢。”

    这是这个年代的手机里自带的几款小游戏，她闲着无聊的时候就会玩玩。

    看到乔绒手机的界面，薛紫萱默默松了口气。

    “对了，紫萱姐，我能不能跟你合影留念呀？”乔绒忽然提出一个要求。

    “这……现在我不太方便，我跟你哥谈的合作在秘密进行，谁都不能说的。”薛紫萱拒绝了。

    “这样啊。”乔绒似乎有点失望，耷拉着脑袋。

    乔司寒见乔绒这样，也安慰她：“绒绒，以后还有机会合影的嘛。”

    他都不知道乔绒这么喜欢薛紫萱，以前他一直以为，乔绒是不会喜欢任何明星的呢。

    她喜欢薛紫萱，说实话还是让他挺惊讶的。

    乔绒乖乖点点头。

    其实，她才没有想要跟薛紫萱合影，只不过是想要顺便转移话题，让薛紫萱不要将注意力集中在她手机上而已。

    这个手机，可是她来北城前特意换的最新款呢。

    薛紫萱看着乔绒面前的橙汁，对她说：“绒绒，你不口渴吗？喝一口呗。”

    “我不太想喝橙汁。”乔绒笑着对薛紫萱说，随后，她站起身来，“我去外面找找饮料。”

    她进来的时候，在旁边看到有自动贩卖机的，唔，那种地方出来的饮料，总不可能下药了吧。

    乔绒愉快的出去了。

    她除了要去喝点东西，还要给乔司寒跟薛紫萱留一点空间。

    她带着手机出门，将包留在了包厢里，里面还藏着一支录音笔。

    见乔绒就这么不由分说出去了，薛紫萱皱了皱眉头，难道她发现这饮料里面有东西，所以才不喝的？

    不可能！她今晚的表现堪称完美，乔绒怎么可能发现异常。

    算了，不管她了，她今晚的目标是搞定乔司寒。

    于是她又给乔司寒倒了一杯酒，假装带着几分醉意：“司寒，有没有人说过你，挺可爱的。”

    她假装出一副不胜酒意的样子，摇摇欲坠，等的，就是一个时机。

    果然，乔司寒看她晕乎乎的模样，加上那酒后吐真言一般的夸奖，慌乱了，扶住她：“紫萱，你在说什么呢。”

    “我说，我觉得你真的很帅。”薛紫萱将脑袋靠在乔司寒肩膀上。

    论对男人的掌控力，没有人比她更强了。

    当初能爬到这个位置，除了她演技了得，也因为她太会哄投资方开心了。

    多参加几次酒局，多跟大佬们说上几句好话，一切都那么的完美。

    此时，乔绒来到了包厢角落的饮料贩卖机前，看着面前的饮料，忽然有点苦恼。

    对哦，她的包丢在了包厢里面，没有带钱出来，买什么东西呢。

    但是现在让她回去？她根本就不想回去。

    估计此时的薛紫萱跟乔司寒已经在打情骂俏了，她哥哥应该醉倒在温柔乡中，不知今夕是何夕了。

    她也不明白薛紫萱这样做是为什么，只能静观其变，留给他们一点空间了。

    乔绒看着饮料机里五颜六色的饮料，有点眼馋，好想喝一瓶牛奶哦。

    监控里，沈宴时看到这一幕，忍不住扑哧一笑，他也看到了乔绒的手指正指着一瓶牛奶，眼巴巴的想要喝，可她摸摸口袋却没有钱。

    还是个小姑娘啊，要喝牛奶呢。

    他要不要好心帮帮她，让服务员给她送一瓶牛奶呢？估计，她是不敢喝的吧。

    直到有个人从包厢里走出来，沈宴时拿着烟的手一顿，他为什么在这里？

    此时，乔绒决定了，还是回包厢去拿钱吧。

    一转身，就看到了从另外一个包厢里走出来的人。

    少年穿着一件深灰色的呢子大衣，手中拎着一个包，似乎正打算离开。

    他也看见了乔绒。

    两人都顿了顿，目光在空中交错着。

    乔绒在考虑要不要跟他打一声招呼，没想到会这么巧，心里面也在想，这会不会是沈宴时设计的一环呀。

    傅北峻就已经当先开口了：“你也在这？”

    他略带惊讶的语气，让乔绒知道，他是不清楚发生了什么事情的。

    乔绒点点头。

    傅北峻环顾四周，看见乔绒身后的自动贩卖机，明白怎么回事了。

    他问：“想喝饮料？”

    乔绒点点头。既然他主动问，那她就不客气了。

    “我让服务员给你上吧。”傅北峻说。

    “不用麻烦，我就喝这个。”乔绒指了指身后的那瓶牛奶。

    傅北峻眉梢微抬，有点疑惑，但也没说什么走过去，从兜里拿出钱来，塞进去，随后将牛奶取了出来，递给乔绒。

    “谢谢。”乔绒捧着牛奶，感谢傅北峻。

    “钱我下次再还你。”

    傅北峻原本想说不用了，但是，想到了什么，最终还是点点头：“你记得就好。”

    乔绒睁大眼，她，其实就是客套一下而已，没想到他真的要还。

