    “真的很好，我刚才都以为是乌老雕刻的了。”

    韩若冰摩挲着雕像，轻声说道。

    “呵呵，我已经快要青出于蓝而胜于蓝了，连乌老都说我，马上就要超过他了。”

    唐洛有些得意。

    听到唐洛的话，韩若冰看看他，眼中闪过一丝狭促：“这不是说，我可以再给你安排一个工作了？”

    “嗯？安排一个工作？什么工作？”

    唐洛愣了一下，问道。

    “以后你来做公司的雕刻师啊，有需要雕刻的，就你来好了，不用再去外面找雕刻师了。”

    韩若冰认真说道。

    “啊？让我雕刻？”

    听到这话，唐洛瞪大眼睛，不会吧？

    “对啊。”

    韩若冰点点头。

    “既然你从公司领工资，自然需要你出力啊，你能雕刻的，找你的话，不也能为公司省一笔费用么？”

    “……”

    唐洛无语，这点钱都要省下么？

    再说了，找乌老雕刻，他老人家好像也从来没收过钱啊！

    不过他也知道，韩若冰是在闹着玩儿的。

    “媳妇儿，我领过工资么？”

    唐洛想到什么，问道。

    “没有？你已经入档了，肯定会有工资啊。”

    韩若冰惊讶。

    “额，好吧，我一直没关注过这个……你也知道，我这人吧，对金钱没什么概念，那就是一串数字而已。”

    唐洛淡淡地，装了个逼。

    “嗯。”

    韩若冰却没觉得唐洛在装逼，因为她本身也是这样认为的，对金钱没多少概念，一串数字。

    唐洛见韩若冰反应，不由得觉得无趣，装逼找错人了啊。

    “公司一直都有给你发工资的，等你查一下。”

    韩若冰对唐洛说道。

    “你呢，媳妇儿，也有工资么？”

    唐洛好奇。

    “有。”

    韩若冰点点头。

    “每个人都有工资的。”

    “好吧。”

    唐洛觉得，这么好的夜晚，这么好的情形，似乎不应该讨论工资这回事儿吧？

    讨论工资，也太扫兴了吧？

    这会儿，不是应该讨论一下姿势什么的么？

    这也才符合今晚的主题啊！

    “媳妇儿，那什么，我今晚……可以不走了么？”

    唐洛看着韩若冰，满脸期待地问道。

    虽然他跟韩若冰该发生的都已经发生了，亲密关系也有了，但在她的房间，还没有一次。

    在这房间，感觉肯定不一样啊！

    这张床，睡起来，肯定也不一样。

    “你要留下？”

    听到唐洛的话，韩若冰微皱眉头。

    “嗯嗯，媳妇儿，你看，我进进出出的，很有可能惊动小萱，是吧？要不，我就留在这里吧。”

    唐洛说完，忽然觉得这话里有个词，显得很歧义。

    好在，韩若冰没有听出来，她似乎正在思考唐洛的话。

    “媳妇儿，就满足我呗。”

    唐洛握住韩若冰的手，都有点撒娇了。

    “你摸摸我的手，为了雕刻‘你’，都磨出硬茧了。”

    韩若冰感受一下，忍不住翻白眼，我信你个鬼，哪有硬茧啊！

    不过，她还是点点头，答应下来。

    唐洛送她的‘礼物’，她很喜欢，也很感动。

    可以看得出来，唐洛用心了。

    当然了，要是让她知道，唐洛不止雕刻了她一个，就不知道会是什么反应了。

    那些都是后话，反正唐洛不会主动提的。

    除非他脑子让驴给踢了。

    唐洛见韩若冰答应，很是兴奋，一把把她抱了起来，狠狠亲了一口：“媳妇儿，你对我真是太好了。”

    “放开我……别摔坏了翡翠。”

    韩若冰忙说道。

    “哦哦，好。”

    唐洛点点头，松开了韩若冰。

    韩若冰把‘自己’摆在了床头上，真是越看越喜欢。

    “媳妇儿，你喜欢，等我再给你雕刻啊。”

    唐洛握着韩若冰的手，含情脉脉。

    “好。”

    韩若冰点头，然后……被唐洛扑倒在了床上。

    这一夜，不可描述。

    值得一提的是，这一夜……解锁了新姿势。

    唐洛很开心。

    天亮后，唐洛轻手轻脚起床，没有吵醒韩若冰，出了房间，去做了早餐。

    等他做好早餐后，韩若冰才醒了过来，从楼上下来。

    “媳妇儿。”

    唐洛看着韩若冰，想到她昨晚有些不一样的表现，咧嘴坏笑。

    “以后不准再去我房间，知道么？”

    韩若冰见唐洛坏笑，说了一句。

    “嗯嗯，好。”

    唐洛点头，却没有放在心上。

    有一就有二，有二就有三。

    第一次……总是最难的。

    所以，以后真正幸福的生活，就算是到来了。

    吃完早餐后，唐洛和韩若冰离开别墅，前往公司。

    等开完早会，唐洛就准备喊吴用来继续学习易容术了。

    还没等他找吴用，唐洛手机响了。

    “老唐，昨晚我正在跟女明星玩的时候，忽然想到了一个事情。”

    电话接听，林一鸣的声音传来。

    “啊？”

    唐洛愣了一下，和女明星玩的时候，想到一个事情？

    这时候，能想到什么好事情？

    “我一直觉得咱有个事儿没干，昨晚忽然想到了……咱在缅国拍下来的标王，还没有解开啊，我很好奇里面有什么。”

    林一鸣对唐洛说道。

    “……”

    唐洛差点一口茶喷出来，尼玛的，这胖子是个奇葩吧？和女明星玩儿，不好好玩儿，想石头干嘛！

    “老唐，什么时候解开啊？”

    林一鸣问道。

    “就上午吧，你来仓库，咱解开它，看看。”

    唐洛想了想，说道。

    他倒是没忘了这事儿，不过觉得不着急。

    既然林一鸣好奇，那就解开吧。

    “好，现在么？那我出发。”

    林一鸣说道。

    “嗯。”

    唐洛又跟林一鸣聊了几句后，挂断电话。

    随后，他离开公司，前往仓库。

    在路上的时候，他给王石和黄忠打了个电话，他们也算是参与者，肯定对标王好奇，所以喊他们一声。

    听到唐洛说要解开标王，王石和黄忠连连答应，表示马上就去仓库，一定要见识一下标王。

    唐洛挂断电话，加快车速。

    等他到仓库时，林一鸣已经到了。

    不光是林一鸣，解石师傅老刘，也已经到了。

    “唐总。”

    老刘看着唐洛，有些激动，前两天解石，他得到大把红包，转头就去买了两套房子。

    所以，他对今天的解石，也是非常期待。

