
　　潮湿难闻的气味蹿进鼻尖，她轻蹙了下眉。

　　她歪了下头，眸光淡淡地扫过四周的环境。

　　地板落了灰，几个大铁架堆满了各种杂物，唯一的空地只有左边的墙角。

　　顾清宁移步走了过去，左边的墙角空落落的，之前打地铺的被褥，还有她的背包都不见了。

　　又浓又翘的睫毛轻垂，她红润的唇角勾起一抹玩味的笑。

　　有点意思。

　　她还没回来，好戏倒是先唱上了。

　　她目光一斜，停留在铁架上的大铁锤。

　　片刻，她走出仓库，手里多了一把铁锤。

　　凭借着记忆，顾清宁避开佣人们，翻窗上了二楼。

　　落地窗留着缝隙通风，没有关紧。

　　顾清宁推开窗，不紧不慢地走进卧室。

　　悠哉的模样，不知道的人还以为她在逛后花园。

　　偌大的卧室，触目可及的奢华。

　　顾清宁扫了眼墙上悬挂的婚纱照，男人不苟言笑，女人一脸幸福地挽着男人的臂弯，乍一看，还是有几分般配的。

　　都长了一副虚伪的嘴脸。

　　她移开视线，随手把大铁锤放在梳妆台上，转身在卧室里转悠。

　　此刻，外面。

　　管家到处找她，脚都快走废了。

　　问了很多佣人，可她们都说没见到顾清宁。

　　“林婶，你有没有看到清宁小姐？”管家气喘吁吁地问道。

　　“顾清宁？”林婶皱眉，声音带着轻蔑，“她不是不见了吗？”

　　“清宁小姐刚才回来了，一眨眼的时间就不见人了。”管家道。

　　林婶尖酸刻薄的面上露出几分讶异，“回来了？”

　　那哑巴丫头回来了，她得赶紧去告诉太太去。

　　管家点头，擦了擦额头上的汗，“不知道跑哪去了，一直找不到人。”

　　“去看监控不就好了，浪费时间。”林婶不以为意地道。

　　一语惊醒梦中人，管家恍然。

　　对了，还有监控。

　　他拍了拍头，刚才都被清宁小姐给吓糊涂了。

　　他火急火燎地离开，林婶小心思微动，急忙跟了出去，“我和你一起去。”

　　两人走到半路，急嚷嚷的声音由远及近地传来。

　　管家停下脚步，定睛一看，是守在监控室的人。

　　“管家，不好了，出事了。”年轻男子冲到他面前，脸色比黄连还苦。

　　“刚才我看到监控，发现顾清宁从仓库拿了把大铁锤，然后翻窗上了二楼。”

　　大铁锤？

　　管家脑壳子嗡嗡地响。

　　他怒道，“你怎么不早说。”

　　“刚才我去了趟洗手间。”年轻男子欲哭无泪地道。

　　他哪里会想到顾清宁那个胆小鬼会这么胆大包天。

　　“她翻的是二楼哪个窗？”林婶急声问道。

　　“是，是太太卧室的窗。”年轻男子吞吞吐吐地道。

　　林婶脸色骤变，坏了。

　　她调头就跑，腰上的赘肉一颤一颤的。

　　“成事不足败事有余的东西。”管家训了一声，追着林婶的方向急忙离开。

　　赶到二楼，一片安静。

　　不过，越静才越反常。

　　顾不得其他，管家拿着备用钥匙开门。

　　“快点。”林婶催促道。

　　打开房门，两人闯进卧室。

　　没有想象中的凌乱和狼藉，卧室里的一切都安然无恙。

　　这……

　　两人面面相觑。

　　“是在找我吗？”

　　冰冷的声音从旁边传来，犹如地狱传来的召唤。ŴŴŴ.23sk.com

　　管家和林婶打了个冷颤，齐齐转头。

　　只见顾清宁从衣帽间走了出来，手里抱着个首饰盒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，第十章、是在找我吗免费阅读。https://xs.23sk.com 