    所谓大战之前必有补给的说法，自古以来广为流传。

    虽然联盟的成立才不过短短三年，但是从各个王国抽调过来的老兵痞子们还是把玄学的思想传播给了新兵，新兵们见识了玄（吃）学（瘪）后，心想着不能我一个人吃亏上当，啊不对，是受益，总得把传统延续下去吧。

    于是，薪火相传这个词完美了诠释了什么叫这个火我不传！

    不要误会，所谓的薪火相传不是让英雄去砍柴薪王烧尸体榨人性这种有益身体健康的饭后活动，而是排头兵的选拔仪式。

    排头兵，或者说标兵，是步兵方阵最重要的人，作为集群的第一线，需要正面承接对面步兵骑兵鬼知道什么兵的第一波冲击，需要带领后面的傻小子们前进退后甚至转向变形。

    在万恶的旧社会或者拉壮丁组织起来的草头军，排头兵等于送命，所以大家如果打不过掌刑官，就只有用抽签的方式来定排头兵。

    然而国家正规军或者是联盟这种超大型军事组织，排头兵就不是送命兵了，是平民晋升的最好渠道，是小贵族踏入军事贵族圈子的敲门砖，是强者的保留地，是抢都抢不来的荣耀。

    于是，后来就有了传火的习俗，用小木棒沾点油点燃之后快速传递，谁运气好火到他那熄灭了，稳，排头兵有你一个。

    但是这种非常不正规的方式造成了多种作弊方式，包括切不限于快慢手，排关系位以及大口吹气等等等等只有你想不到没有脏不了的手段。

    所以很快，方法革新了。

    所有想当排头兵的站一列，一人拿一根易燃的小木棍点燃，谁怂了怕烫手扔掉了，算出局，剩下的人数凑够排头兵算完。

    也就是所谓的这火我不传。

    一个新兵，只要当三次排头兵参战，哪怕一个人头没有，也可以晋升军官，可想而知，在一支士气高昂的军队中，想要一个排头兵的位置多难。

    大战之前必有好酒好肉，卡洛斯连续两天的加餐命令，所有士兵都知道，要大动干戈了，所以这两天，私下传火的事情屡禁不止。

    军官们大声叱喝，万一烧了手怎么办，却架不住私底下的士兵们斗志高昂。

    不仅仅是洛萨爵士的死战激励了所有人的士气，更现实的一点就是作为联盟绝对主力的人类士兵，大多数都是从希尔布莱德丘陵活出来的老兵，一步步从绝望中把出来的战棍，见证了联盟的整个发展过程。

    这仗就输不了！

    不需要军官洗脑，士兵们真的是这样想的。

    已经不仅仅是简单的国仇家恨了，士兵们已经开始为战后的立功受奖做谋算了。

    眼看着部落一天不如一天，再不立功就没机会啦！

    所以虽然卡洛斯的军令还没有签发，底下的人依然莫名其妙的嗨了起来。

    尤其是跟随洛萨爵士参加了与部落大酋长那场惊天地泣鬼神的大战之后的幸存者，在他们口中，那一战简直风云变色巨龙哀嚎，联盟将士与兽人的震天怒吼甚至把天上的巨龙吓破了胆，都忘记扑扇翅膀从天上摔了下来（大雾）。

    虽然种种传言甚嚣尘上，但是包括卡洛斯在内的将领通通选择了视而不见听而不闻。

    勇士们敢于赴死，当官个**个毛线。

    但是不能让勇士们白死。

    战争没有不死人的，卡洛斯也不是某本冒险小说中的主角李察，可以从部族到城邦一路战战战最后零伤亡。但是统帅的作用，就是带领大家用最小的伤亡换取最大的胜利。

    前期的表情已经做足了，种种迹象表明奥格瑞姆已经上当了。

    在法师的侦测魔法下，兽人的剑圣并非无迹可察，但是卡洛斯为了稳妥，甚至连反间计都没有用，而是选择了最怂的做法，将后军往后再调遣。

    超过三万人的后军堵在黑石山一线，三万骑兵绕开二百里，堵在部落家门口的联盟就四万，剑圣侦察到的援军就两万。

    总总的情报汇集到一起，给了奥格瑞姆莫大的勇气。

    在联盟的巨大压力下，部落再次团结一心，燃烧平原兽人的可战之兵还有七万，按照一个兽人打三个人类的比例计算，联盟简直就是在送菜。

    是什么给了卡洛斯用劣势兵力怼脸的勇气，奥格瑞姆很是不解。

    最后，奥格瑞姆突然想明白了，是爱！

    自己杀了安度因.洛萨，联盟是来报仇的。

    虽然奥格瑞姆对于人类这种怒而兴兵的做法很是不屑，但是还是很欢迎联盟这样的行动再多一些。

    半个多月的时间根本不足以令奥格瑞姆的伤势复原，大酋长已经没有上战场作战的能力了。但是作为指挥官，奥格瑞姆依然称职。

    真要让联盟把基地拍到兽人家门口，这仗就不用打了。耐奥祖的回信不是很理想，德拉诺的情况还在持续恶化，虽然没有一口回绝奥格瑞姆増兵的请求，但是短时间内是不可能了。不仅如此，在德拉诺，兽人对高里亚帝国，对鸦人的战争都已经进行到最关键的时刻了。所以艾尔文森林的物资不仅不能全部调集到燃烧平原，反而要转运一大部分输血德拉诺。所以基尔罗格那边对巨魔的战争也很麻烦。

    这一切的一切，令奥格瑞姆下定决心要打一场歼灭战。

    只有把眼前这支联盟大军打残废了，部落才能有时间重振旗鼓。

    那么，防守反击这种打法就很不实在了。

    必须在野外打一场大会战。

    但是自己昏迷那几天，手下那帮渣滓居然忙于争夺大酋长的位置，都让联盟怼脸上来了。

    眼看联盟敲基地的速度越来越快，奥格瑞姆头都大了。

    于是“暗箭伤人者”奥格瑞姆想出个骚操作。

    “什么？兽人派出了使者！”

    卡洛斯听到这个消息，眼睛都瞪圆了。

    懒得玩什么杀威棒之类的把戏，卡洛斯接见了鼻青脸肿的兽人使者，一通带着肉沫骨渣子味的通用语过后，卡洛斯总算是听明白了————奥格瑞姆要求联盟退让十公里，让出部落集结的场地，双方好打一场荣耀的战役。

    嗯，意思是联盟现在在修建的要塞也别要了。

    奥格瑞姆这是打算只需一席话语，联盟便要拱手而降啊！

    卡洛斯还没有说话，周围的将军们已经开始撸袖子准备在兽人使者脸上锦上添花。

    “都够了！”

    卡洛斯计上心头。

    大声叱喝众人后，卡洛斯从座位上站了起来。

    “告诉奥格瑞姆，我同意了！”

    此话一出，所有人都震惊了，包括兽人的使者。

    大酋长真是神机妙算，这么不靠谱的要求联盟也能同意！

    “听着，为洛萨爵士复仇的只能是我，手刃部落大酋长的也只能是我！”

    卡洛斯摆出一副老子天下第一的脸孔说道。

    然后在其他人还一脸茫然的时候，图拉扬已经醒过味来！

    “你还不是大元帅！为洛萨爵士复仇的荣耀不能属于你一个人！”

    乌瑟尔还没有搞明白这是闹哪出的时候，坏小子达纳斯也醒过味来，捏着嗓子喊道：“杀奥格瑞姆的人就是联盟新的大元帅！”

    这一嗓子，撩动了一帮戏精的演艺之魂。

    一时间，大帐内哪里还有斯文人，这一切让兽人使者怀疑这帮人类将军怕不是兽人伪装的吧！

    最后，卡洛斯眼见要过犹不及了，便拔出佩剑然后一脚踹翻了达纳斯。

    送走兽人使者后，没有理会满头喵喵喵的达纳斯，卡洛斯反问道。

    “你们说兽人会上当吗？”