    “哈维·安贝拉卡先生，希望原谅一下我们神盾局的冒犯，我们无意跟你交恶。”

    尼克·弗瑞看着哈维·安贝拉卡，主动打起了招呼。

    “我不在意，只要你们别继续来烦我就行。”

    “拯救蓝星的伟大使命，跟我这个普通人没有什么关系。”

    哈维听到这句话，抬眸看了尼克·弗瑞一眼，开口说道。

    “按照你跟托尼·斯塔克的关系，未来或许你也可以驾驶战甲成为一名超级英雄。”

    尼克·弗瑞闻言开口说道。

    根据调查，托尼·斯塔克一般只会邀请女性去自己的家中开派对，很少邀请男性去自己的家中。

    若是托尼·斯塔克邀请了，那么就代表两人交情颇深。

    托尼·斯塔克极度不愿意将自己的核心科技交给军方。

    不过换做是跟托尼·斯塔克交情颇深的好朋友的话，托尼·斯塔克或许会分一架钢铁战甲给对方。

    所以说出这句话的时候，尼克·弗瑞也是在观察着托尼·斯塔克。

    当尼克·弗瑞发现托尼·斯塔克的眼神有些发亮，似乎也很想看到哈维·安贝拉卡穿上战甲的模样，他就知道自己猜对了。

    “先不说我穿不穿钢铁战甲，谁规定了穿上战甲就一定要成为超级英雄？”

    “尼克·弗瑞，你言语中的那种有意无意的道德裹挟差不多得了。”

    哈维感觉到托尼·斯塔克的眼神有些无语，不过还是看着尼克·弗瑞毫不客气的直接回应道。

    尼克·弗瑞是因为哈维·安贝拉卡有可能从托尼·斯塔克手中拿到钢铁战甲，所以才对哈维·安贝拉卡态度比较友好的。

    没想到对方却如此的不给面子，这让尼克·弗瑞的心中也是起了一股怒气。

    “哈维·安贝拉卡，我想我们是有一些误会，或许我们可以聊一聊。”

    不过专业素养还是让尼克·弗瑞按捺住了心中的想法，脸上露出了和善的笑容开口说道。

    “我跟你们没什么好聊的。”

    “上次你的人拿枪指着我，我报FBI你们官官相护，让你们摆平了。”

    “我惹不起还躲不起么。”

    “不过下次把我逼急了，我有的是买命钱。”

    哈维注意到了尼克·弗瑞身体僵了一下，嗤笑一声。

    托尼·斯塔克听到这些话，眼神也是闪过一些震惊，看向了尼克·弗瑞。

    他知道神盾局去找过哈维·安贝拉卡，想要拉拢哈维·安贝拉卡，没想到对方的试探居然掏出枪来了？

    “……”

    尼克·弗瑞听到哈维·安贝拉卡的威胁，注意到了托尼·斯塔克的眼神，有些头疼。

    他也没想到之前娜塔莎举动，居然让哈维·安贝拉卡对自己神盾局如此反感。

    不过先前他们也没料到，原本只是科学家的托尼·斯塔克，突然制作出了钢铁战甲这种划时代的武器。

    更没有想到，哈维·安贝拉卡居然会跟托尼·斯塔克成为交情看起来很不错的朋友。

    而且哈维·安贝拉卡这句话，明显是知道黑网的。

    要是逼急了，哈维·安贝拉卡直接花大价钱买他们的命，他们就算不死也要被扒几层皮。

    甚至可能直接死了也说不定，毕竟黑网上可是有着实力恐怖，为钱索命的死神。

    两千万美金，他们想要调动需要做很多准备工作，可对于哈维·安贝拉卡这种富豪来说，随时都可以拿出来。

    而且这个富豪还年轻的很，年轻气盛不顾一切也不是不可能。

    “哈维·安贝拉卡先生，对于我局那位特工的行动在此深感抱歉，对不起。”

    “我们并不是敌人，以后有机会的话，希望我们能够真正解除误会。”

    对此尼克·弗瑞只能认怂，低下了头颅道歉了。

    随后，尼克·弗瑞就挂断了视频通讯。

    视频通讯挂断之后。

    “牛逼啊。”

    托尼·斯塔克看着哈维·安贝拉卡，竖起了大拇指有些佩服的说道。

    按照哈维·安贝拉卡在他面前展现出来的超能力，显然是不惧怕神盾局的。

    可是哈维·安贝拉卡根本没想过暴露自己的身份，而是直接以一个年轻富豪的身份来解决。

    “没什么牛逼不牛逼的，这只是保持身份形象该做的。”

    哈维闻言淡然的说道。

    “理解，不过哈维·安贝拉卡，你真的没有穿钢铁战甲的想法？”

    “我驾驶钢铁战甲已经很厉害了，换做是你的话，只要你能够理解功能驾驶起来应该会比我更厉害吧？”

    托尼·斯塔克当然也理解，不过很快眼神有些发亮的看着哈维·安贝拉卡问道。

    钢铁战甲的性能相同，但是驾驶员的能力高低还是会影响发挥的。

    虽然他也不知道哈维·安贝拉卡到底多厉害，不过显然比自己厉害的多。

    “以后如果有兴趣的话，我会跟你拿一架的。”

    哈维闻言看了一眼，摆放在最里面靠墙的造型酷炫的钢铁战甲，考虑了一下开口说道。

    “现在带走一款也可以啊，让你拥有一些自保能力，可以更好的掩藏自己的身份。”

    托尼·斯塔克闻言开口说道。

    “托尼·斯塔克，你的心意我心领了。”

    “现在只要我没花钱买神盾局一些人的命，他们就无法对我出手，因为是他们理亏在先。”

    “不过要是我拿了，非但不会让我更容易隐藏身份。”

    “反而会让神盾局那些家伙，以我窝藏危险武器为由对我动手。”

    哈维闻言摇了摇头，开口说道。

    因为自己多次提醒和帮助托尼·斯塔克，所以托尼·斯塔克觉得白白得到了自己的帮助，所以想要给他一些东西以作报答。

    哈维不缺乏什么东西，所以托尼·斯塔克有这份心意就已经足够了。

    “好像是这个理。”

    托尼·斯塔克闻言想了想，也是明白了过来。

    他跟哈维·安贝拉卡同为纽约富豪之一，但是他们之间还是有区别的。

    只要他一日不死，斯塔克工业就依旧会是美利坚的科技先锋。

    他研发出了钢铁战甲，军方也不能直接对他动手，只能寻找一个好的借口。

    比如舆论亦或者是其他的东西，才能够跟他拿到一些，他不想交出去的东西。

    因为现在军方还没有好的借口跟他索取，所以现在钢铁战甲全部都还在他的手中。

    反正无论如何军方都不可能把他逼得太急，毕竟他是纽约富豪的同时也是一名超级天才科学家。

    不过哈维·安贝拉卡的表面身份，只是纽约富豪。

    钱不能与权斗，现在哈维·安贝拉卡跟神盾局不对付。

    但是哈维·安贝拉卡没有做出什么危险的举动和没有持有象征着危险的武器之前。

    神盾局尼克·弗瑞看在他的面子上，也不可能对哈维·安贝拉卡下绊子。

