    “咦，这个老家伙一副好皮气，今儿怎么突然发火了。”

    紫竹林中，老者抬头看向丹道学院，观望几眼，哑然失笑。

    李计与赵元对视一眼，心照不宣。

    几日的设计铺垫，今日图穷匕现。

    元婴境的大修士不动怒则已，一旦动了杀心，凭他们的力量，真可以搅的风云变幻。

    一名区区练气境的无名小子，杀了便杀了。

    “师父。”

    桑梓面色微变，似乎没料到师父这般大的反应，忙解释道：“你若是不愿意，我不借便是了，不要生气了，好不好。”

    “哼，过往那点破事，为师早已看淡，也就公输班那个怂瓜，一直看不开。此鼎本就是祖师爷传下的，也有他一份。他若想用，只要开口，我岂会拒绝。”

    丹尘子面罩寒意，看着徒儿露出不安之色，杀机微微收敛，叹息一声，摸了摸桑梓的头发，沉声说道：“为师担心的是你。你还年轻，经事不多，心思太过单纯。若是被有心人骗了，可让为师怎么办？”

    “师父，你在说什么?”

    桑梓松了口气，又有些疑惑，迷茫的看着老师。

    “哎……”

    丹尘子叹息一声，问道：“你实话和为师说，借鼎之事，可是另有他人所求？”

    桑梓心中咯噔一下，隐约间知道师父生气原因。

    瞥了一眼赵元师徒二人，原本恬淡的性子，这时却变得极为火爆，一缕怒火不自禁的升腾而出。

    “不错。”

    桑梓没有隐瞒，点点头，说道：“公输理师伯不敢来见师父，便托宁易师弟求到徒儿头上。”

    “哼，果然如此。”

    丹尘子气不打一处来，说道：“你可知道，他收了那怂瓜的好处。”

    “不知。”

    桑梓摇摇头，轻声说道：“徒儿也不关心这些。”

    这话戳中了丹尘子的要害。

    不关心，便是没这个想法，也就预示着，自己这徒儿，已经无条件信认宁易。

    丹尘子表面不动声色，心中实则已经翻江倒海。

    他这徒儿幼年失去双亲，在加上性子恬淡，表面看似没有攻击性，但是相处起来就会发现。

    她浑身是刺，一般人根本走不进她的内心。

    当年，他也花了两年时光，才让徒儿认同了他。此后这些年来，也没见谁能够走进她心中。

    不说亲如师徒的关系，连普通朋友她都没有。

    那小贼，只用了半月，便做到了。

    来之不易，失去时必会更痛苦。

    虽未见那小贼，妄下判断并非明智之举。

    可眼见徒儿已经‘沦陷’，纵使万分之一的可能，丹尘子也不敢冒险，也不能不愿冒险。

    “杀，不能直接杀。

    即使要杀，也要做的隐蔽。”

    瞬间，丹尘子就有了决断。

    “哎，你也不小了。这事师父本不想管，如何做全凭你的意思。”

    丹尘子叹息一声，说道：“那小子品行如何，为师没见到人，也不好判断。但是，他拉着你搞那产科医馆，虽是好事，却也要控制个度。你这丫头一心扑在上面，修行都耽搁了吧。”

    这话说的隐晦，但是桑梓冰雪聪颖，自然听出师父话中之话。

    师父不仅担心自己被骗，还怕自己忙于产科医馆的事，耽搁修行，所以才牵怒宁易。

    在件事中，李计师徒起了什么作用，桑梓不得而知，却也知道少不了他们。

    女儿家的心事，自然不能当着众人的面诉说，只能先解决其一。

    桑梓脸上微微泛红，柔声说道：“师父，你不用担心，桑儿并没有放下修行。相反，我可能找到了自己的路。”

    丹尘子不以为然，看着宝贝徒弟，有些心疼。

    这丫头心结难消，真以为救冶天下产妇，便是人生之路，真是少年想法。

    天下修士，所追寻的终极目标，莫不是真仙大道。

    与比相比，其余皆不值一提。

    “傻丫头，说什么疯话。”

    丹尘子语气变的有些强硬，说道：“回来吧，用心修行。那产科医馆，为师出钱，在长安城修建百座、千座都行，不比你一人忙活有价值的多。”

    “是啊，桑梓师妹。”

    赵元适时插话，说道：“师妹真想做这件事，药王谷也会出一份力。你就听令师的话，回来好好修行，莫辜负的这份天赋。”

    桑梓瞥了赵元一眼，目光缓缓转冷。

    “师父，你误会我的意思了。”

    说话间，桑梓拿出一个水晶小瓶，递给丹尘子，介绍道：“这是我新研究的药，此药专冶发热、炎症，产科医馆几份刨妇产，都是有了此药，才能够保住性命。”

    在坐的三人，皆是医道丹道圣手。

    普通人或许听不懂，但是他们却知道这意味着什么。

    丹尘子接过小瓶，找开瞧了瞧，并没察觉到什么特别之殊，就像普通的面粉，毫无灵气可言。

    他虽然相信，徒儿不会骗自己，却也有点几分疑惑，“为师如果没看错，这……好像只是普通凡俗之物，何来的药力。”

    “我瞧瞧。”

    李计见猎欣喜，抢来药瓶，先是嗅了嗅，最后甚至尝了一下，皱眉思索片刻后，连连摇头，说道：“这……老夫也没看出深浅。”

    两名元婴境的医道高手都看不出深浅，八成是冒牌货。

    没有直接说出结果，也是顾及桑梓的脸面。

    毕竟，女孩子面皮薄。

    丹尘子喝了口茶，沉默不语，但是脸色已经开始有点难看了。

    自己这徒儿，为了和宁易在一起，竟然不惜说假话，还拿出凡俗之物胡弄自己。

    都怪那小贼！

    原本多听话的徒弟，才和小贼接触半月不到，就堕落了。

    “桑梓师妹，你是不是拿错灵药了。”

    赵元见气氛尴尬，忙笑着圆场，心中实则乐开了花。

    经此一事，宁易必然为丹尘子所恶。

    无需自己出手，丹尘子漏漏口风，小小的练气境修士必然死无葬身之地。

    “我没拿错。”

    桑梓目光扫过三人，微微抬头，眼中露了一丝傲气。

    任你元婴境大修士又如何，在微生物一道上，也是一个白痴。

    灵药能救人不奇怪，但是凡俗之物能够达到同样疗效，才更显神奇。

    这便是自己的成仙大道！

    可惜，他人根本不懂。

    看看赵元强装担忧，实则幸灾落祸的嘴脸，桑梓只觉得无比的恶心。他怎能和宁易师弟比，自己的成仙大道，都是他点出来的。

