    于是江楚就笑着说道：“我也看不到太远，但我昨天晚上替咱们卦院卜了卦，大家至少在这几日内是无碍的，再往后的时间里我就不知道了。其实只要大家小心谨慎一些，不要轻易脱队，多跟紧领队老师，那多半是会平安归来的。”

    “听了你这话我就放心了。”

    “呼, 还好还好。”

    “江楚说的对，别的学生不见得就看得起咱们卦院的人，所以他们都不可靠，只有跟紧带队老师才是王道！”

    大家纷纷点头赞成起来。

    其实抱谁大腿都没用，谁会想要带一个累赘呢？在遇到危险之时大家都只会各跑各的，真要说的话, 可能只有老师才会愿意顺手救一下人了。

    一会儿后原途回来了, 他刚刚领完物资，但是手中拿着的物资着实寒碜。

    只有人手一瓶的外伤药, 还有一瓶补充体力的养气丹，以及一个布袋。

    外伤药和养气丹都是最低等级的，一共加起来也不值几块晶石，而那个布袋则是用于出林子后统计大家收获的，到时可以把在林子里的所得装在里面，经由专人登记后给大家排名，排名最前面的小队还有个人都能拿到奖励。

    不过对卦院来说，这个布袋似乎没有啥太大作用。

    “哎，学院越发小气了，我记得去年的时候养气丹可是两瓶的。”

    陈诚拿到分到手的物资后就不由得感叹一声，满是自嘲。

    “有就不错了，蚊子再小也是肉不是？”赵青说。

    “那蚊子肉你吃吗？”冯嘉尧问。

    赵青：……

    谁吃那玩意儿啊。

    就是一百一千只，也不能吃饱啊。

    “我最后再交待大家一些事情，大家都认真听着，听完后想要留在学院也好, 想要回家休整也好, 都随你们。”

    原途扬声说着, “路上不要擅自行动，不要脱队，多跟着带队的老师。能有带队资格的老师都是实力不错的武者，在外出历练上也有相当不错的经验，听他们的话总没错，你们实力低，不要单独行走，另外见到灵草什么的除非你认识，知道其药性，否则也不要冒然直接上手摘，因为有些植物是有毒的……”

    原途最后说了一大通，把路上可能会遇到的问题都给说了一遍。

    而大家也都认真听着。

    “最后，有一件事你们要知道，带队老师身上会带有一块玉符，那是雨潇学院各个带队老师之间能互相联系的玉符，当玉符碎掉后也就意味着遇到了极大的危险，在附近的人闻讯都会赶来支援。如果小队真的遇到大危机，那你们一定要记得提醒带队老师捏碎玉符。不过当所属小队的玉符捏碎之时，也是小队放弃成绩, 全员淘汰之时。”

    “好，我要说的就是这些了，明天一早大家不要迟到，都在学院广场按小号的编号集合。希望大家都能平安归来，我会在这里等着你们。”

    原途说完，就朝他们露出了一个微笑。

    然后，就离开了学堂。

    “我要回家了，咱们明天见。”赵青第一个站起来，然后说道，“我也不知道自己能不能渡过这一劫，但是大家这两天对我的帮助我都记下了，我赵青谢谢你们，如果我能活着回来，以后但凡有需要，我都在所不辞！”

    说完，拱了拱手，就毅然离开了学堂。

    明天一大早就会离开雨潇城，前往叮当林，这很可能是自己待在雨潇城的最后一天了。

    这最后一天的时间，他想回想好好陪陪他娘。

    “这是我第一次觉得赵青长的顺眼的……”

    邓莹看着赵青渐渐离去的背影，不由说道。

    “他经过这件事好像是有些不同了，希望他是真的改了吧，不然他即使活着回来了，该揍他时我也还是会揍他的。”黑猴轻哼了一声说。

    “大家保重，我也走了。”

    江楚说道。

    “叮当林回来见！”

    “保重啊，回来见！”

    大家纷纷说道。

    江楚离开学堂，望向天空叹了口气。

    一个和谐温馨的环境确实给人的感觉很有不同。

    记得原主在武院时，虽然享受的是最好的待遇，但是大家之间的关系却是很紧张的。

    因为他们一直都处在一种竞争的关系里，武院经常会有比试，还会有得分排名，擂台什么的根本没有断过。

    这样固然可以提升实力了，但是环境根本温馨不起来，大家想的都是如何打败对方，自己占得头名。

    但是在卦院的感觉却完全不同，虽然人人都有自己的私心，但总体来说都是温馨互助的。

    换个感觉，似乎还挺不错？

    江楚正这样想着时，就被人叫住了。

    “楚楚。”

    江楚皱了一下眉，回过身去。

    “干什么？”

    江楚看向祁绍，问。

    目光却是掠过了他的头顶——

    【姓名：东方绍】

    【近日运势：明日与几位手下在叮当林中挖到炎燃石，手指被灼伤】

    炎燃石？

    江楚不动声色的收回目光，把疑惑暂时压下。

    如今的江楚已经可以在不被人发现异常的情况下去看人家的头顶了，不像最初一样直勾勾的盯着上空看，总是会被对方察觉到诡异。

    “武院刚才分发了一些物资，我听说卦院的物资一向不太好，正好东西我自己准备有，这一份留着也没用，就给你吧。”

    祁绍对着她笑了笑，然后就把一个小布袋递了过来。

    江楚没接，“哦，我自己也备有。”

    学院发的物资就是再好也是有限的，注定不可能太珍贵，江楚也不差那点东西，在不知道祁绍目的的情况下并不想去收。

    江楚对祁绍满是提防，只觉得他的行为很是莫名。

    他到底想干啥？

    “里面有你要的十万晶石票。”祁绍面色不变，补充了一句。

    江楚：……

    她默默的伸出了手。

    祁绍眼中有着笑意滑过，把布袋递给她之后就说：“你们小队里的高湛与我关系不错，我已经请他代为关照你了，如果有什么需要你可以找他，在能力范围以内他都不会拒绝的。”

