    京都。

    一座秘密研究所。

    一名头发漆黑的中年男子，刚刚放下了电话。

    “范博士！你确定要出去吗？”

    “海城那边有英灵殿的人，如果认出你会不会危险？”

    “你三思啊！”

    …

    周围穿着白大褂学生回道。

    “没事！海城还有X射线小队的队魂在！”范博士笑了笑道。

    “可是那个幽狼能听你的吗？再说了，我们也不能暴露身份啊！”一名学生苦口婆心的劝说道，希望范博士不要离开。

    “没事！我提李one就行了！”范博士笑了笑，又道：“反正幽狼也不知道范one！”

    说话间，范博士笑着就离开了。

    离开实验室，一架专用的直升飞机，早已经再等候！

    范博士上了飞机之后。

    飞机就直接朝向海城方向飞去了。

    而飞机离开地方。

    写着的京都医学院生化研究所。

    …

    飞机直接在海城庆宝饭店门前停下。

    范博士随后下了飞机。

    来这里的目的当然不是为了吃饭。

    而是为了见一人。

    这人正是吴迪。

    很显然乘坐飞机来吃饭，即便是在京都也能引起一片哗然。

    范博士在万众瞩目之下走进了饭店。

    “不好意思有包厢吗？”范博士笑问道。

    “对不起！我们的包厢需要提前预定！”被范博士文化的服务员礼貌的回应道。

    “好的！拿给我一个位置吧！”范博士笑了笑道。

    随后服务员给范博士一个位置，并且递上菜单。

    范博士拿过了纸笔，写了起来。

    令服务员惊讶的是，眼前这位中年男子在每一个勾选的菜后面，都写上了复杂的一些需要。服务员损失就对这个男人好感全无了。

    拿着菜单，他就去了总经理办公室。

    “郑总、吴总你也在啊！店里来了个乘坐直升飞机来的客人，菜单写成了这样，怎么办？”服务员尴尬的笑了笑。

    郑晓萌接过菜单一看，顿时皱了皱眉头：“这应该是个行家！对于烧菜的每个步骤都很严谨！拿下去让厨师对着做！”

    “慢着！”吴迪突然叫停了服务员道：“别踩他！咱们又不是定制私房菜馆！”

    服务员眼巴巴的瞅着吴迪和郑晓萌，毕竟老总意见不统一，她也不知道听谁的。

    “听吴总的吧！”郑晓萌做出了让步。

    半个小时后。

    服务员再次来到了总经理的办公室：“不好了！吴总、郑总，那个客人发火了！”

    “晓萌！你在这待着！”吴迪淡定的说道。

    随后他变跟着服务员来到了大厅内。

    只见，那人点的三道菜，全部被仍在了地上。

    吴迪眯着看向那男子，眉头微微皱了皱。

    这个男人的气质非常的不一般，按理说不会做出这些事情。

    只见，那人目光如与他对接而上，冷哼一声：“你就是负责人吧？”

    “是！”吴迪淡淡地回道。

    “我写下了对菜的要求，你们的厨师却还是按照他的那一套来，作为服务型行业，您觉得合适吗？”范博士笑了笑道。

    “不合适！是我让厨师按自己来的，所以你不用找厨师的事！”吴迪淡淡地说道。

    范博士笑了小又道：“有意思！我特意慕名而来，没想到服务就这样！”

    “不喜就走！这顿饭钱，我也不要你的！”吴迪大度的说道。

    “哼！看来这饭店不过如此！”范博士起身就要离开，临行前，顿了顿道：“后会有期！希望下一次，我能吃到按我要求来的！”

    “这就走了？听说是个博士！”服务员微微有些惊讶，本来以为对付高素质的人，会更难。

    没想到雷声大，雨点小，就走了。

    吴迪眯着眼睛看向男子离开的方向，随后跟了上去。

    这个人的气息，他很熟悉的。

    好像在一个人的身上看见过，但也有些一些不同。

    很快在街角，吴迪就追上了范博士。

    “你果然来了！”范博士笑着说道，随后没入了街角停着的一辆车里。

    “你究竟是什么人呢？”吴迪淡淡地问道。

    “我是范琦薇的父亲！”范博士一语惊人。

    吴迪微微一愣，显然对于这样的结果有些意外。

    他沉默了，意外归意外，但他熟悉感，绝非是眼前中年人这样的身份。

    但是，一时间，他也说不清楚，哪里不对劲。

    “我指的不是这个！”

    听到吴迪这么说，范博士大笑起来道：“幽狼就是幽狼，这个洞察能力厉害！”

    “你不是更厉害吗？”吴迪眯着眼睛看向后者，笑了笑道：“我连你身份都查不出，范博士！”

    范博士笑了笑道：“你已经很厉害了，即便是我范博士这个身份，一般人都查不到。”

    “李one！你和他身上的气息非常像，但又有明显的差距！”吴迪终于嗅到了这其中的差距。

    “没错！今日，我来见你一面！就是想告诉你！我们组织，是一个好的组织，希望你不要把我们树立成敌人了！”范博士笑着说道。

    “好坏不是嘴巴来定义的！我自然能够分晓！你这次来到底是想干嘛？”吴迪开门见山地说道。

    “自然是来帮助你的！韩正义想要温馨，英灵殿也惦记着温馨，如果你想温馨安全，只有把温馨交给我们！”范博士笑了笑道。

    “看来你们对于一切都了如指掌！”吴迪目光有些凝重。

    一个从来就没有察觉过的势力。

    加上能够洞察一切。

    这是很危险。

    隐秘而强大！

    似乎是察觉到了吴迪的心绪变化，范博士笑了笑道：“您不需要担心！因为我们是同一条战线的！”

    “是吗？”吴迪眯着眼睛，转身离开！

    范博士凝视着吴迪的背影，目光久久不能平静。

    这幽狼！真的是有些难以驯服啊！

    不然那座宫殿上，也应该有他的雕像。

    …

    次日。

    范博士一早就来到了范琦薇下塔的酒店。

    对于父亲的突然出现，范琦薇显然有些惊讶说道：“爸爸！你来了！我还没去接您！”

    “走吧！找吴迪去！”范博士笑着说道。

    “找吴迪？”范琦薇微微一愣。

