    “别紧张，这事儿不是我们做的，再说也不会出事的。”我抱住了凤凰低声安慰着。

    林清风冷冷一笑：“这么多年了，我都没有碰到这样的对手，倒是有点意思。”

    我看了一眼林清风：“你还有心思说这个，我只希望不要有别人牵扯进去这件事了。”

    我们匆忙的赶去了医院，这一次出事的是三十多个人，都是吃了下了药的包子之后倒下来的，上吐下泻的，好在她们抢救及时，洗了胃之后全都没事了。

    但是这些患者家属情绪很不稳定，好像很生气。

    林清风出手大方，绝对没有什么推托：“我们的店这一次给你们带来了这样二弟麻烦，我们愿意尽所能的弥补你们，一定会用最好的药物，你们放心吧！”

    这些人一开始还有些不忿骂了几句，但是林清风的态度一直都很好，答应给补偿的钱也是相当大方的。几乎是有求必应。

    他们也就平息了怒火了，有钱拿就是好的。

    我又去看了我妈，我是真的害怕啊，我妈年纪那么大了，要是在操心害怕的话，不知道会不会直接出事了。

    我心里也更恨白晴晴了！恨不能让她死无葬身之地！

    她暂时出不来，但是我看到她好像也没太紧张：“店里面的事情，我知道你们处理好的，我相信你们呢。”

    “妈。对不起。”我哽咽的拉住她的手：“害得你这么大岁数了，还要遭殃。”

    妈笑着摆摆手：“没事儿！我一直担心什么时候出事，现在出事了，倒是安心了。就是孩子那边……”

    “我们会保护起来的。还有我们有线索了，找到了那人，之后的事情就好了。”

    妈点点头，然后突然站起来亲了我的额头一下：“我大姑娘一向做事沉稳，我相信你呢。”

    我出去的时候，直接就哭起来了。我很难受。

    我怎么可以让我妈遇到了这样的事情，白晴晴，我和你不死不休！

    我大步流星的走了。

    这次是丁凯打来电话，告诉我饭店暂时被封了，还不知道什么时候能重新开业呢，所以几个服务员里面，有请假的也有辞职的。

    丁凯问我怎么办，我说道：“让她们等我一下，我现在就去，工资什么的总要给他们的。”

    “也好。那我告诉他们一声，你是不是查到什么了？”

    “嗯。你没让他们走吧？”

    “怎么会？我知道下毒的人就在这里面呢，不会让她们走的！”

    挂了电话，我又收拾了一下，我就去饭店了。

    林清风想要和我一起去，我摆手：“你还是再查查吧，现在人要是跑到明处了，是没事儿的，但是就担心是一直在暗处，看看还有没有别人。”

    “嗯，我知道了。很快的。”林清风拍拍我的肩膀。

    我抱了抱林清风，心里面真是乱七八糟的：“这件事归根到底还是咱俩引起来的。不能在影响别人了。”

    “我当初不该招惹白晴晴。这样的变态，就该离得远远的。”

    我心道，你是男主，她是女主。你们两个人不可能没有交集的。但是可惜有我这个女配在，白晴晴美办法得意了。我也不知道这到底是不是作者的本意呢？

    也没心思想这个了，我急匆匆的去了饭店，看到丁凯正在和几个人正在闹着呢。几个服务员想要走，可是丁凯不让她们离开。

    一个中年妇女道：“不是我故意不配合你啊，只是因为我孙子没吃饭呢，我得回家做饭去啊。”

    另一个女人也说：“可不是！我们也是有家有口的，咋能一直在这里呆着？凭什么不让走！”

    几个女人纷纷的吵嚷起来。

    丁凯道：“店里面出事情，你不是不知道吧？现在我需要你配合一下，到时候我女儿回来了，和你们商量一下事情该怎么办好了，你们晚走一个小时，我就给你们算加班一天怎么样？工资一分不少，放心吧。”

    其余几个人面面相觑，显然是答应了。

    一个年纪很小的姑娘道：“我不想留在这里，我要回去了，我爸妈还在家里等着呢。”

    “不行，你们暂时不能走，不然饭店不可能给你工资了。”

    “那我就不要好了。”她说完了直接往外面走，丁凯想要拦住她，可是被那个小姑娘用力的推搡到了一边去了，丁凯被撞到了身后的墙壁上，上面的一幅字画掉下来了。

    声音很大，几个人惊慌失措的扶住了她。女孩却是没有回头，直接走出来，撞到我的身上。

    我说：“是你吧？你不要走。”

    “你走开！”她用力的撞我，可是我用手按住她的肩膀，膝盖抬起来照着她的肚子就是两下子，她马上被撞的跪在地上，站不起来了，眼睛死死地看着我。

    “为什么打我？”

    我说道：“你叫林华吗？”

    这女孩脸色一变，然后咬唇道：“我不知道你说什么！我叫做小花，是附近郊区来这里打工的，不知道什么林华呢！”

    “你还在装？”我冷笑着说道：“你是白晴晴的朋友吧，在店里面下毒，不就是为了让白晴晴报复我们吗？这多人命你都不管，真是个畜生。”

    虽然不知道这两个人的长相，可是大体上也是稍微打听了一下的，林华长得比较好看，可是赵玄艺，就有点黑胖，不过也算是好看的。

    林华突然冲过来要打我，我一脚踹在她的肚子上，林华喊叫着摔出去了十几米远，她费力的想要站起来，可是挣扎了几下还是倒在地上了，表情非常痛苦。

    我走过去要把她的包抢过来，她死死的抓住不放手，我就用脚使劲的踩她的手背，她不段的尖叫着，里面的服务员也吓得不行了，毕竟从来没见过我这样呢。

    丁凯说道：“还是带回来吧。”

    我点点头，拉住了林华往店里面走，高跟鞋的鞋跟已经把她的手背戳出血来了，可是我没什么心疼的感觉，贱人，差点害死我妈妈！

    林华不甘心的挣扎着，想要脱离束缚，可是根本不是我对手。我用力的把她扔到了饭店里面的地上，摔倒了好几张椅子。

    其他的服务员哆哆嗦嗦的不敢说话。

    我说道：“爸，你给她们开工资，走人吧。这些人不会是白晴晴安排的了。”她不会把两个人都安排在一个地方，这样被抓住的话，就完了。另外一个，十有八九是藏身在林清风公司了。丁凯点点头，让她们离开。

    这些人也不说话，抖着身子拿了钱就走了。我知道她们可能不会再来干活了，毕竟我的动作太吓人，可是我也不在乎，服务员嘛，到处有啊，不差她们几个了。

    转眼饭店里面就剩下了林华和我们，三个人了。

    她气喘吁吁的坐起来，用手指着我：“卑鄙！你也是女人，你竟然能这样打我！”

    我冷笑道：“你也不是第一次挨打了吧？们在监狱里面是不是就这样受欺负的？这时候白晴晴挺身而出，你们感动得不行，就想给他当牛做马了？”

    “放开我！”她尖叫道：“你真是一个恶毒的女人，你怎么不去死呢，你绝对没有好下场！”

    我一遍翻着她的包一边说道：“你怎么觉得我没有好下场的？那个该死的白晴晴说什么了？说我抢走了人家的男朋友，霸占她的家产，害死他的父亲，还是怎么折磨她了？白晴晴的话对你来说就是金科玉律圣旨吗？这么值得相信？”

    林华浑身颤抖不说话，恶狠狠地看着我。然后她也不知道从什么地方就摸出了一把刀子来抓在上，做起来就刺向我的肚子，丁凯吓得惊呼起来。

    “小心点！”

    我侧身躲了过去，然后反手一巴掌，刀子也被夺下来了。

    照着她的肚子一脚，她又甩翻在了地上，林华的眼里面全都震惊：“你……你……”

    “我都四十多岁了，还能打过你？我就这么厉害，而你是一个蠢货。”

    她咬唇不语。

    我继续说道：“白晴晴要是真的关心你们，就不会等到你们被欺负的那么惨再出手，她到底是什么目的你还不知道？因为之前刺伤人命已经坐牢了，怎么着，你还没坐够大牢，还想要继续坐牢不成？你要是今天在因为伤害我了进了监狱，你觉得她能管你吗？你还不是要进去被人欺负？”

    林华浑身哆嗦，咬着嘴唇看着说：“你到底是什么意思？”

    “还不懂？”我把包里面的东西全都砸到她的头上，好在也就是一些卫生纸，手帕，钥匙链和手机钱包什么的，她也不会很疼。她呼噜着自己的头发，大声的骂我，我也不理会。

    而最里面藏着一个暗袋，虽然里面没什么东西了，可是还可以看到一些残留的白色药粉，估计就是吓得这个药物吧？

    “白晴晴就是利用你呢，你下药之后，被我们发现了，你也就没什么用了，你要是还帮忙出头，是不是就是一个傻子？你指望她会救你出去不成？”

