    

    老实人沙僧咧了咧嘴，道:

    “如果是金蝉子，老沙我，怕是会被捏碎头骨吧。”

    就在几人相如非而非的时候，忽然面色一变，立刻乖乖站好。

    空间荡起一层涟漪，一袭白衣的唐僧出现。

    “师父。”猴子几人恭敬行礼。

    此时,唐僧脑后一轮佛光闪烁，一袭白衣圣洁，眉宇间，一点佛光闪烁。

    一双深邃明亮的眸子中，佛光湛湛。

    阿弥陀佛。

    瞥了眼猴子几人保护起来的百姓，唐僧双手合十,低声念了一句佛号后，道:

    “悟空，继续启程吧。”说着，来到了高大的小白龙麒麟身边。

    小白龙识趣的爬服而下，唐僧则是淡然的坐了上去。

    “是!”猴子挥手撤去保护罩。

    哒哒哒!”麒麟蹄爪踏在废墟青砖之上，发出“哒哒”声响。

    此时，天穹之上，乌云千疮百孔。

    一道道金色的落日余晖漏下，唐僧端坐在通体雪白小白龙背上，缓缓而行。

    身后，猴子、二师兄、沙僧立刻跟上。

    师父，师父。”这时，只见二师兄哼哼唧唧的呼喊道。

    “八戒，何事?”唐僧微微回头，露出半个侧脸，看向二师兄。

    金黄的余晖，将他白皙的皮肤照亮。

    “等到了西天灵山，你打算怎么做?也好给徒弟们交个底不是?”

    “你也知道，西天灵山已经被那些邪魔伪装的假佛爷们占据了。咱不声不响的过去，要是让东天灵山的佛祖他老人家知道了,会不会降罪?”

    “师父，你可千万别误会，

    老猪我可不是害怕，就是想说，咱这么过去是不是太冲动了。”

    “我想佛祖他老人家，肯定有了详细的计划。我们要不等菩萨旨意示下?”

    二师兄的意思很明显，还是有点怂了。

    一旁的猴子却是嘿嘿一笑，一把抓住二师兄的耳朵，怒声道:

    “你这呆子，别以为我不知道你什么意思。

    “你就是怕了那些邪魔，还说什么等佛祖旨意，你个怂包!”说着，狠狠拍了一巴掌。“好你个猴子，你说谁怕了?谁怕了!我只是不想因为我们的冲动，影响佛祖计划。”“哪向你们这般，就知道蛮干。’

    二师兄极力的给自己辩解，这时，老实人沙僧开始补刀了。

    “你要是怕了,怕人家把你的猪皮扒了，就留在这罢。”

    “反正，多你一个不多，少你一个不少!”

    被沙僧挤兑，二师兄顿时怒了。

    刚要反驳，这时候，唐僧的声音也跟着响起。

    “八戒想知道为师到了西天灵山会怎么做，悟空、悟净，你们也想知道是不是?”见师父发话了，猴子几人顿时安静下来，朝着前方看去。

    落日下，唐僧目视西天灵山的方向，开口道:

    “为师此去，将以手中佛理降妖诛魔，只手葬西天、破灭诸佛。”

    “还众生，一个朗朗乾坤。

    “东天灵山若要看，那便给他看，若要坐视不管，若要为大计，便由他去。”

    “唐三藏只是一个凡人，

    只想为莲花寺内，诸僧侣讨还一个公道，也为舒那一口胸中郁结浊气。”

    “以玄证之身，三藏之名，行葬天、葬地、葬诸佛菩萨心中惶恐，烟消云散之事。

    唐僧的语气平静，听不出喜怒。

    然而这一番话，却让身后的猴子、二师兄、沙僧心神剧颤。

    尤其是猴子，看着前方那一道纤瘦的背影。

    一时间，心中热血鼓荡，激动的抓耳挠腮，大喘着粗气。

    瞥了眼激动的猴子，二师兄道:

    若是一去不回呢?”说完，唐僧还没回答，猴子便大声，道:“不回又如何!”“真佛陀都不怕，还怕邪魔妖佛不成?

    前方，坐在小白龙背上的唐僧，双手合十，撇过头，看向身后的几个徒弟，道:

    贫僧要留，诸佛请不走，贫僧要走，灵山诸佛，留不住。

    话毕，唐僧身后一道巨大的佛陀虚影出现。

    一股恐怖的气息从大佛身上攀升而上，在佛陀坐下，一朵花开十二品的白莲闪烁。

    与佛陀虚影不同，这躲白莲却是实物。

    嘶!这是，十二品净世白莲?!”二师兄瞪大了猪眼，嘶声道:

    “而且，师父的修为，竟然超脱了太乙金仙!这是，大罗的气息!”

    猴子也被唐三藏此刻的气息惊得猴毛炸裂。

    自从上次‘功德门事件’被二师兄按了一个‘没文化’的帽子后，猴子也意识到自己出身‘灵台方寸技校’在知识储备方面的短板。

    于是便缠着二师兄，开始恶补洪荒常识。

    此时听到二师兄一口道出十二品净世白莲后，关于这座白莲的一切信息，瞬间涌上心头。传闻混沌有混沌青莲!

    又名三十六品创世青莲。

    混沌青莲孕育了三千六百名混沌魔神。

    并结有五颗莲子，后在盘古开天时混沌青莲解体为诸多宝物。

    这五颗莲子中，其中一颗半熟的莲子，化作了传说中的二十四品造化青莲。

    但因没有开天功德，不为天道所容，解体为太乙拂尘、三宝玉如意和青萍剑，分别为三清所得。

    余下四颗不成熟的莲子，分别化为十二品功德金莲。

    金莲被接引圣人所有，可惜后来被蚊道人吸食了三品，变成九品莲台。

    之后，接引圣人赐予如来佛祖!就是如来坐下的那个莲台!

    十二品业火红莲，被冥河老祖所有，其上附有红莲业火。

    十二品灭世黑莲，被魔祖罗睢所有，罗喉死后，十二品黑莲下落不明。

    五颗莲子四颗都化作了宝物，这最后一颗莲子，也化作了传闻中的十二品净世白莲。但洪荒亘古岁月以来，无人知其下落。

    更是不被任何人所拥有!

    “没想到，这十二品净世白莲，竟然被师父，不，确切的说，是被金蝉子所得!”二师兄瞪大着双眼，喃喃自语道:

    “难怪，难怪师父进入冒险场景后，会拥有种种不可思议之力量。”

    “净世白莲，又有防御无双，守护无双。”

    “如此，一切都说得通了，金蝉子哪怕是转世，可灵魂和法力，都有净世白莲守护。”“如此也就说得通，他为何能瞬间拥有大罗修为了。

    忽然，猪八戒又笑了，咧嘴道:

    “难怪师父这么自信，有这东西守护，这灵山，大可去得!”

    启程!师父等等老猪!”

