    

    屋舍简陋，但也比其他地方要好上太多。

    凌峰躺了下来，这是他来到仙界到现在难得的闲余时间。

    他沉思，思想已经云游四海。

    第四区域，核心之地，殿宇之中，一间屋中，泽霖道仙背着身，看向窗外，窗外足以将整个落仙城收入眼帘，他面色平静，此时身后有人开门走入。

    “师兄。”来人是一男一女，两人容貌俊美，一股仙气飘然，赫然是天仙修为，身上服饰有天华宗字样，同样是天华宗内门弟子。

    他们走入，四周一阵波动，阵法将此地隔绝。

    “师兄，那个下界之人？”进来的男子开口问道，他眉头微皱，有些不太明白什么。

    一同进入的女子嘴角有一颗朱砂痣，肌肤如玉露琼浆一般让人不由想要多看上一眼，但眉宇之间却有英气凝聚，她同样不解的看向背对着他们的泽霖道仙。

    “你们是否不解为何将下界之修直接选为天华宗弟子？”泽霖道仙转过身嘴角扬起一丝淡淡的笑容，说道。

    两人点了点头，他们确实不解，没有任何一个规定说下界之修可以直接进入宗门，再说下界已经有多少年没有飞升之修了？

    “曾经仙界弹指间凡间沧海桑田，但百万年年的那大战近乎将仙界打碎了，这么多年的恢复才慢慢恢复曾经的光辉，如今天华宗依旧是庞然大物。

    而凡界已被封锁，曾经的仙界之门也被无尽虚空乱流隔绝，就算宗主那等通天的人物也难以跨越那虚无空间，动辄身死道消。

    但此人却上来了。

    你们难道不好奇吗？”泽霖道仙的笑容冰冷，让人不寒而栗。

    两人脸色一凝。

    “师兄的意思？”女子脸色微变，但很快恢复如常。

    “不用担心，只不过好奇而已。”泽霖道仙笑着说道。

    “那宗门长老？”女子有些担忧。

    “这个不用担心，他们比我好奇，一旦仙凡之间的秘密打开，那仙界将再次迎来巅峰，甚至会出现超越帝皇的恐怖存在。”泽霖道仙摇了摇头。

    一旁的男子眉头紧皱。

    “你确定他是下界之修吗？”男子此时开口。

    “这用我说吗？”泽霖道仙看向男子的眼神冷淡。

    “红尘有仙，名为红尘仙，而仙界何曾有过红尘仙？

    就算是仙界中的一方小世界也绝对不可能，只有真正的凡界在仙界关闭无数年之后才有可能出现红尘仙，那是红尘之力，仙人不可能被红尘之力侵袭，自然也成就不了红尘仙。

    而此人身上的红尘仙之力非常浓郁，如今还不懂得收敛，必然是下界之人。”泽霖道仙解释。

    两人点了点头，没有继续说话。

    “师弟有所长进。”元剑仙走入，三人看向元剑仙，脸色露出笑容。

    就算泽霖道仙看到此人也不由心中敬佩，更有不可企及的感觉。

    这是元剑仙，一手剑术在天仙之中无敌，甚至能斩杀仙王的恐怖存在。

    其天赋就算在整个天华宗都是妖孽般的存在。

    本来此次考核并不需要他来的，可是刚好元剑仙出关，闲来无事，同时听说仙凡通道松动，有修士进入仙界，所以他就过来看看，更想见识一下下界仙人有何不同，虽有些失望，但总体还是不错。

    同时关注此事的有天华宗多数强者。

    这意义不同。

    相较解刨，他们觉得培养更好。

    凌峰飞升仙界的位置属于天华宗，好在凌峰选择了天华宗，不然早就被隐藏在暗中的强者捉住甚至解刨了。

    可能还有很多强者感受到了异动，但都被天华宗强者挡在天华宗之外。

    元剑仙点头赞赏。

    他看向三人，四人都是天华宗内门弟子，同时也是天华宗驻落仙城的内门弟子，全部在此。

    他们有绝对的权利。

    “你们记得，仙凡之事不是我等能够插手的，也不要动什么心思，其中涉及的太深，不然会万劫不复。

    上面刚才传音说了，保护好此人，可能的话提供一切的修炼资源，这可能还天华宗的一场机缘。”元剑仙虽不解上面的意思，但他不会否决，会完全执行。

    泽霖道仙脸色一凝，眼中寒芒一闪而过，点头答应。

    “我警告你，你若是有一点心思，我会直接杀了你。”元剑仙看向泽霖道仙，充满杀气，他声音冰冷，泽霖道仙身体一颤，很快将所有怒气收敛，点头答应。

    “南方州、冰明月你二人也要记清楚。”元剑仙目光扫向另外两人，两人慌忙点头。

    他们不过天仙初期，在元剑仙面前就是个小娃娃，怎么敢违抗他的话？这跟找死没有区别。

    .......

    第二日很快到来，落仙城深处，一道结界闪烁光芒，那是通向天华宗的路。

    凡是踏上达到山顶之修，都将会成为天华宗修士。

    通道有起到光芒，是不同境界修士的考核。

    也是给境界低的修士一点希望。

    毕竟天华宗作为空域仙洲的一方大势力，对天赋极佳的仙人也是极其渴望的，这也是仙门立世的根本。

    所有人都汇聚此地，很多尊者以及真仙是来看热闹的。

    他们有的根骨成形，境界到头，对未来不放弃的真仙，还有一些宗门子弟的亲属，天赋也是不错，但无法达到考核要求之辈。

    四周热闹纷纷，足有近百人。

    凌峰站在一旁，四大公子在另一边，看向凌峰的眼神闪烁阴翳，更多的是恐惧。

    若是考核通过还好说，若是考核不通过，作为天华宗弟子，想要杀死他们太过容易。

    就前方的元剑仙、泽霖道仙、南方州、冰明月四大天仙之修都不是他们任何一人能够对付的。

    这让他们更为恐惧，但很快化为坚定。

    “考核开始。”天华宗四大天仙冷喝一声，没有过多废话，七道光芒直射云霄。

    云层涌动，有强者隐藏其中，他们看向下方，没有丝毫表情，更为散出一丝气息。

    不参加考核的人纷纷向后退去，惨叫考核的人向前一步，一道道光芒将每一个参加考核的人笼罩。

    顿时一副画面出现在他们面前。

    那里是仙宫成群、云雾缭绕、仙鹤仙兽仙麒麟、一道道貌美的仙子，无数仙药弥漫，这一切的一切都让人垂涎。

    他们心中震撼。

    这就是天华宗吗？

    相较外界而言，这才是真正的仙界吧？

    凌峰也是被震撼了片刻，天华宗因阵法笼罩，将整个天华宗隐藏了起来，若是不踏入根本无法感知到这一切，相较外界，此地才是真正的仙界，那仙气浓郁的都成了粘稠状。

    凌峰觉得能在此地修炼，就是一头猪时间久了也能成为真仙。

    但真仙到天仙就要极高的天赋了。

    所以天华宗极其看中天仙之上的仙人，落仙城也对天仙修士更加友好。

    相较真仙，那就稀松平常了。

    遍地都是。

    但就算是真仙，也有天赋极其妖孽的。

    光芒闪烁，所有参加宗门考核的身影消失。

    再次出现时面前出现了一条山路，旁边再无他人。        

