    天地，蓦地一白。

    两股惊天攻击的碰撞，让得爆发点周遭，直接成了一片虚无范围。

    范围之内，气息不存，一切崩坏，甚至连颜色，也不复存在。

    待得一切恢复了正常。

    老者周遭，以及身后，死后未损。

    而萧逸原本所站之地，以及身后万里，已是一片虚无。

    山河碎尽，大地直接被生生剐去千米厚度。

    天空，一个巨大的窟窿出现。

    这天，仿佛被生生地一指洞穿。

    而萧逸的身影，则已消失。

    非是尸骨无存，而是已然逃遁无踪。

    “好惊人的魂力，难怪连八护法都死在他手上。”老者眯了眯眼。

    身影，陡然一动。

    仅是数秒之后，当老者的身影再次出现时，已在萧逸数十米之外。

    “怎么可能。”萧逸面具之下的脸色，已然大变。

    “老夫的气机，早已锁定了你，你拿什么逃？”老者冷漠一笑。

    那抹冷漠，仿佛在看一只脚下的蝼蚁。

    萧逸眯了眯眼。

    他向来镇定，可面对老者这样的强者追杀，他压根儿无法保持自己的心境。

    甚至于，他的身躯，正颤抖着。

    老者没有放出气息。

    但，即便就这般站着，那抹感觉，已足以让萧逸浑身发颤。

    萧逸的手，已然扣住了乾坤戒。

    如今能保他性命的，只有天机总殿主那一份保命之物了。

    这就是强者与弱者的绝对差距。‘

    萧逸即便底牌无数，手段无数，可在绝对的差距下，也只能无可奈何，甚至无反抗之力。

    即便他有冰鸾剑，有魂力本源。

    即便这是他最大的底牌。

    可，这世间没什么是绝对无敌的，底牌也一样。

    面对这样的强者，他无能为力，这便是弱者的悲哀。

    当然，他不知道面前这老者是何身份。

    若是让他知晓，这乃是邪君府大长老，邪君府内，邪君之下的第一人，当世有数的传奇最强者之一。

    恐怕，他心头的这丝悲哀与不甘，便会弱上许多。

    这些老怪物，哪个不是修炼了动辄百万年。

    哪里是他一个区区不足30的年轻人能比得上的。

    此时，老者苍老的手掌，已再出伸出，仍旧只是那一指。

    但这一指，比之前更可怕。

    这是必杀一指。

    萧逸毫不犹豫地身影一闪，飞跃逃遁。

    可那一指的速度，远远超过了他的逃遁速度。

    萧逸早有准备。

    待得指力即将打到他身后之时，猛然转过身，一股无形魂力，轰然爆发。

    指力的肆虐，被堪堪拦下一丝。

    而此时，萧逸面具之下的面庞，已然扭曲得可怕。

    他如今承受的魂力爆发，已然几乎要将他的心念压得崩坏。

    那澎湃的无形魂力，勉强抵挡着这凌空一指。

    萧逸的身影，在高空中步步而退。

    不过数秒，已被强行逼退千里之外。

    可他每退几分，魂力本源的调动，便增加几分。

    这，已然超过了他的心念承受度。

    他的脸庞，已然扭曲得滴出血来。

    “不能再增加了。”萧逸咬紧了牙，嘴角丝丝鲜血溢出。

    八龙焚火炉内的整团魂力本源，蕴含的精纯魂力，确实庞大到极点。

    他也能悉数调动爆发。

    可，以他的魂师境界，心念所能承受的爆发，怕是不足百分之一。

    如今，爆发的魂力，已然相当庞大。

    在冰暴噬魂以及冰鸾剑武魂的增幅下，这记冰暴噬魂，已然强到了极点。

    可同时，他的心念承受，也已然到达了极点。

    但，几百年是如此强的一记冰暴噬魂，在老者这一指指力之下，却是显得如此不堪一击。

    魂力冲击与指力的对抗，仅持续了数秒。

    数秒之后，魂力消散，冰暴消融，指力奔腾而来。

    萧逸的身影，直接淹没在指力之中。

    一如之前，山崩地裂，苍穹碎灭。

    待得一切恢复正常，萧逸的身影，再度消失在原地。

    “又逃了？”老者脸上的那抹冷漠，这一次，终于有了一丝丝的皱眉。

    ……

    远方，萧逸的身影，狼狈而现，化作一道黑色流光，疾速逃遁着。

    他的一身黑袍，已然破烂不堪。

    黑袍之内，那腐烂一般的身躯，更加瘆人，一层层黑血，沾满了他整个身躯。

    他是时常被这些老怪物欺压，也敌不过这些老怪物。

    但，这也造就了他一身惊人的逃命能力。

    特别是在面对这些老怪物的追杀，萧逸早已不知道经历了多少回。

    而此刻的他，已然重伤到极点。

    这老者的追杀，超过了他以往的任何一次追杀。

    刚才那一瞬，他已然将魂力爆发，飙升到极致。

    魂力本源，不能再借助太多了。

    否则，一旦心念崩坏，他将与死无疑。

    他能做的，只是这最后一次的逃命。

    若再逃不掉，他只能使用最后的保命底牌，天机总殿主的那份阵法。

    果然。

    仅数秒之后。

    老者的身影，再度凭空而现。

    这一次，老者现身的瞬间，已然一股滔天气势，轰然压下。

    萧逸的身影，从高空被重重压下，且被瞬间束缚。

    在老者，这位邪君府大长老眼中，萧寻，本只是只蝼蚁，他随手可捏死。

    故，他一直只一指打出。

    否则，以他的实力，绝对可以瞬间秒杀萧寻。

    而萧寻，两次从他手中逃出，这已经是他的底线。

    事不过三。

    他不会再让萧寻从他手中逃走第三次。

    故这一次，他出现的瞬间，已然一身气势压下并禁锢了萧寻。

    老者，未再一指打出。

    而是身影一闪，从高空落下，直追萧寻轰落的身影而去，一掌打出。

    “能死在老夫一掌之下，也算是你的荣幸了。”

    老者的语气，冷漠至极。

    至始至终，都仿佛只在面对一只蝼蚁。

    “噗。”萧逸一口腥血喷出。

    那股滔天气势，仅仅是些许，就足以将他从高空轰下，且瞬间让他再度重伤，伤上加伤。

    “没机会了。”萧逸心头一叹。

    面对这样的老怪物，他没有丝毫逃命乃至活命的可能。

    他只能使用最后的底牌。

    然而，恰在此时。

    当他身影重重落下之际，即将落到地面之时，一股宁静祥和的气息，却充斥全身。

    “嗯？这股气息…”萧逸眉头一皱。

    “这里是悠然村。”萧逸心头一惊。

    老者从高空落下的身影，亦是一滞。

    空气中，一股轻淡的声音，响彻天地。

    “悠然村内，禁止打斗。”

    “无心居主。”老者的身影，瞬间停下，脸上，再不复冷漠，而是一抹极致的忌惮。

    ......

    第二更。