    “现在我们就来谈一谈那天灰山脉传人的事情。”

    在一番简单的内部会议后，众人便将已经清醒过来的陈炫给请了上来。

    “温如许，你给本座站出来！”陈炫刚一落座，宇文天都便冷喝了一声。

    随着他声音落下，那大厅之上，已经是有一个身着青衣的优雅公子站起来，一脸神定气闲的看着他。

    此人正是那温如许。

    见到这温如许神定气闲的模样，宇文天都当即喝问，“你这不知好歹的孽畜，那天灰山脉传人被暗算之事，到底与你有没有关系？”

    宇文天都声色俱厉，一副严酷无比的模样，似是要将此事严查严办，当然，他们也仅仅是在表面上如此这般罢了，他们这些长老其实早就在私底下商议过此事，最终的决定是，既然那天灰山脉传人没死，何必要让他们宗门的天才受罚？

    更何况，天灰山脉有他自己的行事风格，传人出来历练，一般来说，只要不死，不被废掉，他们是不会出来报复的。

    现在陈炫没死，就不会引出天灰山脉的高人。

    此事自然是大事化小，小事化了。

    当然，这温如许私底下，也绝对是会受到训诫，不许他再对陈炫出手，不过也仅仅只是如此而已。

    “回禀宗主，这当然与我无关，在下甚至都不知道，为什么会有人将这件事怀疑到我的头上来，这简直是可笑之极！”温如许笑了笑，风度翩翩的说道。

    “哦？贤侄此话当真？”宇文天都一副诧异的样子。

    “当真。”温如许信誓旦旦。

    “唉！”宇文天都深深的叹了一口气，“看来此事果真是和你无关的了。”

    “不过，此事还需要继续严查，武长老、赵长老、钱长老，你们三人去查，加大力度给我狠狠的查，相信以你们三位法王的实力，不信还查不到那个放虫的宵小之辈！”

    “一定是其他宗门的败类，想要对我们灵月宗和天灰山脉挑拨离间！这种阴险毒辣之人，正是人人得而诛之啊！”宇文天都义愤填膺。

    冷眼看着这些人的表演，陈炫心中冷笑，“倒是两个好不要脸的东西，如此厚颜无耻的桥段，也能演的出来？”

    只不过，你们偷袭于我，想暗杀我陈炫，又想将此事如此轻轻揭过，未免太天真了吧？

    “关于这个凶手，我却是有一些证据。”陈炫笑了笑，忽然站了起来。

    他这话一出，在场所有人都是心中一惊，一个个立刻是集中精神，紧紧的看着他，大厅之中一片死寂。

    那温如许也是心头一惊，那波澜不惊的脸上闪过了一丝极为轻微的慌乱。

    他那天僵虫乃是认他为主的，一旦被捉住，确实有可能查到他的头上。

    众人却见陈炫手掌一翻，一只灰色的虫尸，已经是出现在了手心之上。

    毫无疑问，出现在陈炫手心的这只灰色虫子，正是那天僵虫，这天僵虫此刻已然是被击杀掉了，没有一丝生命的气息。

    只不过，这东西被陈炫以特殊方式禁锢住了，此物的神魂却还困在肉身之中，给人的感觉极为古怪。

    见到自己的杀手锏之物，现在已经是死得不能再死，仿佛一块废铁一般躺在陈炫的手心，温如许心头也是在滴血。

    将这天僵虫炼制成连法王高手都可轻易毒杀的存在，绝不是一件容易的事情，他温如许在这虫子上花费的精力和财力，简直是惊天。

    这一次暗杀一个龙象境界后期的陈炫而已，本来以为万无一失，没想到居然会失手！

    这损失，让他温如许心头对陈炫更加的怨恨，如今他的内心更是疯狂的咆哮着，“小杂碎！不管你是谁，本座一定要找到机会宰了你，否则怎么能消除我心头之恨！”

    不过心中虽然怨毒的咆哮，但是表面上，温如许还是一副翩翩君子的模样，笑的极为真诚。

    “秦小兄弟，就是这只虫子害的你差点死掉吗？真是奇物啊，不知道小兄弟你所说的证物是个什么意思？”温如许对着陈炫说道，笑的极为得体。

    “是什么，你看了就知道。”陈炫也不多说，一手持着那天僵虫，一只手快速的翻动着，掐起了阵法手诀。

    他捉住这天僵虫之后，却是立刻将利用一些阵法禁制手段，封禁了此物的灵魂，只要陈炫愿意，随时都可以将这虫子灵魂之中的某些画面提取出来。

    这种提取灵魂记忆的手段在其他人看来或许极难，甚至有些不可思议，但是这对陈炫来说，却并不困难。

    此刻，随着陈炫那只快速的翻动，一道道如同彩蝶一般的阵法图文飞入了那虫子的身躯之中，一个画面渐渐显现了出来。

    且不说那画面，就是陈炫现在打出的这一道道阵法手诀，就让这些围观的长老们心惊不已！

    因为他们赫然发现，陈炫打出的这些阵法手诀，他们居然不认识。

    “这……是什么阵法手诀，居然如此玄奥高妙？”有些热衷于阵法的长老，已经是忍不住喃喃了起来。

    当然，还有更多的人，却是察觉到了一丝麻烦。

    因为他们赫然是发现，那天僵虫虫尸之上出现的画面是这样的。

    一个丰神如玉的年轻男子，坐在一个极为豪华的洞府之中，正对着这虫子说道，“宝贝虫儿，去杀了那秦飞。”

    年轻男子阴冷的笑着，“天灰山脉传人又如何？今日便让你知道知道，得罪了我温如许的后果！”

    这个虫尸之上冒出的画面，无疑就好像一柄重锤，将刚刚这些家伙的表演，狠狠的砸碎了。

    场面顿时静了下来，一时之间，没有一个人说话。

    然而这个时候，却是一声轻笑，在整个大厅之中响了起来，“秦小兄弟，这很明显是栽赃陷害啊，这肯定是有人假装成我的样子，故布疑阵，为的就是挑拨我们灵月宗和你们天灰山脉的关系，实在是可恶至极！”那温如许悠然说道。

