    第3章 拜师

    “元始？！！”

    “这家伙也太无耻了吧！”

    “让你救你不救，我救完了你又要抢我徒弟！”

    通天见到元始的动作之后大怒，也不再迟疑，一个闪身就来到了叶长青的身前。

    他一脸不岔的对元始说道：“二兄，你这么做不太好吧！这可是我看上的徒弟！”

    元始闻言笑道：“三弟，你这么说就不对了，你说他是你的徒弟？那我想问，他可曾拜师？

    没有吧？

    没有的话自然不能说是你的徒弟！

    这样吧，吾等让这位小友自己选择如何？”

    通天闻言虽然愤怒，但也没办法，元始说的对，既然没有拜师，那就不能说是他的徒弟，对方有收徒的权利。

    但他自然不可能放弃叶长青这个徒弟的，他想了想，对叶长青说道：“吾刚才救你只是不忍心看你无数年的苦修毁于一旦，并不会依此要挟你拜吾为师！

    吾想说的是你乃是天生修行剑道的体质！你是天生为剑道而生的！

    而在这洪荒之中，吾是最适合教你剑道的老师！因为吾的剑道在洪荒之中是最强的！”

    天生为剑道而生？

    叶长青闻言先是一愣，然后立刻便想到了刚刚自己选择化形系统所给的奖励——无上剑道天赋。

    这是天赋已经到账了吗？

    怎么自己一点感觉都没有。

    元始天尊闻言眉头微微一皱，他对叶长青说道：“剑道只是三千大道之一，你的跟脚不俗，若是不中途夭折的话，未来必然会成为洪荒中的顶尖大能！

    你若是拜吾为师的话，吾不仅会传给你剑道，还会传你雷道、器道等等……

    吾对许多大道都有所涉猎。

    小友，你想拜谁为师，自己选择吧。”

    说完后，元始一脸微笑的望着叶长青。

    他仿佛已经胜券在握的样子。

    他自然非常自信，因为他是三清中的老二，而通天则是老三，让正常的生灵选择，肯定都会选择老二啊！

    而与此同时，叶长青刚要做出选择，却没想到系统的声音竟然再次在他的脑海中响起——

    【叮！检测到元始天尊和通天教主都欲收宿主为徒，请宿主尽快做出选择。】

    【选择一：拜师元始天尊。奖励先天至宝弑神枪！】

    【选择二：拜师通天教主。奖励世界树的种子一颗！】

    先天至宝弑神枪？

    世界树的种子？

    叶长青思索着这两个奖励。

    前者大名鼎鼎，是昔日魔祖罗睺的兵器！

    死在这杆枪下的准圣大能都有不少！

    妥妥的无上杀伐至宝！

    叶长青心动吗？

    自然是无比心动的。

    但他不会选！

    为何？

    因为相比较元始天尊，他更喜欢通天教主。

    再说了，通天教主刚刚救了他的命啊！

    最重要的是，通天教主说的没错，这洪荒中，最适合教他剑道的就是对方了！

    虽然说，日后截教的命运会很悲惨，但是，现在一切都尚未发生，还有补救和改变的机会！

    他有系统在身，一切都是有可能的！

    至于拜师通天教主的奖励——世界树的种子，叶长青只能说不明觉厉。

    他虽然不知道这颗种子有什么作用，但是可以肯定的是绝对不凡！

    想好之后，叶长青毫不犹豫地对元始天尊说道：“前辈，我想好了，我想拜师这位前辈！”

    说罢，他将目光放在了通天的身上。

    元始闻言，脸上的微笑顿时凝固住了，沉默了一下，他摇头说道：“罢了，既然无缘，那也不强求，希望你以后不会后悔吧！”

    说罢，元始天尊便扭头走了。

    而通天教主呢，听到叶长青的回答之后自然是大喜过望，他的脸上充满了笑意。

    能为自己的剑道找到一个传承者，他真的很开心！

    他拍了拍叶长青的肩膀，对叶长青一脸郑重地说道：“很好！你以后便是我通天的徒弟了！在你之前，为师还收了一个徒弟，名叫多宝，是你的师兄。

    对了，你可有名讳？”

    多宝？

    如来？

    叶长青微微诧异了一下，也并没有过多的在意。

    对于多宝，他暂时并没有什么看法。

    他现在要做的就是强大自己！

    只有自己的实力强大了，才能做自己想做之事！

    “弟子名叫叶长青。”

    叶长青抱拳说道。

    “叶长青……”

    “跟着为师好好修行剑道，迟早有一天你的名字会响彻整个洪荒的！”

    叶长青点头称是。

    随后，通天将叶长青带到了太上和元始的身边，又给他介绍道：“这是你的大师伯太上老君，这是你的二师伯元始天尊。”

    叶长青闻言也当即行礼道：“长青见过大师伯、二师伯。”

    不管元始天尊心中是何感想，但是表面功夫还是要做的，他和太上都点了点头。

    随后，太上无悲无喜的说道：“此间事了，吾等离去吧！宝物即将出世了……”

    宝物？

    什么宝物？

    叶长青闻言顿时有些好奇。

    别说是他了，就算是元始和通天也皆是好奇不已。

    之前也没听说有什么宝物要出世啊？

    相比较元始，通天更加的沉不住气，他当即问道：“大兄，是何宝物？”

    太上闻言语气平静的回复道：“先天灵根、先天灵宝。”

    “先天灵根？先天灵宝？到底是啥？”

    通天有些无语。

    不过这次太上却并没有再回复了。

    就在他们要走的时候，叶长青突然想起来一件事，他当即开口说道：“大师伯，先等一下。”

    说罢，他再次回到了那湖边，只见他张口一吸，顿时便将半湖灵水都给吸到了肚子里。

    他的本体是十二品造化青莲，而在他的体内有一个独立的空间，空间很大，被他称为青莲空间。

    此时，青莲空间中只有一颗绿豆大小的灰色种子，正是刚才系统奖励的世界树的种子。

    这颗种子直接被系统给放到这里了，他也不知道怎么用，他也不敢问，只能以后有时间再研究了。

    他之所以收了这里的半湖水，与这种子无关，他只是想到，这里的水既然能孕育他的本体，必然非常不凡，现在收集一些，说不定以后能用的上。

    (本章完)

