    楚言离开后，君易玮等人聊起自己的事情。

    彭万立疑惑的问道：“君道友，你是想让楚道友加入我们？”

    顾成风有些不悦，脸上的疤越显得狰狞了，“彭道友，我看是你想吧！”

    彭万立气愤的盯着顾成风，正想说什么, 就被胡石山打断了。

    “好了，你们别再说了，伤了和气，我们五人就好，多一个人还更麻烦。”

    胡石山嘴里还嘟囔着什么多一份含糊不清的话，几人的谈话只有他们自己听到，可胡石山还是有所顾忌。

    听到这，每人的眼神都有一丝莫名的神色。

    胡石山的语气颇有几分命令的语气, 君易玮闪过一丝不悦, 他笑着打圆场：“几位道友，这件事就别提了，我并没有这个打算。”

    顾成风点头道：“行吧，君道友，我看在你的面子上，这件事就这么过去了。”

    彭万立郑重其事说道：“行，这可是君道友你自己说的。”

    胡石山一拍脑袋憨笑道：“哎，瞧我这个脑子，君道友是我们的新领队，我一时着急，竟忘了让君道友来劝了。”

    彭万立缓缓说道：“君道友是我们的领队，当时林道友惨死，要不是君道友，我们说不定还让害死他的邪修跑了，他为林道友报了仇，我就认他当新的领队。”

    彭万立在理，他们没办法反驳，更重要的是, 他们才发现君道友原来如此厉害，在实力面前，什么话都不管用。

    胡石山的心思大伙都知道，他刚开始还以为林道友死了，他这个猎妖队的二把手能上位了。

    谁曾想君易玮爆发了，很快就杀了那名邪修，他的计划一下子泡汤了。

    胡石山暗搓搓的想，这个小子，还真的不能小瞧了他。

    君易玮再三言两语的把众人的心思引到其他地方，绕开再找新队友的念头，他的心里却在盘算起来。

    楚言离开云来楼，往住所赶去，他在满月客栈定了一间房，作为暂时的住所。

    他打算先在星海坊市参加这一次的拍卖会，至于张家和宋家的事情，楚言还是想了解了解。

    要真的是如他们所说的那样，是无尘宗留下的秘境，那他说什么都得去试一试。

    既然如此, 楚言打算给自己换一个身份容貌，他和君易玮打交道用真名, 和其他人打交道就用化名。

    那这样他们就算是查也查不到自己的头上，楚言打定主意后，就往满月客栈赶去。

    与此同时，姜临远和几名修士走出珍馐阁，姜临远的脸上浮现淡淡的笑意，显示出他的好心情。

    姜临远与众人告辞，转身离去，不经意间，他看到前方有一个熟悉的背影。

    他眯起眼睛，这个人的背影莫名的就让他觉得厌恶。

    于是，姜临远不假思索的跟了上去。

    看着看着，眼前的身影和他一直记恨着的一个人的身影重叠，姜临远心中恨恨的喊出一个名字，楚言！

    姜临远眼中的杀意尽现，看着楚言的背影，像是看着一个死人，他的心中已经开始想要怎么弄死楚言了。

    不一会，楚言就察觉到了有一丝不对劲，好像有人在跟踪自己。

    他刚来星海坊市，又没有得罪人，他猛然记起在珍馐阁看到的背影，说不定是自己认识的人。

    对方显然是在悄悄的跟踪自己，那就不可能是友人，不是友人那就只能是敌人了。

    只见楚言拐进一个小巷子里，不一会，姜临远就跟丢了人，他找了许久，都未曾发现楚言。

    姜临远当然知道对方发觉了，这才跟丢了，等了一会，他才离开巷子。

    他没有看到的是，不久后，一道透明的身影飘了出去。

    楚言隐身出去的时候，还看到在巷子斜对面的姜临远，他正时不时看着巷口。

    费了一点功夫，楚言回到满月客栈，回到房间里，楚言打开禁制，坐下来给自己泡了壶七星蕴神茶。

    楚言喝完灵茶，理清了思绪，他的计划可以照常进行。

    至于姜临远，楚言并没有把他放在心上，只是他还得在星海坊市待上一段时间，要是被这个疯子追着不放，还蛮让人不舒服的。

    楚言确定在珍馐阁看到的人就是姜临远，看样子，姜临远还搭上了其他人，就是不知道他搭上的人是谁。

    如果只有姜临远一人，楚言可以神不知鬼不觉的把他除掉，对方同样对自己动了杀心，楚言只要把他引出坊市就可以动手了。

    可惜，楚言现在不能确定他有没有帮手，罢了，还是做自己的事先，这个姜临远以后再说。

    楚言进入空间，他来到灵田，令他高兴的是苍云果已经成熟了。

    过段时间，楚言就要参加拍卖会，他可以把灵药和灵鱼分批出掉，要不然他在拍卖会拿出大批灵药未免太显眼了。

    一个白色玉盒飞出，一道白色灵光一闪而过，再一卷，一颗苍云果落入玉盒。

    这颗苍云果可以说是他的敲门砖，他得好好利用。

    星海坊市是四海宫开设的，同样有宗门的修士在此驻守，至少有几位金丹修士在坊市内某处守着。

    别说四海宫的修士，像是张家和宋家这几大家族，他们在星海坊市开设了不少的店铺，自然也会派修士在此照看一二。

    金丹修士多的是修士想要讨好他们，其中，他们家族的小辈最想以此讨好他们。

    苍云果对金丹修士来说，有增进修为的作用，金丹修士哪个会嫌自己的灵药多？

    楚言能拿出一颗就已经是很不错了，拿的多了，以免惹人怀疑。

    至于是去宋家或者是张家打听消息，这一点，楚言还未确定。

    张家的修士他曾见过几位，不过是点头之交，谈不上认识，但至少了解一点。

    而宋家，楚言并不了解，看来，他得打探一番，想清楚这枚苍云果的去向。

    楚言摇身一变，变成一个长相普通，身材高大的修士，换了一身蓝色衣衫。

    他带着灵药和灵鱼，离开了客栈，开始出售物品，他先出售一些年份较低的灵药，了解收购价格，以免吃亏了。

    同时，他也在观察星海坊市的店铺，来往的修士。

    走着走着，楚言看到了一个熟悉的标志，再走了好些店铺，有几家店铺都是同一个标志。

    想不到，周家的生意竟然如此的广，在星海坊市还开了不少的铺子。

    楚言记得五大家族中，就有一个周家，想来，应该是这个周家了。

    他挑了一间规模最大，装修豪华的店铺，径直走了进去。

    金碧辉煌的装饰，虽然富贵却不显得庸俗，这个是楚言对它的第一印象。

    这间万宝堂出售的物品种类繁多，一位黄衫小厮见到楚言，笑着询问了楚言的要求，就把楚言迎到柜台上。

