    太皇太后与皇太后对视了一眼，脸上都不由得带了笑意。

    兄弟两个能相亲相爱，她们是最欣慰的了。

    两个人坐在上面，忍住心里的激动，喝了小两口一起敬给她们的茶。

    喝了茶之后又将准备给小两口的礼物给了他们，而夏云桐自然也准备了礼物，不过这次不是金子了。

    当然，这样的日子她也不会准备药丸子，就算夏云桐性子再直，也知道不合适。

    这些东西都是沈栖提前就准备下来的。

    给太皇太后的是一块造型别致的玉石，那上面有天然形成的一个大大的寿字。

    最奇特的是寿字的上面还有一个类似桃子的形状。

    所以这个就送给太皇太后了，太皇太后自然是欣喜的收了下来。

    给皇太后的，是一匣子东珠。

    就算是皇太后陆婉晴也头一次看到这么多这么漂亮这么大的东珠，她看了一眼站在那里眉目温和的摄政王，心底里涌起一股无法言说的幸福还有悲伤。

    她的儿子还记着十岁时候说的话——等有朝一日，一定给她寻来最好的东珠。

    因为在他十岁那年，蓝蔻儿说想要珍珠，沈君明给了她好多珍珠，可这还不够，竟然将她从娘家带来的大如牛眼的半匣子东珠给拿走了。

    要知道，她这东珠比南方的珠子要好上太多。

    如今这匣子里都是东珠。

    要知道，现在盛产东珠的地方都是被鞑子给占领的。

    想要得到东珠，哪有那么容易。

    可以这样讲，现在的南梁国就算是有东珠，也是很多年前的，而儿子给她的这个，一定是冒着极大的风险，从北疆那边弄来的。

    这件事情是母子两个的秘密，就连太皇太后都不知道，更别提夏云桐了。

    沈栖看着皇太后，声音沉缓的说道：“母后，这是儿臣给您寻来的东珠，陆陆续续的，从一开始积攒到现在，就赶上今天给母后敬献上来。”

    陆婉晴忍去心底的悲伤和眼底里的泪意，满面笑容的：“好好好。”

    说了这三个字之后，其他的话就算是有千言万语竟然也都说不出来了。

    沈哲站在一旁，那种奇怪的说不清楚的感觉又来了。

    但是他毕竟还年幼，此时此刻的沈哲，根本就不知道为什么会有这样的感觉。

    好在陆婉晴很快的反应过来，伸出手拉过自己的小儿子：“阿哲，从现在开始，你嫂子就是咱们家的一员了，你要将她不但当成嫂子，也要当成亲姐姐一般。”

    沈哲小脑袋点个不停，嘴里乖巧的说道：“那是肯定的，嫂子最好了。”

    然后大殿外就传来一道声音：“阿哲，那姐姐好不好啊？”

    说这话的是大公主沈萱，随着话音，人也很快的进了来。

    沈萱并不知道沈栖的真实身份。

    说起来一开始她对他还有一些排斥的，可有的时候那种玄妙的感觉，人是无法抵抗的。

    在沈萱的心里，沈四郎竟然就像她的太子哥哥一样。

    更别说他还为她做了这么多。

    而且他也非常孝顺太皇太后与皇太后。

    哥哥成亲，她肯定要第一时间待在慈宁宫等着他们进宫的。

    只不过几个没有出嫁的公主因为一件小事儿，从一开始的吵闹到后来竟然厮打到一起，这真的是有失体统。

    今天还是一个好日子，她得到消息之后，不想让皇祖母和母后操心，而且自从担任皇家女子学院院长之后，她作为院长又作为弟子，自然与从前不能相比。

    于是她就去处理这件事情了。

    而且还处理的很好，速度也很快，因为她还要等着哥哥和嫂子给她礼物呢。

    当然了，礼物已经准备好了，是沈萱喜欢的一套孤本和一套玉器。

    慈宁宫摆下宴席，这是纯粹的家宴了。

    夏云桐在宫里用餐的时候很少，，可以说基本没有规矩束缚着她，就像家里一样随意，也不像其他宫里宴席上，精美的菜肴都已经凉了也不敢去吃。

    等能去吃的时候已经凉的透透的了。

    可也要硬着头皮吃下去，好在也不敢吃得多，怕坏了规矩。

    也许是知道夏云桐的性子，所以夏云桐每次在宫里用餐，饭菜都是新鲜又热乎的。

    也没有那么多的规矩。

    不过皇家的规矩还是有的，起码秉承着食不言寝不语。

    这一点夏云桐非常赞成，作为一个医者来讲，吃饭的时候说话非常不可取，有的时候说的激动了，很容易发生各种各样的意外。

    所以古人的智慧绝对不要小看。

    皇太后很想留下沈栖还有夏云桐在宫里住。

    在这里也有他的寝殿。

    不过明天是夏云桐回门的日子，所以说好了，等过几天到宫里小住一段时间。

    陆婉晴觉得成亲就是好啊，可以名正言顺的邀请儿媳妇进宫来住，儿媳妇来了，那儿子就也跟着来了。

    沈方已经将夏云桐回门的礼品准备得齐齐全全。

    不过看过之后，沈栖还是添了一些。

    红烛摇曳，气氛旖旎，虽然这一天两个人都累得不得了，可此情此景也是心生情动。

    这一夜如何自是不提。

    太阳还没出来的时候，夏家人就已经起来了。

    虽然女儿嫁的不远，可毕竟是出嫁了，心里的滋味终究是不一样。

    因为这就意味着他们的大女儿从此之后就是沈家人了，回娘家的次数也就屈指可数了。

    心情自然是很复杂的，张婆子也跟着起早，她倒不是特意的，是因为多年的习惯养成。

    与她在一起的还有夏满囤以及夏坤。

    而那很长时间没什么消息的夏天赐也早从大同州赶了过来。

    夏云桐出嫁那天，就是夏天赐这个长兄背着夏云桐将她送出夏家大门的。

    他也不可能马上返回去，现在夏家的人差不多都聚在一起。

    好在人虽然多，但是院子大，张婆子看连氏还有夏良的样子，心里很想说，嫁个姑娘还嫁的这么近，就知足吧，弄得好像以后都看不到了一般。

    可看到夏茹有些羡慕的眼神，张婆子连忙将要说的话咽了回去。

    也转过头去，不再去看连氏和夏良。

