    “好像亚马逊那边的家伙有点不安分了，要不要去解决一下？”

    冰玲抱着莫天陵的手臂，举着手机说道。

    手机里正有一则消息：亚马逊出现了大量的兽潮，正往深处赶去。

    “嗯？亚马逊？深处的那个神木井？”

    莫天陵听到这话，眉头微蹙。

    亚马逊深处可是号称可以看到自己死亡的神木井，莫天陵对此当然是知道的。

    “嗯嗯！”

    冰玲虽然不知道那神木井，但她知道里面正有着一个不安分的家伙。

    要不然也不会发动那么大的兽潮。

    “去看看也好，正好我也想看一下我到底怎么死的！”

    莫天陵似乎想到了什么，脸上出现了一丝笑意。

    能看到什么死亡之类的物品，不是蕴含命运之力，就是拥有预知未来的能力。

    不管是哪一种，都足以引起莫天陵的兴趣。

    所以他就打算去看一下。

    “说什么呢，现在年纪轻轻的就说什么生死。”

    穆宁雪端着一个果盘来到莫天陵的面前，就听到他说什么死之类的，就没好气的说道。

    “哈哈哈~生死乃是人生百态，虽然不惧但也不能讳莫如深。”

    莫天陵在果盘上拿了一块青鳞果，就吃了起来。

    穆宁雪听到这话，也没有说什么。

    因为到达了他们这样的修为，只要不是意外死亡的话，他们都可以活上个千年，这都也不是什么问题。

    “你真的确定要去那边？”

    穆宁雪捏了捏莫天陵的肩膀，柔声说道。

    “嗯，去看看吧。”

    “反正这样平静的时光用不了多久就会被打破了。”

    莫天陵感受着世界的变化，无奈的叹了一口气。

    其实去哪里也算防范于未然吧，到时候的神位争夺，他可不希望自己的后方乱起来。

    “那现在去还是明天再去。”

    在一旁的冰玲双眼出现了一抹光亮，在这个时候插上了一句话。

    冰玲是属于那种好动的性格，老是在家里呆着可不是她的风格。

    如果不是莫天陵在家，她都会跑道世界各地游玩了起来。

    “明天吧！”

    莫天陵想了一下，说道。

    “啊？为什么？”

    冰玲脸上出现了一丝不高兴，说道。

    “因为，春天到了。”

    莫天陵在冰玲的耳朵旁小声说道。

    冰玲听到这话，双颊不要出现了一丝绯红。

    …………（十万字分割线）…………

    翌日，莫天陵带着冰玲踏出了房门。

    剩下的三女都在睡着觉呢！

    “我们直接飞过去还是？”

    冰玲挽住了莫天陵的肩膀，一脸兴奋地说道。

    “飞过去吧，我们可以欣赏一下这壮丽的河山。”

    莫天陵说着，就在小世界里召唤出来了一只青鸟。

    “唳~”

    一只体型足足十丈大的青鸟出现在半空。

    “走吧！”

    莫天陵抱着冰玲飞到了青鸟的背部，指了一下方向，说道。

    “涮~”

    青鸟展开了庞大的双翅，朝着亚马逊方向飞去。

    ……

    “嗯？城市里怎么有妖魔的气息？”

    魔都审判会的顶层，穆青天看着莫天陵起飞的方向，喃喃说道。

    “总长，那边是那位的居住地，或许是他出行了呢？”

    站在穆青天身后的秘书，一脸崇敬地说道。

    “哦？是吗？那么大的动静，这件事情可能还没有那么简单，给凌天阁那边说一下吧。”

    听到了秘书的话，穆青天眉头微蹙，无奈道。

    “好的。”

    秘书也知道他很喜欢清净的，现在这样大张旗鼓的，那肯定是有什么事情要发生了。

    凌天阁。

    “叩叩叩~”

    正在处理文件的艾江图，被这一阵敲门声打断。

    “进来吧。”

    艾江图头也不抬的说道。

    “江图，魔都审判会那边传来了，有关于队长的消息！”

    南珏就急匆匆走进来，一脸激动地说道。

    “南珏啊，队长那边有什么消息？他不是喜欢安静的地方吗？最多就是出去走动几下。”

    艾江图有点无奈的说道。

    毕竟这些年，但凡是莫天陵的行踪有点显露，各个地方的审判会，猎者联盟以及各大势力的人，都会将这些消息通知到凌天阁。

    这也是因为起初艾江图想要将他找回来，继续主持大局。

    “哼~这次不一样，他是乘坐着帝王驯兽出发的。”

    南珏上前一步，掐住了艾江图的耳朵，不满的说道。

    这些年里，南珏就和艾江图走到了一起。

    他们两个都是军方出身的，性格方面都有着很大的相同，所以他们两个才走到一起的。

    “唉，疼疼~放手吧。我堂堂的阁主，要是被别人看到了，岂不是很丢面。”

    艾江图有点无奈的说道。

    “哼~”

    南珏不满的哼了一声，但还是放开了手。

    “你有注意他是去什么方向的吗？”

    艾江图现在也知道，可能有什么事情要发生，所以就问道。

    “通过这一路下来的观察，好像是朝着亚马逊方向去的。”

    南珏思考了一会，说道。

    “亚马逊？难道是去看国府队伍的那些小家伙还是因为兽潮那件事情？”

    艾江图闻言，不由陷入了思考。

    “哦，对了。好像莫凡就在亚马逊吧，或许他们可能会遇到，要是有什么事情，就让他传回来吧。”

    艾江图突然想到了莫凡还在亚马逊呢，故此说道。

    “好！”

    ……

    莫天陵可不知道自己简单的出行，就牵动了那么多人的心弦。

    他正在和冰玲横跨太平洋呢，欣赏着一望无际的海洋。

    当然，醉翁之意可不在酒。

    就在莫天陵两人你侬我侬时，太平洋最深处马里亚纳的极渊下，睁开了一对恐惧之中又带上杀意的眼眸。

    它正紧紧盯着莫天陵离开的方向。

    “这是去亚马逊的方向，可能里面的那个家伙做出的动静有点大了。”

    “斗起来好啊，最好是两败俱伤。这正好给了我冲击那个境界的机会。”

    想到这里，海洋主宰，就再次闭上了双眼。

    “老公，为什么不杀了那个偷窥者。”

    青鸟背上，冰玲满是不解的说道。

    其实就在海洋主宰露出杀意时，莫天陵两人就感受到了。

    毕竟到了他们这样的境界，感知是无比敏锐的。更何况还是对两人露出杀意呢！

    “留着它给艾江图他们练手，要什么多东西我都帮他们解决的话，那岂不是显得他们很无能？”

    莫天陵刮了一下冰玲了琼鼻，淡笑道。

    “哦~”

