
　　此次吸收完军煞之气，方正卿体质再次提升了百分之一，身上的封印也弱了一丝，不过剩下的封印，方正卿还是冲不破。

　　……

　　刘豹通过跑来的的一些人，已经知道了昨日夜袭失败，不过刘豹也没放在心上，毕竟无论是古拉部落还是古腾部落的兵马都只是一般的兵马，连精兵都算不上。

　　第二日刘豹整顿好兵马，拿上墨纹长刀，慢悠悠朝古腾部落赶去，他想知道，这独闯草原的军队究竟是什么兵马，居然能杀得近万人的部落丢盔卸甲。

　　刘豹领着兵马慢行了两个时辰，仅看到前方一头戴三叉束发紫金冠，体挂西川红巾百花袍，身披兽面吞头连环铠，腰系勒甲玲珑狮蛮带，手中握着擂鼓瓮金锤的方正卿在前方三里之外，骑龙驹侧身而立而立。

　　“吁……”

　　刘豹一挥手，全军站住，看着前方的方正卿，刘豹没敢小瞧对方，哪怕方正卿打仗怀里还抱着一个小娘子。

　　不过当看到方正卿身后的人马，刘豹眉头皱住了，他实在是不明白，这种军队怎么能纵横草原的。

　　虽然古拉部落的人已经描述了方正卿的神勇，但是刘豹根本就不信。不说文无第一，武无第二，就说这人传递消息，有时总会夸大其词，以此来掩盖不是自己无能，而是敌人太厉害。

　　“来将可愿通报姓名！”看着方正卿，刘豹大吼道，整个三军都听得清清楚楚。

　　“方正卿！”

　　听到这名字，刘豹把大汉有名的将领都想了一个遍，也没听过这名字。

　　“我乃匈奴王帐下大将刘豹是也，念你独闯草原，也算是个汉字，今日你若是接我三刀不死，我就放尔等离去！”刘豹长刀直向方正卿说道。

　　“哈哈……”方正卿听了一阵冷笑，然后慢慢催动马匹朝刘豹走去。

　　刘豹持刀就要过去，他的副将说道：“将军且慢，小心有诈，不如让末将先去试探一番！”

　　刘豹想了想，点了下头。

　　然后副将手拿长枪冲了过去，边冲边喊道：“想和我家主将交手，先过我这一关！”

　　刘豹的本事方正卿有信心两锤之内拿下，但是他也想看看军魂加持武将的效果如何！

　　于是看着冲来的副将，方正卿让胯下大象加快了速度，很快，两人一个交错，刘豹的副将连人带马直接成了一滩烂泥堆在了地上！

　　刘豹见此，脸色刷的一下就白了，他的副将他清楚，就算是他亲自出手，没有十五个回合也根本就拿不下，但是对方直接轻松一锤就砸扁了，要是刚才是自己冲过去，很有可能就回不来了，这下刘豹也相信了古拉部族的话。

　　不过刘豹也没有撤去，毕竟有军魂军团加持，他也不信自己会败。

　　“你还要不要让我接你三刀？”看着刘豹，方正卿淡淡说道。

　　刘豹看中了看大军，慢慢催动胯下战马走了出来，没错，刘豹决定三刀还是要劈下去的，因为刚才喊得声音太大了，要是不劈下去，肯定会影响士气的。

　　当然这三刀也是加持了军魂的三刀，他不信加持军魂之后，会比不上对方。

　　“吼……”

　　刘豹牵引军阵，大军上方直接浮现出一只巨大的黑豹战魂，这一瞬间，刘豹身上的气势急剧上升。草原的军队，本来看到副将被人一锤锤爆，士气降低了不少，当黑豹军魂一出现，士气顿时恢复了不少。

　　军魂的加持，也给刘豹一种错觉，那就是方正卿也不过尔尔。

　　“呵……啊……”

　　刘豹高举长刀朝方正卿隔空劈去，就见长刀突然暴长出一道五十丈长的刀芒，霎时间前方整片空地都抖动起来了。

　　看着朝自己砍来的长刀，方正卿直接一锤朝刀芒扔去。

　　“咔嚓……”

　　擂鼓瓮金锤自带的雷电buff也激发出来，勾动了天上的雷霆，然后带着雷电“尾巴”直接砸在了刀芒上。

　　“轰隆……”一声，强大的气浪直接以刘豹和方正卿为中心爆发，不少士兵的马焦躁起来，除了刘豹军魂军团中的兵马。

　　方正卿一招手，擂鼓瓮金锤就在数万人眼中飞回了手中。

　　看着神态轻松的方正卿，刘豹强行控制住自己的双手不要哆嗦，但就是控制不住，不过好在士兵也看不到。

　　刘豹看着慢慢过来的方正卿，连忙再次蓄势一刀，这一刀斩出，直接一个五丈高的黑豹朝方正卿扑去。

　　看着飞扑而来的军魂黑豹，方正卿一蹬马镫，直接飞身而起，手拿双锤，直接蛮横的朝其砸去。

　　双锤直接砸在军魂的头顶，军魂哀嚎一声就直接散了。

　　贾诩看着空中的方正卿，心道：武力达到如此地步，或许根本就不需要什么兵团了，又不怕煞气，甚至能以煞气为养料，要对付这么一个人，不能以绝对的实力斩杀，那围杀就不用想了。

　　这次军魂被方正卿打散，刘豹没有了刚才的从容，直接骑在马上倒退了两步。

　　这下刘豹也不管什么士气了不士气了，他直接骑着马回了军团，刚才他最强的一刀都斩了出去，愣是被对方一招打散，再来一刀，除了消耗实力没有任何作用。

　　现在刘豹只希望对方能够退去，或者绕过自己，他保证不追击。

　　“哈……”

　　“哈……”

　　“哈……”

　　相比较对方的时期下落，方正卿所带的一千兵马直接士气高涨了起来，直接高举兵器呐喊了起来。

　　方正卿见刘豹退到军团，就知道对方黔驴技穷了，于是大手一挥，身后的兵马直接冲了过来。

　　见此，刘豹哪怕不想打也得打了。看着自己的嫡系部队，只怕今日就是胜了，这只军团也是废了。

　　刘豹看出了方正卿领的军队不是军团，所以他直接打算两翼围拢，先解决完方正卿那一千人，在困死他！

　　方正卿看着两边靠拢过来的敌军，没有理会，直接朝中军冲去。

　　刘豹调动整个军魂军团，再加上左右翼两侧军阵相助，紧紧盯着方正卿。在他的预算中，能在方正卿赶到军魂军团之前两翼合拢，把方正卿围住。

　　但可惜，他失算了，因为方正卿他们的速度陡然提升了五倍，这一提升，直接在两翼围拢之前冲到了军魂军团之前。

　　方正卿双锤朝着前方一排的骑兵砸去，刘豹见此，大喝一声：“挡！”

　　就见一个光盾突然出现在方正卿双锤之下，一直无往不利的方正卿身形一顿，眉头一皱，自己居然没冲进去？

　　紧接着，方正卿举锤再次打去。

　　刘豹集合整个军魂军团虽然挡下了方正卿的攻击，但是所有人包括刘豹自己，气息变得不顺，更有甚者，胸口发闷，想要吐血。

　　于是方正卿第二锤落下的时候，刘豹根本就不能有效的调动军团抵抗，于是最前方的几十名士兵直接被砸飞了。

　　这一下，方正卿的步伐再也没人能抵挡了，领着一千人直接冲了进去。

　　刘豹见此，很想把一千人马和方正卿隔断，但是方正卿他们的速度太快了，没有人能阻挡住方正卿的步伐。方正卿如同刀尖一样插进所有挡在他前面的人群，后面的士兵就如同刀身一样，顺势扎了进去。

　　贾诩紧紧跟在方正卿身后，只有这里才是最安全的，不同于以往，这次一千人马已然出现了伤亡。

　　没办法，军魂军团的素质摆在这里，哪怕不能发挥出军阵的优势，也能有人带走一个，这还是董白时不时奶他们一次，只要没有立刻毙命，就能恢复如初。

　　贾诩也是扇了一下扇子，就见一股怪风刮向刘豹的士兵，不少士兵直接倒地，面色发青！

　　刘豹看着离自己越来越近的方正卿，直接隐没在人群之中，方正卿失去了刘豹的踪影，直接领着军队给其来了一个对穿。

　　冲过对方的军阵，方正卿他们这边已然死了不下五十人，当然对面死的人更多。

　　方正卿没有停下，而是直接顺势朝左翼冲去，左翼的军队素质就没有军魂军团那么高了，等冲到刘豹的军魂军团面前，也才死了十个人。

　　此时，真个黑豹军团，被一个硕大无比的军魂包裹住，军魂黑豹保持着一个奔袭的姿势冲着方正卿。

　　贾诩见此，顿时明了。这只军魂军团哪怕今日不管不问，也是废了，因为这是消耗整个军魂军团的潜能才能爆发出来的威势。

　　刘豹也是一个狠人，在弄清楚自己的处境之后，直接采取了孤独一掷的方法。

　　没办法，当方正卿领着士兵轻易凿穿他的阵型的时候，他就明白了，方正卿只要来回几次，自己这个军魂军团就废了，到时候连拼命的本钱都没有了，倒不如现在直接一搏。

　　赢了，方正卿死，他们重伤回去，输了，直接交代在这里。

　　方正卿看着前面的庞然大物，嘴角露出了笑容，然后直接全力催动胯下龙驹大象，朝那黑豹冲去，论体型方正卿连人带马加起来都比不过对方，但是论气势，方正卿那是只强不弱！

　　面对黑豹的巨口，方正卿直接骑着大象，手拿双锤钻了进去。

　　就见整个黑豹身体内蓝色光芒闪烁，然后这只巨大的黑豹直接炸开了，强大的气浪，所有人都直接被掀飞，不少人更是直接惨死。

　　“咳咳……”贾诩从土堆里爬出来，看着弥漫的烟尘，忽然感到前方正中心爆发出一阵银光，银光照射在他身上，他感觉身上的伤势在快速恢复。

　　陆陆续续有人起来，有草原人，也有自己人，不过现在他们脑袋都懵懵的，没有一个人动手。

　　等烟尘散尽，方正卿骑着大象搂着董白出现在所有人面前，当然除了他们，还有一个三十丈长，腹部之下长出了爪子的紧紧围绕住方正卿的蛟龙煞气，以及脚下遍地的尸体，那些都是刘豹军团的。

　　见到方正卿，马超连忙领着人骑上朝方正卿走去。

　　煞气还在凝聚，蛟龙煞气的身躯也在慢慢变得更加凝实。马超他们也不敢离方正卿太近，在一百多米之外就停下了。

　　贾诩看着董白，除了脸色苍白并没有什么不适，心里也不由惊奇为什么董白也不怕煞气。

　　要知道，煞气是不分敌我的，这么多年，贾诩也就见过方正卿这么一个不怕煞气的。

　　董白也不明白自己为什么不怕，她虽然也感觉不舒服，但是他只是下意识的勾动了一下命宫里的神魂，就感觉煞气对自己没有任何影响了。尤其是董白还发现，只要自己狗洞命魂圆月，方大哥就会下意识的紧紧搂住自己，露出一副享受的表情。

　　方正卿张开嘴巴吞下整个蛟龙煞气，体质直接提升了百分之二，封印又弱了一丝，但可惜还是突不破。

　　方正卿看着四周，气浪过后，不少人都死了，整个草原人马只剩下了不到五千，当然方正卿的人马也只剩下了不到五百人。

　　看着对方麻木的眼神，方正卿直接催马来到马超他们身边说道：“找好马，我们回去了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　然后马超他们肆意挑选完马匹，等董白治好之后，直接骑上马，开始了南下，以后有机会，方正卿会再次来草原的。

　　而剩下的匈奴骑兵，在方正卿他们走了好久才回过神，朝草原深处走去，他们带回的消息，直接让整个匈奴取消了秋季之后打草谷的计划。

　　………………

　　西凉凉州，董卓看着李儒道：“果然如你所料，不少人都打起了白儿的注意，联姻，他们也配！”

　　李儒：“等小妹和正卿回来就好了，到时候城中的眼线都会相信小妹已经许配人家的说辞了！”

　　“哈哈，不知道他们回来会不会带来一只军魂军团！”董卓哈哈大笑道。

　　“岳父，军魂军团不是那么好练的！”

　　“那也得看人吧！”

　　“这倒也是，毕竟一些人不能以常理置之！”

　　“对了文忧，朝廷的封赏也已经得到了，加下来我们该怎么办？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第三百零七章 回西凉免费阅读。https://xs.23sk.com 