    “李岩胜！”

    伴随着白老的裁决声，族内选拔结束，李岩和另一个叫吴庭胜的青年获得五大族比武名额。

    “恭喜。”周磊拍了拍李岩肩膀，输的心服口服。

    刚才那一拳就算李岩真打下去，也是合情合理，但他在关键时刻手下留情，彰显了友谊第一比赛第二的精神。

    “你的实力不弱，如果不是后面太急于取胜，我未必能抓到机会。”李岩实事求是说道。

    周磊的表现可圈可点，他的速度不如李岩，但在进攻的同时，防御也相当到位，尽管李岩发现好几次空档，都被一一挡住。

    可惜后来受到旁边比赛的影响，太过于急躁，才给李岩后发制人的机会。

    两场比赛赵逸飞都看得一清二楚，被李岩的实力惊艳到，也为周磊感到惋惜。

    说起来，周磊实力不弱于那个吴庭胜，只不过他比较倒霉，遇到李岩这个更强劲的对手。

    有时候，运气也是实力的一部分，输了就是输了，不能怨天尤人。

    “明天早上八点，五大族比武在市体育馆准点召开，你们两位若能取得前五名，除了预先说好的赏金，再额外增加五百万！”

    赵逸飞相信重赏之下必有勇夫，赏金增加了，李岩二人自然更加卖力。

    众人散去后，赵逸飞看向白老：“你觉得他们二人能行吗？”

    “吴庭胜要进前五有难度，至于李岩此人，我有些拿捏不准。”

    白老摸了摸胡须，想到赵安曾说过，李岩练了一门类似金钟罩铁布衫的硬气功，近乎刀枪不入，如果真有那么神奇，或许真能杀入前五名。

    ……

    赵家选拔赛进行事，南岭李家迎来一位特殊客人，李家老家主李尧亲自接见，在书房密谈，并吩咐底下人，谁也不准走漏半点消息。

    “邹默，没想到你竟然还活着！”看着面前的老园丁，李尧惊讶得无以复加。

    早在二十多年前就该死去的人，如今好端端站在面前，他无法保持镇定。

    “李鹏程，你可真有出息，被那些倒行逆施的家伙吓得连真名都不敢用，躲到南岭这种地方自立门户。”老园丁毫不客气嘲讽道。

    李尧脸色讪讪，神情颇为尴尬道：“形势比人强，我若不低调做人，还能活到现在吗？李鹏远绝不可能放过我一家。”

    “据我所知，南岭李家在三十多年前就存在，可见你早就预料到会爆发那场风波，做了两手准备，将家人不声不响提前转移到南岭，我说的没错吧？”老园丁冷冷一笑。

    抿了抿嘴，李尧目露回忆神色道：“老家主在世时，我就看出李鹏远野心勃勃，所以未雨绸缪，偷偷在南岭安置家业，我也曾提醒过鹏飞哥，小心李鹏远效仿李世民搞玄武门之变。”

    说到这，李尧握紧了双拳，眼中仇恨的目光暴露无遗，狠狠道：“没想到真被我一语成谶，李鹏远这个王八蛋，连自己亲兄弟都不放过，要是鹏飞哥肯听我的劝谏，也不会被那王八蛋得手！”

    老园丁长叹一声，千金难买早知道，时过境迁，发生过的事已无法改变，再说这些无任何意义。

    “我至今记得那个血流成河的雨夜，不知多少李氏族人死在屠刀之下，我无力扭转乾坤，唯有靠假死侥幸逃脱，躲在南岭经营自己的一亩三分地。”李尧眼中泪光闪烁说道。

    “那你就甘心这样龟缩下去？”老园丁猛的提高语调：“那些血仇你都忘了？当年主人待你如亲兄弟，你难道就不该替主人报仇？！”

    “我当然想报仇，但凡事要量力而行！”李尧也拉高声音，低吼道：“我不是一个人，我有儿女有孙子，不能为了报仇搭进全家人，你明白吗？”

    老园丁摆摆手：“我不想听你说这些，除了我之外，还有不少忠于主人的高手活下来，我们已经找到小少爷，养精蓄锐二十多年，具备报仇的实力！”

    李尧大吃一惊：“你说小少爷还活着？！”

    “当然活着！”老园丁激动说道：“当年少爷自知无法逃脱追杀，路过德宁县七星镇时，将小少爷托付给一户人家，小少爷就是我们最后的希望，也是我们唯一活着的理由！”

    沉默了半晌，李尧沉声道：“你此番来找我，是不是希望在报仇时，让我助你们一臂之力？”

    “不错。”老园丁开门见山道：“在隐族时，老主人待你如何，你自己心里有数，小少爷如今已长大成人，我们迟早会告诉他真相，帮他夺回属于他的一切，即便付出这条老命也在所不惜！”

    又是好几分钟的犹豫，李尧思索良久问道：“你们有几成把握？”

    “四成，如果你愿意加入，至少有五成！”老园丁掷地有声道。

    “五成……”

    李尧来来回回踱步，心里犹豫不决，比起二十多年前，他现在的牵挂更多。

    如果只有他自己一个人，就算豁出性命，眼睛也不会多眨一下，就当是报了当年的恩，反正已年过花甲，没有多少年活头，可一想到家人，他的心就摇摆不定。

    “李鹏程，你还在纠结什么？”老园丁抓住李尧的肩膀，咬牙道：“想一想在那场风波中，你惨死的姐姐，这些血海深仇是时间无法磨灭的！”

    “我……你再多给我一点时间考虑，事关重大我不能擅自作决断。”李尧依然拿不定主意，想了想说道：“能不能告诉我小少爷的情况？他是鹏飞哥的孙子，就等于是我的孙子。”

    “这不行！”老园丁断然拒绝：“不是我信不过你，小少爷的情况越少人知道越好，我只能和你说，小少爷非常出色，是一个很优秀的年轻人。”

    李尧觉得老园丁所言在理，便没有强求，说道：“这样吧，我斟酌两天，两天后给你答复。”

    老园丁知道此行不会太顺利，一次性说服对方几乎没可能，答应给李尧两天时间考虑。

    他走后，李尧立马通知家族主要成员，召开紧急会议。

    如今的李家，只有极少数人知道隐族的存在，为了防止走漏消息，年轻一代无人知晓南岭李家和隐族李家之间的关联。

    会议室里，李家重要人物陆陆续续到场，孙女李慧欣甜甜问道：“爷爷，这么急着把我们叫来，是不是为了明天的五大族比武之事？”

    “不急，等人到齐了再说。”

    李尧露出少见的严肃表情，以往他和最疼爱的孙女说话，都是和颜悦色。

    有资格进入这个会议室的，都是李家最嫡系成员，包括老中青三代人。

    比起赵家，李家人丁兴旺很多，李尧生了四个儿子一个女儿，经过这些年开枝散叶，已经有五个孙子三个孙女，家族一片兴旺之相。

    “李家好不容易在南岭站稳脚跟，如今蒸蒸日上，真要为了仇怨卷入波浪之中吗……”

    看着底下儿孙满堂，李尧的心左右摇晃，眉头紧紧锁在一起。

    “爸，五大族比武之事不是已经商议妥当了，把我们叫来有何急事吗？”大儿子李建问道。

    早两年李尧退下一线，如今李家事业主要就是李建在主持，其余几个兄弟辅佐。

    “建儿，二十二年前隐族发生的那件事，你还有印象吗？”李尧神色复杂问道。

    没想到父亲会突然提及此事，李建心头一突，李鹏远谋权篡位时，他已经二十岁出头，怎会不记得。

    老二老三当时已经被送到南岭，对于那场风波倒不是很清楚，只知道死了很多人，连他们亲姑姑也因此丧生。

