    “忌讳？”

    刘峰等人在这位少将军的引领下进入了厢房之中暂时修整，同时送上属于豫州牧刘玄德的信物以证明自己的身份。

    然后....就是要沐浴更衣，换上一身干净的行头，准备等候马氏之人的邀请。

    当然在这个时候，郭攸之等人也是可以和刘峰问出来之前的问题了，那所谓的忌讳到底是个什么意思。

    “当年伏波将军马援便是驻扎西北之人，在这羌胡之中威望极重。

    可偏偏马氏一族的性格和运气又是极为不好，伏波将军本就是降将出身也就罢了，这马氏的过往还不干净。

    伏波将军的曾祖父马通与其兄长马何罗同宠臣江充关系友好，并参与巫蛊之乱。

    之后武帝清理巫蛊之祸的时候，马何罗忧惧不已，于是铤而走险，与马通、马安成合谋，企图刺杀武帝。

    因此马氏一族被武帝下令诛杀殆尽。

    马通之子马实侥幸逃脱一命并且在宣帝之时再次出仕，持节远走四方被称之为使君。

    算是马氏一族的重新开始了。

    之后这一脉才算是传承了下来，其子孙多富贵，更是送女进入宫中，一时风头无两。

    伏波将军再次崛起马氏之后，这舒坦的好日子还没清净两天呢，黄门侍郎马康便又一次地牵涉进了窦宪案之中。

    不但那黄门侍郎马康被斩杀，甚至波及到了扶风马氏一族。

    也就是从那个时候开始，马氏一族为了自保直接将大权从马援这一脉的手中变成了马援的三弟马余这一脉。

    也就是现在的马氏主家！”

    “所以....”郭攸之此时已经听出来刘峰话里面的意思了，“马腾和马氏一族的关系不仅仅是因为马腾之父当年在陇西收到的苦难...”

    “他还是伏波将军马援的嫡亲传人！只不过现在的马氏并没有给他们这一脉什么机会留下。

    所以马腾纵然和此时的马氏一族同门而出，但却是关系相当不睦，更加不认可如今马氏这种自毁前途的行为。

    尤其是马融当年虽然号称当世大儒，曾经虽然也是硬汉一条，可在出现了数次危险之后，终于还是晚年不保，屈服于权贵，为天下士人所不齿。

    马腾自然也是看他马融乃至于马氏所不起的，认为大家都不过是俗人罢了，马氏却又做那自命清高之事。

    这梁子也就结下来了！”

    刘峰说完之后，郭攸之等人这才连连点头，如此一说可就比之前郭攸之说的那个明白多了。

    “那先生所说的马续是这忌讳...”

    “马氏一门为了自保，也为了向朝中示好所以选择弃武从文，可偏偏有那么一个人他非要和马氏一族拧着走。

    这个人就是马续了。

    马续是个天才，哪怕是在这马氏乃至于整个雍凉之地都绝对算得上是一个真正的天赋异禀之人了。

    七岁能通《论语》，十三明《尚书》，十六治《诗》，博观群籍，善《九章算术》。

    就这份儿本事，日后说他是一个比马融更加优秀的大儒也是合情合理的。

    永元四年，编著《汉书》的班固冤死狱中，《汉书》中的“八表”和《天文志》尚未完成，于是和帝命班固的妹妹班昭补写“八表”，而马续补写《天文志》。

    此时他已经是颇有几分名声的大儒了，而马融还在挚恂膝下听讲求学呢。

    这等人，不管生在哪个家族恐怕都是会被重点培养的。

    尤其还是这急需一个大儒坐镇的扶风马家，你们可想而知当初的马家在马续身上，寄予了何等的厚望！”

    “这我等倒是可以理解的...”其中一个孩子忍不住笑了起来，毕竟他们也算是世家子弟，这种世家豪族里面的事儿，他们也是了解的。

    刘峰也是忍不住的摇了摇头，心中感慨马续就是他马家的祸害，专门祸害自己人的那种。

    “马续他有如此天赋，却在马氏之人心心念念之中来了一个急转弯，直接朝着军伍之中杀了进去，而且还是那九头牛也拉不回来的那种。

    元初六年秋，鲜卑人进犯马城县边塞，杀害郡县官吏。

    那时候马续自请回边担任中郎将，从此相仿班定远再次弃笔从戎抵挡鲜卑。

    而且还在马氏知道消息之前度辽将军邓遵派出三千积射士，和马续率领南匈奴的军队，与辽西、右北平的兵马会合，出边塞追击并大败鲜卑人。

    凭借此等战功，马氏自然也没办法多说什么，只能想办法让他从中郎将晋为张掖太守，想要让他继续做一个名臣。

    结果这位马续将军，不好治理地方，专门喜欢四下清剿。

    什么马匪流寇，什么羌胡氐人，只要是能打的，他是一个都不落下，看得马氏一族的那些老家伙，一个个的恨不得将这家伙的脑壳掀开，看看他脑袋里面装的是什么东西。

    永建五年，马续代替韩皓担任护羌校尉，在军旅之路上那是越走越远了。

    当时西河地区的羌人各部落因朝廷设立的屯田逼近他们，害怕必定遭到算计，于是各部化解仇恨，结盟发誓，各自做戒备。

    马续担任护羌校尉之后，直接将所有屯田挪至湟中之地，让羌胡各部落安稳下来。

    然后等到钟羌部落的良封等人进犯陇西和汉阳的时候，反手就将他们给陷进去了不说，还差点将他们给屠一遍。

    永和元年的时候，他凭借战功接替耿晔担任度辽将军。

    自此成为了西北之地真正的掌兵大将，也成为了马氏自己的心头大患...”

    “噗嗤！”终于有人在听到这些话的时候忍不住笑了起来，便是被称之为鲁莽的张南都是忍不住笑了起来。

    毕竟带入马氏的身份之后，他们也能够感觉到这种浓浓的无奈，尤其是看着曾经自家的希望一路朝着那不归路上越走越远....

    “马续将军并非是什么平凡之辈，他能够一步一步走到了度辽将军的位置自然也是有着自己的本事的。

    永和五年五月，南匈奴左部句龙王吾斯、车纽等人反叛东汉，率领三千多骑兵入侵河西，接着又招引南匈奴右贤王，合起来有七八千骑兵包围美稷，杀害朔方郡和代郡长史。

    马续与中郎将梁并、乌桓校尉王元征调边境的部队以及乌桓、鲜卑、羌胡兵马共计两万余人平定此乱。

    这一战任凭南匈奴等人如何算计，也没想到马续会不用本部兵马，而直接征召各部胡人。

    出其不意之下自然是将南匈奴打了一个措手不及。

    大将军梁商定下计策，马续将军亲自执行，趁着匈奴大败的机会对其招降，共计招降包括南匈奴右贤王的部属抑鞑等一万三千人之多。

    永和六年，马续率领五千鲜卑骑兵到谷城继续攻打吾斯，平定叛乱。

    可以说这一刻的马续将自己的威望在这西北乃至整个北疆之地都达到了巅峰。

    这羌胡或许不认马家，但是绝对认马续以及他的儿子，也就是那位少将军....

    但也就是从这个时候开始，马续的悲剧也就注定要开始了。”

    “大将军梁商去世，梁冀、梁不疑与宦官曹节、王甫等结交专权乱政。

    百年羌乱正式进入世间，从此西北之地再无半点安宁....”

    郭攸之年纪最大，所知晓的东西也是最多，当他听到永和六年的时候，就知道了后面的要发生什么事情了。

    “永和六年八月，大将军梁商病重，其子梁冀等人正式接任大将军之位，从此开始了跋扈将军的故事。

    听先生所言，马续将军乃是大将军梁商的心腹，也因为大将军梁商的庇护才能够重新在西北之地崛起。

    如今大将军死了，马续没有了靠山，无论是当初的朝廷还是后面的跋扈将军，都不可能再放心将这西北之地交给...他这么一个外人！

    而偏偏就是那个时候，西北百年羌乱终于进入了最惨烈的时候，朝廷已经控制不住西北的局势了。

    此时必须找一个...找一个...”

    “找一个替罪羊，此处就我们这些人，你有什么不敢说的，害怕我等出卖了你不成？”刘峰看着有些谨慎过头的郭攸之轻笑了一声。

    “小子只是不想妄议朝廷...”

    “你就是单纯的谨慎罢了，当然谨慎并没有错...只是你这般步步小心，字字句句都步步为营的话，日后恐怕会短命也说不定。

    太谨慎了虽然老成大气，却耗费心力！”

    “小子多谢先生教导...”

    “没教导，就是给你提上一个醒儿罢了，有些事情我等说再多也难让你听进去半分。”

    刘峰说完之后便不再理他，同时那外面也传来了马氏之人的声音。

    “我家家主请诸位尊客前去议厅，家主已经在议厅等候！”

    听到了这句话之后，刘峰也再一次整理了自己的衣冠，看着同样脸色变得肃穆起来的众人。

    “你们这么严肃作甚，如今这种事情难不成还能让你们这群小家伙也过去旁听不成？”

    “呃....诺！”众人刚刚躬身准备告退，就听到刘峰再次说了一句。

    “不过今日这事儿或许能够让你们开开眼界，跟我走吧！”

    “嗯？”

    “还不过来？”

    “诺！”

