    就在方蛰以为接下来没啥事情的时候，云珏抓着方蛰的手提了一句：“半导体产业单独出来比较合适，将来运作也比较方便。”一句话说的方蛰楞了一下，这话一点都没错，挂在邱氏电子的名下，固然是有之前的考量，但怎么说呢，不是政-府以土地和政策入股了么？

    “你跟邱小优谈过了？”方蛰不动声色的反问了一句，被抓着的手也轻轻的抽了出来。

    感觉到一股淡淡寒意的云珏意识到自己僭越了，事先判断在方蛰的底线范围内，现在好像不是那么一回事。云珏立刻做出了调整：“谈过了，但对你来说，我的话只是建议。”

    之前方蛰的反应是一种本能，很快理性回归了，手在云珏的手背上轻轻的摩挲，表情平静的似乎在沉思。云珏悬着的心稍稍的回落。

    “现阶段不宜在产权上做调整，人事上可以做一些微调，将来做大了可以在股份上进行调整。”方蛰语气平静的给出这么一个回应，云珏心里默默的叹息，知道适可而止。

    怎么说呢，方蛰是个不愿意被束缚的人，但是话又说回来，芯片在民用领域的需求太广泛了。现在规模不大，将来做大是必然的。一旦企业形成了一定的规模，再想调整就难了。

    能让云珏出来提醒方蛰，这就很说明问题了。

    “钱对我来说从来都不是最重要的，我现在做的事情，将来有一天你会看明白的。”方蛰继续平静的说话，云珏还是懂方蛰的，正因为懂所以才叹息。

    “过年在哪吃年夜饭？”云珏主动转移话题，方蛰知道她的意思，淡淡的回答：“我不喜欢太大的房子。”

    云珏听到这话忍不住露出苦笑，当下的风气，有钱了住大房子，开豪车，各种享受，唯独到了方蛰这就不一样了。即便是云珏有钱了，生活水平上也是绝对的高端。方蛰拒绝在这个别墅里过年，云珏心里说不失望是不可能的。

    “你那房子也太小了，今年的人可不少呢。”云珏暗示了一句，言下之意，就算下面两个女的留在这过年，她也是能接受的。这已经是她做出的最大让步了。怎么说呢，云珏也是有苦难言的，有些风言风语，听到了心里没法子舒服的。

    方蛰听到这里扭头看着云珏：“你坚持？”云珏沉默了一下，方蛰道：“好吧。”

    “谢谢！我从来没有想过束缚你，我只是担心你的选择出错。”云珏含蓄的提醒一句。

    方蛰表示明白的点点头，露出微笑：“这你放心，产业落在国内，当地政-府以土地和政策入股。这些都附和我以前跟你说的那些话，我才是最警惕的那个人。反倒是现在国内的风气不好啊，自打加入世贸之后，舆论对国内方面可不太友好。”

    “这可不像你说的话啊，怎么丧失信心了？”云珏轻松了起来，目的都达到了。

    “所以的世界强国巅峰期都在制造业最强大的时候，制造业最重要是产业链，一个国家的制造业一旦衰落了，想再补上就很难了。别看一些人现在闹的欢，将来都得被扫进垃圾堆。”

    决定了在这个别墅里过年后，方蛰也轻松了许多，也有心情看看风景了。

    不能不说这栋别墅的位子太好了，二楼的窗户就对着大江，白天还好，晚上灯火亮起来时，景色真的很绚丽。看着对岸那些历史建筑，很难想象不过区区五十年，这个城市的比变化翻天覆地，这个国家也进入了发展的快车道。

    楼上的阳台风很大，吹在脸上不那么舒服，方蛰开门出去站了一会就放弃了，乖乖的回到屋子里，把门关上。这时候楼下的云珏招呼一声：“下来吃饭了。”

    楼下很安静，没有什么暗流汹涌的意思，看来之前的沟通很顺畅。

    “现在业内人士非常好奇，为何方总如此执着于全产业链。”郭玉容挑起话题，活跃气氛。之前的安静，令人感受到的是压抑。

    邱小优笑着接过话：“我没记错的话，去年最后一个季度，内存价格暴跌。每年年底产能出问题，或者是仓库着火的现象没发生哦。”

    “嗯，什么时候显示屏的仓库着火，我一点都不奇怪。”方蛰默契的接过一句。

    云珏咳嗽一声，吸引了注意力才开口：“不要谈工作，趁着过年还有几天，我们是不是就近找个乡下的地方玩一玩，放松两天呢？”

    “这个主意不错，你们有时间么？手里的事情都安顿好了么？”方蛰表示附和，毕竟这段时间他确实觉得很辛苦，提前放假也是个不错的选择。

    “你别看我们啊，你的事情应该是最多的吧？年前那么多关系，你不需要亲自去拜访么？游戏公司，影视公司，你不需要去露个头么？”邱小优笑里藏刀的来一句。

    云珏当然是最清楚的，不就是白老师和简芳华的，但这会云珏肯定是要护着方蛰的，说起来你们两个才是外人呢。所以，云珏果断的打岔：“对了，松江第一家综合性广场，我记得你是有股份的，去年的收入如何？分红了么？”

    提起这个方蛰就笑了：“我就没拿到过分红。”

    云珏一听也乐了：“行，年后我去帮你讨分红好了，这钱你不要就便宜我好了。”

    “可以把股份转到你名下的，这样你师出有名了。”方蛰很干脆的丢出去，那个综合广场股份的价值，方蛰还真的不知道能有多少。

    气氛变得融洽了起来，尤其是云珏让保姆拿来一瓶同仁堂的虎骨酒，动手给方蛰倒了二两之后，气氛变得更加的轻松。

    “以后是这样的，手机，电脑这些电子产品是一大块，属于终端。芯片的设计和代工又是一块，本来我还想着补上晶圆和原材料的环节，后来一看我这点钱怕是不够，所以放弃了。”方蛰坦诚的说出了自己的想法。

