    圣樱老妖尊，不语，只微微回过头，嘴角露出一丝笑意。

    “圣樱老妖尊，你…”伽罗妖尊一手捂着剧痛的胸膛，一手擦了擦嘴角鲜血。

    刚才那一瞬的异变，发生得极快。

    老妖尊这个层次的强者出手，且是忽然暴起，恐怕全场也就妖龙老祖和六衡妖君那等实力方能瞬间反应过来。

    所有人，都愣了一瞬。

    没有人会想到圣樱老妖尊的忽然出手。

    但，也仅是这一瞬多些罢了，在场动辄妖尊层次，无一是泛泛之辈。

    “圣樱老妖尊，你做什么？”青月老妖尊脸色阴寒。

    “呵。”紫宸老妖尊冷漠一笑，“我等族系，在妖域内传承千万年以上，你真当能瞒得过我们？”

    “我等早知，我们族系之中有叛徒，时常对人族通风报信。”

    “但，却无论如何都捉不到这个叛徒的痕迹，查不出是谁，只能确定其在妖域必然权柄滔天，极不简单。”

    “看来，那个叛徒便是圣樱老妖尊你了。”

    “在这个时刻，敢冒大不讳，强救这位萧逸殿主，也就只可能是这个叛徒。”

    “随你们怎么说，无所谓。”圣樱老妖尊冷笑。

    青月老妖尊冷声道，“凭你这个叛徒想救这人类离开妖域？做梦呢。”

    一道道强横气机，瞬间锁定到圣樱老妖尊身上。

    但，气机的锁定，却扑了个空。

    萧逸与圣樱老妖尊的身影，已然变得虚幻。

    “该死，你早有准备？”青月老妖尊脸色一变。

    圣樱老妖尊得意冷笑，“你们忘了我圣樱一族的空间能耐了？”

    “你们留不下我们了。”

    那一瓣瓣粉红樱花，飘荡环绕，美妙至极；但看真切些，樱花环绕之内，却如一可怕深渊，一无底之洞。

    圣樱老妖尊得意冷笑着，但笑容，却忽然凝固。

    紫宸老妖尊微微一笑，“发现了吗？”

    “樱魂穿梭，自是厉害，一旦发动，再无阻止之机。”

    “身魂，将瞬间处于冥域空间与正常天地之间，身魂虚幻，无物能阻。”

    “待身魂彻底消散，便将瞬间踏入冥域范围。”

    “只可惜，这片天地的空间，早便被老祖封锁了。”

    “倒是忘了。”青月老妖尊反应过来，霎时松一口气，得意冷笑。

    “圣樱一族，自诩低调，圣樱老妖尊也从未来交好老祖。”

    “故她不知，银獠族地范围内，连天地法则感知都能隔绝在外，区区樱魂穿梭，休想突破得了。”

    圣樱老妖尊的脸色，陡然变得难看万分。

    “叛徒，该死。”妖龙老祖霎时眼眸一冷，杀意涌现。

    嗖…

    妖龙老祖的身影，瞬间暴起。

    一双苍老龙手，却如同天地之威，直取圣樱老妖尊和萧逸而来。

    那，只是一瞬间的功夫，甚至快过了空间的界限，快过了时间的流逝。

    这就是妖龙老祖的本体实力。

    空气中，甚至没有爆发出什么响动。

    萧逸与圣樱老妖尊的身影，已被重重轰飞至百米之外。

    圣樱老妖尊一口腥血喷出，胸膛上，一个瘆人的洞穿伤势，鲜血直流。

    反观萧逸，则是毫发无损。

    圣樱老妖尊，确实没有抗衡妖龙老祖的实力，但在那一瞬，帮萧逸也挡下攻击，却还是做得到的。

    “圣樱老妖尊…”萧逸脸色大变。

    他还是头一次见这个层次的强者如此重伤。

    “我没事…”圣樱老妖尊又是一口腥血喷出，“只是救不了你…”

    百米外，六衡妖君仍旧脸色冰冷，别无动作。

    狂狮老妖尊脸色难看。

    巨象老妖尊，则是眉头紧皱。

    “还不死？”妖龙老祖眯了眯眼，“本祖多年未全力出手，倒是连这些许力度都把握不好了。”

    “无碍，不过是让本祖出第二掌罢了。”

    妖龙老祖的声音，很轻，很是冷漠。

    但，他即便就这般站着，便已如一滔天神祗，如一头顶苍穹的巨人。

    踏…妖龙老祖的脚步，霎时踏出。

    萧逸瞳孔一缩，手中光芒一闪。

    “古鼎诀，封。”

    嗖…

    妖龙老祖的身影，瞬间跨越空间，一掌轰出。

    但，一双龙手，却只轰在了一个古朴大钟之上。

    嗡…

    惊人嗡鸣，从妖龙老祖双手与古朴大钟接触点处爆发。

    一股声波，瞬间溢散，一路横扫数百万里。

    沿途所过，大地，直接被这股声波生生刮去一层。

    苍穹上空，钟声冲天，竟是将其生生划开。

    “嘶。”一众妖尊，倒吸一口凉气，竟也不自觉地捂住了耳朵。

    “上古至宝，破晓钟？”众人一惊。

    当然，众人亦更加惊骇于妖龙老祖的本体实力，竟是可怕如斯。

    仅仅是他全力一掌所拍出的钟声，竟足够钟声声传五百万里。

    声波余威，甚至将三百万里外的千万妖兽站不稳身影，刮倒一片。

    所有人的目光，聚集在妖龙老祖与破晓钟上。

    但此刻的妖龙老祖，却是头一次眉头紧皱，“古鼎诀，古帝？”

    破晓钟内，一声讥讽冷笑陡然传出。

    “妖龙老祖，有本事便把破晓钟轰烂。”

    那是萧逸的声音。

    妖龙老祖眼眸冰冷，却未有动作。

    破晓钟内。

    萧逸轻呼出一口气，一手搭在圣樱老妖尊手腕上，又再度皱眉。

    “好可怕的伤势，我的丹药对人类武者有效，对老妖尊你却不知能否起效。”

    “无妨。”圣樱老妖尊虚弱地摇了摇头，“老身这身修为，足以保命，虽重伤，但顶多只是一身战力全无了。”

    “那就好。”萧逸点了点头，看着圣樱老妖尊的骇人伤势，还是惊骇无比，“这般严重的伤势，我还是头一次在这个层次上见到。”

    圣樱老妖尊苦笑一声，“妖龙老祖，可是当年只有六极帝君方能力压的妖龙，你可想而知其实力。”

    萧逸微微点头，“倒没想到，圣樱老妖尊你竟真的便是绝影殿主。”

    圣樱老妖尊眼眸微惊，“你早有猜测？”

    萧逸轻笑，“是，只是不敢确定。”

    “好了。”圣樱老妖尊虚弱道，“这些事之后再说，你这钟，可牢实？能撑多久？”

    “许久。”萧逸自信道。

    “想破我的破晓钟，要么强行轰破；要么，便破了钟上的法印，强开破晓钟。”

    “破晓钟，是上古至宝，我还未见过有人能将上古至宝轰破。”

    “至于钟上法印，则是古鼎诀上的手段，正是当年古帝驾驭破晓钟的功法。”

    “哪怕是妖龙老祖，也休想短时间内堪破这些法印，强开破晓钟。”

    ......

    第二更。