    荣世远走过来，看了看几人，站在了秦笑颜身侧，问叶槿：“怎么了？”

    叶槿心里很清楚，荣世远不会帮她出气，可能还会偏袒秦笑颜，叶槿便只是闷不做声的将哭哭啼啼的叶清梦带走。

    “姐你就这么算了？”

    叶槿瞪了叶清梦一眼，“什么场合你也这样胡闹？你这样沉不住气以后谁也帮不了你！”

    “那你要我怎么办？宋临南好不容易回来，我不抓紧这次机会，下次他再消失几年我怎么办？我都怀疑这两年他就是被狐狸精给拐走了！”

    “这种事急得来吗？你这样只会让宋临南更不敢靠近你。”

    叶清梦气鼓鼓的，一肚子的气咽不下去。

    叶槿扭头看了一眼秦笑颜的方向，说：“你先别管这事，我会处理。”

    叶清梦不情不愿的“嗯”了一声，又说：“这女人真不要脸！结了婚还到处勾引男人。”

    “行了，这么人多嘴杂你少说两句。”

    叶槿又何尝不恨秦笑颜，她觉得荣世远一直不肯娶她就是跟秦笑颜有关系。

    她甚至都想借着宋临南把秦笑颜先解决了，将她赶出荣家再说。

    秦笑颜算是打了一场胜仗，过去给足了叶槿面子叫她一声大嫂，本想着井水不犯河水，少节外生枝，哪知叶槿不安分。

    “笑笑，我跟宋先生聊两句，你去那边吃点东西吧。”

    秦笑颜点了点头，巴不得离开。

    等秦笑颜走远了之后，宋临南端起茶杯喝了一口，见周围没什么人，才说：“你跟这叶槿走到哪步了？”

    荣世远沉了一口气说：“什么走到哪步了？你觉得我现在还有心思谈这些儿女情长的事？”

    “那你就这么耗着人家？”

    “没办法，爷爷催婚，有她挡着省很多事。”

    “我就怕她找笑笑麻烦。”

    “这个你放心，笑笑这边我会帮你照样着的。”

    宋临南长舒一口气，从烟盒里掏出两支烟，一支递给了对面的荣世远，一支递到了自己嘴边。

    拿出打火机点燃，随手将打火机沿着桌面推到了荣世远手边。

    “我听笑笑说，你用荣世骞的身份找过她？”

    宋临南吸烟的动作顿了顿，随后点头。

    “你太胡来了，要是她察觉到什么怎么办？”

    “放心，我有分寸。”

    “世骞，不是我说你，你当初说要娶笑笑爷爷都不想同意的，你也别忘了你当初怎么答应爷爷的，别费劲心思付出了大半辈子，最后因为一己私心把所有的努力都白费了。”

    宋临南深吸了一口气，心事很沉的样子。

    如果可以选，他宁愿当一个普普通通的人，陪在自己心爱的人身边。

    荣世远看他不说话，神色跟着黯然了一些，语重心长说：“是哥对不起你，这些本来都是我的担子，我知道你对笑笑有多在乎，但是我很担心你，别在最后关头摔了跟头。”

    “我心里有数。”

    “笑笑之前就找我问过好几次关于你的事，我都是糊弄过去的，你现在出现了，引起她的怀疑怎么办？”

    宋临南随口说了一句：“就算她知道了真相，也不会害我的，我了解她。”

    “胡闹！这是多大的危险，你应该比我清楚，做好你自己事，尽量别节外生枝。笑笑这边我会帮你应付着，你也少和她来往，至少别用荣世骞的身份和她见面，省的露出什么破绽。”

    宋临南轻“嗯”了一声，吸烟得动作却更重了。

    “爷爷让你五点半到他书房去，你看着点时间，我去忙了。”

    荣世远不放心的起身离开，而宋临南却坐在原处，一支烟接着一支烟。

    大厅放着悠扬的音乐，却让宋临南的心情一点也轻松不起来。

    视线迷离的在人群之中找寻着秦笑颜的身影，看着她独自一人坐在角落发呆，他的心情就更压抑了。

    他知道这段婚姻对她来说是救赎却也是禁锢，荣家的人有多复杂，他比谁都清楚，把她卷进这样的环境，却不能成为她的庇护，心里有些不是滋味。

    不过好在她自己懂得如何保护自己，刚才她在处理叶清梦那件事的时候，他对她还挺刮目相看的。

    不管在别人眼里谁对谁错，他都会站在秦笑颜的身后，就算是她仗势欺人，那么他也愿意给她嚣张的资本。

    这些年她一个人扛着外界的那些疯言疯语，内心的煎熬只有她自己知道。

    熬吧，熬过这几年，他再好好补偿她。

    秦笑颜看着大厅来来往往的人，心里还是惦记着荣世骞会不会出现。

    虽然她跟荣世骞没什么感情，见面的次数屈指可数，准确来说都算不上真正的见面，可是当她听到别人骂她老公是废物的时候，她的心里还是挺不好受的。

    她也不知道自己现在是什么心理，一面期待着荣世骞一辈子都不要出现，那么她就可以一直这么安安稳稳的过自己的小日子；另一方面却又对他的事很好奇，觉得自己都和他结婚了，难不成真这么过一辈子？

    “二少奶奶，喝点什么？”

    秦笑颜抬头看着不知何时走过来的叶槿，见她手里端着两杯果汁，坐在了她对面的位置。

    收起思绪，看着面前的两杯果汁，意有所指的说：“叶小姐端来的东西，我可不敢随便喝。”

    叶槿一笑，也明白她所指的是什么事：“你放心，我不会蠢到同一个方法用两次。”

    秦笑颜淡笑，依旧没有喝她递过来的果汁，只是说：“叶小姐来找我有什么事吗？”

    “没有啊，就是看你一个人坐着，过来找你聊聊天。”叶槿拿着吸管，低头喝了一口面前的果汁，轻笑说：“我就是想来跟笑笑你讨教讨教，怎么勾引男人。”

    听出叶槿话里的讽刺，秦笑颜并未反驳，而是顺着她的意思回答说：“这花好，要是长得够好看，就算栽在地里什么都不错，也会有人来围观，这个道理叶小姐能明白吧？”

    言下之意就是叶槿长得不够漂亮。

    叶槿咬了咬牙，依旧保持着笑容：“再好看也会有枯萎的一天。”

