    “古曼大师，这次您可一定要帮我啊！”

    玛波虽然是个狠人，但天王殿的名头实在太大，他不怕正面硬刚因为他有军队！

    但人家是个专门暗杀的杀手组织，这就让他极度不安了。

    俗话说不怕贼偷，就怕贼惦记，自己以后还不得每天胆战心惊的活着啊！

    “玛波，你不用害怕！”

    古曼冷冷一笑，说道：“我现在就布下邪灵阵，只要他敢来，保证有来无回！”

    “那太好了！”

    玛波吃下一颗定心丸，想了想又对下属说道：“马上派人来把我的别墅重重包围，一只苍蝇也不能让它飞进来！”

    “是！”

    下属转身出去，顷刻间别墅就被近百人围住，当真是连只苍蝇都飞不进去了！

    此时的林阳刚把韩天宇送到边境线。

    “小宇，你先回去吧，我处理完这边的事情就过来！”林阳嘱咐道。

    “阳哥，要不咱们一起回去算了吧？”

    “你别管了！翡翠我已经放在车后座了，你要记得！”

    “啊？”

    韩天宇瞪大了眼睛，阳哥什么时候把翡翠放车上的？

    林阳拍了拍韩天宇的肩膀，嘱咐道：“回去后，你要多留意那个饮料山寨工厂，我实话告诉你对方来头很大，千万别被她钻了空子！”

    “放心吧阳哥，在山南这一亩三分地上，我们韩家说话还是管点用的！”韩天宇说道。

    “好了，我先下车，是时候去找玛波聊聊了！”

    “阳哥，那你自己多加小心！”

    “嗯。”

    林阳说完推开车门走下去，目送韩天宇离开后一个电话打给了朱雀。

    “殿主大人，您有何吩咐？”

    电话很快接通了，手机里传来了朱雀十分恭维的声音。

    “不是说了让你叫我名字吗？”

    “属下不敢！”

    “......”

    林阳无语了，朱雀什么都好，长得也漂亮，就是有点一根筋！

    “算了，你现在马上给我定位缅国玛波的住址，并且把他的资料全部发给我！”林阳说道。

    “好的，我马上安排！”

    “对了，玄武去了欧洲就没回来，你们那边有什么事吗？”林阳问道。

    “暂时没有，不过光明会跟我们发生了几场小规模的战役，放心吧殿主，我们还能应付过来！”

    林阳一听也没多说什么，既然朱雀说天王殿能应付过来，他也就放心了。

    五分钟后，林阳的手机邮箱里多了一封邮件，打开一看里面正是玛波的详细资料。

    林阳看了几眼，随即在路边拦了辆破旧的出租车。

    司机会华夏语，林阳说了个地址，司机犹豫了一下，随即做了个OK的手势，直接踩下油门汽车扬长而去......

    半小时后，出租车在一处荒野之地停下，司机回头对林阳说道：

    “先生，我只能送你到这里了，前面是毒枭的地盘，我可不敢进去！”

    “好，那我就在这里下车吧！”

    林阳看了看手机定位，离玛波的老巢只有一公里，自己快走几步就到了。

    下了车林阳犹如一只暗夜的幽灵般，转眼便消失在荒野之中......

    在一座灯火通明的别墅里，玛波心怀忐忑的在客厅来回走动，时不时的让人汇报外面的情况。

    “玛波，有老夫在你不用如此心惊！”古曼大师坐在沙发上缓缓说道：“我已经在外面布置了恶灵阵，林阳来了只会白白送死的！”

    “希望如此吧！”

    玛波一听微微皱眉，他心里总有种不祥的预感。

    就在这时他的手机响了，是制毒基地打来的。

    “大哥，不好了！”手机那头的人惊慌失措的说道：“我们的基地被人偷袭了！”

    “什么！？”

    玛波闻言怒不可遏，他大声质问道：“是谁干的，人抓到了吗？”

    “没，没有！兄弟们死伤过半，剩下的人都逃跑了！”小弟说道。

    “岂有此理！对方来了多少人？”

    “就一个！”

    “......”

    玛波傻眼了，基地几百号人，还有各种重型武器，居然被一个人团灭了？

    谁有那么大本事？

    一定是林阳！

    玛波又气又急，制毒基地是他赚钱的主要来源，现在被毁掉了下半年喝西北风吗！

    他刚吧电话挂断，手机又响了，一看是种植基地的人打来的。

    “大哥不好啦，我们的罂粟被人一把火烧光了！”

    “什么？！”

    玛波听完如遭五雷轰顶，不用问肯定又是林阳干的，他这是要把自己赶尽杀绝啊！

    “林阳，老子跟你势不两立！”玛波仰天怒吼，他快被气疯了！

    就在这时别墅二楼突然传来一阵冷笑。

    “是谁！”玛波大惊，他身后的人赶紧掏出了枪。

    “你不是要跟我势不两立吗，你说我是谁？”林阳出现了，他站在二楼阁台一脸戏谑的看着玛波。

    “快，给我杀了他！”

    玛波一声令下，别墅里枪声大作，外面的小弟听到枪声也纷纷跑了进来。

    枪声过后，小弟迅速跑去二楼查看，结果却发现二楼空无一人！

    “大哥，人不见了！”

    “什么？”

    玛波一听傻眼了，他明明看到林阳中了枪，怎么会不见了呢？

    正当他百思不得其解时，身后突然传来一个冰冷的声音：

    “你是在找我吗？”

    “啊！”

    玛波回头一看，只见林阳不知道什么时候出现在他身后，把他吓得汗毛都竖起来了！

    下一秒，林阳就掐住了他的脖子，冷声警告道：“你最好别乱来，否则我轻轻一用力，就能扭断你的脖子！”

    “小子，你快放了我们老大！”

    “快放手，不然我开枪了！”

    “......”

    、

    玛波的小弟叽里呱啦的叫嚣着，枪口纷纷对准林阳，有个小弟更是把火箭筒扛在肩上，对准了林阳。

    “艹！赶紧把枪都放下！”

    玛波吓坏了，尤其是看到那个扛火箭筒的小弟，这王八蛋是想杀了自己谋朝篡位吗？

    小弟们犹豫了一下，心有不甘的将枪放了下来。

    “年轻人，你是从华夏来的？”古曼大师走上前，眼神阴冷的看着林阳问道。

    “没错！”

    林阳打量了古曼大师一眼，冷笑道：“差点忘了，给小宇下降头的人就是你吧？”

    【作者有话说】

    谢谢各位读者大大的好评和打赏，各位对本书有何意见，可以在评论区留言告诉作者哦！

