    “有些本事。”萧星河眯了眯眼。

    “你也一样。”萧逸眼眸淡漠。

    那利剑，剑身通体雪白，寒芒逼人。

    萧逸虽一手握住了，却仍旧有惊人冰冷寒意袭来。

    脚下大片冰封。

    “此剑，名唤绝沨，位列至尊圣器阶品。”萧星河得意冷笑。

    “我听说过你的战绩，折断琥珀一族的历代家传重宝，封天金戟。”

    “我这柄，你试试？”

    “可以。”萧逸冷笑一声。

    但，体内冰鸾剑刚要触动。

    却是心头一股莫名，率先传来。

    为何，他看着这把雪白之剑，竟是有那么一瞬的不忍。

    但与此同时，又闪过一丝莫名的厌恶。

    萧逸眯眼凝视着剑身，“造此剑的人，造剑时，心情极度复杂。”

    萧星河冷笑，“少找借口。”

    “无能为力，可以直说。”

    锵…

    萧逸手臂一震，剑身被顷刻弹开。

    一手直取，速度凌厉到极点。

    锵…

    空气中，亦同时一声清脆锵鸣。

    咔…

    萧逸的手掌，握在了萧星河的咽喉上。

    萧星河的剑，亦在一瞬架在了萧逸的脖子上。

    萧星河瞬觉呼吸难受，“好大的力气。”

    萧逸同样感受到脖子间的极度锋寒，“好利的剑。”

    封天金戟与之相比，不值一提。

    “分个胜负？”萧星河眯着眼。

    “反正这偌大虚空，足可成为我们的战场。”

    萧逸不语，收回了手。

    萧星河皱眉，缓缓挪开了剑。

    萧逸转过身，就此而离。

    “虚空中行走，未必不会遇到帝境，自己小心些。”

    这是萧逸落下的最后一句话。

    身影，末入虚空黑暗中，彻底没了踪影。

    虚空黑暗内。

    萧逸往黑暗身处而去。

    边飞行，却也在边暗暗皱眉。

    那把剑，为何在那一瞬，竟让他顷刻心软。

    ……

    战船上。

    萧星河收回了剑，皱着眉，“倒也不是个虚有其表之辈。”

    “我的这个状态下，竟也只是与他胜负五五分。”

    两个白家老奴站起身，“公子天纵，区区一个靠着运气崛起的野小子，如何能与您相比？”

    “也是。”萧星河耸耸肩，坐回椅子上。

    一口吃着珍果。

    蓦地，一道身影从战船之外飞来，单膝跪倒在地。

    “星河公子。”

    来人，看真切些，竟是开阳一族留在火牛界的族人之一。

    “嗯。”萧星河点了点头，“如何了，有什么情报卖我是吗？”

    来人笑道，“星河公子放心，这份情报您一定会满意的。”

    “就是…”

    “得了。”萧星河不耐烦地打断道，“本公子出手，也有小气的时候？”

    “若当真让本公子满意，打赏方面少不了你的。”

    “是是是。”来人满脸笑容，而后取出一个水晶球。

    水晶球缓缓流转，一幅幅画面被映衬而出。

    竟是之前萧逸与许罗一行在火牛界边缘时的谈话。

    这显然是武道回溯，而后画面封存在这个水晶球内。

    一幅幅画面看罢，一声声话语听罢。

    哐啷一声…

    萧星河怒而暴起，手中酒杯摔倒在地。

    “好你个易霄，原来当真是要与本公子作对。”

    “哼，原来还真是要图谋不轨，觊觎我炎龙盟。”

    “我父高看他一眼，让他年纪轻轻便当了统领；而今竟是人心不足蛇吞象，还想当大统领，乃至统帅？”

    “哼，有我萧星河一日，你便休想得逞。”

    萧星河随手甩出一个乾坤戒。

    来人接过，感知了一下，脸色大喜，“谢星河公子赏赐。”

    “去吧。”萧星河摆摆手，“此事，也一并宣扬出去。”

    “我要这整个诸天万界所有人，都知晓这易霄何等狼子野心。”

    “放心。”来人保证道，“小人知晓。”

    来人行了一礼，御空离去。

    萧星河手中握着那水晶球，眯了眯眼。

    ……

    数天后。

    焚月诸天，传送大阵处。

    萧逸的身影，凭空而现。

    清剿吞灵族，他只花了数天时间。

    按照规矩，他完成任务后，得回总盟一趟汇报罢了。

    否则，他都懒得回来。

    而与此同时。

    炎龙盟总盟，萧家族地深处。

    书房内。

    萧晨枫、萧远二人，正看着桌案上那颗水晶球，齐齐皱眉。

    “父亲，我可没有污蔑他。”萧星河冷声道。

    “而今证据确凿，我这就找他对质去，看他有什么好说的。”

    萧星河便要转身离去。

    “站住。”萧晨枫轻喝一声。

    萧星河脸色一喜，“父亲你要亲自去找他，轰他出炎龙盟？”

    萧晨枫摇了摇头，“你去对质些什么？”

    “易霄小友，做错些什么了吗？”

    “人应有志，易霄小友希望当上大统领，乃至统帅，恰恰证明他志气高远。”

    “难道学你一般？终日娇纵，行事胡闹？”

    “我哪有…”萧星河反驳一声。

    “还说没有？”萧星河已然加重了语气。

    一旁萧远摇了摇头，“我说星河，你这二十多年在白家，都学了些什么？”

    “就一门心思修炼？你的启蒙老师，难不成是个二傻愣？”

    “还有你的那些武道老师，也都只教你修炼？”

    “你可知，你此次硬闯地火山，对，你面子是拿足了，解决事情也快。”

    “可你又可知，这些面子，往后都要我炎龙盟的同袍们去承担那些不必要的危机？”

    “交恶地火山，即便他们不明着来报复，背地里要有多少分盟的兄弟可能遭难？”

    “再退一万步，即便地火山不理会我们，火牛界那里的金牛灵脉，若无开阳一族的人帮忙开采，恐怕我们要分出大堆统领级别的战力前往开采，而且费时不短。”

    “地火山，尚且做好了派遣帝境前往开采的准备，我们炎龙盟只会更加麻烦。”

    萧远笑笑，“虽你是我亲侄儿，但我还是不得不说，此次易霄此子比你做得更好。”

    “我虽然也不明白他是如何说服开阳一族站到他一边的。”

    “但他瞬间就能判断事情的关键，还是在开阳一族手中，先解决了开阳一族。”

    “也故而，他之后即便再去寻地火山谈判，也一切简单无比。”

    萧星河撇撇嘴。

    “好了，下去反思吧。”萧晨枫呵斥了一声。

    书房内。

    唯余二人。

    萧晨枫，恢复了笑容，轻笑着。

    萧远也轻笑一声，“我看此子和开阳一族的谈话，更像是此子在占便宜。”

    “摆明了是为了让开阳一族的家伙给他去寻天地至强火。”

    “这小子，有够贼精的。”

    萧晨枫点了点头，轻笑道，“这是一眼就能看出的事。”

    “若他当真在乎星河抢了他的功绩和功劳，就不会在之后还请求开阳一族的人帮忙协助开采了。”

    萧晨枫敲了敲桌案，那里，还有一份卷宗情报。

    “早在昨天，我就已经清楚知晓火牛界内的一切事宜。”

    “若此子当真想当大统领或者我这统帅之位，我反倒欣喜。”

    萧远笑笑，“我愈发明白家主你之前说的话以及决定了。”

    “星河当接任者，确实太嫩了。”

    “或许真如家主所说，他游离在所有漩涡和危机压力之外，好好过他的娇纵生活，一生只需徜徉在纯粹的武道之路里，更加好。”

    “而易霄此子，着实是大才。”

    “亏得他是我炎龙域的本土武者，也先来了我炎龙盟，否则，当他声名鹊起之时，诸天万界单单抛给他的橄榄枝便不知会有多少。”

    “可惜…”萧晨枫眯了眯眼，也忽而皱眉。

    “不知为何，我总感觉，他似乎离我…乃至离我们炎龙盟，愈发远，愈发陌生。”

    萧远笑笑，“家主多虑了，定是这些天主战场那边的事太过烦心，导致家主心绪不宁罢了。”

    “我看易霄此子，纯粹是无利不起早之辈。”

    “观他每每行事，若论算计，非得把人往死里算计，占尽了最后一丝便宜；若论搜刮，此子恨不得把寒渊盟搜刮个底朝天。”

    “家主不妨在这方面下手。”

    萧晨枫点了点头。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

