    25街酒吧。

    君临破天荒换了个形象进入酒吧。

    迎面就看到一个胡子拉渣的中年男子，正在吧台后面擦桌子。

    君临径直走过去：“亚历山大·哈德金博士？”

    酒保的手在空中微微僵了一下。

    君临微笑道：“我没有恶意，哈德金博士，我只是想看看您的时光机器。”

    酒保继续擦着桌子：“我不知道你在说什么。如果您不想喝酒，可以离开这里。”

    君临好整以暇的坐下：“我能理解你的不开心，毕竟平静的生活谁也不想不打扰。但有些事终究是没办法的……唔！”

    君临仰首，感受了一下。

    然后他说：“看来要出事了……很快就会有死人，许许多多死人。”

    他微微一笑：“真是很遗憾，我把你拖累了。但现在也只有我能救你。”

    他凑过去，轻声道：“你想活着，对吗？”

    亚历山大·哈德金博士眼中现出恐惧。

    他低声道：“你在诈我？”

    君临摇头：“星光文明可不是那么好对付的，我的许多行动都在他们的判断里。他们的所有等待，都是为了更好的机会。看起来这次，他们认为机会到了。”

    随着这话落，就听嗡的一声，一阵无形的波动泛起。

    看起来什么也没发生，只是酒吧里所有人都感觉身体一阵乱晃，就好像有无数双手在拉扯他们一样。

    亚历山大·哈德金博士骇然：“超力场？”

    “唔。我就说嘛，事情没那么简单的。”君临拿起酒杯想喝一口，下一刻却是整杯酒都倒在了自己脸上。

    超力场，一种星光文明特有的手段，主要用于一些特殊强大的个体。

    它可以制造一种特殊力场，可以让在这个区域的基础规则发生改变，而且是混乱型的。

    也就是说当你身处这片区域时，在这里可能是重力二十倍，踏出一步可能就是十倍，而且重力方向不是向下，而是四面拉扯，从各个方向产生，让你完全无法控制自己的身体。

    并且力场几乎无法打破，所使用的更是自身力量，就象遗弃之都里的乔舒亚一样，只是层级要高出太多。

    就算是半神在这个力场，也会被限制一定时间。

    你唯一的正确对应方式，就是坐那里别动。

    这种东西的唯一缺陷就是，它是由大型可移动设备制造的，需要提前有所准备。

    这就意味着对手必须先他一步来到这里。

    看看自己的手，舔了一下脸上的酒液，君临笑道：“有趣的玩意儿，要是能给我时间解析一下就好了，也许能学到点什么。”

    他是真想好好感悟，但对手显然不会给他时间。

    远处一枚枚导弹已然飞至，接着是一道道亮目光华升腾而起，那是聚能冲击炮，虽然没有星舰上的那么强，但也依然恐怖。

    又是一次大规模范围性轰炸，无差别打击，完全不顾忌其他生命。

    自从那次大战后，君临已经好些日子没遇到这种规模的打击了。

    君临低喃：“原来是这样。”

    他看向亚历山大·哈德金博士：“他们是在用你做人质，逼我呢。”

    对手并不是想要杀死他，他们只是看准了机会，逼他用出程序正义。

    于是君临轻轻叹口气：“这次算是被你们给算计道了，那就发动吧。”

    程序正义发动，这次是直接统一力场规则。

    超力场消失，君临抓住哈德金博士身形一闪，已出现在远处上空。

    随后就见下方砰的炸起漫天硝烟。

    接着才是大量粒子光束炮的轰击，将此地夷为平地。

    “现在你们满意了？”君临冷哼，抓着哈德金博士就要离开。

    可就在这时，远处已密密麻麻飞来无数星光战士和机械守卫。

    但最恐怖的还不是这些，君临已经觉察到，在肉眼难以捕及的层面，一些更加阴暗的杀手正在逼近——纳米级机械杀手。

    这些纳米级机械杀手的个体并不强大，但是它们极度微笑，肉眼难以捕捉，且无孔不入。

    它们对君临没什么威胁，但对哈德金绝对是巨大威胁。

    “好吧，看来你们还不是很满意。”君临叹口气。

    仰头看天，君临龇牙一笑：“既然你们这么想见识，那我也就不客气了。”

    说着也不见他做什么，单手猛然向下一按：“否定！”

    随着否定二字出口，空中刷的爆起一片火光。

    原本空空荡荡的空气中，就像是有什么东西在崩裂，发出刺耳的碎裂声响。

    那是纳米机械人，在这一刻同时失去控制，直接爆裂。

    不仅是这些纳米机械人，就连近些的那些星光战士也骇然发现，他们的法则能力竟然在这刻无法生效了。

    是所有的法则能力！

    包括次元法则！

    怎么可能？

    上次还只是位面法则，这次竟然连次元法则都取消了。

    同样受到影响的还有那些机械守卫，不管是什么型号的，只要有法则能力的，统统取消，反倒是科技类不受影响。

    但是星光文明的科技一向和法则挂钩，很少纯科技，单纯的科技受影响都比法则受影响要好。

    可以说这一下，直接让所有士兵集体瘫痪。

    下一刻又是君临经典的超电磁炮发动。

    他抓着哈德金身形如电飞出，所过之处卷起一片狂暴电流。

    就像是无尽的电磁弧光爆射而出，在天空中拉出数以千百计的恐怖波澜。

    轰！

    一击席卷长天，天空中如下雨般疯狂的掉尸体。

    上一次君临这么干的时候，已经让无数人震惊。

    这次他的手段却更加残忍，残暴。

    想要看我的牌，就必须付出代价！

    “死！”

    狂暴吼声里，第二波，第三波超电磁炮接踵发动。

    连爆发都不用，三波电磁炮过后，天空中已没多少还站立着的人了。

    这凶狠暴戾的打法直接吓得哈德金博士都傻了。

    眼前的这个家伙，他还是个人吗？

    就算是半神杀人也没这么摧枯拉朽的吧？

    就在这时，天空中又是一道粗大能量光柱落下。

    君临哼了一声：“穹顶攻击？不是不可以的吗？”

    估计还是限制问题，也许是付出代价，也许是只有一次使用机会，或者别的什么，反正尼古拉不会跟自己说。

    这一炮下去，一个城市能直接夷平。

    为了对付自己，也算付出血本了。

    面对这样的攻击，君临当机立断，否定之力发动，直接无视了空间封锁，开启空间之门，溜之大吉。

    轰！

    凝聚炮下，又是一片瓦砾废墟生成。

