    “认输了！”

    握着剑的朝歌，咬着牙说道。

    她感觉压制着自己的不是一把剑，而是一座山，再打下去根本没有任何的意义，这一战下来，她是完败的。

    易阡陌到没有戏耍她，直接收起了剑，抬手将朝歌拉了起来，这要是自己的敌人，他肯定会耍贱的说一句，我还没用全力呢。

    不过，朝歌就算了，虽不算是朋友，但好歹两人现在算是盟友关系。

    “大人方才的那句话，可是出自大人之口？”

    迦南赶来问道。

    对于易阡陌轻松的压制朝歌，他确实有些意外，对他的小觑，此刻也转化为了敬意。

    光冲着易阡陌完全不受朝歌的业火剑气影响，他就有些意外。

    他仔细回味着易阡陌刚才的那句话，吾心光明，亦复何言？

    此刻他对易阡陌的敬意，完全不是因为他控制了毓秀，也不是因为他的修行速度，而是因为他的内心光明。

    听到迦南发问，易阡陌回道：“并不是，是源于一位圣人，我很喜欢而已。”

    闻言，迦南不到没有因此而降低多少敬意，反到是为易阡陌的这份坦荡，从而生出了更高的敬意。

    随着佛国世界碎裂，易阡陌也收起了气息，徐刚和孟奎二人也随之赶来，他们的目光都落在朝歌身上。

    都以为朝歌突破了天道，可细细一看，朝歌却并没有突破天道，便不由的疑惑起来。

    当他们看向易阡陌时，忽然感觉到了不对劲，即便易阡陌收敛了气息，可他们依然可以从他身上感受到一股强烈压迫感。

    或许对方的实力并不如他们，可这压迫感，却让他们望而生畏。

    “大人，您的境界？”

    薛刚直接问道。

    “刚刚突破无极一重！”易阡陌说道。

    闻言，两人这才明白过来，但心中也不敢有小觑之意，毕竟对方可是能够炼制万寿丹的丹师。

    光是这一点，整个九渊魔海的丹师，都要汗颜。

    战斗结束之后，易阡陌却并不觉得痛快，毕竟刚才他连全力都没用出。

    当然，这里面也有朝歌本身被自己克制的原因，如果朝歌并不依靠业火剑气攻心，而是其它主修力量的修士，所能发挥出的力量便完全不一样了。

    不过，易阡陌对接下来的兽潮，也是越加期待了起来，他的目光不由看向了迦南，其实最好的对手，自然是找个天道巨擘来打一场，才能知道他真正的极限在何处。

    但以他现在的力量，跟东门吹牛一战的话，对方或许能够通过空间之力跟他战上不少回合，但最后也一样会被他碾压。

    易阡陌立即将包出丹叫了过来，而后给了他一些丹药，让他直接出去售卖，他给的这些丹药，便是二十年到九十年不等的。

    目的很简单，即便他还没炼制出一百年寿元的丹药，可他需要让这些老怪物们知道，自己有炼制出一百年寿元丹药的本事。

    当迦南告诉易阡陌，刚才的战斗有气息泄露时，易阡陌又想到了薛刚和孟奎刚才的表情，随即告诉了他们，让他们隐瞒此事。

    如果他们背后的人问起来，就说是朝歌突破了天道。

    与此同时，城主府。

    万不害自然也感受到了那股气息，而且查明了这股气息的源头，这让他不由的皱起了眉头。

    “那朝歌若是破了天道，会不会影响接下来的计划？”

    一名策士说道，“毕竟，他身边已经有了两名天道！”

    “先查清楚！”万不害还是很谨慎的。

    很快，他们便通过薛刚了解到了“实情”，万不害皱起了眉头：“不过两名天道而已，即便那朝歌是一转的轮转者，也不足为惧，计划照常进行，毕竟……到时候引来杀他的海妖，可不寻常！”

    同一时间，鱼初见也得到了“实情”，只不过，她得到的实情和万不害一样，都以为是朝歌突破了。

    “原来你拿时光卷轴，是为了助她突破？”

    鱼初见虽有些疑惑，但根据那气息来判断，却也想不到其它的原因，“真是可惜了！”

    在她看来，易阡陌拿时光卷轴给外人用，简直是暴殄天物。

    然而，就在兽潮来临的几日里，临渊城内又出现了新的万寿丹，而这万寿丹竟然是二十年到九十年不等的药力。

    这一下，让整个临渊城为之轰动，此前虽然易阡陌放出了消息，说自己可以炼制一百年寿元的。

    但不拿出来，谁也不信，而十年寿元的万寿丹，诱惑自然没有那么大。

    可他们没想到，短短的数日时间，易阡陌就鼓捣出了九十年寿元的，而且是依次递增的。

    这也就是说，这万寿丹还可以提升，一百年恐怕也不远！

    甚至有修士想到了五百年，甚至是一千年！

    “十年寿元，对于将死之人确实有些用处，可十年的时间也做不了什么，但一百年，甚至是五百年就不一样了！”

    “这家伙不会真的可以炼制出一千年，甚至是更高寿元的万寿丹吧！”

    “我觉得这家伙手中的万寿丹丹方应该是现成的，这肯定跟尘心有关系。”

    “可尘心并不是丹师！”

    城内修士众说纷纭，而朝歌的住所，也聚集了大批的修士，他们都是来求丹的。

    易阡陌立即公布了自己接下来售丹的办法，以物易物！

    除了用易阡陌所需要的东西来换之外，他们也可以用拿得出手的东西来换。

    无论是哪一方的修士，都可以换取这丹药，只要拿出来的东西值得，至于怎么个值得法，得易阡陌自己评判。

    而易阡陌也有意无意的透漏出，不但是一百年的丹药，甚至可能会有五百年药力的万寿丹。

    一瞬间，整个临渊城再次为之疯狂，但别有居心者，却也越来越多。

    毕竟，万寿丹虽然珍贵，却只有十年药力的能够用紫金龙币来买，而其它药力的万寿丹，全都是以物易物，且还是供不应求。

    他们拿出的东西，未必就能够入的了易阡陌的法眼。

    尤其是万不害，在得到消息后，他下令在兽潮之中无论如何都要拿到丹方。

    “若是能得到丹方，我们便可以将整个第七层到第九层的所有修士，都控制在手中！”

    万不害的野心极大。

    “若是要拿到丹方，就得修改计划了！”

    那名策士说道。

    “那就冒险一点，反正临渊城掌控在我们手中，但无论如何，都不能第一时间出手，一定得等人世间先出手！”

    万不害说道。

    这边，鱼初见也准备插一脚，临渊城各方修士更是暗潮涌动，都期待着兽潮的到来。

    很快，海妖如期而至。

    城外忽然掀起了滔天的海啸，而临渊城内也是警钟大作，防御阵法随之开启。

    海啸在瞬间，将整个临渊城淹没，在防御阵法的上空，是湍急的海水，以及无数海妖游弋。

