
　　几个人在这边思考半天之后都没能够找出任何一个合理的借口来，从这一点上面也不能看得出来，这一次的行动对于他们来说简直就是愚蠢到家了。

　　可是要知道这可是虚影族的统领啊，这个家伙原本就是极其聪明的，这一次派遣到这边来肯定也是有一些别的原因，所以才会导致他的。

　　现在这样的状况相当于这些家伙已经是将自己所有的希望全都寄托于这一次的战争当中，需要通过这样的手段，彻底一次性的将所有的问题全都给摆平了。

　　但是在场的几个人都很清楚的明白，想要做到这一步他很容易，单单只是现在这个状况就已经是非常麻烦了，如果是再往后的话，便更可以清楚的明白这件事情的重要性了。

　　“现在我们的确仅仅只是知道了别人的一小部分的心动计划，但是在我这之后，还有更多的麻烦等待着此刻的我们若是能够顺利的达成这一步，这自然是最好的，不过就目前来看，只要做到这一步他就很容易，这一切可能比我们想象当中的还要更加恐怖。”

　　军队还在快速的前进着，彼此之间都很清楚的明白，这看似简单的一件事情背后，其实隐藏着更多的麻烦，而现如今的他们都已经是别无选择的余地，如果是不能够这是最短暂的时间当中，便已经是将整件事情来龙去脉给调查清楚的话，恐怕之后等待他们的将会是更加的麻烦，而现在的他们必须要在这段时间当中完成这一目标。

　　“我也知道想要做到这一步本身就不是一件容易的事情，不过非常可惜，现在正在进行之前，我们对于这件事情还是有这些许的自信心的，也知道这些敌人可能比我们想象当中的还要更加强大，但仅仅只是这个样子，可还吓不到我。”

　　太师爷信心满满的说道，他知道自己面对的敌人要比他想象当中的还要更加强大，很多很多，可即便如此，他在这个时候也依旧是没有选择退缩，依旧是冲在最前面的。

　　太一学院在很早之前是被很多人最不看好的，可是因为林羽的出现之后，成功的将他们的口碑扭转过来了，现在整个可见学宫范围之内谁不知道换挡的名声远扬啊。

　　而现在这样的一场规模好大的战争，太一学院也是第一时间表现出来自己强大的战斗力来，没有人知道接下来等待他们的将会是什么。

　　在这个过程当中，就算是林羽也很清楚的明白，这看似简单的一种种事情，其实远比他们想象当中的更加麻烦，但不管怎么说，现在事情既然已经发生了，自己变全能是想尽一切方式尽可能的扭转过来，成功的将这件事情给搞定了，他可不想看这问题，变得更加麻烦。

　　最开始的时候，当他们从魔域出来之后一切都是非常顺利，在这边也并没有见到什么所谓的虚空生物。

　　当看到这一幕的时候，就算是林羽也是感到非常意外的，难道这些家伙已经完全放弃了这边？可是林羽也很清楚明白这一种情况是根本不可能发生的，这些家伙竟然已经选择了

　　现在看起来好像一切都是很正常，并没有任何的战争发生，但是对于此时的林羽来说，这种情况反倒是最为诡异的闭经，这种状态之下没能够有任何一场战争，这本身就已经是说明了很多的问题了，而在这之后又会发生这样的情况，现在的林羽也说不明白。

　　原本在林羽眼中看来，自己能够得以顺利的将这一切全都可以搞定，根本不需要再担心可能会发生怎样的麻烦，可就在他脑海当中闪过这个念头的一瞬间发现又有一些麻烦的事情主动找上门来了。

　　原本联军的队伍浩浩荡荡，但凡是聪明一点的都绝对不会选择在这个时候跟他们正面对抗，因为不管是怎样强大的存在在他们的面前，都能够在青客之间被轻易的解决掉，这一点上面林羽是有着绝对的自信心的。

　　可是在这个时候的林羽也很清楚的明白，这看似简单的一些问题，其实比自己想象当中的更加复杂，但不管怎么说，现在这个情形之下，其实还是很明了的。

　　只不过林羽是没有想贸然闯到这边来，就只能是让自己深陷一个更加危险的处境之下，但是他们依旧这样的方式去做，到这些家伙竟然已经疯狂到了这种地步，明明知道这样的形势之下，

　　而在现在这样的形势之下，林羽更是开始担忧起来之后的计划当中，自己是否能够得以顺利的将这一切全都给搞定，不过就目前来看是要达成这一目的，恐怕并不是一件轻松的事情。

　　面对突如其来的包围，此时此刻的态势也表现的倒是非常冷静，敌人的确是在这个时候突然间选择了包围他们，但仅仅只是这个样子，恐怕还无法改变什么，以太师爷是因为现在的手段跟实力，完全是能够轻而易举的就将这一切牢牢的掌控在自己的手中，根本不需要再担心什么。

　　“倒是没想到这些家伙竟然已经胆大妄为到这种地步，正面选择跟我们对抗？”太师爷笑着说道。

　　连军的队伍已经不知被降到了多少倍，现在这个情形之下，他们更是对自己的能力极其自信，也相信之后的一场场的战争当中，很快就能够将问题给解决，只不过现在更加好奇这些对手到底是在想什么，明知道自己是无法对付他们的，但是却在这个时候还是悠然自得的选择了这种危险的处境。天籁小说网

　　“最好还是不要小看他们的能力，这些家伙能够在这个世界当中诞生，生存如此之久的时间，肯定也是有着自己的道理，如果是太过想我看他们的话，恐怕之后我们也会因此而付出惨痛的代价。”

　　和太师爷倒是不同，此时此刻的老魔王对于这场战斗还是有着太多的疑惑，他也的确是不明白这些家伙到底是如何去思考问题的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千八百四十五章 服众免费阅读。https://xs.23sk.com 