    话都说道这份上，我便给金明发了条消息，说有点事找他。

    金明估计以为我是想和他谈霍家的事，回消息回的很快，还说要派人来接我，我自然是拒绝。

    和金明商量好，我才带着孔宣去了他的办公室。

    我去的时候，金明还在那工作，坐在书桌后，看到我时，眼里泛起一丝得意，但在看到我身后的孔宣时，一张脸瞬间冷下来。

    眸光在我和孔宣中移来移去，最后，一言未发。

    我笑笑，没当回事，上前，带着孔宣上前，“金老哥，这就是孔宣，我的合作伙伴，他对你仰慕已久，听说我要来见你，特意跟过来，就是想和你见一面。”

    金明站起扫一眼孔宣，脸上的表情不是很好，但还是保持着基本的礼貌，“孔总好。”

    他说这些话时，直接略过我，一点都没有给我面子，像是想给我一个下马威。

    然而，我并不在意。

    孔宣万万没想到，金明会忽略我和他打招呼，一张脸，有些一言难尽，瞥我一眼，似乎觉得我之前是在说大话，然后欢欢喜喜地伸出手，想要和金明握手，“金总好，久仰久仰。”

    然而，金明并没有伸出手，反而意味深长地看我一眼，带头走到沙发旁坐下，“程磊，我怎么看你今天比昨天，憔悴许多？你要是有什么事，直接和我说，没准我还是能帮的上忙。”

    孔宣脸色又是一变，对着我笑了笑，生怕我记仇的模样。

    我回他一个笑，自然而然坐在金明身旁，笑了笑，“金总，这会儿，我还真没有事，要你帮忙，如果真的有事，到时候，我会和你说的。”

    金明看我似笑非笑，忽然，又把话题转到孔宣身上，和颜悦色问道，“孔总，你今天找我是有什么事啊？”

    孔宣开始受了冷遇，这会儿，又被问起，一时间有些受宠若惊，也顾不得许多，抓住机会顺杆子往上爬，坐在金明旁边说道：“我们公司最近在做娱乐项目，听说金总在这方面鄱颇有涉猎，想来取取经，如果能合作的话，最好。”

    金明斜我一眼，没有立刻答应，而是说了些似是而非的话，他叹口气：“孔总，有些事，你和我说还不如和程总说，他呀，可比我厉害多了。”

    金明一下子，把话题引到我这，意思再明显不过。

    我笑了笑，没想到金明会故意耍这样的手段，抢在孔宣开口前说道：“金总，你可真是说笑。我可没你厉害，在很多方面都要仰仗你，要不然，孔总又怎么会绞尽脑汁，让我带他来见你呢？”

    说完，我看向孔宣，皮笑肉不笑：“你说对不对，孔总？”

    孔宣好歹也是在商场混过的老油条，在最开始的懵圈后，很快便回到状态，站在金明一边，笑着道：“程总，你何必谦虚。我们好歹是合作伙伴，就不要藏拙了。”

    金明又叹一口气，眼里闪着精光，假装惋惜道：“怕程老弟是和我闹了别扭，现在是不愿意和以前一样对我了。”

    我还未开口，孔宣便急急忙忙说道，“程总，你也是，金总一心为你，你又何必和他闹别扭呢？来来来，今天我当这个和事佬，你们各退一步，给我个面子，怎么样？”

    我在心里冷笑一声。

    孔宣真把自己当回事了，还给他个面子。

    我转过头，看向金明，“金总，你说呢？”

    如果真的能各退一步，那算是皆大欢喜，也不枉我走这么一场。

    但，可能吗？

    都是千年的老狐狸，又怎么可能会吃亏？

    金明眸光闪了又闪，而后抚掌大笑，“程总，你知道的，有些事，不是我想怎么样，就怎么样，不然，凭我和程总的交情，又何至于此？”

    孔宣闻言，腾的站起，一只手拉住我衣袖，笑道，“金总说的也有道理，不然，还是程总先让一步？”

    我甩开孔宣的手，看向在一旁看好戏的金明，心里有几分烦躁。

    到底，还是我小看了金明。

    本以为，金明会因为嘴甜的事，故意冷待我和孔宣，然后，我能借他的手好好教训一下孔宣，却没想到，金明利用孔宣，反过来恶心了我一把。

    想用这种方法示威，告诉我，我的一切都是他给的。

    但我又怎么可能如他的意？

    我已经在这棋盘中，退无可退，但这并不代表我，会任人宰割。

    毕竟，我是一个男人！

    如果我连自己女人的家人都保不了，那我还算是什么男人？

    我笑了笑，站起身来，对着金明说道，“金老哥，我今天的任务已经完成，就先回去了。孔总，你和金老哥慢慢聊！”

    孔宣闻言，一张脸黑成一块碳，似乎没想到，我居然敢这么不给他面子，他嘴巴微张，正要说话，就听金明笑眯眯说道，“既然如此，我让人送程总和孔总一起出去。”

    孔宣脸色由黑转白，看着我的眼神像是一把刀，想要活生生地在我身挖出几个血窟窿一样，然而我毫不在意，甚至还对他笑了笑。

    不管他在怎么不情愿，在对上金明那一张笑盈盈的脸时，他还是不敢拒绝，因此，很是老实地走了出来。

    只是，脸色很差。

    我看到他这个模样，内心很是舒畅，拍了拍他的肩膀，故意道，“孔总，不是我不帮你，实在是我帮不上忙，孔总，你不会怪我吧？”

    孔宣看着我，敢怒不敢言，眼睛里都要喷出火来，但最后，还是消失不见，闷声道，“怎么会，如果不是因为程总，我连金总的面都见不到，又怎么会怪程总呢？”

    我爽朗一笑，故意在他心上插刀，“那我可就放心了。我就说孔总不会恩将仇报，也不会小肚鸡肠。”

    孔宣挤出一个笑，附和着我。

    我们俩一起笑的很是开怀，看起来像是亲兄弟一样，然而我们的想法，只有我们自己知道。

    和孔宣分开后，我又给魏厅长发了个消息，按按地提醒他早点儿对我和孔宣将要合作的那个项目的地进行检查。

