    咴咴~

    骑在战马上的两人，走在差不过半个小时，身后剧烈的马鸣声就响了起来。

    “吁~~~”

    头冒大汗，身染血迹、眼神激动的许言，带着马群停在了王飞身后。

    能看出来，为了顺利逃出，许言也费了好大的代价。

    除过许言身染血迹外, 

    他的一位追随者，更是脸色苍白，一只手都挂在了胸前。

    王飞记得，这位断臂职业者是一位防御战士。

    “幸不辱命！孙可可完好无损，我们四人全部冲出来了！”

    靠近王飞，许言喘着大气, 心有余悸的说道。

    刚才王飞突然间, 又是拿出了十几个召唤坐骑的马牌，又是浮空…

    这些所有的事情，都让许言大吃一惊。

    可惜，先前情况紧急，并没有时间让他多问。

    此刻，终于逃出生天，他有太多了的话想说了。

    “我坐那匹马背上吧！”

    看到许言带人过来了，靠在王飞怀里的百灵突然挣扎了一下。

    此刻，许言带过来的空马很多，她可以独自一人骑一匹了。

    “好！”

    王飞点点头，没说什么。

    可看着百灵刚离开自己，直接一个趔跌就要一头栽下去，王飞又一把拉了回来。

    “算了，你还是乖乖待着吧！”

    重新扶稳百灵，王飞一挥手, 队伍继续前进。

    他心事重重！

    而看到百灵直接在王飞怀里闭目, 又看到王飞深皱的眉头，本来想问很多的许言不再说话了。

    他约束着马群, 快速的跟着王飞前进。

    本来还想给王飞表功，说那个“黑母牛缰绳”自己并没使用的许言, 不再说话。

    沿着老路，众人的移动速度非常快。

    大家都在担心，半路还有怪物。

    两种明显不同的怪物，都围在了地窝堡要塞。

    先前的僵尸怪潮，又很是突然的撤退。

    这让行走在路上的众人，不仅速度快，而且很是警觉。

    打头的王飞，在快速的思考。

    越想，眉头越皱！

    他在思考，亿万僵尸的青色僵石跟拾荒者是什么关系。

    又为何出现在凛冬城的附属要塞。

    又为何进攻凛冬城的要塞。

    先前在亡灵天灾来临时，又为何要撤退。

    同时，

    他也在思考，亡灵天灾为何也会进攻凛冬城的附庸要塞。

    而且领头的，还是原来就属于凛冬城的职业者。

    他还在思考，怪物塔师是一个什么情况。

    他如果想要更多的“源力结晶”和“特殊灵魂”。

    又是否可以通过怪物塔师来获取…

    .

    “凛冬城的东边，在我们离开时，确定了有秘源漩涡存在, 至于有没有怪物城, 还不知道…”

    队伍安静前进，扭头看到深思的王飞，百灵出声说了一句。

    “怪物城？”

    新名词王飞没听过。

    “对，怪物城！依托秘源漩涡，建立的怪物城！”

    “怪物城一旦形成，秘源漩涡就很难推掉，怪潮每隔一段时间就发生。”

    “而且，里面会出现可以控住职业者、甚至塔师的道具。刚才我们遇到的怪物塔师就是…”

    百灵的声音不大，还在虚弱中的她，说话的速度也很慢。

    “而怪物城，最麻烦的是怪物城里面，至少有一个智慧生物！”

    看着王飞和许言在仔细的听着，百灵没有丝毫隐瞒。

    见识了刚才王飞的战斗力，她明白，王飞在能力方面已经足够知道这些事情了。

    百灵此刻虽然顺利逃了出来，但她内心也充满了阴影。

    骷髅怪都打到地窝堡要塞来了。

    她对于凛冬城的安危，很是担心。

    虽然此刻在路上，没有再遇到骷髅怪，但她内心的担心，并没有停止。

    她为王飞和许言讲解怪物城的信息，未尝没有凛冬城被推，几人成为遗孤，需要互相协助的打算。

    “智慧生物？！”

    王飞一愣。

    就他所知，亡灵天灾的几个大boss，都是智慧生物。

    他不确定所谓的怪物城跟这个有没有关系。

    “对，智慧生物。当然，虽说是智慧生物，但基本上内心都是嗜血和疯狂的，比常人会更冲动！有很多性格缺点….”

    百灵把从城主秦韵处得到的信息，给众人分享着。

    “好！”

    听完百灵的话，队伍更加沉默了。

    “嘤~”

    突然这是，一声婉转中带着痛苦的声音，从人群中响起。

    “可可醒了！”

    听到声音，百灵回头看向了一匹战马马背。

    没有遇到王飞之前，她发现了孙可可是一位天赋极其强大，可能会是凛冬城第二位等级能够突破三阶的塔师。

    她很留意孙可可。

    也是因此，她才拼着自己身受重伤，把孙可可救了出来。

    虽然已经知道了还有一个更变态的王飞。

    但孙可可的声音刚响起，百灵就听到了。

    马背上，被装入一个袋子，紧紧绑在马背上的孙可可刚一出声，就被快速的放了出来。

    “小言子…”

    看着前方的许言，孙可可虚弱的叫了一声。

    许言和她是同一批检测到源力的，两人关系在见习塔师中，算是好的。

    此刻再次醒来，发现许言还活着，孙可可也是情绪波动很大。

    先前驻守葫芦口要塞，面对僵尸攻城，又从百灵口中得知，见习塔师都死了，最后又在愤怒关头，直接爆发了天赋。

    孙可可以为自己凶多吉少了。

    此刻，她没想到自己还活着，而且许言也还活着。

    “百灵姑娘！王飞！”

    扭头，她看到王飞和百灵也活着。

    “许言你给解释一下！”

    看着孙可可醒了，王飞给许言提了一嘴。

    没空理会孙可可，王飞在思考寒冰女王秦韵的事情。

    就算百灵刚才说，怪物城很是危险，而且也是意有所指的在说。

    但他知道，寒冰女王秦韵是不会出事的。

    至少在四阶前不会。

    他此刻也不敢保证凛冬城还在不在。

    但他知道寒冰女王秦韵绝对是在的。

    他在快速的思考，如果凛冬城不在了，他们这些人要怎么办。

    同时，又要怎么来找到寒冰女王…

    “呀！”

    队伍继续前进，沉思中的王飞，被孙可可的一句惊呼给打断了思索。

    看到王飞回头看自己，孙可可小脸一红，直接低头。

    她发现自己的源力值归零了。

    刚才许言也告诉她，先前王飞有吸她。

    许言也告诉了她，被吸的“独特”感受。

    孙可可记起来了，自己刚才梦中的，那种奇怪…

    偷看了王飞一眼，浑身跟小蚂蚁爬一般，孙可可进入了心事重重之中。

    队伍沉默着，继续往前走。

    有人在担心，有人害羞，有人在惊讶，有人在思索。

    队伍中无人说话。

    不过，不约儿童的，大家的前进方向倒是很一致。

    队伍再往凛冬城走！

    .

