    两人的唇不知何时接触，如同蜻蜓点水一般，呼吸缠-绵交错，两人只觉得浑身发烫，彼此的抚-摸不知是在消火还是在助燃，不一会儿，房间里就响起了令人面红耳赤的声响。

    “呕！”

    就在一切都以为将会是水到渠成，但是没成想被一道急促的干呕声打断。

    “晚晚，你怎么了？”

    “哪里不舒服？”

    “快，我们去医院看看！”

    盛家桐衣衫稍有些凝乱，原本因为情-动而晕红的眼角此时显得格外的焦急，慌乱地抱着慕晚瑜就要往外冲。

    “等等！”

    慕晚瑜的双手紧紧地抓住了男人的手臂，脸色有些苍白，“你...你先放我下来，我缓缓！”

    盛家桐闻言，连忙将女人放在了床-上，半跪在女人的身前，神情凝重地看着女人，呼吸都不由地变得轻缓，生怕打扰到女人的休息。

    慕晚瑜紧闭着双眼，粗重地喘息了几声，终是缓过了神。

    “我好像没什么事，刚刚也不知是怎么的，就突然想要作呕！”

    慕晚瑜强扯出一抹笑，看着眼前一脸紧张的男人。

    “还是去医院看看，不然我不放心！”

    盛家桐执意还是要去医院，站起身来，走到一旁，给两人将衣服拿了出来。

    “好！”

    慕晚瑜刚刚也有些慌乱，但是现在心中已经有了一个猜想，她心中有些激动，去医院确认一下是最好。

    低垂着头，看着自己的肚子，眼中闪过一抹温和，希望一切都是真的！

    医院大厅里还算是冷清，来往的人零零散散，盛家桐抱着慕晚瑜进来的时候还是引起了一阵围观。

    “叫你放我下来，你瞧瞧，他们都看着我们！”

    慕晚瑜有些羞怯，自己并没有什么大碍，偏生盛家桐一点都相信，在下车后直接将自己抱起，不给一点反驳的余地。

    “让他们看，我抱着自己的妻子，有什么问题！”

    盛家桐丝毫没有觉得丢人，甚至还很自豪，自己的老婆不宠着还能做什么。

    不过心中更多的是担心，他不知道慕晚瑜到底是什么回事，以前从来没有过的现象，让他还是有些慌乱了情绪。

    “你是不是就盼着我生病？”

    慕晚瑜已经有些无奈，自己不论怎么跟他说，都难以回到地上站立，只能任由男人抱着，但是看着他这般地焦急，心中还是忍不住逗弄。

    “怎么可能！”

    盛家桐低头，神情认真地看着怀中的女人，眉眼间尽是严肃，“我只是担心你！”

    这样说着，男人已经来到了急诊室，将慕晚瑜放置在了床上。

    “怎么回事？”

    医生连忙跑来询问，看着慕晚瑜脸色并无异常，心中犹疑，但还是尽职地询问。

    “她突然地想要呕吐！”

    盛家桐没有任何隐瞒，直接将慕晚瑜之前表现的现象说了出来。

    医生看着慕晚瑜的脸色有些阴晴不定，最终还是叹了口气，“去妇产科检查！”

    慕晚瑜也知道盛家桐太过慌张，不好意思地对着医生笑了笑，就要起身，站在地上，却被男人一把拦住，“她到底怎么回事？”

    医生微微抬头，看了眼正怒气冲冲地看着自己的男人，心中满是不屑，这是个傻子吧？

    自己老婆怀孕了给带到急诊室？

    “去看看就知道了！”

    医生的语气淡淡，但是心中已经是极力地克制着怒气，这个男人是真的不知道还是在这里给我找事？

    慕晚瑜连忙伸手将盛家桐的手臂抓住，“还是听医生的吧！”

    盛家桐无奈，只能转身将慕晚瑜再次抱起，大步走出门外。

    急诊室内，医生将手中的笔放下，推了推鼻梁上的眼镜，“真是个傻的！”

    妇产科，慕晚瑜坐凳子上，看着面前的医生，眼中饱含着激动，期待着。

    “医生，她到底是怎么回事？”

    盛家桐急切的声音将原本还有些紧张期待的慕晚瑜心瞬间击碎，脸上带着无奈的笑，和医生对视了一眼。

    “这位先生，您的妻子并没有什么问题，不过我...”

    “不过什么？”

    盛家桐急切地询问，紧张地看着慕晚瑜。

    “您的妻子怀孕了！”

    医生温和地笑了笑，看向慕晚瑜的视线很是柔和，她并不认为盛家桐傻，反而是纯粹的爱，他深深地爱着面前的这位女子，她在这个医院里看到了很多这样的夫妻，每一次都感到无比的欣慰，毕竟看着别人的幸福，自己也会感到开心。

    “怀孕？”

    盛家桐震惊地看着慕晚瑜，连忙抱住了女人，视线落在了慕晚瑜的肚子之上，这里有着我们的孩子。

    缓缓地伸出手，有些害怕和激动，慕晚瑜看出了男人的激动，笑着握住他的手，将其带到了自己的肚子上。

    “现在孩子才不到两个月，三个月之前最好小心一点吗，别有剧烈的运动，另外，你先去检查一下其他的项目，看看需要补充什么再说！”

    医生看着这一对夫妻的模样，心中也不由得柔软，缓声启唇。

    盛家桐全程都有些懵懵的，慕晚瑜怀孕了，自己要当父亲了？

    直到慕晚瑜已经进到了检查室内，盛家桐还依旧怔愣地站在门口。

    刚刚触碰过慕晚瑜肚子的手，视线停留，他曾经也想过，自己和慕晚瑜有了孩子后会怎么样，现在真正来临的时候，他竟然有些慌乱无措。

    孩子，他就像是突然天降的天使，闯进了自己的生活之中，没有让他觉得害怕，但是他有些无措，不知该如何去面对，去教导。

    甚至是在慕晚瑜的身边，他都难以克服心中的慌乱，心中不自主地就产生了想要逃离和避开孩子这个话题。

    原本他应该是开心的，但是现在，在他的心中有了更多的顾虑，他担心着孩子的到来会不会让慕晚瑜很辛苦，会不会将慕晚瑜对自己的注意力全部都吸引走，会不会自己教育不好孩子...

    一系列的想法，让他的脑中不断地疯狂运转。

    他知道现在自己的心中不应该想着这些，但是他难以控制，慕晚瑜在身边的时候还好，现在独留他一人，难免控制不了心中的混乱。

