    第502章 难道你想泡我？

    尤其是中海武者学校的学生们，一个个都惊呆了，满脸的不可置信。

    之前跟霍一清打赌的孟高阳用手揉了揉眼睛，还拍了拍自己的脸，想知道自己是不是在做梦。

    然后发现这一切都是真的。

    他没有在做梦！

    他的女神王家瑶真的败给了苏辰的女儿苏一诺！

    苏家四姐妹纷纷高兴的拍手鼓掌。

    细心的苏梓涵去了自己房间拿了一套新买的没穿过的裙子，给被雷电电得衣不蔽体的王家瑶穿。

    免得失了主家人的礼节。

    霍一清拍了拍孟高阳的肩膀，说道：“孟高阳，记得明天早上给我们买早餐。”

    说完后，他就朝着苏一诺走去。

    走到苏一诺面前，恭喜道：“苏一诺同学，恭喜你，几天不见，你变得这么厉害了。”

    苏一诺看向霍一清，想到自己之前多次跟霍一清对打，都打不过。

    不过那会儿她还只是一品中级。

    这会儿，她已经是二品中级了，虽然霍一清也从二品初级突破到了二品中级，但是，她相信，自己可以战胜霍一清了。

    当即，她就跟霍一清邀约比斗。

    年轻的武者们交流，最喜欢的就是互斗一场了。

    霍一清答应了。

    只是，让苏一诺没想到的是，她都已经这么厉害，能击败三品初级的王家瑶了，可是跟霍一清打的时候，她竟然还是败给了霍一清！！！

    对打了好几次，每次都在她觉得自己可以赢的时候，霍一清就会比她稍微厉害那么一点点，打败了她。

    并且还指点她哪里可以做得更好。

    这可让现场的其他人也纷纷震惊到了。

    “没想到霍一清竟然比苏一诺还厉害！也就是说，霍一清比王家瑶厉害得多！”

    “难怪之前苏一诺和王家瑶还没比斗之前，霍一清就知道苏一诺会赢，这不是瞎猜，而是高手的判断啊！不知道霍一清跟谢川洋对打，谁会更厉害。”

    “对，想看霍一清跟谢川洋打了！谢川洋可是三品中级！而且是二次淬骨筑基成的武者！比王家瑶厉害太多了。”

    接下来，很多同学都表示想看霍一清和谢川洋打，谢川洋对霍一清也很好奇，决定跟霍一清对打，表示自己会手下留情。

    霍一清让谢川洋放开了的打，不用手下留情。

    外面，孩子们玩得开心，房子里，应洪山正在问苏烨的身体情况。

    苏烨已经跟家里人说了，自己重伤恢复的事，暂时不说出去，所以，当应洪山过来的时候，苏烨还是一脸的‘病态’，时不时的咳嗽几下，面色也有些发白，整个人看起来有气无力。

    “苏兄，我没想到你竟然受伤这么重！医生给你看过了吗？”应洪山关心的问道。

    “咳……医生已经给我看过了，应兄别担心，我只要休息几个月，就恢复好身体了。”苏烨一边咳嗽，一边说道。

    “可恶的叶家！”应洪山一拳头锤在茶几上，然后说道，“只是让叶家的人写检讨报告，太便宜他们了。”

    “这笔仇，我们教育部记下了！”

    “苏兄放心，以后我肯定会帮你报了的。”

    只是现在叶家对教育部来说，还是一头庞然大物，撼动不得，但是，未来，那就两说了！

    苏烨又咳嗽了几句，说道：“多谢应兄关心了。”

    “苏兄，你现在身体还没恢复，那我这次安排的采访就取消了吧。”应洪山原本准备今晚让记者采访苏烨，然后正式的对全国宣布苏烨就任教育部副部长的职位。

    但是他没想到苏烨受伤这么严重，到现在还没恢复，想要彻底恢复身体还需要好调养休息好几个月。

    苏烨摆手说道：“不用取消，一段采访我还是可以支撑的。”

    应洪山有些迟疑，最后想了想，说道：“行，那如果中途你感觉到身体有什么不舒服的地方，立马告诉我，我立刻中止采访。”

    这次带着学生前往域外来观看英杰大赛的不止他们龙国的武者大学，还有其他各大强国的武者大学。

    而且，其他各国的教育部部长和副部长的人选都已经公开了。

    他们龙国确实也不能慢了去。

    另外就是，早一点正式宣布苏烨的身份，更能震慑住某些人。

    “行。”苏烨答应下来。

    因为他肯定是不可能会有不舒服的地方的。

    他现在的身体好得不得了。

    O(∩_∩)O~

    随后，应洪山喊来记者对苏烨进行采访和报道。

    这会儿霍一清和谢川洋的比斗结束了，谢川洋最后败给了霍一清。

    这可让全场都震惊到了。

    苏一诺也诧异的望向霍一清，她对苏梓涵她们说道：“奇怪，霍一清怎么会这么强？”

    明明她已经很强了，可以说在同境界无敌！

    她不仅是三次淬骨成的武者，而且还成功的修炼了张道陵五页淬体金书的第一层，身体的资质又一次得到了跃迁，还掌握到九重雷刀的第四重，竟然还是败给了霍一清。

    在谢川洋和霍一清对打的过程中，她看得出来谢川洋真的很强，至少她现在还是打不赢谢川洋的。

    但是二次淬骨、三品中级的谢川洋，也败给了霍一清！

    “可能他有什么奇遇吧。”苏梓涵凝眉说道，“这个世界比我们想象的要大得多。”

    “所以我们即使是三次淬骨成的武者，也不能骄傲自满，轻视任何对手。”

    “还需要追求极致！”

    苏一诺用力的点头，然后嚼了嚼嘴里的棒棒糖，说道：“等会儿我去问下霍一清，他刚才释放出来的那些武技，明明都是大家通用的，但是他就是能打出极致，真神奇！”

    “问他有什么方法可以打出极致。”

    “嗯。”苏梓涵点头。

    苏一诺的眼神滴溜溜的在转，她走到霍一清身边，哥俩好的问他，“霍一清，你们家是不是有什么秘法？”

    “这都被你知道了？我还以为我藏的很严实呢。”霍一清一脸惊讶的说道。

    苏一诺想揍他一拳，他都打赢谢川洋了，是个人都能看出来他有秘法，他还假装才知道。

    老凡尔赛了啊！

    欠揍啊。

    “我之前听说你是从国外来的交换生？你们家是国外的吗？哪个国家的？”苏一诺还是忍住了揍他的心思，问重点内容。

    因为她有点小担心，自家老爸这次去参加英杰大赛，会不会也碰到一些这样隐藏的高手。

    “嗯，我确实是交换生，不过我是龙国人，至于之前在哪里上学，你这么感兴趣做什么？难道你想泡我？”霍一清一本正经的问道。

    (本章完)

