    这些星火带着极为可怕的温度，将热浪传递到每一个它们漂到的地方，增加四号的攻击力。

    圣女施展的圣光盾根本无法抵御这可怕的温度，哪怕是有信徒们虔诚的祷告提供信仰之力，但也无法与这些热浪匹敌。

    他们一退再退，直到退出数十米开外，仍能隔着圣光盾感受到那火焰的超凡力量。

    奥格村一战中，四号虽说露了一手，但都不如此时施展的力量来得震撼人心。

    在这火焰之下，一切阻拦的黑暗生物都被强悍的辗碎，根本无法与这样的火光相抗衡。

    熔焰的上空，四号对于自己施放的烈焰威力也心中有数。

    深渊下方的黑暗生物几乎已经死伤殆尽，那些熊熊燃烧的火焰突然化为数股长龙，‘轰’的钻入他的身体。

    火光被他重新吸收，但深渊的四周已经被烧得发红，如同一个巨大的熔炉，仍散发着可怕的热气。

    灵力所形成的气流将地底被烧成灰烬的黑暗生物吹拂着飞扬而起，露出下方先前被它们掩盖住的魔法阵。

    他身形一晃，满脸通红的闪落到宋青小的身侧：

    “解决了。”

    四号说话的同时，转头去看宋青小的脸：

    “魔法阵在那里！”

    高温之下，密林之中的空气都似是热到扭曲，但她却像并不受这热浪影响的样子。

    深渊之底是他施放火焰的中心，哪怕主要的火系灵力已经被四号收了，但残余的热气也足以伤人。

    可是四号在解决深渊底部的黑暗生物的时候，同时也在分心注视着她的举止。

    四号搞出这么大阵仗，除了想要迅速解决问题之外，也有想要试探宋青小实力深浅的意思。

    她一直站在深渊之侧，像是并没有受到火系灵力影响似的。

    两人灵力属性相克，她对于火系灵力却并没有表现出任何的防备，甚至没有以灵力护体，仅凭肉身的力量，便能抵抗火系灵力的侵袭。

    “嗯。”宋青小应了一声。

    她说话的时候，身上有寒意沁出，‘嗞嗞’的响声里，四号低头看到她足尖之下有白色的寒雾铺延开来，往通往的深渊铺盖而去。

    ‘嗞嗞——’

    冰霜大面积的铺开，很快将通红的深渊四壁、地底覆盖，甚至将魔法阵也包裹在内。

    高温并没有将冰块融化，反倒是寒冰之力将热浪穿透，瞬间令它们温度降低。

    寒意入体，四号打了个冷颤，明显感觉到自己体内的灵力随着骤降的温度，一下受到了很大的压制。

    两相对比之下，更显得宋青小游刃有余。

    随着寒冰将深渊覆盖，半空之中有雪片形成，与飞扬的火星交织，形成一副独特的奇幻景色。

    四号仰头看着这一幕，脸色有瞬间的僵硬。

    深渊之底的上方原本是火系灵力的天下，自然系力量之中，除了霸道异常的雷系灵力之外，火系灵力的杀伤力、攻击力都是其他自然属性灵力之中最强的。

    此时坠龙之谷的地界之内原本被火系灵力盘据，其他灵力应该逸避。

    受到四号火系灵力召集而来的灵力流在火焰之力影响下，迅速化为火系灵力，制霸这一块密林，使得此地形成火系灵力掌控之地，本该成为四号助益。

    但这会儿一股寒流却强势涌入，将火系灵力所形成的磁场冲击得七零七八，根本不受四号所指挥。

    烧得通红的深渊底部被一层寒冰笼罩，两股力量相对撞，如同红光之上蒙了一层半透明的淡蓝冰膜，降低了它们的杀伤力。

    这就是分神境后阶的实力吗？四号的眼中闪过一丝火热，正要说话，却听到了身后的脚步声。

    温度骤降之后，圣女将圣光盾撤去，躲在盾中的信徒们在修士等人的带领下，走向宋青小两人。

    “我跟剑士已经说过了，这一场行动，你们得听我的。”

    宋青小听到了身后的脚步，这才收回了落到深渊底部正中魔法阵上的目光，缓缓转头看了众人一眼，最终看着修士：

    “没问题吧？”

    “没有问题。”修士点了点头。

    这个结果是他们共同商议后的决定，他说话的时候，其他圣徒并没有出声。

    “事实上我们并没有选择的余地。”这个年长的老人苦笑了一声，以为宋青小再次重复双方的‘交易’，是不相信剑士的承诺，故而又道：

    “如果你有质疑，我们可以以圣徒的名义发誓。”

    他的脾气极好，此时抱着书本，郑重出声：

    “神明在上，此次任务，我，罗德诺——”

    这个面目慈祥的老人此时神情严肃，单手抱着那本厚厚的‘龙语密术’，一手捂着胸口，郑重起誓：

    “——将会遵从于你的命令，绝不有违你的指令——”

    修士在发誓的时候，所有圣徒神色肃穆，宋青小也没有出声。

    她的目光落到了修士的身上，他举手按压着法袍，那领口的夹缝之间，露出一个反折着光芒的东西。

    那是一枚小巧的勋章，别在衣领的隐秘角落里。

    只是随着修士发誓的动作，露出了大半。

    黑暗之中，无论是圣徒还是信徒们，要么沉浸在此时修士起誓的神圣仪式中，要么就是还在为了眼前这冰与火相融合的奇妙一幕而感到不可思议。

    四号还在为了自己的力量受到压制而怔神，唯独宋青小的目光落到了那勋章之上。

    勋章红底黑剑，此时剑上的黑意似是晕染的墨水，向四周一点点浸了开来，往勋章的红底流溢。

    这一点异变只是在电光石火间，下一瞬宋青小再看过去，却见那勋章仍是老样子，仿佛先前看到黑气的涌动只是因为修士说话时胸膛的起伏带动衣袍而形成的阴影。

    “——如果有违此誓，我将不配成为十三圣徒之一，会离开神廷！”

    修士并没有注意到宋青小这一瞬间的走神，他十分认真的发完誓，其他人也跟着一一起誓。

    有了修士身上勋章的变化之后，宋青小就开始留意起其他人身上的勋章了。

    六圣徒每个人都人佩戴了一枚勋章，照修士之前的说法，这枚勋章是十三圣徒身份的象征。

    勋章之内应该含有某种力量，会指引着十二圣徒重聚。

    此时修士的誓言似是触动了勋章，令勋章发出变化，这种情况并非偶然，看样子应该找个机会打听一下关于这勋章的事。

    这枚勋章因为意义不同，恐怕还有某些特殊的功效，所以被几位圣徒隐藏得很好。

    但再怎么隐藏，也逃不过宋青小的眼睛。

    她注意到，随着爱德华等人相继发誓之后，这些勋章之上的某种力量在发生着变化，仿佛聆听到了他们的声音，从而做出某种预警。

    四号外表看似鲁莽，却以粗矿的外表掩饰他细致的观察力。

    修士发誓的时候他没有注意到勋章的变化，可其他人发誓的时候，他很快注意到了这一点不对劲儿。

    碍于这些人实力虽然降低，但精神力却又强大得惊人，所以并没有传音过来，而是向宋青小不着痕迹的使了个眼色。

    见宋青小表情不变，猜测她是不是早就已经发现了此事，又心下吃惊。

    大家表完决心之后，都赶到了坠龙深渊的一侧。

    “相传这里曾有恶龙在逃回亡灵之地的时候，坠亡在这里。”

    双方彼此表态，又交了底之后，大家明面上已经是合作的关系，修士的笑容显得又更亲近了一些。

    兴许是拉拢到了两位强者，使得队伍的力量壮大，封印‘月’贤者有望，圣徒们的表情都显得轻松了不少，修士也有闲情逸致在下谷之前讲起这坠龙山谷的往事。

    “它在这里砸出了一座深坑，挣扎着的尸身最终形成一座小山，所以此地才得坠龙山谷之名。”

    山谷的底部盘据的黑暗生物已经在烈焰的焚烧之下死了个干净，残余未熄的红光昭示着先前的火焰可怕的杀伤力，将偌大的深渊照得份外清晰。

    修士说话的同时，小心翼翼的向前走了几步，看到阵中的魔法阵时，脸上露出毫不掩饰的喜色：

    “魔法阵果然在那里。”

    “我们先下去。”宋青小点了点头，她率先往深渊迈去。

    这个动作让圣徒吃了一惊，以为她是要直接跳下去。

    却见她每走一步，足下便出现一张直径约二十厘米的圆形冰盾。

    随着她连下数阶，这些凭空飘着的冰盾便如同层层阶梯，牢牢在地面与坠龙山谷的深渊之间搭建出了一条长达二、三十米的阶梯。

    四号留在上面断后，宋青小的身影很快出现在巨大的深渊之底，转头喊了一声：

    “下来。”

    大家看着这条特殊的阶梯，表情有些犹豫。

    这条以冰所凝结而成的悬浮梯看起来并不如何结实，既没有支撑之物，也没有扶手，感觉像是一踩就会碎，并不如何稳固的样子。

    只是出于要听从宋青小吩咐的誓言，使得大家并没有出声质疑。

    片刻之后，年纪最长的修士一咬牙：

    “我先来。”

    他将厚厚的‘龙语密术’夹在腋下，双手一提法袍，深呼了一口气，提起脚步，往漂在深渊之上的那第一层冰梯踩了过去。

    剑士站在他的身后，做好了随时要伸手拉他一把的准备。

    但修士这一步迈出去后，并没有如其他人想像中一般一脚将那冰层踩碎。

    这看起来并不如何牢固的冰层不止没有碎裂，反而极为稳固，晃也没有晃动般，轻易承托住了修士的身体。

    “噢——”

    这奇妙无比的一幕令修士情不自禁发出一声叹息，有了这一次实验，确认这冰梯能承受得住自己的重量之后，他又试着往下一层阶梯走去。

    ‘嗒！’

    脚尖落到冰面之上，发出清脆的碰击声。

    足底下很稳，不像是漫步在半空，而像是实打实的踩在了地面似的。

    “神迹！”

    信徒们看着这一幕，都纷纷瞪大了眼睛。

    “太好了！”

    圣女双手合十，欢喜的出声。

    这深渊底部离地面很高，宋青小与四号两人实力强悍，从两人之前种种表现看来，根本不在意这一点距离。

    圣徒力量虽说被削弱，倒也有办法可以下去。

    唯独麻烦的就是那些普通的信徒，这么高的距离，再加上被烧得通红的崖壁，足以令他们感到害怕不已。

    这会儿有了阶梯之后，大家自然感到心安无比。

    有了修士带头，爱德华、精灵相继也踏上阶梯，而信徒们手拉着手，也怀着一种激动而又忐忑的心情，相继排成一条长龙，往这冰梯走去。

    深渊的四壁如烧红的岩炉，但因为有冰层的隔护，热浪却被封印在石壁之中，形成一种独特而又奇幻的美景。

    大家相继踩着冰梯而下，很快进入到深渊之底。

    深渊的底部还有一些被烧得焦脆的黑暗生物的残骸，还未熄灭的火星被冰层所封印，看上去有些吓人。

    修士看到宋青小在，又觉得心中安稳了几分，跟着跳了下去。

    ‘呯！’

    冰层果然没有因为他跳下的动作而碎裂，但修士仍是小跑着靠近了宋青小后，才长长的松了口气。

    大家相继下来，处于冰与火的包围中，都感到奇妙无比。

    拉斐尔与四号是最后下来的，四号是直接跳下，拉斐尔则变身翼人，缓缓落地。

    时间紧急，大家就算此时内心有不少疑惑，却也顾不得去开口发问。

    修士拿出魔法地图，这会儿的情况有些不妙，距离冰川之谷最近的那一座魔法阵此时的光点与先前相较，又更暗淡了些。

    “可能有厉害的黑暗生物在那里。”

    大家不再停留，都急急往魔法阵的方向赶了过去。

    此时这座传送魔法阵被封印在压制着火焰的冰层之下，透出荧荧紫光，形成一个巨大的圆盘光影。

    “爱德华。”修士也不多说废话，直接唤了法师的名字。

    并不多话的法师点了点点，举起手中的法杖，以古怪的语调飞快的吟唱了一串咒语——

    他的咒语似是指控某种神秘魔法力量的钥匙，随着他的秘咒出声，那地底突然似是有什么东西被激活了一般，生出剧烈的波动。

    ‘嗡——’

    被封印在冰层之下的火光闪了闪，一股颤动感从冰层之上传来，令每一个踩在魔法阵光晕之内的人实切的感觉到了魔力的波动。

