    “总算踏出了第一步，《万古吞神功》也成功入门了。”

    何禄看着崩溃的神域，神色里涌上了一丝的喜悦。

    之前他一直小打小闹都是在狩猎那些没有神域并且虚弱无比的神灵，这虽有点用处，但却也让他陷入了瓶颈之中，他目前获得的所有神灵之力都只能提升到2级，无法再一次升级。

    连《万古吞神功》也在入门的阶段里不断的打转，神灵之力倒是可以获得新的，但却无法让自己产生质变。

    直到他积累了大量的力量之后，终于杀死了一个名为勾魂鬼吏的神灵，这个神灵拥有神域，这一次他吞噬的可就不单单是神灵本身，还有其神域。

    这使得他的鬼神之力从原本的2级直接提升到了3级之上。

    “《万古吞神功》入门之后，我现在基本上已经可以无视枪械了，正好回到绿苑市报仇。”

    当然，也只是枪械，像是导弹之类旳他也无法抵抗就是了，但他不认为联邦会用导弹攻击他，要知道他可是在人口密集的城市里头，真要导弹砸下来，波及的绝对不会是他一个人，再说了以他如今的实力，导弹可杀不死他，最多也就是重伤罢了。

    至于说当初是谁追杀他的，这些天何禄通过大道签到系统签到而来的血债血还符锁定了目标。

    “上乾集团老总的儿子宇文傲，哼，真以为你做的隐晦就没人知道了不成。”何禄看着手机上显示出来的几张照片，这手机是他新买的，连手机卡用的也不是他本人的身份证，所以完全不用担心被对方追踪到。

    这宇文傲的消息并不多，这些年来深居简出，不过有一些新闻提到对方早年间似乎是信了神。

    不过作为一个百亿级上市集团的继承人，宇文傲还是被挖出了不少无关紧要的曝光出来，虽然说这些消息是几年前的，但对于何禄来说已经无所谓了，他只是需要确认一下就行了，也没想过靠着网上搜索出来的旧闻来做应对和计划。

    “接下来得想办法尽快回到绿苑市，并且路上看看能不能再吞噬一些有着神域的神灵来增强我的力量了。”

    对于增强自己，何禄自然是从来不会放弃的。

    这些日子以来他都是风餐露宿，基本上都是绕着城市走的，很少和人接触。

    他知道对方的势力很大，自己要是暴露的话，对方真要下决心追杀自己的话也是没有问题的。

    只是他比较意外，对方为什么要追杀自己，自己和这宇文傲可没有什么仇怨，更没有什么利益冲突，可以说是素不相识。

    但对方绝对不可能无缘无故的追杀自己，这件事情他一定要查清楚才行。

    花了半个月的时间，何禄总算是重新回到了绿苑市，再一次踏入这绿苑市的他，不再是如同之前那般衣衫革履，反而一身褴褛，不修边幅，看起来就好像是一个乞丐一样。

    不过这一身的精气神却不像乞丐，反而非常的坚毅。

    何禄并没有想过说给自己修整一番后再回来，这一身是他最好的伪装了。

    他就不信了，自己都成乞丐的模样了，对方还能够再发现自己不成。

    眼角瞥了眼路边的监控，不由得冷笑了一下，现在是在运行，可之前呢。

    他并没有避着监控走，反而是大大方方的走在监控之下，他又没有犯法，怕什么。

    前不久绿苑市的爆炸事件并没有引起多大的影响，甚至连声音都没有，只有一则煤气泄漏导致爆炸的消息，何禄猜测是宇文傲让自己家背后的势力将这件事压了下来。

    否则的话，这可是爆炸案，怎么可能没有一点动静。

    “市中心的别墅区，不愧是大集团的少爷，寸土寸金的地方里还能享受郊外的清新。”何禄不由得感慨了一句。

    他这一路上走来，倒是吸引了不少的目光，乞丐嘛，还是比较少见的，特别是在市中心。

    一般都会被拦下来的，事实也确实如此，他这才没走多久，就发现有几名执法者朝他过来了。

    何禄心里不由得暗道：‘失策了，伪装故然好，可我这一身恐怕走不到市中心吧。’

    他这一身不仅脏还破，要知道他之前可是进了神域和神灵搏斗，衣物破损那是正常的事情，总不能说战斗的时候衣物不会损坏，那真要如此的话这一身衣物可就是神器了，毕竟连在神域之中的神灵都无法损坏，不是神器是什么。

    “你好，这位先生，需要帮助吗？”执法者也没什么恶意，像这种乞丐一般都是流浪人员，他们都会帮忙联系亲人来接人的。

    当然，也影响市容市貌就是了。

    “不用，我就路过，很快就会离开绿苑市的。”何禄调理清晰的说道。

    这让执法者们确定这何禄并没有精神方面的疾病，也算松了一口气。

    “你们放心，我是出来磨炼自己的，手机、钱包、身份证什么的都有，我走到联邦极西后就会回去的。”何禄递出了身份证之后，对方查阅了一下就递了回来。

    “原来如此，那打扰你了，小伙子这份心很不错，可惜了我年纪大了，要不然说不定真跟你一起走。”为首的执法者感慨了一句，而后又提醒了一句：“你这一身最好换一换，最近天气要转凉了，注意保暖。”

    何禄的穿着确实是影响市容市貌，但真要说起起来，执法者们也没办法强制要求，他只是穿的脏和破了一点，又不是说没穿衣服，所以也只能委婉的提醒了一句。

    这个小插曲很快就过去了，要不然还能怎么办。

    ‘下一次得注意了，如此大的纰漏不应该。’何禄心里其实也是放松了下来，毕竟往日都是杀神，这一次来杀人，也算头一遭，紧张是肯定的，哪怕说宇文傲只是一个普通人，但他现在可还没有能够无视联邦的程度。

    只是不杀了宇文傲，他不甘心，连《万古吞神功》都显得有些乏力的感觉。

    以正常人的速度，他走了将近五个小时，这才来到了绿苑市的市中心，看着坐落在其中的别墅区，打量了一下周围后，非常果断的就潜入了其中。

    他现在的实力，那些个巡逻的安保人员根本就别想找到他。

    很快他就找到了宇文傲所在的别墅位置，本想要立刻动手的，却突兀的感觉到了一丝不对劲的地方。

    何禄流露出了一丝忌惮，他能感觉到这别墅里隐隐散发出一丝源自于某個神灵的力量，这股力量并非是正面向的，更多的是死亡、不详等等。

    “看来宇文傲追杀我是和某位神灵有关系了，如此一来也能够说得通了，只是神灵的力量为什么会渗透进现实里来？”

    这些日子以来的狩猎让他知道了神灵在神域里或许很强大，但在现实里真就只是案板上的鱼肉罢了，特别是那些失去了神域的神灵，真的是弱到无以复加。

    很快，这一丝波动就消失了，但这并没有让何禄放松下来，反而更加的警惕了起来。

    “宇文傲应该是获得了神灵的一些力量成为了超凡者，没想到他居然会有这种机遇。”

    虽然说《万古吞神功》是一门以吞噬神灵变强的功法，但这不代表说克制神灵，如此一来，何禄就有些犹豫了，是离开后继续积蓄还是放手一搏？

    思索再三之后，他决定放手一搏，这一鼓作气，再而衰，三而竭。

    来都来了，哪里有退的理由，真要放过对方的话，那自己在成长变强，对方就会止步不前吗？

    这不可能的，只有趁着这个时候动手才是最好的机会。

    他运转神灵之力，悄无声息的朝着别墅区内而去，他能够清晰的听见宇文傲那张狂和不屑的声音，听起来有些癫狂的样子。

    很快他就潜伏进来屋内，正准备去寻找对方，下一刻，背后一股骇人的恶风袭来，猝不及防之间被打了个正着，他只感觉浑身剧痛，身体止不住的朝前扑去。

    “哈哈哈，没想到你居然真的来了，本来还想要让你多活三年的，但谁能想到你居然来自寻死路。”

    何禄一个骨碌猛地从地上爬了起来，当即运转神灵之力进行防御，等他再一瞧宇文傲，却也是不由得一愣神。

    在他收集的资料里，宇文傲可是相当的清秀帅气，可现在却浑身皮肤耷拉着，干瘦的就好像是一具骷髅。

    双眼通红，分外的癫狂。

    “给我死，给我死。”

    “只要你死了，大道签到系统就是我的了！！！”

    轰！

    宇文傲一拳袭来，何禄眼中瞳孔一缩，他完全没有想到自己拥有大道签到系统的事情会泄露出去，而后浑身上下流露出了杀机。

    既然知道了他的秘密，那就让知情者消失就好了。

    “千神击！！！”

    何禄大吼一声，全身的神灵之力爆发出来以超负荷的模式运转。

    闪耀的光辉爆发出来，整个别墅区都被这恐怖的光辉给掀破，引发了巨大的震动。

    这千神击是他某一次签到来的奖励，能够整合所有的神灵之力以此来发挥出超越自身实力的强大攻击，并且神灵之力的数量越多、等级越高，爆发出来的攻击就越强了。

    他可没想过和宇文傲打上个半天，时间拖的越久对他越不利，谁知道对方背后的神灵会不会出手。

    所以一交手，他就用出了全力，力求一击杀死对方。

    别说，他这一手还真就出乎意料，宇文傲根本就没有任何的防护措施，当场就被他给打爆了。

    下一刻，光辉散尽，何禄早已因为超负荷而无力的瘫倒，但他早就有了退路，取出了一张千里挪移符果断使用掉。

    而后整个人突兀的消失在了这已经化作了废墟的别墅里。

    至于死了的宇文傲，只留下了一具残尸，并且大量不可名状的信息态瞬息炸裂开来，涌入了云间和地下水，随着整个星球的水循环开始渗透和弥漫。

    整个星球都开始发生了莫名的变化。

    这一刻，灵气复苏，真正开始了。

    而且这灵气还不是正经的灵气，以星球为中心，不断的朝着这整个宇宙扩散开来。

    所有的神灵们虽然不知道到底发生了什么事，但每个神灵都突兀的感觉到了一股心悸感。

