    时光如水，悄然流逝。

    随着月舞日渐转好，永恒方舟也修复完毕，楚云终于准备踏上征程。

    值得一提的是，春秋老人已经答应了楚云，会照料还没醒来的秋露等人，并将他们转移到新的秘密地点，毕竟他们不方便同行。

    但，谁也没想到，率先醒过来的，居然会是四皇子。

    很明显，有圣龙气运的护持，四皇子能获得强盛的生命之息，恢复能力大大提高，这让众人都松了口气，证明招魂术凑效了！

    临出发之前，楚云陪同月舞，一起去看望夏君辰，这毕竟是大舅子！

    而当夏君辰醒来不久，并得知最近的所有事情后，他第一时间去做的，居然是去探望小蓝。

    好一个深情的皇子。

    “她也会醒来的，对吗？”挽着小蓝略显苍白的玉手，夏君辰哑声问道。

    “只是时间问题。”楚云说道。

    “好！太好了……”听罢，向来儒雅温和的四皇子，竟是潸然泪下，情绪有些失控地说道：“楚兄，你对我们和三妹的救命之恩，可谓恩重如山，我无以为报！请受我叩首一拜！”

    说着，夏君辰俊目泛红，泪流满脸，就要跪下来向楚云叩头！

    没有错，自从复活之后，收回圣龙气运的他，已经不再是瘸子，虽然不至于健步如飞，但总算能够勉强直立行走。

    此时，真龙复生，头角峥嵘，脱胎换骨，正是踏上呼风唤雨之路的开端。

    这难道不是再造之恩？

    再加上复活一事，可以毫不客气地说，四皇子是欠了楚云好几条命，终其一生都难以偿还！

    所以，他才会如此激动。

    “君辰兄，不必这样！”但楚云却是立马阻止，以一道柔劲托起四皇子，平静道：“大家都是自己人，何须如此见外？我楚云的决断，但求问心无愧，不求任何回报，既然君兄你是月儿的亲哥，又帮过我不少大忙，那么我出手救助，乃是天经地义，你不必较真的。”

    “云说得不错。”月舞也开口，自然地挽住楚云的手臂，向四皇子劝说道：“哥，已经过去的事情，就莫要再提，再说……我已经答应云的订婚之约，如今我们是一家人了，没什么报答不报答的，我和云现在最希望的，是小蓝姐可以快点好起来。”

    “月儿。”楚云心中一动。

    这月儿，已经搂得那么熟练了？一副幸福小女人的样子，夫唱妇随？

    但这感觉，就很好！搂得也舒适。

    而这时候，眼见妹妹和楚云亲密无间，夏君辰也是欣慰一笑，道：“如今看见你们俩如胶似漆，成双成对，我倒是可以安心了，正所谓祸福相依，这就是患难见真情吧。”

    说着，夏君辰回头凝望着床榻上闭目的小蓝，低声道：“我也希望，小蓝能快点苏醒，我想要告诉她，以后她再也不用默默站在我身后推动轮椅了。”

    “现在，该由我来扶持着她，爱护着她。”

    “过往失去的东西，我也要亲手拿回来！”

    目光陡然间一凝，夏君辰暗暗下定了决心，今后要好好守护小蓝，要协助楚云办事，更要勇猛精进，不断进取，尽情运用失而复得的圣龙气运！

    光是有智谋、权术和心计，又有什么用？！

    这是个修炼世界。

    天下之间，拳头最大！

    没有力量作为底蕴，哪怕你智多近妖、深谋远虑，也只能沦为敌人砧板上的一块肉，任由宰割，无能为力，就连挚爱之人都守护不了！

    死戒岛里的惨痛经历，让四皇子的心态和志向，转变了很多很多。

    他，要珍惜这一次得来不易的重生！

    “月儿，我有话要与四皇子共议，你先出去等候一下。”楚云开口道。

    “我不能在场？”月舞幽怨地看了楚云一眼。

    “乖，听话。”被这么一看，楚云连心都要软化了，如果不是四皇子在场，恐怕楚云会忍不住狠狠地亲她的嘴唇，这月儿，越来越勾魂了！

    “好，那我等等。”月舞低声应是，旋即她又露出狡黠的眸光，迅速张开两片粉嫩的娇唇，在楚云脸上亲了一口，含羞道：“我，就是知道你在想什么。”

    说完，也不等楚云回应，月舞便甜甜微笑，化作一道香风，迅速离开此地。

    感受着脸颊上的温软余热，楚云顿时轻吸一口气，有种异样的冲动，他总觉得，最近月舞似乎有些不对劲啊，总是有意无意地亲近自己。

    以前明明很矜持的！

    他可能救了个假月舞。

    “楚兄，虽然你如今气质大变，但有些性情……你好像一直都没有变。”眼见楚云疑惑的神情，夏君辰苦笑着摇摇头。

    “这是何意？”楚云不解。

    “不用在意，很快你就会懂的。”夏君辰笑了笑，略微生涩地迈动脚步，“我们过去那边说话吧，在这里会吵到小蓝的。”

    “好。”楚云点头。

    随后，二人便来到房间的另一边，肃然地坐了下来。

    夏君辰抬手，为楚云斟了一壶仙茶，彬彬有礼地递了过去，叹息道：“沧海桑田，物是人非，大世沉浮，没想到在我死去之后，已经发生了那么多事，再睁开眼，国不是国，家不能归，君非君，臣非臣，而曾经的皇亲、故友，也都死得不明不白，又或者蒙冤受屈。”

    “这种局面，实在教人难以接受。”

    楚云沉默，他自然是知道，那位照顾四皇子多年的灰衣老仆，以及支持金龙一脉的皇室派系，已经被楚浪尽数杀死。

    哪怕是在东夏皇都的残余旧部，也统统活在水深火热之中，而事到如今，他们肯定是被楚世雄给一一清算了，毕竟夏元龙登基之后，他们可谓权势滔天，翻手为云，覆手为雨。

    那些在夺嫡之争中站错队的势力和人物，必然会落得败亡的结局。

    这在皇室斗争中，是很常见的。

    “君兄，如今夏元龙那条假狗，已经被我斩杀，但毕竟冤有头，债有主，他对你如此过分，并夺走本来就属于你的一切，所以我觉得，他残魂的下场，还是应该由你来决定。”楚云认真开口，随后拿出一个瓶子，推给了夏君辰。

    瓶子中封印着的，固然是夏元龙的一缕残魂，他正在饱尝灵魂烈焰的炙烤，受尽煎熬和痛苦，这比起直接死亡，还要难受千倍万倍。

    “当然，于你我而言，夏元龙和楚浪这两个狗贼，都是仇恨不共戴天的仇人，而我斩杀夏元龙这条死狗，只是复仇的第一步，这亦是你复国的第一步，不用消沉，也不用灰心，在不久的将来，我会与楚浪那个贱人决一死战，到时候这个血仇，会一并清算。”楚云沉声道。

    接过灵魂瓶子，夏君辰露出复杂的神色，手掌不由自主地捏紧瓶身，这让得里面的神魂烈焰，顿时激活起来，剧烈地燃烧。

    “啊啊啊啊啊！别烧……别烧……让我死……让我死啊啊啊啊……”

    瓶子里面，陡然间传出夏元龙撕心裂肺的惨叫声，很显然，被这么日日夜夜折磨，他已经精神错乱了，一心想求死，但偏偏死不掉。

    一个字，惨！

    此时，夏君辰捏住瓶子的手掌在颤抖，竟有种报复的快感。

    只不过，多年的轮椅生活，让他的心性变得很坚定，所以他愤怒一阵，便是缓缓冷静下来，道：“这条假狗，只不过是一枚棋子，就这么杀了这个‘弟弟’，有些便宜他了。”

    “哦？”楚云来了兴趣，问道：“你想怎么做。”

    “楚兄，你刚才说你想对付楚浪？这个疯子，很强很强，非常之强！不是那么容易对付的。”夏君辰没有正面回答楚云的问题，而是分析道：“我记得，他当时运用一张有着传送之力的宝图，在试炼期间外出，并一举歼灭行宫，最后还把我掳走，然后才回到死戒岛里面。”

    “嗯，这些事故，我在小蓝姐的纪录宝戒中看到过，此人，确实不好对付。”楚云神情肃穆，咬牙道：“对了，楚浪觉醒了真神元息，现在几乎没有人能够杀他，再加上他有神若宫撑腰，个人实力和幕后背景兼备，可谓立于不败之地。”

    “原来是真神元息……怪不得他如此无敌。”夏君辰显然也知道真神元息是什么机缘，脸色顿时变得凝重起来，露出若有所思的目光。

    “其实，也不是没有办法杀他，只要我觉醒真魔元息，就能拥有与他决一死战的资本。”楚云凛然道，他很清楚，只有真神元息和真魔元息能够对付楚浪。

    如今既然选择魔之道，那么就要贯彻到底。

    否则的话，一切努力都是徒劳的。

    “那么楚兄，关于真魔元息的觉醒，你有眉目了吗？”夏君辰问道。

    “没有。”楚云摇摇头。

    他的魔道传承，是来自于《大魔禁典》以及龙后夜千影的指导，但因为后者记忆缺失的关系，真魔元息的觉醒之事，迟迟都难有进展。

    或许当今世上，就只有生母夜胧霜，会知道些什么。

    “既然如此，楚浪具备真神元息一事，当真是棘手无比。”夏君辰皱眉，随后，他略微思索，又肃然道：“但，真神元息，终归是朱雀神裔的返祖伟力，说不定作为朱雀主脉家主的楚世雄，会知道一些隐秘的破解方法。”

    “当真？”

    “只是猜测而已，总不能放过这一条线索，不过无论如何，如果想要夺回家园，夺回白阳城，实行复仇大计，那么楚世雄，始终是我们要面对的一关。”夏君辰眼中闪过智慧的目光，凛然道：“到那个时候，这瓶子里的假狗残魂，可能就会派上用场。”

    “我知道，除了楚浪以外，楚世雄最在乎的，就是这个狸猫太子！”

    说着，夏君辰眼神一凝，动作有如下棋一般，将残魂玉瓶“啪”的一声，直接摆在桌子上方。

    楚云目光一亮，高招！

