
　　现在的宗大明，对于娃哈哈的掌控力度几乎为零。

　　所有的股东以及达能，都不再相信宗大明的话。

　　在这种情况下，宗大明就是想力挽狂澜，也没有人给他机会。

　　无力回天的宗大明，现在待在公司就是一种巨大的折磨。

　　正是因为这样，宗大明才会回家待着，门都不出来。

　　一方面是对于现实的无力，还有一方面，那就是宗大明在娃哈哈的影响力也在直线下降。

　　公司上下现在对于宗大明，或多或少都有一些怨气。

　　如果不是宗大明开启这场价格战的话，那么娃哈哈不会到今天这个地步。

　　不管是股东还是员工，都认为这件事情是宗大明的决策错误。

　　在这件事情上，宗大明可以说成了很多人的替罪羊。

　　关于这个决策，可不是宗大明一个人可以决定的。

　　当初在股东大会上，是所有股东都同意才这样决定的。

　　现在把全部的罪责都怪在宗大明头上，这对宗大明来说，十分的不公平。

　　然而现实永远就是这么残酷，宗大明的激进，终于葬送了自己。

　　宗大明手上持有的娃哈哈股份，实在是太少了。

　　他的声音，已经没有多少人愿意听了。

　　娃哈哈现在最大的股东是达能集团，它的代表说的话才最有份量。

　　达能不希望娃哈哈继续跟家美争斗下去，才会尽快的结束这场价格战。

　　宗大明，可以说彻底失去了对娃哈哈的掌控。

　　说的更难听一点，宗大明已经出局了。

　　接下来娃哈哈发生的一切，可能跟宗大明没有多少关系了。

　　与其待在公司无所事事，还不如在家好好休息一下。

　　想虽然这样想，可宗大明回到家里，发现自己根本就没办法休息。

　　他现在只要一闭上眼，脑子里想的就全是娃哈哈的事。

　　娃哈哈是宗大明一手创立起来的，就像是宗大明自己的孩子一般。

　　现在落到这个地步，他心里十分的难受。

　　虽然那些股东把所有的罪过推到他的身上不太公平，可是在宗大明的心里，娃哈哈走到今天，他也是难辞其咎。

　　宗大明现在能做的也只有难过，其他的什么也做不了。

　　不得不承认，他真的十分的后悔，为什么当初要如此自信的跑去跟陈江海竞争叫板呢。

　　如果避开陈江海的话，他今天肯定不会是这种情况。

　　可惜的是，这个世界上没有后悔药卖。

　　不然的话，宗大明肯定愿意买上一份。

　　娃哈哈的主动认输，让陈舒瑶高兴的同时，也是大松了一口气。

　　经过一年多的胶着战斗，这场价格战总算是落下了帷幕。

　　家美成了胜利的一方，也可谓是来之不易。

　　可以说在这段时间里，陈舒瑶都不敢有半点的松懈。

　　不仅如此，今天可以说是双喜临门。

　　经过上次的西山假酒案后，封缸酒在全国的名声都起来了。

　　封缸酒能够在那样的情况下，主动站出来，就冲着这一点，很多消费者对它的好感一下就上来了。

　　这些好感很快就演变成了认同感。

　　尤其是在知道它与陈江海的关系之后，立即就表示了大力的支持。

　　后面成立打假协会后，封缸酒带着不少厂家，还真打掉了几个造假点。

　　这样一来的话，封缸酒的名声就更响亮了。

　　现在只要一说到白酒，封缸酒绝对是少不了的。

　　这样的好消息，陈舒瑶自然是第一时间告诉了陈江海。

　　陈舒瑶在说这两个消息的时候，语气中的喜悦是藏不住的。

　　听到陈舒瑶这么高兴，陈江海脸上也有了笑意。

　　“既然娃哈哈认输了，接下来你可以好好放松放松了。”

　　对于工作，陈江海相信陈舒瑶已经忙了一年，肯定不想再说。

　　现在这种情况下，最好还是跟陈舒瑶说点轻松的提议。

　　听到陈江海这样说，陈舒瑶有点意动。

　　自从跟陈江海合作以来，陈舒瑶可以说一心都扑在工作上面。

　　一开始的时候，陈舒瑶还有休息的时间。

　　可是自从跟娃哈哈开始价格战之后，陈舒瑶这一年下来几乎都没有怎么停过。ŴŴŴ.23sk.com

　　每天不是在公司上班，就是在去公司上班的路上。

　　两点一线的生活，可以说是陈舒瑶这一年以来的生活写照。

　　现阶段娃哈哈认输，那就意味着家美暂时没有什么对手了。

　　如此一来的话，陈舒瑶确实可以好好的休息一段时间了。

　　“江海，你这倒是提醒了我，说起来我已经好久没有休息了。”陈舒瑶自怨自艾的说道。

　　陈舒瑶的语气中，很明显的带着一点心酸。

　　一个女人如此打拼，在其他人看来是无法理解的。

　　可是陈江海知道：“陈舒瑶这就是缺乏安全感。

　　陈江海的这个猜测，只能说对了一点点。

　　最开始的陈舒瑶，确实是一个缺乏安全感的人。

　　随着跟陈江海的接触越来越多，陈舒瑶的安全感也是越来越足。

　　她发现只要遇到事，陈江海总会出现在她身边，能为她出谋划策。

　　这样一来的话，陈舒瑶之前的那些不安全感，正在慢慢的消失。

　　陈江海安慰道：“你是该好好的休息一下了，公司这边完全可以放一下。”

　　“你说的没错，我准备这段时间去外面旅游一圈。”陈舒瑶冒出一个想法，直接就对陈江海说了出来。

　　在她的心里，陈江海早已成为了她唯一可以倾诉的对象。

　　陈江海微微挑了挑眉头，顺着话题问道：“那你准备去哪里旅游？”

　　对于这个问题，陈舒瑶明显没有答案，思考了半天才说话。

　　“我准备先去一趟平山跟你见一面，商量一下公司今后的方向，然后再说其他的。”

　　对此陈江海并没有说说什么，只是说欢迎陈舒瑶来平山做客。

　　听到陈江海这样的态度，陈舒瑶也是松了一口气。

　　她来平山是有私心的，那就是想见一下陈江海。

　　说起来，两个人已经好长时间没有见面了。

　　陈舒瑶也一直在克制自己，不去想关于陈江海的事。

　　之前家美和娃哈哈打得很是惨烈，陈舒瑶的一颗心绷得紧紧的，自然也就没什么心思去想陈江海。

　　现在家美的竞争告一段落，陈舒瑶松懈下来，便有些迫切的想要见陈江海一面。

　　而且这刚好也是一个机会，让她有足够的理由去见上一见。

　　不过陈江海是有老婆孩子的人，所以陈舒瑶哪怕是有再多的不舍，最后也只能主动结束这次通话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千七百四十七章 双喜临门免费阅读。https://www.23sk.com 