    “哎呀，成浩，你这说的什么话呀，我们这么做还不是为了你好，难道说你想一辈子都被他们老田家压着吗？”

    见邱成浩没被自己说动，反倒是一脸冰冷非常气愤的样子，金氏不由慌了。

    这怎么和林文慧说的不一样呢？难道说邱成浩还是在怕老田头揭露他爹那事不成？

    金氏的目光一闪，计上心来。

    邱成浩能不能替代田苗掌上他们公司的大权还是个比较遥远的事，目前来说让崔满仓和崔强去他们公司当个头头一个月挣百来块才是最为要紧的事。

    眼看着邱成浩头都不回地跨过了门槛，金氏便匆忙开了口。

    “成浩啊，你不会是害怕老田头把你爹那事给捅出去才这么怕他们老田家吧，你放心，老田头他再也不是以前的支书了，只要我们给你爹作证，可不会再有人相信他的话了。”

    邱成浩的脚步猛地顿住，回头望向金氏，若是目光能杀人的话，此刻邱成浩的目光定然已经将金氏洞穿几个窟窿了。

    威胁？邱成浩心里冷笑一声。

    金氏被邱成浩的目光吓得瑟缩了一下，不过嘴上却还在继续。

    “当年，要不是他老田头为了把他家又丑又凶的闺女嫁给你，你爹即使受了伤也不会被气死，他们就是想让你们邱家一直给他们做牛做马，一辈子翻不了身。”

    邱成浩很想上前扇金氏这个自私自利的跳梁小丑几个耳光，可是他还是生生忍住了。

    他冰冷地目光转向崔满仓这个舅舅，“舅舅，当年的事究竟是怎么回事你应该最清楚，你是不是希望我现在就把当时的事说一遍？”

    崔满仓的脸上闪过慌乱，不过在接收到金氏递过来的眼神后，很快便又镇定下来。

    “要不是老田头相逼，你会娶又凶又丑的田苗？你舅母那里说错了。”

    他爹遇难那事，邱成浩心里一直有个猜测，尽管刚才崔满仓脸上的慌乱只是一闪而逝，但却也让他对那事更确认了几分。

    金氏是个自私自利的跳梁小丑，崔满仓就是个被金氏的甜言蜜语哄得团团转的无脑男人，而就是这样两个人，却害得他爹选择了那样一条路。

    “说说吧，那事你们还告诉了谁？”邱成浩努力压下心中蓬勃的怒气，转回身坐回椅子上。

    金氏和崔满仓并不可怕，但若是林文慧知道了那事，后果有可能不可设想。

    现在形势还不算很明朗，而且他也不清楚他爹具体是怎么回事，所以为了媳妇和孩子们，现在的他还得小心行事。

    “你说的是什么事啊？”

    金氏觉得自己的计划得逞了，故而不自觉嘚瑟起来。

    “金氏，我的耐心也是有限的。”邱成浩冷嗖嗖地目光扫向金氏。

    “成浩啊，别听你舅母瞎说，她不过就是想让你帮衬帮衬我们罢了，有些事我们自家人知道就行了，怎么会随便给别人说。”

    崔满仓赶紧给金氏打圆场，那事金氏也只是无意间听了个大概，要不是自己爹听了金氏的威胁后反应那么大，他们也不会拿这事来威胁邱成浩的爹邱三。

    他爹死的时候说的其实并没有错，那事真要是说出来了，对他们也没有什么好处，不过能用那事换些好处这事他还是同意的。

    邱成浩的心中微松，不过脸上的神色去异常的严肃，“舅舅你上了几年学？”

    问完崔满仓，邱成浩也不等他应答，而是将目光转向了崔强，“崔强你呢，又读了几年书？”

    崔成是个爱读书的，当年也是崔爷爷坚持才让他读完了小学，至于崔强，崔满仓和金氏觉得读书没什么用，也就是邱成浩爹那样的傻子才会费劲巴脑地供所有的孩子上学，所以崔强勉强上了个二年级，认了不到一箩筐的字也就了事。

    至于崔满仓，那也就是个刚会写自己名字的主。

    “不就是当、当个那什么副、副经理，哪里还用得着认、认字？”

    金氏反驳的声音越来越低，因为她想起来，不管是田竞明还是张庆民和田永山，那可都是念完初中的人。

    “林文慧没有告诉你副经理是干什么的吗？”邱成浩讥讽地斜了斜嘴角，“他们拿的工资是挺高，可是你可知，若手底下写错一个字，丢了上千块钱的一车煤、一车玻璃，甚至是几千块钱的一车钢筋，这赔偿谁来赔？”

    “那不是还有你和田苗吗？”金氏‘据理力争’，不过声音中却没有了太大的底气。

    虽然不识字的她不太会算账，但是哪怕是几十万的公司，这样赔下去也有赔光的时候。

    “一车两车可以赔，但多了，那可就不是赔了能了事的事了。”

    “那还能要了命不成？”

    “林文慧没告诉你？”邱成浩斜着嘴角问道。

    当时林文慧来见他们的时候，金氏心里已经在盘算找上邱成浩的打算,但是她的计划还没想好，所以当时她考虑的还是让林文慧把崔强安排进煤矿和邱成浩把崔强安排到他们公司的两手准备。

    后来她和崔满仓一合计，这才有了让崔满仓和崔强干脆到邱成浩公司当头头的想法。

    她没有在林文慧跟前提起这事，林文慧自然不会详细给他们普及分公司经理和副经理是干什么的，而只是夸张地告诉他们当个头头能拿多少钱的事。

    “要命倒不至于，但是进去蹲几年是少不了的，毕竟丢掉的是公有财产。”

    一听公有财产，金氏再次慌了神，“那就不当头头了，当个不用干活但能拿工资的轻省活就行了。”

    “除了经理副经理之外，还有就是司机和装卸工，你觉得那个活轻省？”

    “那崔成呢，你们不可能是让他去当装卸工的吧！”

    金氏觉得邱成浩让崔成去公司，一定是看在崔爷爷和崔奶奶的面子上给他安排个轻省的活，虽然金氏心里气的要死，但是此刻却又不得不拿崔成来说事。

    “除了装卸工，他还能干什么？”

    金氏心里懊恼着林文慧给她说的不够详细，但是却也说不出邱成浩们的公司里能让崔满仓和崔强干的活有什么。

    “当、当装卸工也行，只是你可不能给你舅和崔强和他们一样的工资，至少得和田永山和张庆民一个样。”

    目前田永山和张庆民的工资是八十一个月，不过林文慧并不清楚这个，她只告诉金氏，肯定比工人的三十五高得多就是了。

    “干多少活拿多少工资，三十五一分不少一分不多，想去就去不想去就算了。”

    本来邱成浩并不想把崔满仓和崔强弄进公司里，但是想起金氏总是拿那事说事，而且崔满仓和崔强明显都被金氏这个跳梁小丑给草控着，所以他觉得还不如直接把崔满仓和崔强控制在自己手里，这样来的更安全点。

    至于金氏，没了崔满仓和崔强，她一个人也蹦跶不起来。

    不过他得防着林文慧，她就像个臭虫一样，时不时的出来坑他们一把，虽然伤不到他们，但却也恶心的够呛，所以他得早点想办法找机会把她给解决了。

    虽然这和他们的期望值差距太大，但是谁叫他们自己没文化呢！

    眼看着邱成浩的前后脚已经迈出了门槛，崔满仓看了眼似乎也没了主意的金氏后，急忙出声喊道，“去去去，我们去。”

    “你们可想好了？装卸工的活可不轻省。”

    邱成浩站在门外回转身，望了眼崔满仓后特意望向了在他面前一直装鹌鹑的崔强。

    崔满仓虽然也有些偷奸耍滑，但是现在上了岁数，而且在队里的时候，被逼着干活，所以还是有把子力气的。

    但是崔强可就不一样了，家里的活都让崔成干了，崔强就是金氏娇惯着长大的，看着身子骨还行，但怕是一点儿苦都吃不了。

    “娘，我、我能不能不去啊？”

    崔强终于开了口，装卸工干什么活的事他从别人口里听说过，似乎比学木匠还要苦，另外别看他在崔成和李八月跟前耍起狠来挺威风的，但是在邱成浩面前，他却乖的像只猫。

    为什么呢？谁叫他不知轻重地带人去欺负邱成萍呢？

    邱成萍本身就不是个善茬，他们不仅没从邱成萍手里占到便宜，而且还挨了邱成浩一顿打。

    当时即使他的屁/股差点都被邱成浩用柳条打开花，但他还是没敢将这事告诉金氏，因为他知道金氏除了嘴皮子厉害之外，打架肯定是打不过邱成浩的。

    “成浩啊，你们公司就没有轻省点的活吗？你看你表弟这身体单薄的，那里能干得了装卸工的活。”

    “既然干不了可以不去，就让舅舅一个人去吧！”

    “好啊，就让爹去吧，不是还有崔成吗？爹和他挣的钱一定够我们花的了。”崔强立马高兴地附和。

    “不行，你还得有个挣钱的工作，这样好说媳妇。”

    金氏也舍不得让崔强去受苦，但是他发现，自从村里的小伙子跟着田苗去挣钱之后，那些家里本来很穷的人家都有人惦记上了，但她去托人给他家崔强说亲时却没人愿意应。

    当然，金氏不知道的是，别人不愿应下给崔强说亲的事，完全是因为她这个恶婆婆的缘故。

    “他究竟去还是不去？”

    “去去去！”见邱成浩没有让步的意思，金氏赶紧应了下来。

    “那就好！”

    邱成浩转身往大门口，下了堂屋廊檐台子后，突然想起李八月来。

