    在万众注目下，傅松只好硬着头皮走上去。

    旁边，姜家女朝他做出一个加油的手势。

    傅松瞪她一眼，转身拿起话筒：“大家好，我是傅松。

    说实话，在上一秒，我根本不知道自己要发言, 所以没有任何准备。

    别不相信，不然我也不可能坐到那个角里了。”

    此话一出，众人纷纷莞尔一笑，只有周伟的脸更黑了。

    “我强调这个，其实没有其他意思，一会若那个地方讲的不好, 还请大家多多包含。

    关于药神的创作由来, 和我想表达的内容，上次在新闻发布会上已经说的很清楚，现在就不复述了。

    大家感兴趣可以查视频资料，当然，不查直接看电影都能看懂。

    我着重汇报一下‘药神基金’的情况。

    截止到昨天，药神基金一共收到了各界人士的捐款23.15亿。

    我们一共联系到了2866个患者，其中有经济实力保证‘甲磺酸’日常供应的，只有277人，剩下的都是我们的补助对象。

    详细数据大家可以登录www.yaoshenjijin.com查询。

    里面有所有爱心人士的捐款明细，有所有接受资助的慢性粒细胞白血病患者的资料。

    当然，为了保护患者个人隐私，里面的关键信息我们做了隐藏。

    之所以出具这个，是我要表明，任何爱心人士捐的每一分钱，药神基金都用到了刀刃上。”

    接着，傅松将手机和身后的投影仪相连。

    “正好，前两天我对药神基金援助人员的真实性做了调研，手机里刚好存了几段视频。

    说真的，这次调研对我的触动非常大, 现在和大家分享一下吧！”

    他点开第一段视频，里面是个十一二岁的小女孩。

    傅松介绍：“她叫苏慧娟，出生于云贵蟠龙，因为是山区，她每天都要走五公里的山路到镇上学校念书。

    虽然条件艰苦，但她很勤奋，每次考试成绩都在80分以上。

    她的老师说，她是镇上的学生中，唯一有可能考上高中的。

    苏慧娟对自己的将来也充满憧憬，直到她被确诊为慢性粒细胞白血病。

    对大部分人来说，联牧医药的‘甲磺酸’他们吃不起。

    但相同的仿制药，还是有能力服用的。

    不过苏慧娟除外，她家中唯一值钱的东西，是一台92年生产的黑白电视。

    所以碰到这种情况，苏慧娟只有一种选择……”

    气氛瞬间陷入低迷。

    忽然，傅松话题一转：“好在她很幸运，就在她的父母已经放弃治疗时，我们通过医院的渠道找到了她。

    现在, 苏慧娟已经可以按时吃药了，而且根据她的情况，‘药神基金’免除了她这方面的全部费用。”

    众人通过视频，看着苏小姑娘背着竹篓在山间攀爬，抱着‘甲磺酸’药瓶露出的灿烂的笑。

    心中大受触动。

    这时有人问：“傅先生，既然苏慧娟这么可怜，为什么药神基金不在经济上援助她呢？”

    其他人看过来。

    傅松提交的资料中，只有苏慧娟‘甲磺酸’药品的账单，却没有其他方面的资助。

    傅松道：“很简单，药神基金成立之初，援助对象便是慢性粒细胞白血病患者。

    而援助范围，仅限于这种病的药物治疗。

    我们的资金有限，顾不了太多事。

    何况贫穷通过自己的努力，是可以改变的，但生命只有一次，一旦失去，将再也无法挽回。”

    众人纷纷点头。

    这时，一个老者站起来：“傅老板心忧天下，我这个老家伙是自愧不如啊！

    这样，我代表个人，向药神基金捐款100万元。

    虽然不多，也算是我对那些和慢性粒细胞白血病抗争的人的一点心意。”

    傅松郑重鞠躬道：“我代表所有病人，对铁会长的慷慨表示感谢！”

    没错，此人正是作协一把手铁会长。

    接着是第二个人，也就是全国唯一一位诺贝尔文学奖得主莫先生发声。

    对方同样捐了100万。

    傅松同样表示感谢。

    然后是第三个、第四个……

    不得不说，作协的大佬之间还是很和谐的，没有所谓的捐款看身份，数值也不相互攀比。

    因为大家都是100万。

    最后该主位上的人都出了钱，只剩下周伟。

    周伟：“？”

    他发现，旁边所有人都目不转睛的看着自己。

    铁会长笑道：“周编剧可是编剧界的扛把子，难道不想帮助那些慢性粒细胞白血病患者？”

    莫先生也道：“是啊，我听说你一个剧本几十万，比我有钱多了。”

    其他人也纷纷发生。

    周伟的脸瞬间黑如锅底。

    故意的，这些人都是故意的。

    要知道刚才他主动搭讪，没一个理会自己。

    他还以为自己是小角色，对方不愿意和自己交往。

    现在再看，这些人对自己的了解，简直比自己对自己的了解都足。

    而他们所做的一切，只有一个目的：让自己献爱心。

    数量还得和他们看齐。

    可是……

    我长这么大，一分钱都没捐过啊？

    现在让我出100万，这简直是要我的命！

    深吸一口气，周伟慢慢站起身：“傅老板，我有个疑惑。”

    傅松笑道：“请说？”

    “你的药神基金网公布了所有捐款者的名单，这个很好，但患者的信息却是隐藏的。

    我想问，如果我要确定其中一位患者是否被捐助，能不能联系上其本人？”

    此话一出，其他人看周伟的神色瞬间变了。

    对方的话看似委婉，但却在质疑药神基金的真实性。

    傅松刚才说那么多，都在表明药神基金的每一分钱，都用到了患者身上。

    现在却再次被质疑，这分明是故意拆台。

    但傅松却微微一笑，根本不在意道：“你自己是联系不上的，当然，若你执意调查，我们的工作人员会和被捐助人沟通。

    如果对方不介意，工作人员会安排你去见他（她）。”

    周伟：“如果对方介意呢？”

    傅松：“那么很抱歉，我们必须保护患者的隐私。

    而且若大家都这么做，会严重打扰被捐助人的正常生活。”

    “所以说，如果你以被捐助人不愿见面为由，我们捐款人是无法知道对方是否真正被捐助了，对吧？”

    傅松道：“的确如此。”

    “嘿嘿……”周伟冷笑，“那你如何保证你公布的名单都是真的，而不是胡编乱造？”

