    轰隆隆！

    恐怖的刀意风暴肆虐，裹挟着一道道璀璨而又神秘的大道神纹席卷而出，宛如要将这世界都给毁灭般，朝着四方蔓延。

    所过之处，一切的一切都被湮灭。

    树木、山石，生灵，全部瞬息间化为齑粉。

    “不好！”

    “快撤！”

    范围内的武者也感知到了这股恐怖的刀意波动，顿时脸色大变，不敢有丝毫怠慢，连忙抽身后撤。

    可他们的速度，终究还是晚了！

    所有的天骄都被波及，一些修为弱的直接便被刀意侵袭到体内，纷纷身躯被重创，出现无数金色神血，倒飞出去。

    而那些顶尖天骄也不好受，肉身躯体上涌现出一道道可怕的刀痕，大量的神血飙飞，气息也瞬间萎靡下来。

    “这……”

    “这气息，怎会如此可怕？！”

    “他到底领悟到了何等骇人听闻的秘术？！”

    一位位天骄面如金纸，带着悚然之色。

    以他们的见识，根本就无法理解这种可怕。

    而就在这时。

    啪嗒！

    全场所有人都陡然间听见一道清脆的声音传来，仿佛某种枷锁被打破。

    下一瞬间，他们看到问道天门都在剧烈嗡鸣，整个天地都随之晃动，方圆百万里范围内的天地，都随之风起云涌，一层层紫气弥漫而来。

    轰隆隆！

    九天之上，雷鸣电闪。

    紫气如海浪般翻涌，最终变幻成一道恐怖的无以复加的身影显现而出。

    这道身影高达不止多少万丈，身上萦绕着混沌光、玄黄气，使得无法看清相貌，不过却能感受到其身上所涌现出的超然气度，在其背后，更有一柄青铜镜上下沉浮。

    而在更远处的遥远区域，则是有着一枚铜钟滴溜溜旋转，一缕缕混沌气息逸散，微微轰鸣中，有大道神音传来。

    他背对众生，屹立在九天之上，浑身庚金气息缭绕，周围有着秩序神链交织，一颗颗星辰如同弹珠般围绕在他身边，无穷大道和法则加持。

    在其身下，则是有着无数影影绰绰的身影，他们仰望着这尊身影，口中呢喃，似在歌功颂德。

    当这身影出现的瞬间，整个东荒大陆，不知有多少强者蓦然生出感应，他们下意识将目光投注到远方。

    “那是什么？！”

    “为何我感受到了一股极为可怕的气息！”

    “嘶！明明只是虚影，却令我胆战心惊，仿佛直面无法形容的大恐怖！”

    “看那道虚影所在的方位，似乎是在天域神州，到底是谁引来的？！”

    “仙王临九天！这竟是仙王临九天的异象！”

    “到底是谁，会有此等天资！”

    东荒大陆，无尽区域。

    无论是神朝之主，还是圣地掌教，尽皆惊叹，生出震撼。

    但很快，他们心中便生出好奇。

    “过去看看！”

    打定主意后。

    一些帝朝乃至是神朝之主，包括圣地、天宗的掌教、太上长老，甚至是一些不出世的老怪物，全部都纷纷出动，想要一探究竟。

    ……

    与此同时，问道天门。

    仙王虚影微微侧身，冷彻的眸光看向楚默，这一瞬间，楚默也福至心灵般睁开双眸，看向这道伟岸身影。

    四目相对的瞬间。

    楚默从其眼神中看出了一抹复杂，一抹鼓励，更有着一抹希冀。

    “这是……”

    楚默一怔。

    可还未等他回过神来。

    身影嘴角微微升起一抹弧度，下一刻，楚默身上陡然有着无穷仙光汇聚，最终融入他的身体之中，先是在四肢百骸循环一周，最终全部都汇聚在胸腔处，冲入了楚默脊柱的那块玉骨之中。

    咔嚓！

    伴随着清澈的声音响起。

    那块玉骨受到如此之多的仙光滋润，竟是陡然间绽放出恐怖的神辉，在虚空中演化出一道道古朴的神秘符文，最终，符文回归，彻底烙印在玉骨之上。

    下一刻。

    恐怖的刀意再度席卷，彻底朝着千万里范围内冲击。

    而在这一切都完成之后，那道伟岸身影，也就此消散。

    不过。

    也不知是不是楚默的错觉。

    他注意到这道身影在消散前的一瞬间，嘴唇微动，似乎说出了一句话，但却没有任何声音传来。

    但通过嘴唇的动作，楚默还是读懂了这句话所蕴含的含义——

    我会等着你！

    “等我？”

    “等我什么？”

    楚默眉头一皱，心中有些疑惑。

    不过旋即，他就将这个念头给放下，因为现在，已经更麻烦的事情将要来了——

    “先前这异象动静太大，恐怕要将整个东荒大陆的强者目光都要吸引过来！”

    “一旦他们抵达，势必会对我进行盘问，届时说不定就会有暴露的风险！”

    “我必须要在这里之前，离开这里！”

    “好在宝物都已经拿到的差不多了，也差不多到了该离开这里的时候了！”

    楚默心中暗暗想道。

    他已经决定要离开。

    不过……

    在即将走之前，楚默却又看了一眼那悬浮在半空中的问道天门。

    “这天门有着诸般神异，若能得到认可，便可获得仙光洗礼，倘若能够将其带走，交给人族，或许能够让人族的底蕴更加深厚！”

    楚默心中产生了一个大胆的念头。

    虽说将这天门带走，势必会极为困难，但他还是想要试试。

    想到就做。

    当下楚默先是深吸一口气，随后所有的气血元力全部尽皆倾泻而出，甚至就连诸多天赋奥义他也不再保留，事实上他既然已经决定要走，自然也就没有了保留的意义，故而全部都释放了出来。

    轰隆隆！

    无穷的元力激荡，瞬息间覆盖方圆数百万里的区域。

    诸多法则道韵气息流淌而出，弥漫天地。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    当楚默施展天赋的瞬间，天穹之上陡然风起云涌，不同于此前仙王临九天的异象，此刻的风起云涌却带着雷霆震怒之意。

    很显然。

    这是天地感应到了楚默的气息，想要将这个偷偷潜入进来的异界来客给湮灭。

    无穷的压力镇压而下。

    这是天地苍穹的力量，裹挟着世界之力，想要将楚默所镇杀。

    不止如此。

    这一刻。

    那些在远处围观的天骄以及诸多武者，也都感觉到了不妥，他们不知为何，总觉得楚默有些令人厌恶，想要不顾一切地将其斩杀。

    “这种气息……”

    “是域外天魔！”

