    第119章 兔兔这么可爱，我们来烤了吧~

    原始与风息二人会面，在玉虚宫内会话许久，不过片刻，门下昆仑金仙三代优秀弟子纷纷派下山前往西岐。

    分别是杨戬、土行孙、金吒、木吒几人，余下金仙没能找到自己的挡劫弟子只能期望杨戬他们不要死太快，否则就轮到自己入封神大战。

    云中子被踢出阐教，雷震子自然不在其中，太乙不知所踪，原始为此困惑不已，不过此刻没法再分神细细追查下去了，重心点在封神大业。

    ……

    金鳖岛，碧游宫，申公豹一番嘴炮直接让西方两人退出封神的表现，更是让通天一阵猛夸。

    “好啊！好啊！哈哈哈~！小豹子，好一副伶牙俐齿，凭一张嘴就让截教与阐教胜负持平了，我要是有你一半处世圆润，也不至于总是吃亏呀。”通天拍着申公豹肩膀，面露赞赏大笑不止。

    申公豹淡笑谦虚回应：“教主太过抬举小道了，真正决定胜负的还是得看教主啊。”

    通天这一次总算是有了信心与阐教人教斗争，当即大手一挥：“有诛仙剑阵，对上他二人，毫无压力！”

    见通天斗志满满，申公豹也觉得这波稳了，只需要再去昆仑山游说了几位金仙在封神叛教给原始在心口插刀便好。

    通天笑声忽然一止，面色逐渐冰冷，幽幽道：“真是打瞌睡就有人来送枕头，小豹子，刚刚当上副教主也得立立威，顺便将那个该死的叛徒给除了！！”

    申公豹还没理解他说的意思，目光好奇看向通天抬手一指在虚空中画圆成镜显现出来的画面，一瞬间，眼中火光渐渐高涨。

    “嗷！！”

    金鳖岛上空响彻震耳欲聋的龙吟，小白龙游于云间喷吐冰柱，黑龙在滚滚乌云中汇聚雷霆轰击一长耳道人。

    “喝！”

    更有黑发直立火焰飘荡似魔的红衣少年手挥火尖枪与那长耳道人拼斗。

    面对如此威势浩荡的攻击，长耳道长却面色淡然，一手抚摸着下垂到腰间的耳朵，一手游刃有余反挡，猥琐的目光一直打量着那暴怒黑龙，舌头一滑嘴唇，诚心邀请道：“这位仙子仙姿飘渺，贫道一见便倾心不已，想与仙女一同参悟合欢大道，共增修为，何必如此抗拒呢？”

    黑龙张口回应的只有誓要泯灭一切生机的雷霆！！

    长耳道人身份不言而喻，那独特的长耳无一不表明了他就是封神战中叛变的长耳定光仙，后来的定光欢喜佛。

    当发现纯血龙族敖魅到来时，那与见过高冷仙子不同，敖魅一言一行间的媚态更是让长耳色欲高涨，加上主走合欢大道不可能放过任何根基绝好的女子。

    于是乎，就出现了这一幕，长耳被拒绝了准备强掳走敖魅引发斗法的情况。

    “去死！！”

    敖魅龙目杀意涌动，对于这个上来羞辱自己的登徒子恨不得当场将其灰飞烟灭，可是施展杀招数回合，却依旧无可奈何。

    “调皮，小仙子看来好狠心啊，我也只能下手狠一点，不过你放心，我会好好弥补你的。”长耳脸上笑眯眯，手上法力运转，准备将其重伤带回洞府。

    “哪吒！！”敖丙见状，呼唤一声，变回人形飞到敖魅面前。

    “嗯！”心中魔意已经压制不住的哪吒果断将手上的乾坤圈收回到自己的脖子从少年变回小孩童飞到敖丙身侧。

    敖丙与哪吒手牵手，深呼吸，灵珠与魔丸心念合一，准备施展吞噬灵气，迎接长耳这强力一击。

    长耳蓄力完毕，准备轰击时。

    “住…住手！！”

    天地四方不知从何处传来一声带着口吃的大喝之音，让敖魅三人面色一喜环顾四周找寻着期盼的身影，长耳不为所动抓准时机果断攻击！

    法球带着破空音直直冲来，眼看着就要打中三人。

    轰！！

    成功命中脸上却没露出喜意的长耳眉头一皱，随即挂上人畜无害的笑容说道：“长耳定光仙见过副教主。”

    敖魅三人前，申公豹无悲无喜缓缓收回前方一把宝剑，方才长耳的攻击尽数被这把宝剑抵消。

    长耳却不敢有何不满，只因那把剑名青萍，通天的证道之宝，光这名字就足以震慑截教所有弟子，更别提起其剑威力惊人。

    哪吒大喜，一个飞扑熊抱申公豹后腰，任凭他挣扎喊着“撒手”，自顾自傻乐道：“小爷不会让你一个人再乱跑了！再跑小爷就……就用混天绫把你拴起来！”

    申公豹：“……”

    听着语气满是关心的话，申公豹却一点都不感觉暖心，傲娇啊，果然嘴上是一点都不让人讨喜，身体倒是很诚实。

    “师傅，哪吒说话不好，也是关心你。”

    敖丙读书识字懂礼仪，没有像哪吒那么失态，只是默默拉起申公豹的一只手将混天绫牢牢拴在他的手上跟自己的手上，才一副乖巧懂事的站在身旁。

    申公豹：“……”

    大徒儿省心，办事也快，说做就做。

    申公豹心中感叹一声，回头看了一眼变回人形的敖魅，没有言语只给以安心的点头。

    “副教主好大的官威呀~这才刚上任，就来展示权威了，破坏贫道姻缘。”长耳阴阳怪气的声音破坏了一家四口温馨的氛围。

    脾气火爆的哪吒顿时松开申公豹，呲牙咧嘴，火尖枪直指长耳冷笑道：“这么想死？来来来，小爷今天不烤了你这长耳妖怪，我就不叫哪吒！”

    敖丙无言取出翻江覆海锤，也准备上前。

    但一双大手按住了两小只的肩膀，哪吒敖丙疑惑回头，申公豹对他们摇了摇头，随后露出了职业的微笑飘向长耳。

    “这位道友莫要生气，我其实是来告诉你一个天大好消息的。”申公豹笑吟吟来到长耳身前。

    后方哪吒不岔“切”了一声，敖丙微微一皱眉没有说什么，只是握锤小手青筋突起。

    敖魅见申公豹要和颜悦色的去跟长耳说话，对两小只淡笑道：“一切皆是为了龙族，为封神，这口气相信之后小申子会为我们出的，忍一时海阔天空。”

    敖魅说完闭目一叹，强忍着泪水在眼眶中不出，心中委屈准备埋藏起来。

    ……

    “徒儿们，兔兔这么可爱，我们来烤了吧~”

    没过几息，申公豹轻飘飘的话语传入敖魅耳中。

    敖魅再次睁眼看时，申公豹手中出鞘的青萍剑正滴答滴答流着鲜血，剑上挂着半个人大的兔子，耳朵长过兔子身躯两倍有余，眼孔中尽是意想不到死亡突然降临。

    “这……”敖魅顿时惊讶捂嘴，一眼猜测出了这个兔子的身份，一行清泪滑过了脸颊，万般委屈随着泪水流出消散，感动溢满心头。

    申公豹情商上线，来到敖魅面前，轻轻擦掉她脸上的泪痕，柔声道：“龙王大人，有…有我在，任何人都不能让你哭。”

    敖魅轻轻点头，细若蚊声“嗯”了一下。

    一股心动为先，恋爱在后的气息逐渐散开……

    “好呀好呀！烤兔子这活小爷我包了！你们可别跟我争哦~”

    哪吒突然拍手叫好，打断有些腻腻歪歪的一豹一龙，手拿火尖枪发出三味真火，表示一定要由他来负责烧烤。

    敖丙举手提议道：“师傅，撒上十三香，味道绝对棒！”

    申公豹：“……”

    敖魅：“……”

    两个没长大的孩子真能破坏恋爱气氛！！

    没办法，在两个小吃货的强烈要求下，来到一外树荫下烤起了长耳兔。

    敖魅坐在树下目光柔和望着一边流口水一边忙碌的两小只，好奇对身侧申公豹问道：“你跟长耳悄悄说的好消息是什么呢？”

    申公豹忍不住露出了笑容，有声有色解释道：“好消息，好消息，道…道友榜上有名，我就是来送你上榜的。”

    敖魅：“……够坏，我喜欢~！”

    ?  ?榨干了，木有了，所以随缘更新，差点忘了自己还写小说。

    ?  

    ????  

    (本章完)

