    被子弹击中的衣服向后凸起，子弹制造出的空洞一个接着一个，阳光穿过煞是明媚，明媚的令人毛骨悚然。

    “嘶！！”

    开枪的警察倒吸一口凉气，全身汗毛炸起，精神高度紧张。

    哪有这样的，身中几十枪应该直接成马蜂窝噗嗤流血才对。

    倒三角凸起的衣服如蜘蛛网般向前扑去，猎猎作响的衣服直接罩在了最近的女警身上。

    整张脸和上半身全部笼罩。

    “啊啊啊！！”女警的视线瞬间受阻，黑暗产生恐怖，引起内心的惊慌，她恐惧的开枪向着四方打去。

    “砰砰！！”

    子弹撞在车上碰撞出四溅的火花，两辆汽车的前窗玻璃被射击出蜘蛛网裂痕。

    里面的乘员早就见机不妙趴下身子躲了起来。

    幸好弹匣里的子弹有限，要不然桥面上将会出现一场不折不扣的大屠杀。

    “你，你打错人了。”

    但即使这样也有一名倒霉的警察捂着肩膀缓缓倒下，好巧不巧的在他躲避时子弹射中了肩膀，要是站定不动的话反而没有事情。

    “不，不好意思。”

    惊慌过后女警终于反应过来，单手抓着衣服扯了下来。

    这不过就是忽然扑过来一件衣服，但在精神高度紧张下仿佛变成了魔鬼。

    但还真的是魔鬼，哪有一件空荡荡的衣服就能在陆地行走的事情，又不是有隐形人在里面穿着。

    认真的一看她抓住的不光是衣服，还有半腐烂化的脸皮，两样东西混合在一起很是有种恶魔低语的邪恶感。

    无形的丝线将衣服盒脸皮糅在一起，组成了一个仿佛正常走路生活的人皮鬼。

    “车上还有人！”

    靠近的警察兀得举起手枪，还没来得及射击，一道残影从车中闪过。

    是刀。

    是甲胄。

    甲胄男从腰间抽出的刀，连一扎眼的功夫都没有就忽然提起向前。

    踏步，拔刀，向前，突进，提斩！

    白月光从地向天！

    “铿锵！”

    警察手中的枪支犹如纸糊的，直接从中间断开斩成两截。

    其中一半无力的掉在地上发出咣叽的声音。

    车中飞出一只恶鬼，一刀砍断手枪，般若面具震撼人心。

    “开枪射击！”

    警察队长果断扔掉剩下的手枪向后退去。

    “砰砰！”

    手枪子弹的穿透性能并不好，但石龙大斗身上穿着的甲胄其实也只是水野制造出的简陋木甲，两者半斤八两。

    崩飞的木屑后又是空壳，甲胄中仍然没有躯体！

    即使缺乏超自然处理经验，这一队的警察也知道自己等人碰到大麻烦了。

    岛国同行的噩梦在他们南早羊也出现了。

    南早羊建国到现在也没有这种犯人啊，那个什么‘苍蝇杀人案’的禹范坤和眼前幽灵比起来不值一提。

    锃的拔出双刀，持刀恶鬼如蝴蝶一样翩跹起舞，锋锐的如同以自身为中心形成了一个巨大的刀光圆球，在圆球的范围内就是他覆盖的绝对领域。

    砰砰的子弹像是打中了他的身体，又像是只打中了刀身，但都无所谓，对石龙大斗来说这具傀儡身体也不过是他的工具而已。

    ‘一个。’

    刀刃向前探去三分！

    ‘两个。’

    剑光一闪！

    ‘三个。’

    后退两步！

    ‘四个。’

    上下一道刀光！

    一把把制式手枪削成碎零件。

    石龙大斗在心中默念着数字，不过几秒钟的时间所有警察都被解除了武装。

    “不，不可能。”

    除了倒霉中枪伤的警察外，其他警察无一人受到伤害（和谐），但没有了武器的他们和常人没有两样，身上因公权力产生威慑力的制服在超自然前毫无作用。

    刀剑就是石龙大斗灵魂的延伸，每一寸每一分都由内心掌控，没有他杀不死的人，只有不想。

    以曾经的人类躯体，哪怕是技巧超凡入圣也罢，根本无法做出一秒十几刀的攻击频率。

    刚才一番剑术已经无关乎力道强弱、技巧高低，而是人类肉体所触碰不到的神之领域。

    但借助着傀儡术和灵魂中那似说不清道不明的特殊力量，他轻松的做到了从前想都不敢想的事情。

    似乎，变成这样也不错。

    石龙大斗没有水野赋予的剑术能力，但在自身已经有了查克拉的情况下，剑术本就可以由他自行创造。

    说到底火影中的诸多术法秘术并非天然便有，都是由后来者砥砺创造出来，剑术更不用说，如果火遁、雷遁还需要贴合忍者自身的属性，无属性的剑术只要肯下功夫，人人都可修行，区别只是天赋的高低决定了最终上限。

    灵魂状态下的石龙大斗，剑术也能达到系统评定的二级水准！

    如飞刀在半空旋转起舞，甲胄男落地的瞬间便收起双刀，身子挺立，身上甲胄咣当作响，几名警察已经傻傻的立在原地。

    刚才发生了什么？

    狂风起舞？

    双持刀的甲胄男立在原地，杀伐之气冲天而起，刚才只要他想，一刹那就能剥夺走自己几人的性命。

    “请求支援，请求支援！”

    “你们这是什么情报，对方根本不是人类！”

    “那根本不是人类能掌握的力量。”

    后方的警察瞪大了眼睛，不停的向着通讯器中求援，仿佛这样就可以在身边忽然打开一道传送门，安全部门的部队就能唰的成群结队的出现。

    看到幽灵甲胄的快速迫近，他立马向着一边趴下躲闪，一个挺身就钻进了车盘低下。

    石龙大斗没心情搭理这蓝制服的家伙。

    他双腿踩着桥上汽车的屋顶，腾转间就向前窜了几十米。

    无论是烂车也好，豪车也罢，被踩中的车主一句怨言都不敢说，自己遭受的损失保险公司会赔偿的吧，除非保险公司会不要脸的说现在处于战争状态。

    站在一辆货车顶部，石龙大斗凝望着这座城市，夜幕即将降临，黑色的野兽将君临整座城市。

    在触碰到汽车的时候，石龙大斗犹如觉醒了灵魂中的本能，不用过多实验，一上手便学会了汽车的操作，但目前所有道路都拥挤不堪，想要开车逃离是痴人说梦。

    只有用这具身体进行缓慢的逃跑吗？或者抛弃身体，直接用无视物理攻击的灵魂形态。

    不过石龙大斗目前还不想抛弃这具身体，就目前来说，这具疑似魔王制造出来的身体还是很不错的。

    从桥梁上一跃而下，石龙大斗直直的踩在了先前人的尸体上。

    负负能得正，死死不能得生。