    两人的话音在看台上回荡，让姜哲的脸色变的极为难看，他阴沉着脸一字一顿道：“不想死的，就赶快给我让开。”

    面对这样的威胁，无论是荣泽，还是寇磊全都表现出一副毫不在乎的样子。

    经过这么多年的相处，他们早就了解了眼前这个人的性格，有恃无恐的笑着说道：“呵，我们这可不算坏规矩。”

    “屠兄过去，不会动萧寒一根汗毛，可如果你出手，事情的性质就完全不一样了。”

    “难道你真的忍心看到靖安生灵涂炭的样子，为了这么一个连四级都没到的小家伙，可有些划不来啊！”

    眼见两人丝毫没有退让的意思，姜哲的脸色变的非常难看，可一时又不知道该如何是好。

    看台下，狂奔而来的屠宁奎一脚踢飞了食铁兽，紧跟着又立刻追了过去。

    在奔跑的同时，他的手掌迅速膨胀起来，三根骨白色的利爪，也从毛绒绒的手掌里面伸了出来。

    突然出现的变故，让萧寒的脸色变的极为难看。

    他完全没有想到，只是召唤出了一只宠物，屠宁奎的反应竟然这么大。

    更重要的是，姜哲的应对方式，真的很让他失望。

    这种优柔寡断的性格，可不适合做一城之主，若不是实力比其它人都强，可能早就死的连渣都不剩了。

    “玛德，这下麻烦了？”

    唯一的底牌被屠宁奎按在地上爆锤，萧寒就算想要帮忙，也是有心无力的。

    他现在的实力，实在是太弱了，哪怕是冲上去，估计也会被一巴掌拍飞。

    嗖！

    正在这时，耳边再次传来一声轻响，萧寒脸色猛然一变，没有丝毫犹豫的侧身一闪。

    噗！

    尽管他的速度已经很快了，可飞剑还是从脖颈间一掠而过。

    若不是闪避的及时，可能颈部大动脉就被割开了。

    一丝火辣辣的疼痛从脖颈处传来，萧寒刚想有所行动，可四周的空气突然好似一座大山一样压了下来，让他想要移动一下，都变的困难无比。

    “完了。”

    这一刻，萧寒心中满是绝望。

    他本来以为，这至少应该是一场公平的决斗，有着霸主级的宠物，所以才信心满满答应了。

    可是现在看来，是他有些太天真了。

    胡增控制飞剑的速度，已然超过了音速，姜哲即便现在过来救他，也已经来不及了。

    更何况，他的身前还有丝毫没有退让之意的荣泽和寇磊。

    “大人，萧寒不能死。”

    眼见局势突然演变到这一步，郭淮一脸的焦急之色，而姜哲还是一脸犹豫的样子，他只得抬手掏出腰间的手枪。

    吼！

    突然，看台下传来一声愤怒到极致的怒吼，郭淮还没来得及扣下扳机，就看到正在瞄准的目标，一头栽了下去。

    “什么情况，难道是力竭了吗？”

    心中升起一丝疑惑，他不由自主的向声音传来的方向看去。

    入目所及之处，刚刚那只可爱的熊猫已经不见了，而原地多出了一个通体漆黑的黑色巨熊。

    它的体型几乎膨胀了一倍还多，脚下的地面上，有一个纯白色的光圈，直径足有二十多米。

    光圈所触及到的地方，所有杂草纷纷化为飞灰，一股股黑色的气体，从这些飞灰中冒出来，涌进它的身体里。

    这时的它，已经没有了之前那种呆萌可爱的样子，浑身散发着一股邪恶的气息。

    “卧槽，萧寒到底从游戏中具现了个啥？”

    震惊的话语在看台上回荡，让所有人的视线，瞬间全部集中到他的身上。

    尽管之前就有这种猜测，姜哲还是忍不住问道：“这东西，真是他从游戏中具现出来的？”

    轰！

    郭淮还来不及回答，通体漆黑的熊猫就一掌拍了下去，而屠宁奎就那么楞楞的站在原地，被一掌拍在了脑门上。

    紧接着，随着黑色熊掌的不断落下，沉重的拍击声不断响起。

    轰！轰！轰！

    化身为一头猛虎的屠宁奎转眼就看不到了，而他所在的地方，却出现了一个人性凹坑。

    见到这一幕，不仅郭淮惊呆了，就连一旁的姜哲也惊呆了，而拦着他的两人却脸色一变。

    “快，不能让屠兄出事。”

    荣泽大吼一声，双手向前一推，漫天火焰凭空生成，随着他的手掌一招，迅速凝聚成一把炽热的火焰刀，直奔黑色熊猫飞去。

    与此同时，寇磊也不敢有丝毫耽搁，抬脚就向看台下跳去。

    还在半空中，他的身体就开始膨胀起来，黄色的皮肤化为一颗颗青灰色的岩石。

    在落地的那一瞬间，已然变成了一个身高三米的石巨人。

    一直以来，靖安城中的力量对比都是进化者联盟占据绝对的优势，可随着姜哲的成功突破，这种对比已经慢慢发生了转变。

    现在已经渐渐处在下风的他们，如果再失去屠宁奎这样一个，有着五级实力的兽化者，情况就更不容乐观了。

    在靖安城这么些年，他们会争，会抢，甚至有时候还会大打出手。

    但是在面对姜哲的时候，还是会毫不犹豫的站在同一条线上，因为几人都知道，只有拧成一股绳，他们的话语权才会更大。

    所以这一刻，无论是荣泽，还是寇磊都在全力出手。

    呼！

    火焰刀飞行的速度，比寇磊更快。

    转瞬间，它就飞到了白色光圈的范围之内，带着炽热的火力，斩在了黑色熊猫的身上。

    烧掉黑色的毛发的同时，也留下一道二十多公分的焦糊伤口。

    吼！

    剧烈的疼痛让黑色巨熊怒吼出声，它猛然抬起头来，死死的盯向看台上的那道身影。

    此时的看台上方，一杆火焰长枪已经再次凝聚成型，随着荣泽右手猛然一挥，呼啸着射了过去。

    吼！

    黑色巨熊怒吼一声，探手将屠宁奎从深坑中拽了出来，甩手扔向火焰长枪。

    接着脚步一动，直奔看台方向跑去。

    见到这一幕，寇磊冷哼一声，挺着胸膛就迎了上去。

    而此时，他也刚好接触到和黑色巨熊一起移动的白色光圈，突然感觉到身体猛然一沉，脸色瞬间变的难看起来。

