    “此等阵法造诣，当真高绝。若不是道友自行将阵法撤去，我即便路过此地，恐怕也未能发现出半点端倪。”古璋叹道。

    “古道友见笑了，幻阵不过是些微末手段，上不得台面。”金鳞妖君虽是这般说道，但是脸上那自得之色却没有半点掩饰, 大大方方地展现了出来。

    一说完，它伸手一招，从那山丘之中有八道流光飞起，没入了大袖之中，而后微微张口，一枚玲珑灵珠飞了出来。

    这灵珠比婴儿拳头要小上三分，金光闪耀，上有十余道看起来极为晦涩难懂的字符，缓缓流转着。在一旁的张世平瞥了一眼，一下子就认出了这枚灵珠名唤做‘灵神’的异宝，有着能将修士神识放大数倍的奇效，有着辅助破解各类禁制阵法的妙用。

    只不过这锻造所需的材料可是极为不凡，须得用到那修行古妖之法的妖君内丹，其中以龙蛇一类的妖族内丹为最佳。

    张世平暗中思量，也不知这位金鳞妖君到底是猎杀了同族元婴妖修，还是哪一条蛟龙？

    一看到这里，他不禁瞥了一眼百余丈开外的敖策，见这条黑蛟脸上阴晴不定，似乎是想到了什么旧事。

    紧接着那敖策突然一笑，脸色略显阴郁地说道：

    “道友这枚灵神珠看起来殊为不凡啊，想来有此异宝相助，再齐聚我们几位道友之力，这八门锁魂大阵还真有几分破解的可能。”

    金鳞妖君哪能听不出对方的言中之意，只是仍神色不变地说道：“此灵神珠乃是老夫曾经从一处秘境中所得的古宝, 道友多虑了。”

    话语一落, 它便将这枚灵神珠那起来, 放在眉心之间。

    之间灵珠表面泛起了朦朦白光, 缓缓融入其中，犹如一只圆目，镶嵌在前额之上。

    做完此事后，金鳞妖君斜上飞至那宫殿群落最中央的上空处，伸手往腰间的储物袋上一抹，取出了一大把三寸左右长的五色阵旗，手腕一运力，将其抛了出去。

    阵旗分散悬浮在四周，细数一下足有三十六柄之多。

    紧接着金鳞妖君朝着这些阵旗，从口中一连喷出数团赤金之气，周身那金光更胜，极为耀目刺眼。

    做完这些，它便静立于高空，一动不动足有小半个时辰之久。

    在底下的其他修士知晓对方正在观察着八门锁魂大阵，因而脸上并无什么不耐之色，更没有出声打扰，反倒是各自施展起神通来, 想要观摩金鳞妖君是如何破阵, 偷学上一手。

    明灵妖君极为干脆地化作圆形, 头部三个偌大的主眼，还有周边五颗略小几分的复眼，皆泛着幽幽紫光，倒映着金鳞妖君的一举一动。

    宵风妖君则是周身风雪顿生，凝做几面晶莹剔透的冰晶棱镜。

    在镜中，金鳞妖君的动作竟然放缓了数倍之余。

    至于敖策那竖瞳中闪烁了金光，鲲振翻手掏出了一面幽碧色泽的古镜，正面光光滑滑，人影其中丝毫毕现，而背面则是坑坑洼洼，看起来似乎是某种鳞甲。

    至于张世平与古璋两人所施展的神通倒是一样，皆是眉间露出一竖目，透着淡金色的灵光。

    见此两人相视了一眼，颔首轻笑了一声。

    “世恒道友竟将已法目修成，不过想来有些运用之法不甚熟悉，此次过后，若有需要可来我万剑峰。”古璋传音说道。

    “那就多谢古道友了，改日一定前去拜访。”张世平回应道。

    千余年前，万剑门为正阳宗等白芒山六派合攻，万剑尊者所留下的七柄传承法剑流落在外。他这才有机会习到《破邪法目》，只不过其中一柄最为重要的法剑，被禹行带走。

    或许因此，这门灵目之法并不算太完整。

    在场的所有元婴修士中，只有渡羽无动于衷。

    毕竟若说阵法一道上的造诣，丘从比西漠这位金鳞妖君要高上不少。

    只要渡羽有志于阵法一道，身为同门元婴的丘从岂有不传之理，这有美玉在手，何须他山之石？

    又过了小半柱香后，金鳞妖君大袖一挥，那原本漂浮不动的三十六柄五色阵旗顿时旋转了起来，速度越来越快。

    乍一看之下，金鳞周身多了一圈五色灵光。

    它两手连连掐动各种法诀，不断地打在了这五色光圈之中，直至那灵光化为纯白之色。

    就在这时，金鳞口中道了一个‘去’字。

    从这纯白的光圈之中，忽然朝着四面八方激射出数百道流矢般的精芒，恰好覆盖住整座古修士洞府那宫殿，而同时那些五色阵旗也随之消失不见。

    不过这一次，并没有再出现什么灵光异象。

    然而金鳞却没有露出半点意外之色，依旧极为专注地掐着法诀，一动不动宛如木雕，只有眉间所镶嵌的灵神珠光华愈加璀璨。

    在场的其他元婴又耐心等候了小半柱香时间。

    突然间传出了一声‘咔咔’声，很快声音越来越密集，那宫殿外所立着的八根数百丈高的石柱上满是裂痕，从那缝隙之中各色灵光隐隐若现，轮转不定。

    这八根石柱中所散发的灵光各有金、绿、蓝、红、黄、白、黑、紫之色，其中所流露出的灵气乃是金木水火土五行、风冰雷三异，共计八类，皆精纯无比。

    张世平环视了一眼，暗道：“这应就是八门锁魂法阵的阵基显化。”

    “等下五息之后，我会施法将阵法变化定住，以五行相克，三异同位各寻那灵柱。我只能定住三息时间而已，入主其位后，我们再同时施法，将这八门锁魂法阵破去，诸位到时候可莫节省法力。”金鳞妖君大声说道。

    而后它接着说道：“诸位请到我这边来。”

    这八根石柱分立各方，每一根都相隔数里之遥，而金鳞所在正是最中心处，与每一根灵柱同样相隔数里左右。

    想要在三息之内，按照‘五行相克，三异同位’寻到自己所站的灵柱，对于遁速要求可不低，一息时间要遁行一里之地左右。

