    钟谨一身酒气的回来，周钰关心询问，“喝了不少酒？”

    钟谨拿过帕子擦脸，“嗯，他们想灌醉我。”

    周钰递过去一杯温茶水，“可需要喝解救汤？”

    钟谨接过茶一口干了，嘴里依旧干渴, 又连喝了两杯才舒服一些，“不用，我的酒量不错，你们为服徭役而来的吧。”

    柳里正眼巴巴的，他一点话都插不上，只能干看着。

    周钰点头, “嗯，我知道服徭役不可避免，我想问问能不能将河村分配在一起。”

    钟谨手里拿着茶杯, 慢悠悠的喝着茶水，“分一起简单。”

    顿了下继续道：“这次服徭役没有工钱，意味着不会请大夫，没有大夫没有伤药意味着伤亡，并不是谁都像我一样仁慈。”

    周钰紧锁眉头，“我还怕为了赶工，官差让百姓没日没夜的劳作。”

    柳里正手里已经全是汗水，没日没夜劳作要人命，哪怕他儿子多，也不想经历丧子之痛。

    钟谨神色疲惫，“我向府城官员打听了消息，结果不乐观。”

    柳里正已经结巴，“这, 这要怎么办？”

    周钰心里有想法, “大哥，你看能不能提议，以村子为整体负责一段的沟渠工程。”

    “你的意思，上河村只负责这一段工程。”

    周钰点头, “嗯，这样能避免乱偷奸耍滑，也更方便管理，村里也能自行安排轮流休息，避免所有劳力劳累过度。”

    钟谨摸着茶杯，思量着可行性，往年服徭役也会以村为整体抱团，周钰说的的确可行，“我与府城官员聊聊。”

    柳里正站起身，“大人的大恩无以为报，日后大人有用上老夫的地方，老夫一定竭尽所能。”

    钟谨笑着，“我也就帮着说说，你要谢就谢我这个弟弟。”

    柳里正再次见礼，“谢谢先生。”

    周钰道：“里正可以趁着还有时间多采买一些伤药。”

    柳里正，“我这就去买。”

    柳里正知道周先生和县里还有话聊，先一步离开县衙。

    钟谨示意屋子里的小厮都下去，开口道：“顾知府利用服徭役搞建设，也有防着白将军的意思。”

    周钰，“我就知道不单单是为了修沟渠。”

    钟谨表情有些古怪的道：“你让我盯着的管邑, 他是不是不准备走了？”

    “嗯？”

    钟谨按着眉心，“他买下了黄家的宅子，已经换成了牌匾，最近进进出出的人特别多，其中有不少孩子。”

    周钰心里有些猜测，“还请大哥多关注他一些。”

    管邑这人太危险了。

    钟谨失笑，“杨三也一直盯着他。”

    下午，周钰回来就见叶启恒说有说笑的，疑惑地问媳妇，“早上还苦瓜脸呢，有什么好事？”

    杨兮，“曦轩帮叶顺弄到了免徭役名额，已经签了契书，启恒自然高兴了。”

    周钰哼了一声，“他倒是护短。”

    杨兮失笑，“他不护短你才该担心。”

    周钰将去县衙打听的消息说了，杨兮，“你的办法的确不错。”

    周钰，“平和下的瑞州波折都不断，其他州可想而知了。”

    杨兮皱着眉头，“顾知府能利用服徭役谋私利，其他州自然也可以。”

    周钰，“我们能关好一亩三分地不错了。”

    “是啊。”

    钟谨很快送来消息，他已经说通府城官员，并且给上河村画好修葺的沟渠，钟谨向着上河村，画的地段很平坦。

    柳里正去县里签名，见到修葺的沟渠的地图，回来对周钰先恩万谢的，还将周钰帮忙的事告诉了村民。

    第二日，莫陆一早开门愣住了，门口堆了许多的篮子，篮子里有青菜和鸡蛋，还有一些山里味道不错的橘子等果子。

    莫陆忙回后院，后院正准备吃饭，莫陆说明门口的情况。

    钟衍摸着胡子，“这是村民的感激。”

    周钰心知不收村民心里更忐忑，对着莫陆道：“都搬进来吧，这两日学堂的孩子中午留下吃饭。”

    莫陆，“是。”

    回应的特别大声，主家仁慈，下人最高兴。

    饭后，杨兮吃橘子，“嗯，真甜。”

    叶氏已经吃了一个，“还是南方好，一年四季水果不断。”

    只要有银钱，每个月都能吃到新鲜的水果，不像北方，冬日很难吃到新鲜水果。

    杨兮掰开一瓣橘子，咬开个口子递给小儿子，小家伙特别喜欢吃水果，甜甜的橘子格外的喜欢，一瓣橘子不够，还想要。

    杨兮笑着，“不能多吃，吃多了上火。”

    过一阵子小家伙就能吃辅食了，杨兮十分的感慨，一转眼子律已经能吃辅食了！

    叶氏给孙子擦嘴角，“我听钰儿的意思，他与里正一起送村民去服徭役地点？”

    杨兮点头，“嗯，好人做了九九，不差最后一步。”

    叶氏也不是死脑筋，“你们有成算就好。”

    “娘，我们心里有数。”

    下午，周钰与里正说送村民去服徭役，里正心里踏实了，这一次他家服徭役是抽签决定的，最后是老大抽中了。

    柳里正道：“我已经买了不少药材，村里有家底的也置办了不少，村子不怕受伤没药材了。现在先生能一起去，大家伙心里更有底。”

    周钰，“走的日子，我会在村口等着。”

    “好。”

    一转眼到了服徭役的日子，周钰带着杨三一起等在村口，每户一人，免徭役的名额不多，依旧有二百多人服衙役。

    周钰一眼就看到了赵老汉，他意外是赵老汉服徭役。

    杨三也注意到了，对着赶牛车的柳里正道：“坐马车舒服，回来的速度也快。”

    柳里正笑着应下，示意大孙子赶牛车回去。

    杨三赶着马车打头，身后跟着上河村服徭役的村民。

    等到向县时，以村子为整体，已经排了起了好些队伍。

    县城门口点名，确认没有人逃徭役，中午才由府城的官差前面带路走，还好向县与花县相邻，上河村的位置好，进入花县没一会就到要上河村修葺的沟渠，在一众羡慕的目光中，上河村的村民停下队伍，趁着天还没彻底黑透，忙搭火做饭。

    每一段沟渠都会留下四名官差监工，杨三利用赶路的时间搭上了官差。

    村民搭棚子烧火，杨三已经和官差喝了起来，嘴里吃着酱肉，手里拿着酒壶，饭后还有水果，官差摸着鼓鼓的荷包，已经和杨三勾肩搭背了。

