    轰！

    轰！

    轰！

    亡灵风暴，地火燎原与冰天雪地。

    三道群体技能倾泻而下，几乎覆盖全场，使得陆地上的两百多名夜行军玩家，全部被吞没。

    在一个个高达一两百万高额伤害的袭卷之下。

    伴随着此起彼伏的惨叫，数百道白光冲天而起！

    夜行军九成玩家直接被秒。

    剩余一成比较皮厚的骑士，顶着一丝气血存活下来，也没能抗的住火神权杖带来的每秒钟几十万点焚烧伤害，挣扎了几秒钟后，化作白光。

    转眼。

    除了几个趁乱脱离战斗的龙族内应，全场所有夜行军玩家，全部被秒，一个不剩。

    而浮空中，之前被张奕开启了锁血保护的夜行军战将，则是在血条被一个流光灭打的只剩1点之后。

    没来得及反应，就连同火鸟一并，被一只巨大的利爪抓住。

    在来自三阶龙皇的绝对力量面前，夜行军战将与那只火鸟，都毫无反抗之力，被小巴抓着升入高空。

    同样都是飞行类坐骑。

    对比三阶龙皇巴布，烈焰火鸟就像是老鹰面前的一只小鸡。

    陆地上。

    一众霸者家族玩家看着周围散落一地的无数掉落物，想到夜行军两三百号精英玩家刚才一瞬间全军覆没。

    纷纷是满脸的震惊之色。

    再抬起头，看着浮空中飞远的巨龙，各自脸上的惊愕表情，变得更加深重：

    “我的天！这可是夜行军的精锐部队！几百人就这么没了？”

    “刚刚难道是……一诺倾城……”

    空中。

    在巨龙的束缚下无法动弹，就像一只小鸡一样被抓着的夜行军战将，惶恐至极：

    “一诺倾城！你T码想干嘛！”

    “还能干嘛？”骑在龙背上的张奕，轻描淡写的说道：“当然是要你坐下这头火鸟。”

    “你T码都有龙了，还看得上这只鸟？”

    “你管我看不看得上，这只鸟，我要定了。”

    仗着自己还有好几次复活机会，夜行军战将哈哈一笑：

    “你以为我会把它给你么？就算你杀了我，我也不会把它给你！”

    “我知道。”张奕回答的如此轻松：“不过没关系，等会你就会改变主意的。”

    言语声中。

    张奕骑着小巴，带着夜行军战将来到一座废城，坐落下去。

    “叮～你已进入特殊地图【灰色城市】，灰色城市内不允许使用魔法卷轴，并且死亡原地复活！”

    系统提示落下。

    刚刚还满脸不以为意的夜行军战将，顿时惊呆：

    “你早就算计好了的？！”

    “你以为呢？”张奕从龙背上跃下，看着前方跌坐在地的夜行军战将。

    各大主城周边，拥有特殊禁制的地图不少。

    早在展开今晚行动之前，张奕就已经在地图上锁定了【灰色城市】，这个拥有死亡原地复活禁制的地方。

    因为他知道：火鸟落入夜行军玩家手中，他们的人不管谁得到，都一定不会拱手让出。

    但是在这个不妥协，极有可能就会永久性死亡的地图上。

    再硬的人，也会软。

    不过夜行军战将，倒没有一开始就直接服软。

    对着张奕喝道：

    “这只鸟是我们队长钦点的，我不可能把它给你！”

    “我可是夜行军副队长，你敢动我，你们龙族就等着从流光城消失吧！”

    张奕走到夜行军战将身边，提起火神权杖。

    轰轰轰轰轰！

    火球术，冰冻术，极光术，灭世决，再加上一个击杀刷新的二次灭世决。

    触发灰色城市的死亡原地复活机制。

    五次攻击带动五个两三百万的伤害，连杀夜行军战将五次。

    直接将夜行军战将从120级杀到115级，杀光他所有的5次复活机会。

    这时，张奕再在夜行军战将身旁蹲下，淡淡问道：

    “现在，还有什么话想说的吗？”

    已经一次复活机会不剩的夜行军战将，哪里还有之前的硬气。

    浑身发抖，连声说道：“我给你！我把火鸟给你！”

    说着，夜行军战将果真坐骑烈焰火鸟，交易给了张奕。

    张奕面无表情的看着夜行军战将，说道：“你杀过我龙族的人。”

    夜行军战将怔了一下，连忙说道：“那也是奉命行事，非我本意啊！是我们队长的命令！”

    张奕点了点头：“那你就替你队长，先下去探路吧。”

    说完，张奕挥手一记完成第二次刷新的【灭世决】，以一道560万的暴击伤害，将已经没有复活机会的夜行军战将击杀。

    斩草除根，以绝后患。

    解决了夜行军战将，张奕便离开了灰色城市。

    与此同时，流光城内。

    某穿着一身黑色法袍的年轻法师男子，正左拥右抱，拥着两个年轻漂亮的妹子玩家，准备进入一家旅馆。

    忽然，被一名头顶ID【夜行军、秦王】的战士玩家拦住去路。

    “天明兄，有人让我带话给你，说在12号餐厅约见你。”

    等级高达121级，已经超出流光城一线水准的黑袍法师【夜尽天明】，皱了皱眉：“没工夫，让他改日！”

    夜行军、秦王说道：“他说，他手里有你非常想要的东西。”

    “我非常想要的？”

    夜尽天明犹豫了下，松开怀中两女，说道：“12号餐厅是吧？”

    说着，夜尽天明便转身赶往城内12号餐厅。

    只待夜尽天明刚刚离开。

    夜行军、秦王立马打开好友列表，给【一诺倾城】发送消息：“队长，他过去了。”

    没错。

    这个夜行军、秦王，就是张奕安插在夜行军内的卧底其中之一！

    不一会儿，夜尽天明来到12号餐厅。

    如约，在二楼6号包间会面了一个戴着面具，将头顶所有数据信息隐藏起来的银袍御兽师男子。

    甚至连对方的身份都不屑一问。

    夜尽天明在张奕对面坐下，一副吊儿郎当的样子，淡然说道：“你找我？”

    废话不说，张奕从坐骑空间出战了烈焰火鸟，直接直入主题：“只要你离开夜行军，加入我的队伍，我就把这只坐骑送给你。”

    看到这只烈焰火鸟。

    夜尽天明眼前一亮：“这火鸟……为什么会在你身上？”

    张奕倒是没做解释，而是接着问道：“怎么样，交易吗？”

