    左峰之上，战况焦灼。

    一众黑衣武卫冲散各处散修，无情杀伐，闹得这幽静遗迹这会如染血地狱，修罗战场一般。

    除了夸张霸气的护山灵兽鸣蛇傀儡，和少有的精锐五行傀儡之外，大部分墨家武卫傀儡都做的非常“标准化”。

    就是寻常人体型。

    但各个灵活，脸上那宝石镶嵌的双眼，代表了它们并非活物，与那寻常所见的灵木傀儡也大有不同。

    一个个穿着统一的玄黑战袍，外覆皮甲，头戴战冠，有男有女，又手持刀枪利刃，行动有序，恍若凡尘战军，威风凛凛。

    还有灵气交缠于周身，让它们行动迅捷，一招一式都能带起灵法杀招，唯一缺陷就是没有墨武者居中操纵。

    来来回回就是那基础劈砍，用不得灵巧战技。

    但饶是如此，这些正统武卫也足够厉害。

    不只是因为有墨武精髓打造，各个近乎刀枪不入，还因为墨家仙门近乎侈靡的，给这些武卫都配备了法器。

    其身穿皮甲，手握利刃，都是灵光满满的好物，能抵咒术轰击，又能结成战阵，卸去狂躁力道。

    难道石榴吐槽说，墨家仙门光是在这左峰之上造出这么多傀儡武卫的造价，都要远胜于本地藏宝的价值。

    这完全就是那个用六位密码，保护三位数存款的段子的现实翻版。

    不过左峰情况混乱是混乱。

    但真要说多凶险也不至于，武卫们强悍归强悍，但到底没有墨武者指挥，便只能寻最近的修士，作战时也是猛打猛冲。

    行动模式死板的很。

    只要不和它们正面对抗，用点迷惑幻术，挪移术什么的，趁乱带着拿到的好物撤离，对于大部分散修来说都不难。

    这会已经有百多名散修见势不妙退出遗迹了，留在这里的，都是些利欲熏心，还想着再多拿多找一些好物的家伙。

    毕竟，法宝什么的，就在周围建筑物里，只要能冲进去，就能随便拿。

    这种诱惑实在是太刺激了。

    导致很多修士都没把握住心中贪欲，结果在搜刮之中，硬生生错过了最好的撤离机会，被武卫们堵在左峰之中。

    那鸣蛇护山兽一出，又镇压了左峰地脉，除了石榴这种天生精怪还能自由穿行，其余修士手中类似于土行盘的法器不能再用，就等于被困死在这里。

    叫天不应，叫地不灵。

    明明身带着各色重宝，走上人生巅峰就在眼前，却只能惨死于武卫沉默坚决的围攻之中。

    但在如此惨剧之外，却有龙宫的妖怪们在趁乱做事。

    这些狡猾的家伙冲进遗迹之后，根本没有往左峰来，而是躲在一旁，等到武卫们被唤醒，混乱生出之后，它们才开始行动。

    明显是有丰富的墨家遗迹探索经验，知道这些重宝很烫手，便根本不去搜刮宝物，而是沿着左峰偏僻之处，一路往山顶攀爬。

    龙宫妖物来的不多，不到五十号人，但各个都是精锐，都是一水的妖将，这些妖怪联合在一起，横行西海都不是难题。

    它们在一头大螃蟹一样的蟹将军的带领下，动作飞快的冲到了左峰山顶，却也不去藏着宝物的祭天祠，而是顺着山顶的一路暗道，往山体之中前进。

    这些家伙对这里很熟悉。

    就像是手握地图一样，寻找暗门，突入山体，整个过程一气呵成，一看就是有备而来。

    不过它们倒是并未发现，在身后被封锁的地脉里，正有个探头探脑的小山怪，在偷偷跟着它们。

    石榴这精怪修行增长很慢，不过因为那个神奇的封正的关系，它被实力窜升的老江不断反哺，现在已是存真境修为。

    而且精怪们天生天养，不受劫数，它们是实力到了就能突破，不需要经过天劫那一关，成长曲线非常平稳。

    再加上石榴也有红月界的灰烬宝药加身，一身奇奇怪怪的神通，对这小家伙的战斗力提升没多少，但隐匿起来，偷鸡摸狗时却是相当有助力。

    “这些妖怪要找什么？”

    石榴躲在地脉里，跟着沉默的妖将们向左峰山体内部行走，心中如猫儿抓挠一样，很是迫切的想要知道，龙宫妖怪来这里的目的。

    “它们对这里怎么这么熟悉？莫非五百年前，墨家仙门还未败亡时，它们的先辈就来过这里？好像也不是不可能哦。

    之前听婆婆说，当年西陆尚未陆沉时，这西陆宗门也不少的，墨家仙门只是最强大的，却不是唯一一个。

    那时候龙宫就已在西海扎根了，双方有所交流倒也正常。

    可是江夏和施妍这正统墨家后裔，都不知道遗迹左峰里还有密道，掌门墨君也没有提醒过他们，或许掌门也不知道。

    但这些龙宫妖怪又是怎么知道的？”

    石榴越是想，越觉得眼前这事有些怪异，山顶上虽然埋伏了一百多号伊甸人，但他们的战斗力太拉胯了。

    真要打起来，怕是阻拦不住这伙龙宫妖将的。

    这些妖怪既然敢来，说明它们在遗迹之外也有接应，是笃定了能找到东西，还能带走。

    不行！

    得提前做准备。

    想到这里，石榴便从纳戒里摸出一个精密的，手表一样的仪器，缠在手腕上，又拿出一副无框护目镜，套在自己头上。

    笨手笨脚的在这两样高科技上点了点。

    下一瞬，它眼中所见景象，便被完整的传输到了老江那边，几息之后，老江发来了回应：

    “继续跟踪，别怕，我这边马上弄完，就去支援你们。让那些伊甸人先顶一顶，不要怕死伤，奖励大大的有！”

    得了老江回应，石榴胆气徒然一壮，嘿嘿一笑，便跟着一群妖怪，继续在这黑暗中向前走。

    这处山中密道，显然是有计划的挖出来的。

    虽然昏暗，但四周石壁修的方方正正，一看就是墨家人修出来的，那些家伙普遍都有强迫症，就算盖个厕所，也要盖得合乎礼法。

    密道一路向山体正中下行，周围倒是没有设立护卫用的武卫傀儡，或者陷阱法阵什么的，那些妖怪们也表现的非常大胆。

    它们行动速度飞快，只花了不到半柱香，就下到了密道底部。

    这里看样子是一处天然溶洞，被五百年前的墨家修士们弄成了一个超大的制器工坊，但不建在外面，却非要修到这隐秘之处，足见这里的东西怕是不能见光。

    妖怪们一个个跳入此处，巡查四周，没有在那些制作了一半的法宝胚子上多浪费时间，而是取出水晶矿镐一样的法器。

    在那身形壮硕，背负着大壳的蟹将军的指挥下，朝着这制器工坊中心处的法阵敲击。

    它们似乎就是为了这个法阵来的。

    石榴从溶洞上方探出头，像蝙蝠一样倒挂在那里，向下细细打量那个正在被妖怪们拆卸的怪异法阵。

    一入目就能看出，这个法阵绝对和星阵有关系。

    它就像是个放大二十倍的星阵阵盘，其上有复杂繁琐的墨符篆刻，在外围到内部，有七个互相嵌套的石环。

    其上有精细刻度，对应着一片看着就让人眼花缭乱的星图。

    石榴是个不学无术的精怪。

    它的观星术水平不能说没有，但也就是只认得北斗七星的拉胯水平，看到眼前这复杂到几乎将整个星空星相都纳入其中的星图，小山怪完全就是看了个寂寞。

    但它眼部的护目镜，却把这一副画面，完整的传递到了老江那边，在几息之后，江夏的声音，在石榴耳中响起。

    “我也不知道这是个什么玩意，看着好像是星阵阵盘的集大成之作，它肯定很重要！”

    “让伊甸人做好全灭的准备，必须拦住这些妖怪！我要向掌门汇报这件事，石榴，你立刻离开遗迹，去外面，告诉我师父和师姐。

    这东西不能被龙宫拿走！”

    “那你赶紧过来呀。”

    石榴耳语说到：

    “你手里不是有玄天剑器吗？用那灵宝镇压，这些妖怪绝对带不走这东西。”

    “我也很想过去，但我这边也发现了不得了的东西。”

    老江语气无奈的说：

    “比你那边的东西更重要。钜子在藏器阁中留下了一样东西，我现在正在破解它，分不出身。我会让身边人去支援。

    这法阵太大，妖怪们不可能囫囵带走。

    你去告诉我师父，妖怪在外面肯定有接应，没准三龙王都会现身，如果实在拦不住，就竭力抢下一两块。”

    “收到！”

    石榴应了一声，唰的一下消失在岩石溶洞中，再出现时，已来到了在外围堵密道的伊甸人们身前。

    它甩着尾巴，拍着翅膀，对伊甸人大叫到：

    “情况有变！老板下令，就算战至最后一人，也要阻拦龙宫妖物，带走墨家秘宝！很快就有会修士来援，尔等务必撑住！”

    随着石榴的喊话，一众伊甸玩家的游戏系统里，也跳出任务提示：

    “玩家请注意，DLC探索行动主线任务，进入最后阶段。任务完成，即可完全解锁灾难节点·万国仙界区域。

    任务目标：拖延西海龙宫妖怪带走墨家秘宝的行动，与墨家弟子一起战斗，坚持到墨君来援。

    任务提示：

    此任务难度极高，请玩家做好全军覆没的准备。

    储存权限已开启，请玩家将随身重要物品，交由墨家弟子保管。

    个人生命维持模块权限赋予，进入濒死状态下，请暂时撤离战场，寻找掩体等待治疗。

    为了伊甸人的荣耀，诸君，战斗吧！”

    任务提示响起，一众伊甸人面面相觑。

    但很快，他们就摩拳擦掌，跃跃欲试，丝毫不见有畏惧之态，更无一人逃跑，而是在各自团队团长指挥下，飞快的开始布置阻拦阵地。

    “靠！这是搞出大事了。”

    高玩猫猫头挥着自己的灵剑，对身边打磨战矛的老曲说：

    “这可比在红月战场刺激多了，这里的任何一样东西，都能轻松捏死我们...”

    “那不是更好吗？”

    老曲从怀里取出当初团长留给他的字条，打开看了看，他哼了一声，说：

    “只有这样的世界里，才能让我变得强大。”

    “喂，你入戏太深了。”

    猫猫头咧嘴笑着拍了拍老曲的肩膀，说：

    “只是个游戏...”

    “你真的这么觉得吗？”

    老曲瞥了一眼猫猫头，说：

    “我问你，你多久没退出游戏，回去现实好好睡一觉了？承认吧，和这里相比，我们那美好的现实，一点吸引力都没有。

    说实话，我已经开始混淆现实和游戏的区别了，我在这里打斗，感觉就像是自己在现实世界里拼搏，比现实更真实。

    你这个骚货，我知道你也喜欢，你就是不想承认罢了。

    你们英灵团都是一群骚货。

    你们那阿猹团长最骚了...”

    “你再骂？信不信我叫人来揍你！我告诉你啊，我们团长昨天刚突破练气中期，可是很厉害的！”

    “嘁，让阿猹来！一个软弱的咒法修士，还跟和我大炼体者对搏？看我一拳把他脑浆子打出来。咦，妖怪们出来了！

    抄家伙上啊，兄弟们！干他娘的！”

