    “来，瞧一瞧，看一看咯，海货不新鲜不要钱！”一位中年大叔拿着把蕉叶扇子缓缓煽动，煽动的风有些炽热无比，额头上还有点点汗珠，但仍然是拼命吆喝着。

    扶海镇，虽说只是一个小镇子，但靠近海边，海货大多都从这边出口，而且最主要的是临近桃花岛这样神秘的地方。

    九州天下想要前往桃花岛拜师学艺的人占绝大多数，由于过于神秘，很多人挤破了头皮也要去一睹那里的风采，不过去了那里之后回来的人，全都对岛内之事闭口不谈，包括那些没通过桃花岛收徒试炼的人，回来的全都没有一个聊及此事。

    对他们很多人来说，见识过就够了，真要可以留在那里，做梦都可以笑醒。

    “老板，你这红虾怎么卖？”一位消瘦的中年男子走了过来，拿着一片巨大的叶子顶在头上，指着摊子上的红虾说道。

    “呦，客观，您眼光真好！这红虾可是个稀罕物，就算在我们扶海镇都算稀有，若是往外运出都是十几两银子一只，到那些买家手里都得二十多两银子。”中年大叔手里拿着扇子指了指红虾，解释道。

    然而那名消瘦男子许是因为天热，脾气有些急躁扔下顶在头上的叶子说道：“少废话，我就问你多少银子？”

    中年大叔闻言一怔，然后继续道：“额，您要是诚心要那就十两银子一只，二十两银子三只，金银票我都收！那么大个头，三只足以让全家老少都可以吃顿小饱。”

    消瘦男子从怀里掏出一张百两银票递了过去：“纳，我身上没有碎银，只有一张百两的银票，麻烦老板您找一下了。”话音落下，嘴角微微上扬，邪魅一笑，然后回归于平静。

    这一幕让江风看了个正着，他带着林婉走到摊子边，一只手背在身后扶着被布条包裹严实的未央剑，看了看摊子上的鱼虾蟹，当做一副买家的样子。然后开口道：“大叔，您这红虾怎么卖？”

    大叔一边找着银子，一边招呼道：“小伙子，十两银子一只，二十两银子三只。”

    江风摸着下巴，虾确实挺大，比得上他两个巴掌那样，他点了点头，然后转身看向林婉，一脸正经道：“娘子，想不想吃？要不要来几只补补身子？”

    “？？？”林婉大皱眉头，她与师父出来的时候，想吃，但十两银子，她师父说把他们俩卖了都买不起。

    现在她不止惊叹是十两银子一只那么贵，最重要的还是江风那一声‘娘子’，当即就让她心中一阵窝火和不知所措，但看着江风眨了眨眼睛，随后无奈配合道：“只要是郎君买的，我自然是想。”

    二人演的行云流水，江风见状一把搂过林婉的纤纤细腰，林婉一阵面红耳赤，想要挣脱，但却被搂的死死的，渐渐的心跳也在加快，然后她贴在江风耳边低声道：“再不撒开，等会你就死定了。”

    见江风无动于衷，只好放弃挣扎，她倒想看看这小淫贼要做什么。

    “来，客官，找您银子八十两，收好。”大叔掂量了一下手里的银子，然后递了过去。

    消瘦男子接过银子，双眼直冒金光，然后拿着钱袋在里面数了数，又掂量一番，然后轻蔑的笑了一声，朝着正在帮他打捞红虾的大叔说道：“老板，来，来，来，我有碎银，您把刚刚收我的一百银票还我吧！”

    “早说啊！”

    大叔捞起来三只个头很大的红虾，并用绳子将其捆扎在一起。来到钱箱跟前，双手在衣服上擦了擦，打开钱箱之后拿出那张百两银票递在了消瘦男子面前。

    消瘦男子笑着一手接过银票，一手递了三十两过去。

    “呦，客官，您这银子给多了！”大叔惊讶道。

    “不多，看你大热天的摆摊也不容易，那十两银子就算赏你的了。”消瘦男子摆了摆手。

    “嘿呦，那多谢了！”大叔双手抱拳，顶着笑脸，恭敬道，“来，红虾拿好。”

    “好嘞！”

    消瘦男子嘴角再次漏出那抹邪笑，接过红虾之后刚要转身，一只不大不小的手抓住了他的手腕。

    他惊愕道：“臭小子，你想干什么？光天化日之下强抢红虾吗？”

    抓住他的不是别人，正是江风，只见他松开搂住林婉的手臂，轻声质问道：“不是我想干什么，而是你想干什么？”

    “娘子！”江风微微动了一下头，朝着林婉示意道，他刚刚已经把接下来要做的事情说了一遍。

    林婉白了他一眼，红着个脸，只见她伸手皎洁，眨眼间便把那张百两银票轻取在了手中。

    “各位客官，和气生财，在这么闹下去，官府一会就来了。”显然那个卖虾的大叔是个喜好和事儿等人。

    消瘦男子看了一眼林婉手中的银票，冷声威胁道：“不想死就赶紧把银票还回来！”

    “老板，官府来了更好，您这红虾依我看不要钱，还得搭钱！”江风一只手死死抓住消瘦男子手臂。

    男子心头一紧，莫非这小子看出什么端倪了？

    “胡说，要搭钱，我不得赔死？”

    “你看看你，刚刚收了他一百银票，然后找了他八十银两，还给他拿了三只大红虾。结果呢他拿着你找给他的银两当做碎银，让你把那一张银票再还给他，你好好想想自己亏了什么？”

    卖虾大叔恍如大梦惊醒，惊呼道：“亏了三只虾，五十两银子。”

    这一声惊呼引得周围的同行目光都齐聚于此，没出片刻，已经把这里围堵的水泄不通，有的是来凑热闹，更多的是发现事情不对过来架势的，扶摇镇的人大多都是亲戚。

    有些家户摆了十几个摊子，每一个摊子卖的加钱都不一样，所以无论外地人来这买什么他们都不会亏。

    他娘的，出门不顺，还真让这小子发现了，该死！消瘦男子阴沉着脸，在心里咒骂道，用力一挣，甩开江风的手。

    “抓住他！”卖虾大叔指着消瘦男子，一声大喊。

    刚想要跑，周围瞬间冲出几名大汉，把那名男子死死摁在了地上，“别动！！”

    大叔阴着脸，走到他面前，上去piapia两记响亮的耳光，“呸，晦气玩意，要不是这个小兄弟在，老子他娘的差点让你坑了。老六，老八，你们俩把这个狗.娘养的送去官府。”

    “是二叔！”两名壮汉应道，驾起消瘦男子双臂，大喝道：“走！”

    “等等！”江风手一伸，打断了所有人。

    “哎呦，小公子，多亏您慧眼，不然石某人今天亏的裤衩子都不剩了。”

    卖虾大叔名叫石墨，扶海镇常住镇民，他们石家在扶海镇算是个大户人家，他是石家的老二，在这镇子上颇有威望。

    “不知小公子还有何事？”石墨问道。

    “把他身上剩下的五十两给我拿过来！”江风朝着那两名壮汉招了招手。

    两名叫老六，老八的壮汉稍作迟疑，立刻那把男子架了回来。

    “公子，饶了我吧！小的再也不敢了！”消瘦男子哭丧着脸，哀求着。

    Pia Pia~

    又是两记响亮的耳光，这次是江风打的，打完就蹲下，把手伸进男子的兜里，掏出那袋银子，又摸了摸左边的口袋，最后全身上下都搜了一遍。

    最终搜出三张百两银票，加上刚刚的碎银，拿起三张银票拍打在了消瘦男子脸上，质问道：“这么多银票，你得坑骗多少像石大叔这样善良淳朴的老板？”

    林婉嗤笑一声，已然是把江风沾她便宜的事情抛在了脑后。

    “啊是是是，小公子说的没错！”

    石墨连忙点头应对，要不是江风今天在这，他已经深刻体会到了人间险恶，活了三四十年的他还是第一次遇到这样的骗局。

    “为了你好，我就把这银票带走了，还不谢谢我？”江风起身用厌恶的眼神看着那名消瘦男子。

    “谢，谢谢小公子。”男子激动的话都说不明白了。

    “带他走吧！”

    “慢着！”这次是石墨出的声。

    他愤步向前，啪啪又是两记响亮的耳光，“带他走吧！”

    短短片刻，消瘦男子已经挨了六个大.逼兜，左右脸已经肿成了猪头，这将是他心中一辈子难以挥霍的阴影。

    在老六，老八带走那名男子之后，石墨激动的握着江风的手，一直谢个不停。

    “哎呦，小公子啊，不知贵姓？”石墨恭敬问道。

    “江！”

    石墨点点头。

    “你怎么知道我爹是淮江王？”江风突然问道。

    林婉再次轻捂着小嘴，噗嗤一笑。

    世子？！！！我明明什么都没说......石墨汗颜，一整个人都尬住了，心头一紧，然后恭敬道：“原来是世子！石某多余冒犯，还请世子恕罪。”

    “哪里的话！”江风紧紧的盯着三只大红虾目不斜视。

    石墨活了三四十年的老油条，脑子转的很快，一下就懂了什么意思，双手抱拳道：“世子，今天这摊子上的海货您随便挑，若是有什么想吃的，只要海里有就包在石某身上了！”

    “你就不怀疑我身份？”

    “世子要是说谎，刚刚就不会帮石某那么大的忙了。若是世子赏脸，午饭可以由石某安排。”

    江风摆了摆手，微微一笑：“石大叔客气，午饭就不必了，只是你刚刚说海货随便我挑？”

    “是的，随便挑。”

    “那我就恭敬不如从命了。”

    江风笑容逐渐疯狂......

