    “关山脑的鬼子兵力很弱，加上那些废物警察也不过六十人，加上我们趁夜偷袭，任务不难。

    但关键在于，我们不能打得太快了，要给鬼子叫增援的机会，最好是把阳泉的敌人引出来。

    在野地里消灭他们，总比攻城作战消灭更容易。”

    次日傍晚，独立团已经运动到了阳泉城北潜伏了下来。

    团里的营一级干部被召集起来开会，商讨具体的作战计划。李云龙的讲述，使得众多干部们摸不着头脑。

    三营长王怀宝不解的问：“团长，咱们独立团倾巢出动，就打鬼子一个据点，是不是太大材小用了呢？”

    说句不客气的，关山脑这个小据点，放在以前没有攻坚的武器是比较难打。

    但是现在随便拉一个步兵连出来，都能手掐把攥妥妥的把它打下来。

    全团出动，着实太夸张了一些。

    李云龙眯着眼睛，看着被夕阳映红的部下们，嘴角噙着笑问道：“你们都是这么想的？”

    自然不是的。

    即使之前有人这么想，看到李云龙的态度也会发散思维，考虑其他的目的了。

    张大彪眼睛闪着精光：“团长，咱们全团出动，几十号鬼子还不够塞牙缝儿的。

    阳泉城里是日军第四混成旅团的旅团部，加上伪军之类的有个两千人马。要是能拉出来消灭一部分, 咱干脆把阳泉打下来得了。”

    “还是你懂我。”

    此时也不用保密了，李云龙对众多干部宣布道：“咱们团这次的目标, 就是把阳泉打下来, 干掉日军的第四旅团部。”

    哪怕之前有所猜测, 当听到了确凿的命令，干部们内心还是如翻江倒海的一阵翻腾, 颇感震惊。

    阳泉是山西重镇，城市规模在省内排第三，是交通枢纽矿产丰富, 重要性无需强调。

    关键是这是一座大城，坚城，不是那些小县城可比拟的。

    日军依托城墙防守可做到事半功倍的效果，攻城的一方要遭受敌人居高临下的打击。

    别说同等兵力, 就是多一倍的兵力，也是非常悬的。

    手下的犹豫疑惑，全被李云龙看在了眼里，他把脸一板沉深的问道：

    “怎么, 怕了？谁要是没卵蛋, 害怕了，现在就放屁, 老子批准他回家抱孩子去, 别他娘在这儿丢脸。”

    他是最看不起胆怯之人的。

    当然, 能在独立团干到营长一级的，也不可能是胆怯的人。

    沈泉舔了舔嘴唇抢先表态道：“团长, 您下命令吧, 无论是刀山火海，我沈泉要是皱一下眉头, 就他娘的是孙子。”

    “靠，马屁精。”王怀宝心中暗骂了一句，也立即严肃的表态：“团长, 我们三营已经做好了全部准备, 随时可以投入到攻坚战斗中，请把最艰巨的任务交给我们。”

    四营长和五营长也都争先恐后的表态, 大有不拿到任务誓不罢休的意思。

    “好, 都有这样的志气, 拿下阳泉指日可待。“

    李云龙对自己带出来一支嗷嗷叫的部队还是很满意的, 夸奖了一句众人。

    关于此次阳泉作战，在旅部的时候其实就已经有了定论。

    独立团负责攻打阳泉，不用考虑日军的援军。

    七七二团，新一团和新二团，三个步兵团会围绕着阳泉外围的日军进行破袭作战，第一时间摧毁日军的所有兵站据点。

    而日军未来可能会赶来的援军，也会由他们三个团来协同阻击。

    独立团有三天的时间，可以用来没有后顾之忧的攻坚。

    当然，到时候要是他们拿不下来，就不能怪旅长换人了。

    所以李云龙背负的压力还是非常大的, 他必须想方设法用最小的代价，最快的速度，拿下阳泉城给日军以沉重的打击。

    围点打援的战术, 绝对是屡试不爽的经典打法。

    关山脑位于阳泉以北五公里处, 是一片连绵的山地，占据此地便可居高临下截断正太铁路。

    架起重炮来，就可轻松的把炮弹打进阳泉城里面, 对于城北的城防是一件非常严重的威胁。

    关山脑的日军据点受袭，阳泉城里的敌人必定会派人来增援。

    能勾引出来多少敌人，就是一个很考虑火候的事情了。

    侦查的战士把据点的图纸绘画的十分详细，兵力标注的也非常清晰，打他真不难。

    张大彪愁眉不展的说：“团长，实在是不好办啊。

    主要是小据点里的敌人实在太垃圾了，即使把他们打怕了，哭着喊着叫增援，城里的鬼子顶多来上二三百。

    我看不如干脆点，直接兜头把他们灭了，架起火箭炮来打城北，咱不是还有重炮吗？

    把城墙干塌了，硬打进去活捉了山省太郎那老小子。”

    张大彪的提议，立即引起了沈泉，王怀宝等人的赞同。

    他们都已经见过了上级加强配置上来的火箭炮连，还有三千多发火箭弹。就是用火箭弹洗地，也能把鬼子全部轰死了。

    更别说还有那两辆二百四十毫米口径的迫击炮，瞧那个比人腰身还粗的炮管儿, 一百三十公斤的炮弹

    威力有多么恐怖，只能猜想了。

    有如此富裕的火力配置，什么战术战策通通不用想，直接干就完了。

    “娘的，一堆败家玩意，不过了？”李云龙没好气的瞪了他们一眼。

    火力强大归强大，不能浪费啊！

    现在是富裕了，可也不能忘了勤俭节约的精神啊！

    再说，这次全用光了，后面有仗打了还能轮得到他们吗？

    张大彪遗憾的低下了头，团长也太抠了，反正陈顾问家大业大，随随便便一搞就是几万发火箭弹，给他省什么劲儿啊！

    张大彪资格老知道的事情多，反正不觉得那些花瓶字画值什么钱，稍微拿出那些东西意思意思，就能搞来大批的武器弹药。

    这些东西存在仓库里也不能下崽，早点儿扔到敌人的头上，才是真道理。

    旁听的陈浩对于张大彪提出的莽撞打法不是很赞同，插嘴道：

    “我同意李团长的想法，敌人最好还是引到城外来打。虽然我们打破城墙，攻打进城里面不是问题了。

    但是要考虑到，敌人有可能会退进城市里面顽抗到底，跟我们打巷战。

    我们不能用火箭弹把城市炸成一片废墟，跟敌人进行拉锯巷战也是不利的，最好还是把他们引到城外消灭。”

    他的观点立刻引发了众人的思考。

    不得不说这是极有可能的事情，伪军没那个底色，日军却有那么疯狂。

    在街巷屋舍里一点一点的对抗，不知会把多少房屋打成废墟，误伤多少平民百姓。

    总而言之，那是不符合八路军预期的。

    “说的对，我们还是要围点打援。“

    李云龙一指地图上的关山脑据点：“这里交给二营，我不管你用什么办法，一定要把城里的敌人给我勾出来。“

    沈泉不禁感到一阵牙疼，鬼子没有多少，事情非常关键，整个一鸡肋的任务。

    办好了没多少荣光，办砸了就等着挨骂吧！

    李云龙质询的目光一扫过来，沈泉没得选择只能答应了下来。

    地图上关山脑到阳泉的道路上大约有五公里，李云龙手指了指，说着：

    “让敌人尽管往关山脑靠近，放开公路让他们走。到了山脚下，不管敌人出来多少，三营和四营给老子包上去，一口吃掉他狗日的。五营充当预备队，随时准备投入到战斗中。”

    如此安排，众人倒是没有意见。

    即使日军倾巢而出赶来增援，三个步兵营也能稳吃下敌人来。

    更别说日军根本不可能为一个小据点倾巢而出，来上大几百号人，就已经非常了不得了。

    三个步兵营参战都显多余，五营充当预备队都不一定有机会上场。

    “团长，那我们一营呢？”

    张大彪没有听到自己的任务，关切的问道。

    李云龙自然是不可能忽略用的最顺手的一营，他安排道：

    “一营和突击队，趁夜色给我潜伏到城北，敌人的增援部队被包围以后，你们觉得他们会不会再派人增援呢？”

    张大彪思索道：“应该会的，他们总不能眼睁睁看着增援的部队被包围消灭，那对于日军的士气来说将会是个很大的打击。”

    有时候明知道对手是围点打援，却不得不援。

    关键在于这是一个围魏救赵的阳谋，不去救失了人心更可怕。

    李云龙跟日军打了那么多年交道，早就把他们琢磨透了：“敌人开城门再次派出增援的时候，等他们一半人出了城门一半人还在里面的时候，立即发起突袭。

    我把火箭炮连的九门火箭炮，还有那两门重炮全部调来提供火力支援，相当于三个炮团给你们提供炮火支援。

    争取一波就把敌人打懵了，部队通过城门快速的控制城防。然后进攻日军的司令部，宪兵部，军火库等关键部门，以乱打乱。”

    张大彪听得频频点头，密集的火箭弹雨突然发起袭击，针对的是密集行军的日军队列，一波打下去都不会剩下多少活人。

    留下一个敞开的大门，那还不是青楼的女支女随便上啊！

    其他人都有好的任务，沈泉听得着急了，这也忒歧视人了。

    他们二营三百来号人，就对付一个小据点几十号鬼子，那不成了用火箭弹打鸟吗？

    “团长，城里那么多关键要地，少说也还有千余敌人，一营和突击队人数不够。还不足以彻底把日军赶走。”

    沈泉提出了问题，又给出了解决的办法：“对付一个小据点，用不了多少人，留下一个连，我带着二营剩下的人跟着一块去吧！”

    “也好，你们跟在一营后面，打进城里具体的分工，一会儿再做讨论。”

    李云龙其实早就预料到了，他那样安排就是敲打敲打沈泉，别老跟张大彪争。

    实际上的作战安排，还是把二营算在了潜伏突袭的部队中。

    眼看着作战方略就要彻底确定，旁听会议的赵刚有个不解：“刚才不是说，不能硬攻，怕日军缩在城市里面打巷战，怎么现在又变了呢？”

    这个问题问的很好，其实两者是有很大区别的。

    李云龙看他不懂便解释说：“之前说的硬攻，会给敌人留下充足的时间考虑准备。

    但我们这次是凭借火力开道的突袭，直接突破城防打敌人一个措手不及。

    日军在指挥系统丧失各自为战的情况下，又有谁会为了一个不属于他们的城市而坚守？

    更别说其他三面的城门，都给小鬼子留下了，活着不好吗？”

    孙子兵法云围三阙一，人家是给敌人留一条生路，让敌人意志摇摆不定，没有鱼死网破的想法。

    由于兵力捉襟见肘，李云龙更大方。只攻一个城门，其他三个城门都放手让敌人逃跑。

    小鬼子知道了该感动的哭了，又如何会鱼死网破呢！

    赵刚仍然有不明白的地方：“就算你说的对，日军丧失了指挥逃走了，那我们是不是想办法埋伏一下，尽可能的杀伤日军的兵力？”

    夺下了一座大城市固然是好事，可若是让敌人大部队逃走了，功劳就要打个折扣了。

    尤其此处有第四混成旅团的旅团部，要是让他们跑了可就太遗憾了。

    “有点意思啊，咱赵政委也能提出有用的建议了。”

    李云龙对众人笑着说道。

    这秀才学的真快，此前对于军事方面不能说是一窍不通，只能说是略懂一点，常常提出奇葩的问题。

    才过去几个月改变如此巨大，真是刮目相看。

    李云龙收敛了笑容说道：“其实很简单，伏击堵截逃出城市的敌人，我准备让坦克连去。每一个方向四辆坦克，侦察连跟随配合，对付溃逃的敌人不成问题。

    把敌人打散了成小股部队了，周边还有七七二团，新一团和新二团。发电报告诉他们一声，让他们注意搜索围剿就得了。

    咱们独立团吃肉，也得给我这帮老兄弟一点汤喝啊！”

    别看说的高风亮节，实际上李云龙手里要再多两个营，他连点渣渣也不会剩的。

    但现在，所有的兵力都已经有了去处，他就只好这样说了。

    “对表，记住了，晚上十点钟准时发起进攻。“

