    几个闪身，他便来到了三岔路口。

    下意识的脚步一顿，扭头看了一眼天君观的方向。

    但也只是看一眼而已。

    扭头他便下山了。

    来到了且末城中，他的目的很明确，拎着这半袋米便来到了伍瘸子家门口。

    却发现早已人去楼空了。整个屋子杂乱无比，好似走的异常匆忙，没空收拾一般。而整个院子里除了破被不见之外，其他的什么都没带走。

    意外么？

    其实也不然……

    说到底，只是一个乞丐在危险之中选择了一种最安全的方式而已。

    昨天发生的一切，不管是儿子们被抓走，还是直接去救结果遇到了李臻，又或者狐裘大人带着自己回去时的遭遇，放到伍瘸子身上，每一件都是他无从抵挡无力抵抗的事情。

    莫说乞丐，就是一个普通人……或者说换做自己，第一选择也肯定就是跑。

    你可以说他不仗义，也可以说他胆子小。

    可一个人只是想活下去，又有什么错？

    经过了昨晚的一切后，李臻在看到了这处一片狼藉的院子，忽然就想的很明白了。

    看了看手里这半袋米，他解开了包袱，直接把米口袋系好，装进了包中，一步一步的朝着西市的方向走去。

    来到了同福居时，远远的，他就看到了曲掌柜在门口来回走动。

    满脸的焦躁。

    他信步上前，笑嘻嘻的说道：

    “福生无量天尊，曲掌柜可是在等贫道？”

    一听这动静，曲掌柜一抬头，看到了李臻那笑嘻嘻的模样后，心里一安，长舒了一口气……

    “呼……道长，你可算来了，还好还好，赶紧的，趁着那位大人还没到……”

    “那位大人已经走了。”

    “……？”

    曲掌柜脚步一顿。

    而看着他，李臻忽然抱拳拱手：

    “曲掌柜，贫道多谢这几日接济之恩。”

    “……”

    “只是还请掌柜的原谅，今日的书……是说不成了。因为贫道……要走了。”

    “……？？？”

    看着满眼不解的曲掌柜，李臻继续说道：

    “发生了一些事情，贫道打算去关内看看。今日来，是特意来道别的。福生无量天尊，曲掌柜收留之恩，贫道没齿难忘。祈福之时定日夜念诵，为掌柜的消灾增寿。这就告辞了。”

    “别……道长，这……这话是怎么说的？可是对我这有什么不满意的？”

    曲掌柜赶紧阻拦住了李臻的去路。

    可李臻却摇摇头：

    “当然不是。至于其他原因……贫道也不好跟曲掌柜明说，原本刚才就要走的，可心想着走之前若不能给曲掌柜一个交代，总归是不合适的。而《九头案》这书呢，我便先欠下掌柜的半本吧。待……我回来之时，分文不取，定给掌柜的说完。如此，便告辞了。”

    “诶……道长……”

    曲掌柜还想叫住李臻，可这次李臻却再也没有回头。

    “……”

    曲掌柜看着李臻的背影，这下是真明白了。

    于是再也没有挽留，而是走进了酒肆之中。

    刚进去，便有一桌熟客喊道：

    “曲掌柜，刚我看到李道长了。今天什么时候开始啊？”

    “开个屁。”

    曲掌柜随口来了一句，在客人错愕的目光下绕回了柜台前。

    想了想，他忽然喊了一声：

    “小二！过来。”

    “诶，掌柜的。”

    张小二从后厨来到了曲掌柜身边：

    “您吩咐。”

    “嗯，你去……”

    在张小二耳边嘀咕了两声，接着从兜里掏出了约摸有个20文左右的铜钱。

    张小二点点头：

    “诶，知道了，这就去。”

    而等他一走，那客人才忍不住问道：

    “怎么啦？”

    “没事……喝你的酒吧。”

    曲掌柜随意的挥了挥手，胖胖的身子往柜台上一靠，目光落在了自己面前那张桌子上……无声无息的叹了口气。

    以后，是没的听喽。

    ……

    一路走了大概百十步，这时，他就听见后面有人喊：

    “道长！等等！道长~~~~~~”

    扭头一看，却见张小二正气喘吁吁的往这边跑。

    手里还拿着一个葫芦。

    他站住了脚步：

    “小二，怎么啦？”

    “道长……呼……”

    张小二跑到了李臻身边，递过去了葫芦：

    “这是我们掌柜的让给你的。还有这个~”

    说着一掏怀，摸出了那些铜钱。

    李臻一愣，下意识的问道：

    “曲掌柜怎么说的？”

    “……没说什么啊，就说让给你打一壶最好的酒，这酒可在库房里有年头了。”

    张小二看着手里那葫芦砸吧砸吧嘴，似乎有些馋。

    把钱递给了李臻后，继续说道：

    “还有这些……道长，你借钱干嘛啊？”

    “借？……哦，没事没事，需要买个东西。”

    已经明白了曲掌柜之意的李臻笑着点点头：

    “行，那……替我给曲掌柜捎句话：这份情谊，贫道记在心里了。”

    “诶，行，那我回去了。道长您先忙，记得回来说书啊，不然掌柜的又该发火啦~”

    “好~”

    李臻笑着挥了挥手，看着远去的张小二，掂量了一下手里这葫芦，默默对着同福居的方向作了一揖后，姿势保持了许久许久才把葫芦捆在了腰围子多出来的带子上面，摇摇晃晃的一路走出了西市。

    且末城有三座城门，南、西、北。

    而最热闹亦是最繁华的，便是通往关内的南门。

    一路上，李臻来到了南门后，跟在队伍的后方排队等待出城。

    而刚走到城门口，就听到旁边几个休憩的边军喊了一声：

    “哟，道士，今儿个怎么没说书呐？”

    李臻扭头，见是几个眼熟的军卒后，笑着说道：

    “见过几位军爷，今日出城办点事。”

    “噢~行，去吧，兄弟们本想着一会去找你，听你说书呐。”

    “多谢军爷捧场，下次一定，下次一定哈。”

    李臻笑呵呵的和几个军卒打了个招呼，跟在队伍后面一步一步消失在了城门之中。

    而等他走了，那几个军卒其中一人说道：

    “他就是那个会讲故事的道士？”

    “对，就是他。”

    刚和李臻说话的那军卒点点头：

    “故事说的好玩着呢，那位大人都喜欢的不得了。可惜，今天他去办事……那便等到明天吧，明天刚好轮值完是上午，你请我喝酒，我带你去听故事……”

    说着，他有些唏嘘的说道：

    “你听过一次就知道了，这道士的故事嘿……可好听着呐~~”

