    她笑道：“既然见过，王爷也自己动动手。”

    赵纾便接过筷子，给肉块翻身，撒上调料。

    冷如霜取来温好的酒，给他倒一杯，给自己也倒一杯。

    她喝一口酒，夹了块肉塞进嘴里，被烫的直吸气。

    赵纾道：“本王不会跟你抢。”

    “乖乖，好吃，太好吃。”冷如霜一边吸气，又夹一块吹着气，“又嫩又鲜辣，配这酒，好生爽利。皇后娘娘可也太会吃了。王爷您也快尝一尝。”

    赵纾夹一块放到嘴里，慢慢嚼着。

    冷如霜摇头：“王爷吃什么都慢条斯理的，太斯文。这个时候，就该大口吃肉，大口喝酒才爽快。”

    赵纾道：“吃你的吧，这么多话。”

    他还是不紧不慢，优雅从容。

    冷如霜吸吸呼呼的吃着烤肉，喜不自胜说道：“赶明儿我真得再进宫，好好跟娘娘讨教一番。有了这些手段，还用担心客栈没客人来吃吗？”

    赵纾安静的吃肉，喝酒，赏雪。

    待到暮色将起的时候，他搁下筷子，说道：“我该回去了。”

    冷如霜吃的正酣畅，脸颊已经出现一抹酡红。

    “王爷这就走拉？还有好些呢。”

    “三餐有时，且要节制。否则对身体不好。”赵纾伸手拿起裘皮披风穿上，叮嘱道，“你也少吃些，吃完了去睡觉。这么大的雪，夜里会极冷。”

    “天还没黑呢，着什么急……”冷如霜嘟囔。

    “过两天再来看你。”

    “明天……相逢不用忙归去，明日黄花蝶也愁……蝶也愁呐。”冷如霜捏着酒杯，嘟嘟囔囔的说。

    赵纾回头看她：“你说什么？”

    冷如霜笑道：“王爷不知道吗，这是皇后娘娘那本诗集里的诗句啊。王爷这么喜欢人家，连人家的诗句也不读的吗。”

    赵纾摇头：“别喝了，再喝就醉了。过来，把门拴好。”

    “后院有伙计守门呢，怕什么。”

    “过来栓门，听见没？”赵纾坚持。

    “好吧好吧。”

    冷如霜放下酒杯，跟过去，歪着头看他走到门外，忽然说，“王爷，您真的有必要永远保持这样的冷酷理智吗？”

    从不会让自己喝醉，连吃饭都克制在七分饱。

    从不会外漏自己的情绪，永远冷静。

    冷如霜真想撕开他冷漠自持的外表，看看里面都装了些什么。

    是否也有孤枕难眠和情难自禁？

    赵纾撑起一把黑色的伞，说道：“你醉了，栓好门，回屋睡觉。”

    “王爷……”冷如霜忽然伸手抓住他的手腕，眼眸中流露出深切的孤寂和落寞，“王爷，如果，如果我说，我想做你的女人，哪怕是最低贱的妾室。你可愿意带我回王府？”

    赵纾轻轻拿开她的手，语气温和但坚定：“如霜，在我眼里，你是妹妹。从你决定帮忙照顾元和，与你父亲决裂那天起，本王便决定，把你当亲妹妹照顾一生。”

    冷如霜的眼泪一下子掉下来。

    她抬手抹掉眼泪，说道：“可是，王爷啊，我真的很心疼你。我不忍心看你一个人走。我……想陪着你。”

