    “变！”

    百里云大喝一声。

    原本与百里云真身一般大小的法相逐渐变大，直到和胡神法相差不多大后，才停了下来。

    “凝！”

    胡神法相突然大喝一声，右手突然变大，遮天蔽日地朝百里云法相抓去！

    “斩!”

    百里云也大喝一声，一柄乳白色的巨剑出现在半空中，朝巨手斩去。

    “轰隆隆！......”

    一阵巨响后，那巨手和巨剑也逐渐消散。

    随即胡神法相一个纵身，扑向百里云的法相。

    百里云也毫不示弱，指挥法相迎了上去。一时间半空中电闪雷鸣，地面上更是草木横飞，飞沙走石。

    “咦！”

    一番打斗后，平原君发现百里云的法相不仅没有变弱，反而越来越强。不由地发出一声惊疑之声，然后又有些诧异地看向下方的百里云。

    平原君发现他虽然脸色苍白，但是身形依然稳健，心中更是惊讶。

    要知道胡神法相虽然是由他施展，但是主要的力量来源还是东胡的胡神，他只不过消耗了一些引导之力罢了。

    而百里云的法相应该全部来自他自身灵力，怎么可能与胡神之力抗衡呢？

    “噗！”

    正在平原君疑惑之时，他突然看到百里云身旁的南宫瑕突然喷出一口血。

    随即她急忙闭目，好似在恢复灵力。

    “难道是他们两人联手的缘故？”

    平原君想着，随即又否认了这种想法。

    要知道他这具灵体本就是腾云境巅峰，再加上胡神法相之力，威能绝不会比朝晖境差，这又怎么可能是两个腾云境都没有到的人能够抵抗的呢！

    百里云一边指挥法相，一边默默地看着南宫瑕，见她吸收草木之灵后，脸色慢慢恢复正常，这才稍微放松一些。

    这时，百里云发现胡神法相突然慢了一些，想是平原君分心了。

    于是他利用这个机会，让法相与胡神法相拉开差距。

    “咻！”

    “咻！”

    百里云法相突然怒目圆睁，从眼睛里射出两道手臂般的闪电，直奔胡神法相。

    “噗！”

    “噗！”

    两声轻响，胡神法相一阵摇晃，似乎有溃散的迹象。

    这时平原君身上闪过一道蓝光，胡神法相立刻稳住身形，同时将那两道闪电以更快的速度反弹了回去。

    “嗡！”

    随着地上百里云脸色变得惨白，他的法相身前泛起一道涟漪，闻道空间出现。

    那两道闪电进入闻道空间后，速度逐渐变慢。

    随后百里云法相右手轻抬，缓缓地伸向闻道空间，好似想将那两道闪电抓住。

    不过右手到闻道空间边缘后，百里云却又停了下来，只是静静地看着空间内的闪电。

    平原君见状，疑惑地看着百里云。

    他知道百里云功力没有自己强，料定必然会施展闻道空间减缓闪电速度。

    他本想继续输出灵力，让闻道空间失去平衡，自动塌陷。

    此刻见到百里云的举动，谨慎的他不由地停了下来，想看百里云是否真的能抓住闪电。

    因为闻道空间虽然可以减速，但是在相同的空间里，速度是均等的，根本就不可能抓住闪电。

    百里云的法相似乎忘记了一切，只是静静地看着闪电。

    当那两道闪电快到闻道空间中间的时候，他的手动了，缓缓地伸进空间里。

    平原君见到百里云法相的手才进入空间后，速度突然激增，比正常情况下几乎快了十倍。

    而原本缓慢的闪电也突然开始加速，不过闪电的速度还是比手的速度慢了一些。

    就这样，两道闪电都被百里云抓住，快速地消失在手中，随后闻道空间消失。

    紧接着百里云脸色恢复正常，而法相白光更盛。

    “他竟然能够加快流速，瞬间炼化灵力！”

    平原君见状，心下大惊。

    他虽不知道百里云是如何做到的，但是从效果上来看，百里云这种操作方式，等于是让他自己打自己。

    若是一直这样打下去，他最后必会因灵力耗尽而亡，根本就没有任何胜算。

    就在他心中担忧之时，他突然看到南宫瑕嘴角又溢出一些血渍，他先是一愣，随后便明白了。

    百里云这种功法虽然神奇，但是他毕竟只是通灵境，体内能够储存灵力的空间有限。

    只要他的攻击之力强过他的容纳范围，百里云定不敢再吸收。刚才南宫瑕受伤，就应该是吞噬太多灵力，被功法反噬。

    想到这，他双手连捏几个手印。身后的胡神法相一声大吼，巨大的双手前推，一股磅礴的灵力扑向百里云。

    “嗡！”

    闻道空间再现。

    灵力进入空间后，因为力量太过强大，空间产生了剧烈的波动，好似随时都有可能塌陷。

    平原君见到这一幕，知道已经找到了百里云的弱点，便又连续攻击。

    “噗！”

    就在百里云在空中施展的空间快要塌陷的时候，下方的光幕突然从蓝光中挤出一缕白光，与闻道空间相连。

    然后那磅礴的灵力顺着这缕白光，快速朝下涌去。

    这时下方的光幕开始膨胀，缓缓地将蓝色光幕向外推挤，而原本快要塌陷的闻道空间又恢复了正常。

    “噗！”

    平原君因为白色光幕的反击，身体受创，喷出一口鲜血。

    当他看到下方的南宫瑕又喷出一口血时，知道这种方法可行，而且百里云他们也快到极限了。

    “我倒要看看你们能够吞噬多少灵力！”

    平原君突然大笑着说道，连嘴角的血渍也顾不得擦拭。

    只见他双手不停地捏着法决，胡神法相突然大嘴一张，向邯郸城中射出一缕缕蓝光。

    随后便见到一缕缕白光冒出，快速地流向胡神法相。

    那法相在吸收那些白光后，灵力四溢，身形也更加凝实。

    南宫瑕见状，有些担心地看向上空的百里云。

    百里云静静地看着那些白光涌入胡神法相的体内，同时急忙平复着体内翻滚的灵力。

    他知道必须出手阻止平原君，可惜他此刻却是有心无力。

    “吞噬！”

    突然赵孝成王大喝一声，镇天玺白光一闪，瞬间由方圆五寸大小的玉玺变成五米大小的方柱。

    挡住胡人法相的前面，不停地吞噬着邯郸各处涌来的白光。

    “螳臂挡车！”

    平原君见状，轻蔑地笑了一声。

    紧接着胡人法相周身蓝光大盛，一只巨大的手掌朝镇天玺抓起。

    “凝！”

    赵孝成王又是一声大喝，只见镇天玺中散发出磅礴的灵力，凝聚成一柄巨剑，朝那巨手斩去。

    “轰！”

    一声巨响，那巨手的五根手指竟然被巨剑斩断。

    不过那巨剑也因为灵力耗尽，消散于空中。

    “凝！”

    赵孝成王见百里云之前的巨剑将巨手斩断，还以为巨剑克制巨手，故而特意凝聚成巨剑。

    没想到只斩断了五根手指，他见那巨手瞬间又长出五根手指，继续朝镇天玺抓来，仓促间又凝聚出一柄巨剑。

    不知是赵孝成王损耗过度，还是镇天玺中的灵力不足，这巨剑虽然成形，却比之前暗淡了不少。

    “砰！”

    “噗！”

    随着一声巨响，赵孝成王喷出一口鲜血，神情萎靡。

    而镇天玺在失去控制后，又换作五寸大小，从半空中坠落下来。

    “如此宝物，你竟只会这两招，实在是暴殄天物！”

    平原君鄙视地看了赵孝成王一眼，右手向前一抓道：“还是让我来教教你怎么使用这镇天玺！”

    随着平原君这一抓，赵孝成王手中的镇天玺急剧震动。

    赵孝成王虽然强力镇压，奈何镇天玺的挣扎之力越来越强，逐渐脱离他的控制。

    “砰！”

    百里云突然出手，朝平原君击出一掌，断了他与镇天玺之间的灵力联系，才让镇天玺安静下来。

    “百里云，你还是太年轻，终究是沉不住气！”

    平原君看着地下的百里云笑着说道。

    百里云闻言一惊，只见胡神法相已趁百里云援助赵孝成王之时，朝半空中的百里云法相击出一拳。

    “轰！”

    一声巨响，百里云的法相竟然被胡神法相一拳震碎。

    法相的灵气四散，不少灵力还被胡神法相吸收。

    “嗷！”

    “啁！”

    青龙与朱雀一声长鸣，急忙攻向胡神法相。

    而百里云也趁此机会，收集溃散的灵力，准备重新凝聚天地法相。

    “晚了！”

    平原君看着百里云得意地笑道。

    只见胡神法相大嘴一张，竟然将青龙、朱雀都吞了下去。

    待得吞下这两头幻化的神兽后，胡神法相又和百里云抢夺着天地法相的灵力。

    “真龙的滋味真的不错！”

    平原君站在空中，看着百里云得意地说道。

    “噗！”

    百里云喷出一口鲜血，身子连连后退，直到深坑边缘，才借势稳住了身形。

    “你没事吧？”

    南宫瑕因要维持光幕，无法查看百里云的情况，不过她的声音立刻在百里云心中响起。

    “不要紧，你再坚持一会！”

    百里云急忙安慰南宫瑕道。

    “好！”

    南宫瑕立刻答应道，随后她右手一抓，断魂箫突然出现在她的手中。

    “不要！”

    百里云的声音又突然在她心中响起，让她不由地有些疑惑。

    “你只要维持光幕就好！”

    百里云有些虚弱地说道，“我们不能都耗尽灵力，不然就算我们打败了平原君，也有可能会遭到赵孝成王的暗算！”

    南宫瑕听到百里云的话，立刻明白过来。

    虽然他们和赵孝成王目前看起来关系良好，那是因为他们有共同的敌人平原君，同时他们也有威慑赵孝成王的力量。

    若是这两样东西都失去了，那赵孝成王极有可能会出手对付他们。

    于是南宫瑕只是用断魂箫射出一道剑气，便佯装灵力不足，收起了断魂箫。

    而一旁的赵孝成王似乎有所感觉，瞥了她一眼。

    “要不我们先离开吧！我虽然没有达到腾云境，但是勉强可以施展土遁之法，带着你离开此地，应该是没有问题的！”

    南宫瑕见到赵孝成王的目光，知道他有所怀疑。又见百里云已是强弩之末，便将压在心中的话说了出来。

    “不行，若是此时离开，便是前功尽弃。而且赵孝成王目前并没有违约举动，也不能在此时丢下他！”

    百里云毅然决然地说道，“你放心，待会我会拖住他，你先带赵孝成王先离开，我们到时到在百里家汇合！”

    南宫瑕听到他的话，有些怀疑地道：“你真的有办法？”

    “嗯，你相信我，我从来不做没办法的事。其实自从我发现平原君在吸收尸骸之力后，便已经将我的神识分散，潜入到尸骸之中。”

    “而且青龙，朱雀两个神兽体内也有我的神识，再加上他刚才肆无忌惮地吸收了我的法相灵力，所以我的神识应该已经超过了他在胡神法相体内的神识。”

    “一会我会将这些分散的神识汇集到一起，与他争夺灵体的控制权。到时他必会分神，你们就趁着这个机会离开。”

    “在你离开之时，我会分出部分神识附在你的身上。到时你直接利用裂天神毯回去百里家，应该能够赶得上接任大典！”

    百里云快速地将他的计划，对南宫瑕说了出来。

    “你能分散神识，我怎么不知道？”

    南宫瑕听到百里云的话，怀疑地问道。

    “这是我达到知心入室境后，在白玉世界的知心厅中习得的功法，虽然不够完善，但是参考曾祖的五行分神法后，也可以多次分离神识！”

    百里云知道南宫瑕的性格，便又急忙解释道。

    “既然你这样有把握，那我待会和你一起走！”

    南宫瑕听了他的话，仍是半信半疑。同时想到就算是真的，这个方法也十分凶险，便又坚持说道。

    “瑕儿，你相信我，不管是为了你，还是为了百里家，我都不会死在此地！”

    “若是你不能及时赶回去，帮我看着诛仙噬魂阵，我可能就会成为百里家的罪人，那又有何颜面立足于天地之间！”

    百里云知道南宫瑕极有主见，一旦决定的事情很难更改。不过他同时也知道，南宫瑕十分在乎他，便又十分郑重地说道。

    果然，南宫瑕听到他的话后，沉默了一会，最后还是妥协了。

    “拿来！”

    就在百里云和南宫瑕交流之际，平原君右手又朝赵孝成王手中的镇天玺抓去。

    “给你！”

    赵孝成王大喝一声，这次不仅没有抵抗，反而用尽全力朝平原君掷去。

    “轰！”

    半空中一声巨响，镇天玺突然炸裂。

    “是谁打扰了本座的沉睡！”

    突然一个狂暴的声音响起，随后一个羊面人身，虎齿人爪，体型如同胡神法相般大小的巨兽出现在众人面前。

    “饕餮残魂！”

    平原君看着脸色惨白的赵孝成王，有些惊讶地叫道。

    原来这镇天玺内封印了一缕饕餮残魂，刚才赵孝成王将灵力输入其中，解开饕餮封印，将这缕残魂放了出来。

    “好浓郁的灵力，好久都没吃过如此美味的食物了！”

    饕餮看到空中的胡神法相，眼中露出贪婪的目光。

    说罢，饕餮直奔胡神法相而去。

    平原君见状，急忙指挥胡神法相迎战。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    ......

    半空中连续不断地巨响后，胡神法相和饕餮的身形都缩小了一半，显然刚才的打斗耗去了他们不少灵力，已经无法维持巨大的身形。

    “不错，果然是美食，不过本座还有要事，下次再找你！”

    饕餮莫名其妙地丢下这句话，然后朝天边跑去。

    众人看着饕餮的背影，一时竟都有些无语，没想到它身为四大凶兽之一，行为竟是这般无耻。

    其实饕餮并非逃走，只是因为它刚才看到天边划过一道妖艳的蓝光，急着追赶蓝光才有这般举动。

    “好了，时间也差不多了，就让本相送你们上路吧！”

    平原君稳住胡神法相后，又笑嘻嘻地看向地下百里云等人。

    “瑕儿！”

    百里云叫了一声，然后双目一闭，而原本笑嘻嘻的平原君也突然静止不动。

    南宫瑕见状，急忙捏了一个法诀，便和赵孝成王消失不见。

    “百里云，你记住本姑娘的话，要是你不能及时赶回百里家，我定然撒手不管！”

    南宫瑕临去前，深情地看了百里云一眼，恶狠狠地声音在他心中响起。

    百里云微微一笑，突然感觉眼前一片黑暗。

    “好胆，竟敢想和本相抢夺灵体的控制权！”

    平原君有些惊讶的声音响起道。

    “既然你不知死活，我正好炼化了你这具混沌之体，夺了你这天大的机缘！”

    说罢，一道蓝光闪过，百里云和平原君的身影都消失不见，只留下满地狼藉。

