    等“测魂之石”上，绽亮一颗暗红色的五角星时；

    被邀来伯爵府参加婚宴的宾客们，全都炸开了锅！

    尤其是当步无尘指着高驰傲的鼻子、无比恣傲的道出那句“想我堂堂灵境兵师，还用偷你这老狗锻造出来的垃圾”时；

    所有人都觉得这话说得、简直太有道理了！

    “其实，我一早就觉得高家的主张，站不稳脚了。”

    “如果说步无尘真像他们所说的那么废物，有没有胆子偷盗暂且不论；”

    “就算他真这么做了，一个好不容易将那玄阶上品的玄兵偷到手的、自身修为却极为孱弱的少年，隐姓埋名的远走高飞、或是想办法改头换面的隐与市井，才符合常理啊！”

    “可他步无尘是怎么做的？”

    “此子行不更名、坐不改姓的入了伯爵府，然后，还莫名其妙的就混成了‘伯爵府赘婿’……”

    “无论怎么看，都不像是一个做贼心虚的人能干出来的事啊！”

    “不错，我之前也有所怀疑来着；”

    “怎奈高家父女演戏演得太逼真了！”

    “再加上这位‘步宗师’的玄修境界乍一看的确极为低弱，这才先入为主的、更倾向于高家父女的主张。”

    “我也一样。”

    “嗯，老夫也是……”

    一时间，很多“事后诸葛亮”们、都争先恐后的跳出来；

    义正言辞的说上两句迟到的“公道话”。

    有一小部分宾客，是真的有感而发；

    但更多的，只是人云亦云的跟着说道说道。

    一则，可以在“留影水晶”的记录下，混个脸熟——

    说不定这留影水晶里记下的内容，会送往帝都总政官的手里；

    甚至，还有可能落入陛下之眼！

    那自己不就能混个眼熟了吗？

    几乎可以预见的是，这位“灵境宗师”的出现，必会在天风国内引起轰动！

    届时，若与人论起今日之事；

    甚至，有人拿着留影水晶进行考证的话，他们不就能在“宗师崛起”的轨迹上，留有自己浓重的一笔了吗？

    这等荣耀，与一众宾客而言，已不亚于青史留名了！

    他们自然就削尖了脑袋往里钻……

    眼前一幕幕，让薛广胜看入眼中、怒在心头：“妈了个巴子的，都是一帮见风使舵的墙头草！”

    “之前，高家言辞凿凿、再加上由有宁王世子明里暗里的撑腰的时候；”

    “你们这帮家伙，可谓是把伯爵府的这位‘便宜姑爷’骂了个狗血淋头。”

    “现如今，那姓步的凭一己之力、扭转乾坤后；”

    “你们这帮家伙又都跳出来，说自己‘早就如何如何’了……”

    “尼玛的，敢情就你们聪明睿智，就老子一个昏聩无能是吧？！”

    怒归怒；

    但此时，这位岳丰城的城主也不敢再跟台上的少年顶着来了。

    开玩笑，那可是“灵境一重”的玄兵宗师啊！

    便是王公贵族们见了，都要执晚辈礼的存在！

    他一区区城主，哪敢造次？！

    正当薛广胜琢磨着，该如何挽回局面、让那位玄兵宗师不记恨自己的时候；

    宁王世子宁无缺的脸色，阴晴变化了一阵。

    可笑自己之前，还盛赞高驰傲是“人才难得”；

    事到如今，把高驰傲这个“大师”、跟步无尘这位“宗师”搁在一块儿，那位高家家主立马就黯淡无光了……

    可是，这家伙不是只有莽武境九重的修为吗？

    宁无缺心下暗疑“这样的玄修境界，都能成就‘兵道宗师’之身？扯呢吧~”

    “但那块出自高驰傲之手的‘测魂之石’，又做不得假……”

    “难道真像那家伙所说的，是因高家掠夺了他觉醒在即的‘特殊玄脉’，才使得他的玄修境界一落千丈？”

    “唔，岳云嬗看向那家伙的眼神，是小爷此前从未见过的！”

    “该死！该死！该死！！”

    尽管宁无缺恨不得立马冲上台，把“情敌”千刀万剐；

    可仅存的理智、以及眼前的现实，终究还是让这位宁王世子强迫自己挤出一张笑脸来；

    对着台上的少年抱了抱拳，道：“没想到阁下竟是位兵道宗师，失敬失敬！”

    “实不相瞒，本公子自忖在丹修一道有些天赋；”

    “再加上王府内外名师指点、资源堆砌之下，如今年近三十，也才将‘丹修境界’提升到玄境七重。”

    “只怪我孤陋寡闻，从未见过如此年轻的、‘宗师’境的特职师！”

    “晚辈斗胆，想请教宗师前辈，师承何方？”

    虽然是强装出来的，但此刻，宁王世子的言辞，都还算恭敬。

    没办法，宗师就是宗师！

    最主要的是，台上的少年，还不是那种水分很大的、诸如“鉴宝师”一类的灵境宗师；

    而是“丹、符、食、兵、医”等几大硬核特职师之一！

    毫不夸张的说——

    要想在这些方面取得“宗师”级的成就；

    其难度，比一名修者的玄修境界问鼎“地王境巅峰’还要高！

    这样的人物，所具备的能量，是极为恐怖的！

    万一把对方逼得急了，结下深仇大恨；

    那对方直接去往天风国的敌对势力，以自身效力为条件，分分钟就能集齐数十万大军、倾轧而来！

    因此，纵使宁王世子有着千般震怒、万般不甘，也绝不敢明着造次。

    他只能很委婉的，提出质疑——

    “你这么年轻，怎么就成了兵道宗师了？”

    宁王世子的这句话，当然不是无的放矢。

    他看似是在奉承步无尘；

    可实际上，却是在点醒高家父女。

    果然；

    当那位宁王世子话音落定时，高驰傲原本灰败的双眼，顿时绽起异光——

    “对啊，我怎么没想到这一点呢？”

    “这小畜生才多大年纪？”

    “他便是打从娘胎里就开始修炼‘玄兵技法’，也绝难在这般年龄、成就灵境宗师之身！”

    “假的，肯定是假的！！”

    “况且，这小畜生在老夫的眼皮子底下住了三年，三年啊！”

    “他如果真有这般旷世之才，怎么可能一点迹象都不曾表露？”

    “更何况，那时候的他，还跟钰儿处在热恋中；”

    “这厮瞒着谁、都不可能瞒着钰儿才对啊？”

    “妈了个巴子的，险些让这厮给蒙混过关了！”

