    第429章昨天的约会如何

    穆思安做不到，顾忌太多。

    杜云蓉同样做不到，女儿家的矜持和名声，她看得很重要。

    他们终究不是杜婉和裴灏，可以活得无所顾忌，可以不在乎旁人的看法。然而他们这样才是这里大多数的人正常活法。

    好半晌，杜婉终于把憋在心底的问题说出口，“吃早饭的时候，你可有发现穆思安和杜云蓉怪怪的。”

    裴灏心里好笑，面上却不显，“没发现，我一直想着你的事呢。”

    杜婉心里听了甜滋滋的，很快又意识到不妥，端正起态度，“我看到穆思安帮杜云蓉盛粥，还夹吃的，端茶，嘿嘿。”

    “这些我都帮你做了。”裴灏适时提醒。

    杜婉笑靥如花，“我知道，我知道。”

    裴灏剥瓜子皮，把瓜子仁塞到她嘴里，“思安是在学我，可只学了一点皮毛，没学到精髓，所以你看着会奇怪。”

    杜婉倏地瞪大眼，还真是哦。

    想通了这一点，杜婉朝裴灏竖起了大拇指。

    裴灏适时给自己脸上贴金，“杜云蓉是羡慕我对你好，思安看出来了，就照着做一做。可我对你的好，是发自内心的，思安不一样。他们的感情基础没有你和我的来得深厚。”

    “……”杜婉莫名觉得有道理。

    只是，怎么听着怪怪的？

    他说，他对她的好，是发自内心的吗？穆思安不是？

    杜婉又探出小脑袋，朝后面骑马的穆思安看去，“他看着挺好的，一直骑着马守着云蓉族姐的马车呢。”

    “出门在外，身为男人守着未婚妻是本分。”

    “……”

    杜婉回头看向裴灏。

    突然又有点不懂了，听不懂。

    或许，这是男人和女人的区别？

    裴灏一按她的小脑袋，让她把头缩回来，“不要看了，来吃个水果。南方送来的桔子。”

    “路途这么久，没坏掉吧。”

    “坏掉的扔了，这些是好的。你吃吃看。”裴灏把剥皮的桔子，掰开一点塞到她的嘴里。

    杜婉嚼了几下，“味道一般，不如新鲜的好吃。”

    “说得你吃过新鲜的一般。”裴灏闷声而笑。

    杜婉撇了撇小嘴，当然吃过。

    但来到这里世界还没有吃过，她不好多说。

    这个时候杜婉又想起了被她遗忘掉的空间，当初她滴血玉牌，得到的就是传承，不是空间。如果有空间又有传承就好了，空间还可以拿来种各种好吃的，不同地区不同季节的东西，都能种植出来。

    现在的空间都没出现，杜婉知道没指望了。

    杜婉一边吃着桔子一边问，“他们俩的婚期定了吗？”

    “平南城来人了，就住在将军府，已经在安排走礼。思安前几天出去一趟，还带回了两只活的大雁。”

    “那你提亲有给我捉两只吗？”

    “我亲自捉了的，你没看到吗？”裴灏质问之时略带危险。

    杜婉身子往后车壁一缩，“我……”

    敢说没留意吗？敢说吗？！

    裴灏还有什么不明白，三书六礼都是他一头热，小姑娘对此都不曾关心过。

    他一把将车帘放下，“婉婉，你说要如何补偿我？”

    “要不，重新再走一遍，我天天关注？”杜婉鄙夷地看了他一眼，以为她不知道他那点花花肠子，“如何？”

    “……”论狠，还是你狠！

    裴灏一见如此就知道讨不到便宜。

    杜婉将一个桔子塞到他手里，“继续剥皮，花花心思少点。”

    “说什么？本世子怎么听不懂？”

    “是是，你听不懂。你不是一头大尾巴狼，是一朵清纯无辜的小白花。”

    “……”裴灏默然。

    接下来，他默默地把吃的塞到小姑娘的嘴里，希望吃人嘴软，她能少说点气死人不偿命的话。

    一行人走在官道里。

    今日行人真不少，这一路就碰到了不少熟人，都是中元节到望月楼那里游玩的。穆思安在外面，一一打过招呼。

    反倒是裴灏坐在马车里，清净了不少。

    一路相安无事回城。

    裴灏和穆思安分开。

    裴灏送杜婉回公主府，穆思安送杜云蓉回去国舅府。女主一个晚上留宿外面，只要有正当的名目，都不怕招来闲话。因为很多人都这样，所以没谁会为了这点事情就上纲上线。

    在公主府大门前。

    恰巧碰见杜潜。

    杜潜下马，大步走近马车，“妹妹，昨晚怎么没回来？”

    “在望月楼住了一晚，大哥呢？”杜婉看到杜潜很高兴，兴冲冲地问，“昨晚没和秦九在外面过夜？”

    杜潜心头一跳，“昨晚就回来了。”

    两个人还没定亲，杜潜顾忌秦九的名声，放完河灯就把人送回府。

    裴灏在车厢内犹豫着要不要露面。

    总觉得这样出去，是找骂的。

    杜婉回头看了眼车厢，很是好笑，“你们回去吧，我到家里了。”

    “好的，再会。”裴灏掀开车帘，温和地笑着对杜婉说了句，再看向杜潜礼貌道，“杜大哥，告辞了。”

    杜潜皮笑肉不笑道：“告辞。”

    裴灏放下车帘，让车夫驾车离去。

    杜婉朝公主府大门走去。

    杜潜立马跟上，“妹妹昨晚一直和他一起？”

    “没呀，还有杜云蓉和穆思安，一起住在望月楼的小院里。”杜婉说的是实话，所以说的时候一点不虚。

    杜潜相信了，只要没单独相处就好。

    去见长公主的时候，杜婉凑近小声问：“大哥，昨天约会如何？”

    “还行。”杜潜矜持地回答。

    杜婉斜瞅了他的脸，“还行是何意思？”

    “字面的意思。”杜潜笑了笑，再抬手按到她的头上揉了揉。

    杜婉撇开头避开，“弄乱我的头发，不可饶恕。”

    “哈哈。”杜潜忍俊不禁，“等会我跟母亲说说，准备去隔壁提亲。”

    “要准备两只活的大雁。”

    “还要这么讲究吗？其实不用大雁也没什么。”

    “听说这代表着对女方的重视。”

    “……这个可不好找。”杜潜知道这是代表着重视，只是成亲不想这么麻烦，“我安排人去找找，等找到再拿去提亲。”

    杜婉不再多言。

    凭杜潜的身份，想让他亲自去捉，还是有难度的，大概也就是这样了。

    (本章完)

