    痛，哪里都痛，夏千暖觉得此时身上每一处肌肤都火辣辣的疼，疼的她不禁轻呼出声。

    “好痛……”

    带着一丝呻吟和哭腔，“眼睛好疼……”

    突然感觉床榻陷进去了一块，紧接着身子一软被人抱在了怀中，耳边传来顾城紧张而又欣喜的声音。

    “暖暖，太好了……太好了……你终于醒过来了……”

    感受到怀抱自己男人微微颤抖的身体，“我怎么了？”

    “接到医院的电话说是突然失火了，暖暖，我以为我要失去你了。”

    听到他的话，夏千暖这才想起来，立马紧张的握住顾城的胳膊，“霍彦琛呢，他怎么样了，他有没有事？”

    顾城听到她的话之后脸上的表情瞬间变得僵硬起来，没想到她在这种时候居然还在担心他，“我冲进去的时候只看到你一个人晕在那里，并没有发现他的踪迹，暖暖他，根本不管你的死活。”

    听到他的话之后，夏千暖原本紧张握住他胳膊的手瞬间无力的落了下来，漏出一丝苦涩的笑意，是啊，她刚刚几乎忘记他现在有多恨她了，“这样啊……”

    夏千暖只觉得胸口痛的难受，即使做好了心理准备，可一想到他居然弃她而去还是忍不住想要哭出来，曾经的他护她宠她爱她，见不得她受丝毫的委屈。

    过往一家三口幸福的一幕幕不断浮现在脑海，男人宠溺的眼神，孩子天真而又灿烂的笑意，全都葬送在这场火海之中。

    心被人狠狠撕扯开来，让她痛不欲生，夏千暖扬起头深吸口气将眼泪生生憋了回去，“阿城，把灯打开，太黑了，我什么也看不见。”

    顾城听到他的话之后，神色明显一愣，握紧拳头将她抱在怀中，“暖暖，以后让我照顾你。”

    “阿城？”

    她只不过是让他帮忙开个灯而已，他为什么这么大的反应，轻轻推开他，“阿城，现在是晚上对吗？天还没有亮对不对？”

    毕竟失火的时候可是深夜，顾城的目光落到她此时毫无焦虑的双眸，看了一眼窗外明媚的阳光，顾城痛苦的闭上眼睛，眼角已经布上了一层淡淡的水雾。

    “这个房间的灯……坏了，我明天找人来修，你先躺下休息一会儿。”

    夏千暖听到他的话之后，颤抖着手指摸索着什么，顾城立马将她的小手攥在掌心中，“你要找什么，我给你拿。”

    “手机，我的手机呢，我要看看现在是什么时间。”

    夏千暖即使现在已经极力控制好自己的情绪，可声音还是止不住的颤抖，甚至还带着隐隐的哭腔，“阿城，把手机给我……”

    “手机……手机丢在医院了。”

    “那……你的手机呢？”她只不过是想要看一眼时间而已，她不想自己的猜测成真。

    “阿城，把你的手机给我。”

    “暖暖……”

    顾城缓缓从自己的口袋中掏出手机，然后递到她的手中，夏千暖'看'着手中的手机，怎么按键都是一片漆黑，啪嗒一声，夏千暖握着手机的手一抖，手机就这么应声落到了地上。

    “阿城，你的手机没有电了吗，为什么……为什么我现在什么都看不见………”

    顾城见她落泪，立马替她擦干眼角的泪珠，“暖暖，医生说你的眼睛因为大火暂时受了点伤，不要哭，这样对眼睛不好……”

    顾城弯下腰一边轻声哄慰，一边替她抹去眼角的泪，眸中布满了心疼。

    意识到他话中的含义，夏千暖眼泪止不住的又落了下来，“我失明了……对吗？”

    随着滚滚的泪珠，夏千暖只觉得自己的眼睛像被火烧一样火辣辣的疼，顾城心急如焚立马叫来了医生，虽然夏千暖如今什么也看不到，可她却异常的肯定现在她的情况很不好。

    “医生……”

    夏千暖什么话都没听到，唯有脚步声离她越来越远，她知道他们出去说了。

    …………

    此时，A市的另外一家医院，男人被众人簇拥着送进急诊室，霍老夫人只觉得大脑一阵眩晕，身体踉跄了好几步才勉强在佣人的帮助下站稳自己的身体。

    短短一个月的时间，首先是HU的金融危机，然后是霍诺菲小产，后来是孙兰芝不幸从楼梯滚落至今昏迷不醒，到如今他们霍家唯一的嫡孙居然差点葬身火海。

    “妈！”霍正庭看着此时霍老夫人摇摇欲坠的模样，“您也不用太着急，彦琛一定没事的。”

    “我孙儿如今被送进了急诊室生死未卜，我怎么能不着急。”一向强势的霍老夫人担忧的落下眼泪，一瞬间似乎苍老了许多。

    “奶奶……彦琛一定会没事的。”

    正在处于悲伤之中的霍老夫人目光落到此时正出口安慰的夏千雪身上，只见她同样早已经红了眼眶，坐在轮椅上的她一张小脸同样是抑制不住的担忧。

    抹了抹眼角的泪水，夏千雪明明是在安慰霍老夫人，可自己的眼泪却是流的更凶了，“真没想到暖暖那么狠心，居然扔下彦琛一个人走了，如果不是之前我偷偷跟着彦琛出来，恐怕他早已经……”

    说到这里，夏千雪却是再也抑制不住哽咽哭了出来。

    霍老夫人看着夏千雪那模样，一双眸子射出迫人的寒光，如果说这件事情和她没有一点关系，霍老夫人无论如何也不会相信，这件事情等彦琛醒来，她一定会查个水落石出，如果真的发现是这个女人从中作梗，霍老夫人眯起眼睛，她会让她明白什么叫做欺骗的代价。

    ………

    好在手术比较成功，霍彦琛有惊无险地躲过了这一劫。

    “那个女人呢？”

    看着此时守在自己床边的女人，霍彦琛开口的第一句话就是询问夏千暖的下落，昏迷之前的唯一印象是天花板的横梁因为漫天的大火掉了下来，霍彦琛条件反射的向夏千暖扑了过去，将她压在身下之后便不省人事了。

    如今既然他得救了，那么那个女人应该也没事。

    霍彦琛此时见夏千雪欲言又止的模样，“说！”

    “够了，有什么事情等你养好了伤再说。”

    霍老夫人带着一丝警告看了眼夏千雪，后者立马胆怯的低下头。

    “有什么事情是我不能知道的？我让你说就说。”

    夏千雪一脸为难的咬了咬唇，偷偷看了一眼此时脸色不善的霍老夫人，“当初救你的时候并没有看到暖暖，有目击者称她早就离开了。”

    听了她的话，霍彦琛将埋在被子里的手紧紧握拳，“你再说一遍！”

    “当时只有你一个人昏迷在火灾现场，并没有发现暖暖的身影。”

    突然啪的一声，霍老夫人目光犀利的看着夏千雪，她记得之前警告她很多遍，看来没长记性，居然当着她的面敢挑拨他的孙儿和孙媳妇的关系。

    “奶奶……”夏千雪捂着自己被打的左脸，眼泪就这样吧嗒吧嗒落了下来，一张楚楚动人的小脸上写满了倔强，“奶奶，即使您不让我说，我还是要说，暖暖她根本就不管彦琛的死活而是她一个人走了，彦琛为了救她差点丢了自己的一条命，我不能看着彦琛就这样继续被这样的女人欺骗下去，奶奶……我说的都是实话，我并没有恶意……”

    夏千雪不断耸着自己的肩膀泪如雨下，一张凄楚的小脸上布满了替霍彦琛的不值。

    “她不仅背叛了彦琛，甚至还有了别的男人的孩子，这种女人根本就不配当霍家的少夫人，她根本就配不上彦琛，她从一开始就是有目的的接近彦琛，她根本就不爱彦琛，奶奶，你不要被她的表象所蒙骗了……”

    “你怎么知道她有了别的男人的孩子？”

    霍老夫人没开口，反倒是霍彦琛一脸探究的看着夏千雪，如果他记得没错，这件事情他没有告诉任何人，而夏千雪又是从何得知。

    听到霍彦琛的质问，夏千雪的脸色瞬间变得苍白，“我……我只是猜测的，毕竟……毕竟她……她一定不止和顾城发生过一次关系……所以……所以……”

    夏千雪因为紧张，开始变得语无伦次。

