    这僧人年纪不大，大约也就是十七八岁左右，看上去还是一个少年模样。

    只是，他的气质气质却绝非一个少年所能呈现出来的，极为的沉稳厚重，甚至有些老辣。

    目光之中，蕴含着深深的智慧。

    他双手合十，低眉敛目，走到旁边，径自坐下，不言不语。

    那股沉静的气质，一派大德高僧风范。

    “十方丛林竟然也派人来了？”

    有人惊呼道：“而且看来派来的这名弟子，实力绝对不弱。”

    “是啊，十方丛林，素来神秘，竟然也如此重视此次比武？”

    有人暗暗的数着，忽然喊道：“九大势力，竟然已经是有着五个势力派人前来了。”

    “这场战斗竟然吸引了如此之多的人！”

    “也不知道他们是来看陈枫的，还是来看余泰鸿的。”

    这个时候，远处忽然一把粗豪苍老的声音响了起来，伴随着一阵哈哈大笑：“他们当然是看老夫的！”

    这句话传到此处，震的所有人都是一阵气血翻涌。

    甚至有些实力稍弱之人，更是直接被震得一口鲜血喷了出来！

    众人都是心中一凛，知道此人这番举动是为了给众人一个下马威。

    有那心思灵透之人便是大声喊道：“余泰鸿来了！这是余泰鸿来了！”

    然后，众人便是看到，一辆马车横空而来。

    这辆马车，通体紫金之色，看起来乃是用一种非常珍稀的紫色金属打造而成。

    而前面拉车的骏马，长约三丈，通体雪白，从头颅一直到尾巴，还长了一溜雪白的长长板刺。

    看上去极为的神骏，显然也是非常罕见的强大妖兽。

    马车停在那擂台旁边，从上面走下来三个人，正是余泰鸿的三名弟子，何擎苍，傅自明，还有他弟弟傅自和。

    然后，三人齐齐跪在擂台之上，高声喊道：“恭迎师父。”

    接着，后面的马车大门打开，一名老者大步走了出来。

    正是余泰鸿。

    何擎苍赶紧从马车之中取出一架紫金大椅，放在擂台之上，请余泰鸿坐下。

    众人看了，都是一阵惊呼：“好大的架势！”

    众人看着他，皆是目光一凝。

    “这便是传说之中的余泰鸿！”

    余泰鸿在天子城附近名气极大，以至于他的弟子都可以借他的名气，行事霸道，肆无忌惮，但是真正见过他的人，却是极少。

    余泰鸿哈哈大笑着缓缓落座。

    然后，身上一股气势散发而出，感受到这股气势，众人纷纷发出惊呼：“一星武帝中期，这是一星武帝中期的气势！”

    “是啊，他的气势如此之强！”

    “哈哈，这一次我们赢定了。”有那买余泰鸿赢的人，此时已经是心中笃定，纷纷兴奋的大声呼喊！

    而这个时候，一道冷哼传来：“一星武帝中期，很了不起吗？”

    下一刻，一个女子便是出现在看台之上。

    众人看到她之后，又是纷纷惊呼：“赢紫月，这是东荒赢家的大小姐，赢紫月！”

    赢紫月前几日出现在此处的事情，已经是在这里传遍，所有人都是知道，东荒赢家的大小姐已经来到了这里，不但来到了这里，而且还很是支持陈枫。

    此时，赢紫月正满脸愤愤的看着余泰鸿。

    余泰鸿看着紫月，嘴角勾勒出一抹阴惨惨的笑容，说道：“赢大小姐，我知道你是来给你那情郎陈枫助威的。”

    “但是抱歉了。”

    他昂着下巴，傲慢无比的说道：“今日，你会亲眼看着我将他虐杀致死！”

    “我一定要让他死得凄惨无比，才能一泄心头之恨！”

    他忌惮东荒赢家，不敢直接出言攻击赢紫月。

    但是，攻击陈枫他可是不怕的。

    赢紫月看着他，嘴角露出一抹冷笑，轻声说道：“小心风大闪了舌头，也不知道是谁将谁虐杀致死。”

    “我对陈枫哥哥充满了信心！”

    “哈哈，有信心是好事，但是可惜光有信心是没有用的。”

    余泰鸿哈哈大笑：“陈枫算什么东西，也配跟我相提并论？我一根手指头，就可以将他碾死！”

    就在这个时候，忽然一个淡淡的清朗声音传来：“你要把谁碾死？”

    听到这个声音之后，众人都是浑身一颤。

    这个声音，音量并不高，也似乎没有什么情绪，只是淡淡的。

    但是，却仿佛在每一个人耳边响起，如同黄钟大吕一般。

    让人听了，不由得从内脏到肌肉都是颤抖起来，带有一股奇怪的韵律。

    听到这个声音之后，紫月没有任何的停歇，直接便是跳了起来，开心的大声喊道：“陈枫哥哥，陈枫哥哥，你来了？”

    她看向远处，翘首以待。

    下一刻，所有人都是将目光投向远处。

    然后，他们便是看到，那极远的天边，一道人影向这边飘飞而来，很快便是来到近前。

    此人身材高大，长相俊朗，身穿一袭白衣，不是陈枫，又是谁人？

    “他就是陈枫吧？”不少人都是纷纷猜测。

    “没错，就是陈枫。”有那见过陈枫的人立刻大声确认。

    但是很快，人群之中却是纷纷发出惊呼之声：“这陈枫，看起来有点不太对劲啊！”

    “是啊，你看他的衣服之上还有血迹，他的脸色惨白，甚至他的气息都有些飘忽不定。”

    “这一切，都是身受重伤的表现！”

    “没错，难道说，陈枫已经是身受重伤？他遭遇了什么？为何在此比武之前竟然会受到重伤？”

    “难道说，是余泰鸿安排人预先伏击他？”

    众人纷纷大声议论。

    不光是他们，余泰鸿，还有他的几个弟子，以及在看台上围观的那些人，就更是发现了这一点。

    顿时，紫月脸色大变，脸上露出一抹浓浓的担心之色，整个人慌乱到了极点，比自己受伤还要难过，还要慌乱。

    她身形一闪，就要向陈枫飞去。

    这个时候，却被玄铁二老抓住手臂。

    玄铁二老沉声说道：“大小姐，现在你若过去见他，未免有些不妥，还是等比完再说吧！”

    紫月深深吸了口气，她也知道，现在不是自己任性的时候。

