    大夫人以葛崔氏自称。

    贤良与否暂且不论，经商有道却是葛家一众伙计公认的。

    若非有大夫人在，以掌柜葛大牛终日流连烟霞楼的尿性，葛家的聚源当铺早就被同在一条街的刘家吞并了。

    同样是有大夫人在，店中遭遇诡祸之后，葛家众人才不至于作鸟兽散。

    不仅未散，在葛崔氏的安排下，求援报官、暂避诡祸等一应事宜还进行的井井有条！

    截至目前，葛家唯一的损失是一名身受重伤后被大夫人救回来的九牛武人！

    若非有他掩护，葛家众人恐怕无一人能活。

    即便如此，葛家也先后有数人被速度极快的青面诡魄划伤，直接毒发身亡了。

    在葛崔氏的带领之下，葛家上下跟随随大流，想去九峰县衙所在的丑牛街寻求官府庇护。

    可莫说县衙，他们连一街之隔的子鼠街也挤不进去！

    眼前人山人海，哪里还能见到半个诡物？

    子鼠丑牛这两条街上的商户更是趁机开门，别人逃难而来，他们反而仰仗地利赚得盆满钵满。

    气氛之热烈，若有不知内情的人看到，必会以为今日什么节日。

    正当葛家老小受眼前的热络景象感染而放松心神之际。

    账房老张左右看了一圈，忽然脸色大变，惊呼道：

    “夫人！二夫人和飞岩少爷不见了！”

    徐娘半老、风韵犹存的葛崔氏柳眉深皱，目光在身旁葛家众人身上逐一扫过，果真没有发现那狐媚子和她的孽种。

    心中欢喜，却被葛崔氏掩饰得极好。

    “应是跟丢了，叫两个伙计回去寻找一番，记住，千万别靠近辰龙街，那边有诡。”

    面上佯装着急，葛崔氏却在心中冷哼。

    “什么跟丢了！

    那骚狐狸和她诞下的野种就没出葛家大院！

    嫌我不能产子？

    哼！

    你葛大牛一个泥腿子出身，若非有我崔家扶持，你能开得起当铺！？

    我崔胜雪虽不是什么大家闺秀，可配你这个泥腿子绰绰有余！

    竟敢始乱终弃，还敢打我！？

    你以为我当真不知道地窖中藏有你替那野种留下的银钱？

    现在好了，活该你葛家断子绝孙！

    可怜了我方郎，不，他也不可怜！

    九牛武人又如何？

    当初若是我不救他，他早就死在九峰城外了。

    如今他为救我而死于诡物之手，是他最好的归宿。”

    怨毒在催胜雪眸中闪过。

    葛大牛死讯刚到，积怨已久的她发现诡物来临的瞬间，心中生出的并非害怕，而是快意！

    并且葛大牛二夫人的房门，还是她亲手锁上的！

    那几个回去寻人的伙计，注定是要空手而回。

    “大娘！”

    稚嫩呼喊从身后传来，催胜雪浑身一震，心中直呼不可能！

    可等她习惯性的伪装脸色转过身去，海啸般的惊疑便尽数化作了一股尤胜从前的怨毒。

    那骚狐狸和她的野种，当真没死！

    ......

    “三百两！？”

    不仅没死，将这两个该死的东西带回来的两个武人，竟还狮子大开口，让崔胜雪支付报酬！

    “怎么？

    你当我兄弟二人的血气修为是捡来的不成？”

    周熊一见这位葛家大夫人似乎有些不情愿，劈头盖脸就是一顿掰扯。

    “你不信？

    看到没老吴，我就说他葛家人会赖账吧！

    幸好我早有准备，看到没，这便是诡魄之爪！

    另有一头索命厉煞，也被我兄弟二人解决了，若非如此，这对母子早就死了！”

    ‘我恨她不死！’

    崔胜雪恨得牙根痒痒，却又发作不得。

    不仅是因为眼前的两人很明显是血气修为在身的武人。

    还因为随着周熊从他被他别在腰间的布包中拿出诡魄毒爪后，引得周遭百姓连连惊呼，已经聚成了一个内外不知几层的大圈。

    “真是诡物毒爪！

    我二妹夫的小舅子的儿子亲眼见过，就是这样的！

    听说爪上有剧毒，便是雷音境界的大高手，被抓到也只有死！”

    “啊！这般凶厉，连雷音武人也抵挡不住？

    若是那劳什子诡魄来找我们，我们岂不是必死无疑？”

    “对啊对啊，唉，眼瞅着就要喝腊八粥过年了，这日子怎么越来越难过了。”

    子鼠街头，一众百姓怨声载道。

    先是疫病夺命，又有城外妖祸，而今竟连诡物这种向来之存在于话本故事中的邪祟都冒出来了。

    百姓还怎么活？

    站在周熊身旁的吴讳见群情激奋，越说越凶，也是不住摇头。

    若是没有葫芦，他没有修为，恐怕现在连内城都进不来！

    内城都自顾不暇，那外城呢？

    城外的村镇呢？

    会是什么模样？

    吴讳不敢想象。

    不说九牛雷音，但凡一头如柱境的诡魄出现在村镇之中，对没有修为的九峰百姓来说，绝对是毁灭性的打击！

    庆幸之余，吴讳心中忧虑难除。

    卢延山再不拿出对策来，恐怕九峰将乱！

    “来了来了！咱的卢青天来了！

    西城戌狗街，大老爷有话要对九峰百姓说！”

    不知这一嗓子是从何处传来的。

    整个子鼠街立即沸腾，纷纷朝西城涌去。

    人潮中，周熊紧紧攥着崔胜雪，怕她趁乱跑掉。

    他想不到这么远。

    或是说他不愿想。

    在周熊看来，只要卢延山还在，这天就塌不下来！

    周熊并非个例，炎朝统治千年，官府积威已久，可说绝大部分的九峰百姓，都是这般想法！

    不然一听卢延山要现身，九峰百姓何至于这般激动？

    崔胜雪无奈，诡物肢体做不得假，而且本该死于诡物之手的二夫人母子的确好端端的站在面前。

    只能让账房老张拿出三百两来，狠狠甩在守财奴一般的周熊怀中。

    今晨官府有刚刚贴出有偿驱诡的红榜，上面写得清清楚楚，凡是家财千贯之上的内城人家，补偿自负！

    千贯，即是千两，九峰城中，每年年底可都要命人将财富产业等等信息登记造册的。

    因此即便闹到官府，这驱诡酬劳也该他葛家掏！

    ......

    九峰西城戌狗街。

    每年用作武考场地的群英擂周围，除了坐西朝东的观礼台外，是一片方圆三千丈的空旷场地。

    此刻的高台之上，卢延山一身藏青官服，头戴乌纱官帽，负手而立，面色沉着。

    身为知县，也是明面上的九峰武道第一高手，他今日必须站出来安抚人心！

    如若不然，九峰必乱。

    自踏入先天之后，卢延山便再未心慌过。

    可等他踏遍九峰，仍是让两家武馆惨遭诡魄屠戮之后，他有些慌了！

    他在出手的过程中，看到了他派去郡城的真正信使，九峰暗卫！

    只是那名暗卫，是以雷音诡魄之身和他相见。

    这意味着什么？

    意味着九峰被围，事情正在朝秦玉弩所担忧的那般发展！

    意味着在暗中不知藏了多久的舍身邪教，所蕴藏的实力绝非一县可比！

