
　　夜已深。

　　客厅静谧，厨房内未拧紧的水龙头，滴落着令人春心荡漾的水珠，一颗又一颗的，打在心间。

　　“时间不早了，嗯……睡觉去吧。”

　　听见最上和人的声音，咲良彩音娇躯一抖，红着脸，轻轻点头。

　　最上和人起身便要上楼，咲良彩音站在原地深呼吸了几下，喊出了最上和人的名字。

　　“屑人君。”

　　最上和人回头看她。

　　咲良小姐张开双手：“背我上楼。”

　　最上和人看了她一会儿。

　　“好。”

　　来到最上和人的卧室，咲良彩音忽然感觉周身的空气都粘稠了起来。

　　吸进肺里，甜腻至极，仿佛置身在全是棉花糖的海洋中。

　　好看的眼睛，偷偷打量那张放置在角落的单人床。

　　那儿，就是今晚的比赛场地。

　　扑通……扑通……

　　咲良小姐没办法抑制心跳的加速。

　　“对了，要不要先去洗个澡？”

　　最上和人问。

　　咲良彩音摇摇头：“我来之前已经在家里洗过了。”

　　“这样啊。”

　　话说完后，咲良彩音的脸更红了。

　　这种说法，岂不是代表她来之前就已经做好打算了么。

　　可是说出去的话无法收回，她只得羞赧地低着螓首，坐立不安。

　　忽然，最上和人脱去身上的外套，这一动作极大程度地触动了咲良小姐紧绷的神经，下意识地后退一步。

　　最上和人好笑地望着她。

　　“怂了？”

　　咲良彩音哪受得了这挑衅，支支吾吾半天，心一横，同样把身上的羊毛外套给脱了去。

　　“谁怂谁是狗！”

　　蓦地，最上和人看出了她的紧张，缓步向她走去。

　　咲良彩音僵硬在原地，不晓得该做出什么反应才好，直到最上和人温柔地抱着她，除此之外什么都没错，她紊乱的心率才逐渐平复下来。

　　“呐，屑人君，我们，算不算是在做坏事？”

　　“为什么这么说？”

　　“那个时候，当我见到你与祈之助在一起的时候，我除了失落之外，其实……还有松了口气的想法。”

　　“…………”

　　“既然是好友喜欢的男人，那么我也就该死心了，可以踏踏实实地去和女性声优们贴贴，将你从我的脑子里彻底抹去。

　　可是……”

　　“罪恶感……么？”

　　“……嗯。”

　　咲良彩音会产生这样的想法，最上和人竟丝毫都不感到意外。

　　可是恋爱这种事情，没有谁能够说得准，昨天还是相互仇视的敌人，或许明天就会发现那令自己心动的一面。

　　恋爱没有对错，只有谁对不起谁。

　　最上和人不愿让自己身上的负面情绪，继续感染怀中的少女，只能将这一切归咎于自己，希望她能够因此而释然些。

　　哪怕只有一些也好。

　　“我那个还不懂，不懂自己可能迟早要伤害一个人，给她以无法愈合的重创。

　　在某种情况下，一个人的存在本身就要伤害另一个人。

　　当然，也可能我作为一个人太软弱了。正因为软弱，才稀里糊涂的随波逐流。

　　但是现在不一样了。”

　　“哪不一样？”

　　“你缠上了我。”

　　“干嘛要将人家说得像是黏糊糊的八爪鱼一样。”

　　最上和人流露浅笑，继续将她搂紧，恨不得让她融入自己的身体内。

　　两个人在一块的话，孤独总是能对半分的吧。

　　他这个人是那种喜爱独处的性情，或说是那种不太以独处为苦的性情。

　　每天有三五个小时跟谁都不交谈，独自跑步也罢，写文章也罢，都不感到无聊。

　　在这样的生活中，一名少女，身后拖拽着成片的麻烦，擅自闯入他的孤独，将他身边的空气，全部染成了粉嫩的樱花色。

　　“谢谢，咲良。”

　　“……意味不明，怎么突然说谢谢。”

　　最上和人闻着她头发上洗发露的香气，轻抚她的秀发。

　　“谢谢你愿意喜欢我这样的人。”

　　“事到如今还在说什么呢，喜欢上了就是喜欢上了，我能有什么办法。”

　　咲良彩音缓缓抬手，将他抱紧，柔软的山脉被压地有些变形，心跳声清晰入耳。

　　闭上眼睛，能看见彼此跳动的心。

　　“我的爱沉重，污浊，里面带有许多令人不快的东西，比如悲伤，忧愁，自怜，绝望，我的心又这样脆弱不堪，自己总被这些负面情绪打败，好像在一个沼泽里越挣扎越下沉。而我爱你，就是想把你也拖进来，却希望你救我。”

　　“你有这么爱我？”

　　“爱到整个世界森林里的老虎都融化成黄油。”

　　咲良彩音睁开眼睛，抬首望他，美丽的双眸内，游荡着摄人心魂的魅惑。

　　“我今晚，就是栽在你这张嘴上。”

　　“不喜欢听？”

　　咲良彩音浅浅的笑了。

　　“不讨厌。”

　　……

　　屋内的灯光消散，传来窸窸窣窣地脱衣声。

　　“你买了么？”

　　“没……没有。”

　　“你这差劲的混蛋！杀掉你喔！”

　　“要不……我现在去？”

　　“……我，我包里……有。”

　　“…………”

　　“喂！你倒是说些什么啊！”

　　“你还真是……有些可爱过头了。”

　　“什么意思嘛！我是在来的路上，怕你……唔！”

　　窗外，晶莹的露珠在玻璃上凝结，静悄悄地流淌。

　　……

　　……

　　（中略，看简介，懂得都懂。）

　　……

　　……

　　十二月的清晨，总是令人格外的慵懒，沉迷在舒适的被窝内，倚着光滑柔软的枕头。

　　没有哪一刻，比这种时候更令人能产生归属感。

　　最上和人比咲良彩音醒得要早，侧过脸，咲良小姐仍在熟睡。

　　白皙的肩膀裸露在被子外，最上和人伸手扯过被子，将她的肩膀盖严实。

　　昨夜一直到凌晨三四点才睡觉，而此时才只有早上八点，最上和人打算再眯一会儿，便下楼准备早餐。

　　然而，视野内的面板图标，闪烁不停。

　　最上和人将其点开。

　　一共有两项数值产生了变化。

　　首先是咲良彩音的亲密度，突破90点，继小西沙织后，成为第二个亲密度突破90点的女孩儿。

　　而另一项变化，令最上和人深深地皱起眉头。

　　特殊技能：后宫之主（Lv2）【暂不可升至Lv3】

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　群文件，懂得都懂。

　　早有预谋地卡在了第520章，懂不懂佐佐人的含金量啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，520.我爱你，爱到整个世界森林里的老虎都融化成黄油。免费阅读。https://xs.23sk.com 