    十分钟后以后，慕氏集团的五位有老婆，并且很爱老婆，家庭美满的经理在总裁办公室里就位，面面相窥。

    总裁这忽然叫他们来干什么？而且部门不同，职位不同，不像是要交代什么事啊。

    慕战辰双手交握，把之前问杜宇的问题也问了他们一遍。

    “如果你的爱人要去某个地方，那里危险重重，你去阻拦她却觉得你是恶意，该怎么办？”

    几个人没想到慕总裁叫他们来是解决情感类问题的，都是傻了一会儿才纷纷开口。

    三个选择了，即使叫她恨自己，也不能叫她去。但另外两个却选择了陪她一起去。

    慕战辰蹙眉：“为什么要陪她一起去，那里那么危险，去了就是两个人一起遇险。”

    其中一个经理苦笑道：“总裁，您问的是面对我爱人。我这位爱人啊一根筋，认死理，她要认定了的事十头牛都拉不回来，我拦不住啊。我就算是劝阻也劝不动，所以只能豁出去了跟着一起去。”

    慕战辰略一思索，问另外一个人：“你呢？”

    那人道：“总裁您说，她会觉得阻拦她是恶意，那她肯定是不会听我的不去，而且说不准她知道那边有危险也是要去的，且还会觉得我的阻拦是胆小鬼行为。我还不如跟着去，事事都能掌握住，然后把她保护好。跟在身边总比放她一个人去放心多了，我们两个一起有难同当。”

    慕战辰没想到，真能从这些人口中听到答案，且这些答案的确是给了自己某些启发，也叫他知道，自己或许真的错了。

    也许躲避并不是好的办法。

    但，前行却真的需要慎重。

    他需要得一个两全的办法。

    “各位的问题回答的很好，我相信顾全家庭的人，在职场上更能发挥出正能量，所以对各位的考核就到此结束，好好努力，争取早日升迁。”慕战辰不希望这些人揣测他的家里事，且不想走路什么风声，便又道：“请诸位对这次的考核内容保密，这涉及到你们未来升迁的关系。”

    这一下子，所有人都有些错愕了起来。

    这、这竟然是一场考核，虽然他们进了慕氏之后早就知道，慕氏集团和其他集团不同，向来都不按套路出牌，可没想到竟然就这么一个问题竟是考核了！

    出去之后，五个人面面相窥，其中一个精明的，低声道：“这考核内容，诸位可千万不要透露，要是别人提前准备的答案比我们的好，那我们可就升迁无望了，我感觉总裁对我们刚才的表现很满意，我们是极有希望的。”

    其他几个人也纷纷点头。傻子才出去宣扬呢，那不是明摆着给他人做嫁衣。

    慕战辰这招用的，直接堵住了几个人的口，但慕战辰也不是说虚的，叫杜宇给这几个人记了笔功劳，留意着，若是真的表现好，升迁倒的确有望。

    慕战辰在公司里想潜心思考，顾棉棉在家里发着烧心里把慕战辰翻来覆去骂了好久，骂完了又怒吃了一盒冰淇淋，看了一场电影。

    生活说滋润还真是挺滋润的。

    虽然有烦恼，但顾棉棉擅长化解烦恼。

    傍晚，慕战辰回到家里才听说顾棉棉发烧了，以为是昨天晚上做的太过导致的。

    把包递给下人，慕战辰就匆匆上楼了。

    卧室里，顾棉棉早就收起了自己吃的东西，在床上躺着头上盖着个毛巾，嘴唇还特意打了裸色唇膏装柔弱。

    慕战辰进去走到床前，看到顾棉棉这么脆弱的样子，心里颇为心疼，但两个人早晨互放狠话，又忽然关切起来，没有过度十分别扭。所以慕战辰只能僵着脸，硬着头皮开口：“是因为昨天晚上发烧的吗？”

    顾棉棉虚弱的扫他一眼，故作平静又冷漠：“是不是你心里没数吗？”

    慕战辰蹙眉：“你生病了也要这么跟我说话吗？”

    顾棉棉抿着唇不说话了，她也想柔软点，可是换了哪个女人想想不来气，昨天晚上她真是被折腾的很苦，很羞耻。

    “你好好养病，今晚不做。”慕战辰想了想还是把这事先说了。

    顾棉棉心里稍微松了一口气，还好，至少这方面慕战辰还有良心。

    闭上眼睛，顾棉棉侧身道：“我会好好休息的，要睡了。”

    慕战辰要说什么，但最终打住了，起身出去。

    等慕战辰走了，顾棉棉便气哼哼哈的把额头上的毛巾给扔掉了。

    什么男人啊！自己这个时候正是需要陪伴，需要人哄哄的时候，他就不能说句软话吗？

    顾棉棉想着，又噎住了。

    “我在指望什么，他可是高高在上的慕战辰，难不成还能给我道歉吗？”叹口气，顾棉棉闭上了眼睛。

    用力蒙住被子，顾棉棉为自己的没出息生气。

    她该想的是怎么继续逃跑吧，怎么还想着哥哥和她的关系缓解。

    这次的比赛她一定要参加才行。

    不能就这么任由慕战辰阻拦了。

    两个人正闹内部矛盾，外部人员也没闲着，霍思思查了下顾棉棉，因为这次是她亲自派人，以学校走访打听她同学等老办法调查顾棉棉，所以倒是查到了不少。

    看着顾棉棉的资料。霍思思挑眉道：“这个顾棉棉，父亲去世了，家业交给了她继母，还有个母亲带来的姐姐，就这种情况下，那对母女竟然对她很好，而且从小到大，身边人没有不喜欢她的，一个小门小户的女孩儿，生的跟公主似的，众星捧月，没吃过一点苦。”

    翻看了两页，都是顾棉棉的一些夸赞的话。

    虽然看的有些烦，但霍思思也已经知道了，顾棉棉在生活里算是一个超级好人缘。

    这种事是很神奇的，她算是被上天眷顾了，才这么好命。

    本来顾棉棉这份报告，是没什么有用的信息的，但当霍思思看到顾棉棉老家是B市，且邻居就是慕战辰家的亲戚慕清羽时，脸色忽然变了。

    慕清羽……

    “如果我没记错的话，那一年，战辰和我关系疏远的那一年，就是从慕清羽家回来的那一年。”

