    第475章

    几个男生上去就把李淼淼的自行车给夺了过来，周子凯顺势坐在了李淼淼的自行车上，和李淼淼说，早上的事情让他丢了面子，现在让李淼淼必须和他道歉，要是不道歉，她的自行车就别想骑走。

    李淼淼眯眼看了面色嚣张的周子凯一眼，“你确定？”

    “确定以及肯定，你要是不道歉，我就把你自行车轮子给卸了。”

    周子凯作势踢了李淼淼的自行车一下。

    这给李淼淼心疼的不行，她平时最宝贝这辆自行车，每次回去都是擦了又擦，生怕它哪里有一点痕迹，周子凯倒好，上去踢她的车轮子。

    要是踢坏了怎么办？

    李淼淼一怒之下，冲上来就给了他两拳，周子凯再也维持不住刚才嚣张气势，抱着肚子在地上打滚。

    其他几个男生见状立马去关心周子凯的情况，“周子凯你没事吧？”

    “不至于吧，李瑾瑜就那么两下给你打趴下了？”

    周子凯从牙缝里挤出两个字，“闭嘴。”

    挨打的不是他们，他们当然不知道李瑾瑜下手有多狠，周子凯这辈子都没这么疼过。

    李淼淼挥了挥手里的拳头，“你们要是不信，可以试试。”

    这个年纪的男生是最经不起激的，李淼淼这句话一出来，几个男生也不管地上的周子凯了，扬言要李淼淼见识见识他们的厉害。

    然而最后的结果是，李淼淼几脚给他们踹飞了。

    而把他们踹飞的结果就是，李淼淼被请去了办公室，接受朱老师的批评教育，朱老师看着个子小小的李淼淼一个劲的叹气，他怎么也想不通，这么好的一个学生，居然在学校里打架。

    打的还是比自己大的人，再看几个被打的惨兮兮的周子凯几人，朱老师头都疼了。

    周子凯几个男生捂着自己被打和踹的地方，一个劲的和朱老师哭诉，李淼淼欺人太甚，他们不过是逗逗她，李淼淼居然和他们动手。

    “老师，我胸口好疼，肯定是骨头碎了。”

    “老师，我也是...”

    他们在哭诉的时候，李淼淼开始发挥自己的演技，硬挤出了几滴眼泪，然后可怜兮兮道：“老师，我没有，早读的时候，周子凯他们不跟着早读，还影响其他同学，看我不理他们，就开始攻击我的身高，我一下子气不过，就用书砸了周子凯，我知道我砸他是我不对，但是他影响其他同学...”

    接下来的事情就是朱老师知道的这样了，“周子凯说，要让我道歉，我要是不道歉，就拆了我的车轮子，以后天天堵我，还扎我轮胎，这辆自行车是我爸妈省吃俭用了好久，才给我买的...”

    李淼淼说完呜呜的哭了，当然是那种倔强的哭。

    周子凯跳起来反驳，“你放屁，我什么时候说过要天天堵你要扎你轮胎的话？”

    李淼淼一脸错愕，“你刚不是说我把你骨头打碎了吗？你现在怎么没事了？”

    朱老师的眼神一下子变得锐利起来，被李淼淼和朱老师盯着，周子凯我我我了半天，也没我出个所以然来。

    朱老师手一挥，“行了，你不用说了。”

    再问其他几个男生，其他几个男生倒是想解释，但是被朱老师那么一盯，人直接变得结结巴巴了起来，但是大致和李淼淼说的还是没什么差别的。

    朱老师了解完经过，刚想说话，那边从学生那知道消息的赵玲风风火火的跑来了，上来就道：“我说朱老师，对于这种打架斗殴的学生，就该记过然后请家长，看是让家长带回去教育，还是办理退学，或者说你看李瑾瑜同学成绩好，舍不得？”

    “赵老师，我们班的事情，好像轮不到你来管吧。”朱老师知道赵玲一直记恨着让她道歉的事儿呢，如今李淼淼和人打架，她能不抓着这个机会，一个劲的往死里踩吗？

    “是轮不到我来管，但我也是初一年纪的班主任，我有责任监督朱老师你公平公正的处理事情。”

    “那我可真是谢谢你了，不过要让你失望了，这件事是他们几个学生闹着玩，没到请家长那个地步，而且我刚才已经批评教育他们了，就不需要赵老师你来插手，好了，你们几个先走吧。”

    朱老师手一挥，几个男生麻溜的跑了，生怕跑的晚了就要请家长，李淼淼瞅了赵老师一眼，跟在他们的身后出去。

    到了外边，周子凯主动和李淼淼道：“我告诉你别得意，这次老师虽然没惩罚你，但是下次，可不一定了。”

    李淼淼挑眉，“那就等着看吧，你要是还来挑衅我，我就不是打你两拳那么简单了。”

    他旁边的男生扯了扯周子凯的袖子，“周子凯，你还是别和李瑾瑜过不去了，我们打不过他。”

    他们好几个人都被李瑾瑜给撂地上了，再去挑衅估计也是被撂地上的下场，他们可不想再次躺地上，那样太丢人了。

    李淼淼想了下说这话男生的名字，“王洪，只有你认清了现实。”

    王洪：都被撂地下躺着了，能不认清现实吗？

    周子凯朝王洪冷哼了一声，“叛徒。”

    “周子凯，你这就不对了，王洪只说了一句实话，你就说人家叛徒，你没读过书吗？叛徒是什么意思你不知道？”

    丢下这句话，李淼淼潇洒离去。

    因为这事儿，李淼淼到家的时候比平时晚了半小时，一看见她，李小鹏立马和关春燕说：“爸妈，姐回来了。”

    等她进了院子，关春燕和李建设出来了，“回来了就行，闺女赶紧去洗手，就等着你吃饭呢。”

    “你再不回来，我都要去学校找你了。”

    李淼淼嘿嘿一笑，停好自行车，洗了手就过去吃饭了。

    和人打架的事儿，李淼淼自然没瞒着，吃饭的时候就把这事儿讲了，着重说了赵玲讲的那番话，“爸妈，你们是不知道那个赵老师有多讨厌，我们班的事情，她还跑出来管。”

    关春燕点头，“可不是，当时我看她就不爽。”

