    教皇寝殿。

    一头黑发的撒加半躺在白玉石砌成的寝殿浴池中，周身白色雾气缭绕，让那具健硕完美的躯体若隐若现。

    他右手端着杯红酒，轻轻抿了口鲜红的葡萄酒，半眯着眼。

    十三年了，只有在脱下所有伪装后，他才能稍稍安心。

    “区区一个守墓人竟然当面让我难堪，真是愚蠢。”

    撒加自言自语，面色冷峻，黑色的眼眸中散发着疯狂杀意。

    一个守墓人也想争夺他的双子座黄金圣衣？

    大言不惭！

    对方算是触碰到了自己的禁忌，也让所有人知道了双子座撒加。

    “教皇陛下，听说那位圣衣的获得者竟然拒绝了天马座圣衣。”

    “……他甚至还窥伺双子座的黄金圣衣。”

    一个苍老的声音从寝殿门外传来。

    “不错。“

    撒加回答：“基加斯哦，作为圣域的参谋长，你未免太疏忽大意了，错过了这么一个人才。”

    圣域的行政管理体系中，有一个特殊的职位，这个职位掌管着除黄金圣斗士、无阶级圣斗士外所有圣斗士及士卒。

    换句话说，这个职位掌握着24名白银圣斗士、48名青铜圣斗士及所有的私兵圣斗士及士卒，这个职位就是圣域的参谋长。

    圣域参谋长可以说是教皇命令的第一执行人，参谋长可以随时参见教皇向教皇汇报圣域发生的一切事情，其他的圣斗士没有召唤是不能随便达到教皇殿的。

    参谋长基加斯作为教皇的心腹，则可以单独进入教皇殿，甚至是寝殿，也是绝对的实权派。

    “抱歉，教皇陛下。”

    “丁力开始的训练成绩并不好，因此被派往圣域墓地做守墓人，后来传出这个人精神有问题，并没有被列在考察范围内，他能获得天马座圣衣实在难以预料。”

    “请问教皇陛下的意思是……”

    基加斯揣摩着对方用意。

    “让魔铃将天马座圣衣收回，转交给星矢。”

    “丁力行为古怪，其实很有潜力，找个机会考验考验他，如果不小心死了，那就算他倒霉。”

    “……遵命！”

    基加斯能听出来，教皇对于守墓人丁力很不满意，有惩戒对方的意思。

    甚至可能有杀死对方潜台词。

    这小子果然当场触怒了教皇陛下。

    撒加顿了顿，转而询问：“白羊座的黄金圣斗士穆回圣域了吗？”

    基加斯立刻回答：“白羊座的穆回来过圣域一次，只说是白羊座圣衣受损，目前行踪再次不明。”

    “教皇陛下，穆已经多年未归圣域，想来就来，想走就走，作为黄金圣斗士却不守圣域的规矩，擅自脱离白羊宫，这种擅离职守的行为需要惩戒。“

    “还请教皇下令惩罚白羊座的穆！“

    基加斯说完，却没有得到任何回应。

    果然，教皇陛下并不希望惩戒白羊座的穆。

    看来这师徒两人之间的关系非常微妙，自己还是少掺和的好。

    他立刻转移话题：“回禀教皇陛下，根据汇报，我们在圣域附近又发现了一座被献祭掉的村镇，无一生还，所有人的大脑被不知名的生物掏空，不似人类所为。”

    “属下翻阅过雅典娜女神留下的神典，应该是某种邪教的献祭唤醒仪式，很可能跟某个邪神有关。”

    撒加听到“邪神”二字，神色微变：“立刻再派人调查清楚，派出更多的白银圣斗士，本座不希望再看到乌鸦座的事情重演。”

    “必须要弄清楚，那群家伙到底在祭祀什么邪神。”

    “发现势头的话，那么全部扑杀，一个不留。”

    基加斯立刻应声：“遵命，陛下，属下立刻准备此事！”

    。

    夜已深，皓月当空。

    向来死气沉沉的圣域墓地中此刻篝火通明。

    空气中到处飘散着烤肉的诱人香味，冉冉升起的篝火中不时发出树枝爆裂的声音，还有觥筹交错声。

    “祝贺师兄，我就知道你会成功的。”

    “其实师兄才是最合适天马座圣衣的人选。”

    “之前被莎尔娜老师告诉我计划有变，只能暂时放弃圣衣争夺，潘西还要我保密，所以没有跟你说……”

    卡西欧士抱着个酒壶已经一副口齿不清的模样，浑身都是酒味，说着说着就闭上双眼便呼呼大睡了过去。

    “真是愉快的一天……我多年的心愿都达成了。”

    “丁力，你真是出乎我的预料。”

    旁边的莎尔娜也是酒不醉人自醉，面具下的樱桃小嘴很是红润，时不时的拿着酒壶往嘴里灌酒。

    丁力没有说话，望着火堆里伸缩不定的火苗，眸中露出异样目光。

    火堆之上有一头体型壮硕的猪，它现在已经成了一只表皮金黄，冒着油脂的烤猪。

    之前莎尔娜提议举办庆功宴，潘西和卡西欧士积极响应。

    结果，杀了猪不说，所有的工作都落在他一人身上，这群吃白食的家伙，一个个等着烤猪肉入口。

    丁力将一块收集来的蜂蜜粘在铁勺上，用铁勺不断涂抹烤猪，时不时的摇晃着那根木棒，让蜂蜜和火势均匀分布在烤肉上。

    随着缓缓翻转肉块，火舌吞吐，过不多时，一股若有若无的香气，便渐渐飘散开来。

    空气中的香味越来越浓，火光上那猪全身渐渐冒出了油脂，缓缓滴下，看去油光发亮，一看便令人食指大动，惹人垂涎欲滴。

    真香！

    闻着这诱人的香味，几人都在流口水。

    呜……

    一个玫瑰般的鲜红，卷着香风出现在了火堆旁，她红裙飘舞。

    不远处呆呆指望着烤猪垂涎的潘西、莎尔娜见状，皆是一愣。

    不用说，来人正是阿布罗狄。

    潘西看着这位比女人还要妖艳的男性黄金圣斗士，依旧有些不习惯，但莎尔娜却没这么见外，还和莎尔娜闲聊了几句，似乎两人早就熟识。

    “恭喜啊，丁力，我就知道你能获得天马座圣衣。”

    阿布罗狄脸上充斥着娇媚的无比的笑容，嘴角不自觉的流出一抹晶莹的哈喇子。

    “坐吧。”

    丁力没多说话。

    看这位哈喇子直流的模样，就知道阿布罗狄又来打秋风了。

    没关系，他和阿布罗狄属于互帮互助关系，马上还有事情要问这位女装大佬。

    吃就吃吧！

    咦，你又在胸口塞了什么东西？

    这也……太大了吧！

