    就在齐惜猜测的时候，昊天商行的那群人沉默了。

    他们没想到楚天问的是这个问题。

    所有人眼神都在闪烁。

    “呦……骨头都挺硬，那我们继续……”楚天笑了。

    “不是我们不想说……”就在楚天准备转身的时候，突然有人开口。

    “是啊，我们跟商会有协议的！”

    其他人见到楚天说继续，开始慌了。

    “那是你们的事情，动手！”楚天咧嘴笑了一下。

    “啊……不要……！”

    楚天说完，高凯上前直接就拎起来一个家伙。

    这家伙，一脸惊恐，挣扎……

    “说……”楚天伸手从道天那里接过一瓶药水。

    来到这家伙面前。

    “我……我……我说了我就完了，我家里有八十岁的老母，下有三岁孩子，赔偿金我给不起啊！”

    这家伙鼻涕一把泪一把……

    哭天喊地的对楚天祈求。

    “哦……”

    楚天面无表情，只是回了这么一个字。

    一伸手，将[痛苦增强药水]直接塞进了那家伙的嘴中。

    啪……

    反手就是一个大耳光扇了过去。

    “啊……嗝……”

    这家伙一翻白眼，竟然直接将灯泡大小的瓶子，给咽下去，还卡在了嗓子眼。

    咔嚓……

    楚天随手一拳，打在那家伙的喉咙上。

    一声脆响，也不知道是喉咙碎了还是玻璃瓶碎了。

    反正下一秒，这家伙张着嘴嚎叫，却没有发出任何声音。

    做完这一切，楚天摆摆手。

    高凯将这家伙往后一扔，其他的逆神盟玩家接手过去。

    10分钟的药效时间，不能浪费。

    一顿毒打，无可避免。

    然而楚天又将目光盯向了其他人。

    当他手指指向其中一人时。

    “我说……是他们俩也是专家级，他们伪装成高级工程师和高级铸造师来参加这次的铸造和组装。

    我们都被签了封口协议，违约金200个金币！”那个人一惊，赶紧开口。

    听到这句话，楚天笑了。

    “这就对了！昊天商行的管事的，还有多久到？”

    楚天前4个字是感叹，后面那句话就不知道是在问谁了。

    那个说话的昊天商行之人，愣了一下，张了张嘴。

    他以为昨天在问他……

    然而就在这一刻，楚天身侧，两个身影出现。

    一个是猎豹形态……是一只德鲁伊。

    另一个则是盗贼装扮。

    他们俩一出现，盗贼便开口说道。

    “我们进来时，那群家伙还有几百米到我们驻地，现在应该到门口了！”

    这盗贼说完这句话，楚天点了点头。

    他便和身边的德鲁伊同时消失，显然又隐去了身形。

    “惜惜姐，让外面的人进来吧……”

    公会驻地大门，没有授权，是无法进入的。

    除非强行攻击，将公会驻地大门打破。

    但是，目前所有公会驻地都是在主城之中。

    这种方法自然是无法行得通……！

    逆神盟公会驻地外，气势汹汹的来了五个人。

    为首的一个，更甚面沉似水。

    他们刚到这里，还没等有人上前叫喊。

    逆神盟公会驻地大门的结界，在这一刻，突然消散。

    五个人一愣，为首的那个人更是眉心一皱。

    都知晓，他们的到来，里面的人知道了。

    几个人没有犹豫，抬腿就进入到驻地之内。

    然而这几个人进来之后，远远的就见到他们的人，一个个跌坐在地，还有几惨不忍睹的在嚎叫。

    顿时为首的那个人，脸色更加阴沉。

    都快挤出水来了。

    他定定的盯着曾经跟他签过合约的，泪倾城，也就是齐惜。

    不过后者，仿佛没看见他似的，正和身边的一个牧师玩家交谈着。

    见到这一幕，他更是心生妒火。

    他可是垂涎这个逆神盟执行会长很久了。

    几次越她吃个饭，对方都是委婉拒绝。

    现在见到她跟那个牧师如此亲昵，自己的到来仿若未见，那种滋味只有他自己清楚。

    这家伙，正是昊天商行，驻盛京城的总管事。

    挂着商行的副职名头。

    在盛京城里，也算是知名人物。

    刚刚他接到在信息，说是逆神盟的执行会长下达停工的的命令。

    接着就收到自己的人被人打的消息。

    急急忙忙，怒火冲天的过来了。

    却发现自己看上的女人，在跟别人这样，还如此无视他。

    顿时迈着步伐，直直的朝着议会大厅的方向快步走来。

    然而，在他面前间隔着数百人的逆神盟玩家。

    这家伙估也没管那些，竟是要从人群中穿过。

    可惜，今天的逆神盟，跟以往可不同。

    今天的逆神盟的老大……

    [我不是德鲁伊]……德神却在这里。

    以往，他们听从着会长留下的公会条例指示。

    不惹事、不怕事。

    不欺负弱者，不奉承强者。

    等等的规矩行事，但是最近半个月，老大突然消失，一直没有登陆游戏。

    执行会长下达了一个命令，那就是忍……

    他们都知道，执行会长[泪倾城]。

    三个副会长[剑指苍天]、[横刀]、[圣光忽悠着你]。

    全都都是老大现实中熟悉之人。

    老大现实中一定是有了什么事情，否则不可能这么久不上线。

    而且，三个副会长这段时间，也有的时候来，有的时候几天不上。

    他们也就忍了这么久……

    老大以前说，不惹事，但是也不要怕事，惹了他们，必然十倍捶回去。

    这半个月，可憋坏他们了。

    瞅着这五个家伙，竟然像从他们中间穿过。

    怎么可能让他们如愿。

    而昊天商行的五个人，猖狂惯了。

    这段时间跟逆神盟打交道，每个人对他们都是客客气气的。

    他们也就认为，什么盛京城第一公会。

    也不过如此。

    然而今天，就在他们走到第一个人的面前时。

    那带头的家伙，不偏不倚，直接朝着逆神盟成员撞了过去。

    按理说，他这样走路，对方必然要侧身给他让路。

    没成想，他想多了。

    嘭……

    “滚你丫的……走路不看人的？你丫的眼睛长腚上了？”

    这位昊天商行副行长，盛京城地区主管事，前一秒还迈着六亲不认的步伐。

    下一秒，就被人一脚闷在肚子上，踹飞出去三四米远。

    踹他的，还仅仅是逆神盟公会的一个普通会员。

    见到这一幕，楚天嘴角挑了一下。

    他还以为，自己手下的兵，会直接让路给对方呢。

    “你……”管事的身后四个家伙，竟然唰……的一下，抽出了武器。

    这四个人，是这家伙的保镖。

