    x先生说，最终导致整座城市中所有灵魂都消失殆尽玩意儿，是一所‘电磁厂’，但系统给出的提示却是一个‘电磁场’，厂是一个建筑，而场是一团能量，这一个细节足以影响风焱对整个副本大局的判断，如果没有这个矛盾点，他就不会冒险在陷入楚人美幻象中的水中选择开口与亚希交流，而是选择按部就班的，知道x先生和安娜想杀楚人美，自己又能过任务，直接顺水推舟的斩下她的级。但在错字矛盾点出现后，风焱意识到，能否通关的关键，很可能就在于自己是否选择冒险一试，错过这个节点，往后的剧情很可能全都是垃圾时间，等待自己的只有副本失败。

    “全赢你三局游戏和阻止电磁场引爆，其实是两个任务……应该说是我全赢你的全部条件，你根本就不会放过这座城市中的所有鬼魂，赢得游戏归赢得游戏，阻止电磁场归阻止电磁场，只要我有一个没有做到，应该都算输给你了吧。而我，在你说出电磁厂的时候，就知道你所谓的工厂，根本不存在，只是你诱导我的方式，真正的磁场，仅为一团能量，就在这座酒店的某个地方。”

    其实看似这个细节很明显，都放在玩家随时可以查看的系统面板中了，不怕你去研究主线任务所布信息中的猫腻，但其实就是这种随时可以查看，直至副本结束都不会消失的、显而易见的细节小矛盾点，往往就是绝多数玩家会忽略的地方，甚至很多玩家很可能直至见到x先生，现系统任务仍旧处于未完成的状态，都会怀疑是不是系统出现Bug了，然后电磁场引爆，导致副本失败，他们还是一头雾水，选择向客服申诉，但最终都会得到统一的，游戏副本无任何异常的回复。

    这也正是每天有很多玩家在心跳领域论坛上，喷游戏商副本安排不合理，Bug横行，故意不让玩家过关的原因。

    其实呢，仅仅是因为这些家伙的能力有限，被系统耍了还以为自己能力多强，系统故意不让他们过副本似的，委屈的不行去申诉，客服和系统才没那么多闲工夫跟数以千万的玩家一个个解释呢，只能给出不是副本的原因，是你自己的原因，这么一个答复。

    等到有玩家通关这些副本后，那些玩家才会后知后觉的销声匿迹，留下的则是更多其他玩家在论坛上骂他们智商无下限的留言。

    风焱尽量将系统布主线任务时，看似是一个任务，其实是两个任务这件事情，用自己与x先生博弈的方式说了出来，和这家伙说系统什么的，他也听不懂。

    x先生诱导风焱说毁灭整个城市的玩意儿是一座厂，那么就会完全打消风焱想要直接捣乱磁场的想法，因为厂房肯定是在这座酒店的外面，如果真的是这样的话，就像刚刚所说，风焱就不会在亚希出现的时候，选择开口说话，他会把所有的一切都看成楚人美想要弄死他的幻觉手段，一概不理，直接斩，但矛盾点出现，加上当时那种情况是唯一最大概率解决最终将两个任务都完成的关键剧情，风焱选择了与亚希交流，尽管他知道，选择应答任何幻象有悖于安娜的警告，而一张嘴也会喝进尸水，这两种情况随便来一个，都可以让他副本立刻失败。

    但所有的状况都指向了当时是唯一改变副本结局的机会，虽然风险奇高无比，但风焱利用排除法排除了所有可能之后，就义无反顾的选择应答亚希。

    …………

    时间倒回到风焱在湖底与古典女人见面的时候。

    当时风焱在看到古典女人，也就是亚希之后，亚希对风焱说了一句话：我需要你的帮助。

    风焱直接应答：没问题。

    紧接着他的眼前一黑，瞬间风焱现自己立于洞穴之中，四周的水都消失不见了，他可以正常呼吸了，再回头看看洞口，现外面依旧有水源，但就是进不来洞中。

    “来自中立的阵营朋友，感谢你的信任，我的名字叫做亚希，任职于【死灵海】，迫切需要你的帮助。”

    不用亚希说，此时风焱已经看到她头顶上的悬浮标记：【阵营npc，所属阵营：死灵海】，这应该是系统刻意安排的，只有应答了亚希，才会触接下来的剧情，如果一见面就让玩家看到阵营显示标记，那玩家肯定会不假思索的和亚希交流。

    风焱看着站在亚希身后的楚人美，以及地上的尸体，说道：“先说说看。”

    亚希说道：“x先生是个疯狂的科学家，他以改造鬼魂为乐，在他手上魂飞魄散的灵魂不可计数，想想这还真是个非常可惜的事情，这些灵魂如果唯我们所用，那得多妙啊……”

    亚希说到这的时候，她身后的楚人美出一声淡淡的出气声，这是鼻子用力呼气的声音，看样子应该是在提醒亚希。

    亚希脸上憧憬的表情恢复到了常态说道：“不好意思，我比较容易分神，说回正题好了。x先生的举动引起了地府的不满，认为这个家伙的行为已经造成了很恶劣的影响了，近期可能就会派高手过来镇压他，而在这之前，有个以渡亡灵为己任的人类群体，这个群体被称为渡人，渡人一般都是自自愿维护阳间鬼魂的秩序，帮助鬼魂早日投胎，这与x先生需要鬼魂来研有所冲突，所以今天x先生就弄来了这座城市中最厉害的渡人……也就是你所在的这个身体的主人，与他玩了个游戏，其实意在完全消灭这座城市的所有灵魂，接着就会离开这里，前往下一座城市。”

    风焱看了看自己的身体说道：“你知道这不是我的身体？”

    亚希说道：“这并不是什么很困难的事情。我们与地府有着一些小矛盾，在鬼魂的争端上，这个你应该是知道的，上次宇文归墟已经和我说过与你还有一个已经加入我们阵营小子的一些情况了，现在我和你说一些你可能还不知道的事情，其实我们死灵海的前身是归墟之国。”

    风焱有些意外的说道：“掌管所有溺死之人鬼魂的那个归墟之国？”

    亚希：“没错，不过那已经是很久之前的事情了，归墟之国后来由于种种原因灭亡了，残留的一部分势力组建了【死灵海】，溺死之后的鬼魂都被地府统一接管了，而我们也不敢露头，只能韬光养晦，隐忍不，直至近些年我们阵营之中人才辈出，开始强势争夺溺死后的鬼魂地盘，地府迫于外界与我们实力的压力，只得重新将溺死后的鬼魂交给了我们。”

    风焱笑了笑说道：“你们怕是没那么安分守己哦，之前宇文归墟的举动可是开战的节奏啊。”