    “好了，收工啦！”太昊化身见没有一巴掌自荒古禁区拍来也就松了一口气。

    “汪，小子，你这鱼竿挺不错的呀，给本皇看看！”黑皇又盯上鱼竿，一下子猛地扑上太昊化身。

    “什么鱼竿，我不知道。”太昊化身拎着的鱼竿回到垂钓空间, 手中空无一物。

    忽然，太昊化身耳朵动了动，似乎听到了什么声响。

    “嘘，有人来了，躲起来！”太昊化身噤声道。

    古天舒笑着摇摇头，消散在虚空当中：“看来这个小家伙, 秘密很多啊！”

    不过他并没有太多探究的欲望，谁没有几个机缘啊，能够走到大圣这个境界, 每一个的经历写出来都是一部极为精彩的小说。

    太昊化身和黑皇也赶忙躲到一旁，催动一件阵纹法器将他们遮掩起来。

    伴随着脚步声，一个绝美的身影出现在太昊化身的视野中，没有穿鞋子，光着脚丫，五根脚趾整齐的并拢在一起，拇趾饱满圆润，其余四趾精致俏丽，趾缝细密柔和，圆润可爱，让人恨不得捧住咬几口。

    再往上, 是一双修长玉腿，腰间纤细，完全在人一手把握之间，她有着一张精致而白皙的瓜子脸, 绚丽的紫色长发披散在肩上。

    最奇特的是额头上有两根晶莹剔透的龙角, 细长的狐狸眼, 内勾外翘, 柳叶弯眉，娇俏的鼻梁，豆沙色的红唇，明眸含光，深邃而锐利，自有几分威严。

    太昊化身有一种心动的感觉，感觉自己找到了人生另一半。

    “黑皇，我感觉我恋爱了！”

    “你就是单纯的好色而已，小屁孩一个，恋爱什么呀，赶紧修行，早日称帝，什么女人找不到啊！”黑皇吐槽道。

    “黑皇，这可不像是你说出的话呀？！”太昊化身有些惊讶。

    “汪，你跟叶小子不一样，你已经是先天圣体道胎了，抓紧修行才是正途！”大黑狗教导道。

    要什么自行车！

    “我要一个红颜知己不行啊！”太昊化身脸色通红反驳道。

    “而且有一个道侣，也能够相互提升的好不好！”

    “汪, 关键是你认识人家吗？”

    “可以认识啊！”

    “现在？”

    “啊！”太昊化身点了点头。

    “太昊小子, 你要搞清楚一件事, 咱们这是来偷…寻找机缘的，不是来找亲家的！”大黑狗恨铁不成钢。

    “哦，也对，时机不对，暂且按耐一下吧！”太昊化身自言自语。

    龙女白衣赤足，一头紫发披肩，身材高挑，走到真龙不死药面前。

    抬头看了一眼，面前的混沌古棺，眼中闪过一丝畏惧和痛恨。

    万龙巢最为珍贵的地方，被这四具古棺占据，硬生生将他们赖以生存的家，变成了坟地。

    而她们也成为了守陵人！

    不过她还是对这棺中之帝很是敬畏，作为古皇女她知晓，能够活出四世的大帝究极何等惊艳。

    虽然不想承认，但是她清楚，这其中的帝，比她父亲还要惊艳。

    谷弦

    “小家伙，我又来看你了！”龙女声音柔和，露出一道绝美的笑容，任谁看了都会动心，但不包括，没有多少灵智的真龙不死药，在他眼中没有什么美丑之分！

    “来，到我这里，咱们是同族啊！”龙女释放体内龙气，想要获得真龙不死药，看她熟练的动作显然不是第一次了。

    真龙不死药对于他们这些龙类的帮助太大了，要知道真龙不死药很有可能就是仙古那尊真龙仙王所化，那怕被斩了一刀，掉落等级。

    但时时刻刻陪伴在身旁，绝对是天大的造化。

    “我父亲是万龙皇！”

    “我曾在幼年时期与你见过，你曾是我父亲的神药还记得吗！”眼见的套近乎失败，她开始打感情牌，希望它能回忆起自己父亲万龙皇。

    对于龙女的套路，太昊化身并没有感觉她有成功的可能性，因为真龙不死药是有主的，并非无主之物！

    真龙不死药摇拽这小脑袋似乎在思考着她所说的话。

    龙女见她的话有些效果，连忙继续开口：“我父亲是万龙皇，而我也会成为下一个万龙女皇，跟随我吧，未来我成道必然会庇护你！”

    金色小龙在空中转悠一圈后，它咳出九滴金色的液滴，光芒一闪，彻底消失了。

    “等一下！”龙女伸手想要拦住它，可惜，真龙不死药，不或者是所有不死药都在逃命这方面点满了技能点。

    说来也可怜，堂堂仙王，如今竟然被一群连仙道都未成的生灵，追着满地跑。

    龙女有些遗憾，没有获得真龙不死药的追随，不过她也没有气妥，毕竟不死药只追随大帝古皇，失败一次没有什么，反正真龙不死药就在万龙巢中，等她成道后，真龙不死药还不自己屁颠屁颠的追溯自己。

    龙女拿出一个玉瓶将不死神液装了起来。

    这些龙液也足以她修行一些龙皇经中的秘术了！

    “嗯，这是什么？”龙女低头看向几根黝黑发亮的毛发。

    看到着陌生动物的毛发，龙女瞬间意识到外人闯入这里。

    “汪，还真成功了，本皇要不要也试一下啊！”大黑狗有些激动。

    “谁在哪里！”听到黑皇弄出的声响，龙女的声音一下子变得冷冽，如同十二月的寒冬一样。

    “汪，这里没有人！”黑皇出声说道。

    “你当我是傻子吗！”龙女头顶出现几条黑线。

    “给本座出来！”龙气伴随神力爆发，掀起一阵涟漪，震动混沌龙巢。

    “汪，我说我们是来串门的你信吗！”大黑狗尴尬的笑道。

    龙女一对金色的竖瞳，极为冷漠，看向黑皇刚才出声的地方：“你说呢！”

    “或许我们可以谈谈！”太昊化身摆出一个自以为帅气的动作。

    但气氛并没有改变，反而更加冷冽，而太昊化身则是继续摆着动作，颇为尴尬。

    不过他装作若无其事的样子，遵循着只要我不尴尬，尴尬的就是别人。

    反正大黑狗有些看不下去了！

    直接开口说道：“汪，太昊小子，直接将他拿下吧！”

    “这样不好吧！”话虽如此，但太昊化身没有犹豫直接出手！

