
　　“你确实耽误了我，你应该知道，炸鸡大人可不喜欢变数。”

　　浮士德听到沃姆的话后有些惶恐。

　　“那实在是抱歉，不知道我能做些什么来挽回我的失误。”

　　沃姆伸手拍了拍浮士德的肩膀。

　　“哎，谁叫我人好呢，炸鸡大人那边我去解释吧，但是你需要帮我找到任务目标。”

　　“不知道毕加索兄弟你的任务目标是？”

　　“一个女人，拥有时空力量的女人，我是追随着她来到这里的。”

　　“时空力量的女人。。可是这个样子？”

　　浮士德用黑暗能量凝聚出了里沙的模样，看起来她长大了不少，各方面的。

　　沃姆心里惊喜，表面却十分淡定。

　　“没错，你可知道她在哪儿？”

　　浮士德挥散了里沙的雕像说到。

　　“这个女人，在十八年前突然出现在了这个世界，同时一起出现的还有奈克斯特，这些年札基大人也一直都在寻找她，最近一次遇到她是在差不多一个月前，本来我们都快抓住她了，结果被那个可恶的奈克瑟斯救走了，如果你要找她的话，找到奈克瑟斯，说不定就能找到她的下落。”

　　“被奈克瑟斯救走了？我知道了。”

　　浮士德看着沃姆，突然询问道。

　　“毕加索，不知道你的上级是谁，难道也是梅菲斯托大人？”

　　沃姆愣了一下，然后反应了过来。

　　“当然不是，我的上级是黑暗但丁。”

　　“但丁？抱歉，我从未听过这位大人的名字。”

　　“不知道也是正常的，我跟但丁大人直属炸鸡大人的统领，要不是你今天找到了我，我也不会跟你泄露身份，我们执行的可是最机密的任务。”

　　浮士德总感觉哪里不对劲，但是沃姆那纯正的黑暗力量又无法作假，只能带着疑惑放沃姆离开，毕竟沃姆直接拿出了札基作为底牌，浮士德不敢去得罪。

　　“原来是这样，带我向但丁大人问好，要是有奈克瑟斯的消息，我会第一时间通知你的。”

　　“这样吗，那真是太谢谢了。”

　　“毕加索兄弟，那我就告辞了，对了，这片空间外面那些人类。。。”

　　浮士德做了一个抹脖子的动作询问沃姆，沃姆摇了摇头。

　　“不用，他们对我来说有点用处，我自己解决。”

　　“既然如此，我送你出去吧。”

　　“劳驾。”

　　一团黑雾包裹了沃姆，视线再次恢复，沃姆回到了沙滩上，自然，他已经变回了人类形态。

　　“别动！”

　　“举起手来！”

　　沃姆的突然出现吓了夜袭队成员一跳，纷纷拿枪指着他。

　　队长和仓询问道。

　　“你怎么出现的？”

　　“不知道啊。”

　　和仓眉头一皱。

　　“刚刚发生了什么？”

　　沃姆深吸了一口气。

　　“说来话长那我就长话短说，话说当时我费尽九牛二虎之力打倒了这头异生兽，本以为它已经死了，但说时迟那时快！这怪物竟然死而不僵，在最后关头反扑我一口，被那黑雾笼罩了之后我似乎到了一个平行空间，但是奇怪的是里面什么都没有，没过多久我就莫名其妙的出来了，然后就看到了你们。”

　　“你撒谎！”

　　沃姆后面的石崛直接拿枪抵着沃姆后脑勺，沃姆缓缓转头，看到这张熟悉的脸庞笑了。

　　“我撒谎？你怎么知道？难道你进去过？”

　　石崛看着沃姆那笑脸就是一肚子气。

　　“你肯定隐瞒了什么！”

　　“理由？”

　　“直觉！”

　　“嗤，你们看起来挺专业，结果也是依靠没有理论的直觉么？”

　　“我。。。。”

　　和仓压下了石崛的枪口。

　　“够了石崛。”

　　“是。。队长。”

　　此刻石崛内心已经把浮士德骂了一万遍了，他当然知道那我浮士德的手段，但他不理解的是，为什么沃姆可以完好无损的出来，他不信沃姆已经成长到可以毫发无损的秒杀浮士德的地步。

　　和仓看着沃姆说道。

　　“秦兄弟，可能需要劳驾你跟我们走一趟了。”

　　沃姆看了看四周。

　　“算了吧，这里很安静，有什么直接问就行了，你们这个哥们儿似乎看我很不爽啊，我才不想跟你们回去被虐待。”

　　和仓狠了一眼石崛，他也在纳闷，平时石崛就是个老好人形象，怎么今天这么暴躁。

　　“你放心，我以我的人格担保，我们不会对你做过分的事情，只是有些事情需要记录。”天籁小说网

　　“我为什么要相信你的人格，我跟你又不熟。。”

　　“这。。。。”

　　西条风受不了了，直接把枪丢给旁边的诗织。

　　“队长，我来吧，秦阳是吧，虽然我不认为这是你的真名，老规矩，打赢我，你走。”

　　“也不知道是谁上次被我一拳打晕了。”

　　西条风暴躁了。

　　“上次是我大意了，这次你别想偷袭我。”

　　和仓拦住了西条风。

　　“退下，你不是他的对手。”

　　“可是。。。”

　　“退下！”

　　“啧。”

　　和仓还是很有威严的，西条风只能作罢。

　　“秦阳，这是例行公事，希望你配合，不然我们只能采取强硬措施了。”

　　沃姆抖了抖手腕。

　　“首先，你们不是警察，我也没听过什么夜袭队，你们无权缉拿我，其次，真要打起来，你们四个不是我的对手。”

　　在遇到浮士德之前，沃姆还是很希望加入夜袭队获得情报的，但是现在有了浮士德这条暗线，夜袭队就没那么重要了，并且他总觉得这个长得像蛭川的石崛没安好心，还有西条风，看起来就是一个更年期的老女人，一点都不好相处。

　　和仓叹了口气。

　　“那就只能说抱歉了，麻醉弹。。。。”

　　“砰！砰！砰！砰！砰！”

　　和仓话还没说完，沃姆身如闪电，除了诗织以外其余三人全部被打趴，西条风跟和仓只是用了一拳，而石崛被沃姆直接照脸打了三拳，鼻血流了一地。

　　沃姆拍了拍手对着双手已经在发抖的诗织说道。

　　“你看到了，我要是想，随时可以杀了你们，但是没必要，我不想跟你们扯上关系，也请你帮忙带个话，以后别来惹我，懂？”

　　诗织楞楞的点了点头，沃姆转身再踹了石崛屁股一下，双手插兜大摇大摆走了出去。

　　昏迷的石崛体内那属于路西法的意志疯狂克制着自己的暴怒。

　　“沃！姆！等我封印了诺亚，一定要把你活活折磨死啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第367章，黑暗文艺复兴免费阅读。https://xs.23sk.com 