    “小子，我看你还能够恢复多少次！”

    腾云翡面容狰狞，在澹台氏家族内他不算是最为顶尖的天骄，那也是从小到大被无数人众星捧月的对待，此时在一个不入眼的百圣王路连续被姜空和齐明雪同时在天赋上碾压，加之现在姜空这妖魔般的表现着实让他心里都有点扭曲起来。

    不甘之心让腾云翡妒火冲刷了理智，他再度破空而起，身上出现三枚独特的符文。

    这三枚独特的符文出现，腾云翡周围如化作一片领域。

    “三杀圣天纹！”

    “刀山火海！”

    一团圣元从第一枚符文中爆发。

    轰！无数流光从符文内吞吐而出淹没了姜空，肆意在姜空周身游走。

    姜空眼前光景大变，如若坠入一片刀山火海的炼狱之中，一道道堪比顶级圣主级宝器的长刀托着流光烈火焚空杀至！他面无表情，任凭这些烈火长刀从身上一掠而过，斗天血不仅仅在这种创伤之下没有丝毫的冷却下来，反而越发激发出种族来自于血脉中的斗天之意！“开！”

    砰！一记不知道汇聚了多少圣元的拳芒从这片流光内部将大片烈火长刀以及那一枚符文给照面轰碎。

    姜空徒手将火幕撕开，出现在所有人面前。

    斗天之血已经和血焰般在他体表灼烧，生命圣魂疯狂治愈着其伤势，让姜空身躯如同不死之躯般存在。

    “这就是斗天族斗天之血的强大。”

    安陵飞在后面看着姜空的样子呢喃道。

    边上的龙涅与王白鹤已经看傻眼了。

    “你们种族的血脉怎么这么逆天！可你看起来不太像啊！”

    王白鹤摸摸脑袋无法将安陵飞和姜空联系在一起。

    安陵飞白了他一眼：“不会说话就不要说，没有人把你当哑巴。”

    龙涅也大受震撼：“我从来没有看见过主人这个样子，太疯狂了。”

    安陵飞道：“斗天族可不是随便说说的，那个时候这一脉分支可是战便了天地间无数种族，斗天族的血还有一个强大的特性。

    那就是让身躯处在一种极度兴奋的状态，也叫做斗天体。

    在斗天体之下，体内所有能力都会在短时间中大幅度上升，达到难以置信的地步。

    当年的一尊斗天族能够在星空之上杀伐一个虚天级势力都不在话下。”

    安陵飞的话让龙涅呆滞住了。

    龙涅忽然兴奋的说道：“那我现在的身躯构建出来也有一部分的斗天血，岂不是我也可以有这种能力？”

    安陵飞摇摇头：“这种斗天体不是随随便便就能够掌控的，只会在一些因素影响刺激之下才能够让血液复苏。

    就比如现在，姜空急于庇护齐明雪，还有齐明雪肚子内的孩子也是斗天族完美血脉。

    完美血脉带来了血脉共振，所以才会如此。

    在以前无论多危险，姜空都没有将斗天血激发到这种地步。”

    “懂了！”

    龙涅一副恍然大悟的模样。

    “你懂什么了？”

    安陵飞不禁疑惑，自己都还没有搞懂，这条淫龙居然动了。

    “呵呵，我懂我懂。”

    龙涅露出一脸淫笑。

    轰！不远处的腾云翡第二道符文也落下了，第二道符文比之第一道还要声势浩大。

    青色符文内卷起一层层青光，浓烈的飓风带着青光席卷而过。

    “天腐风境！”

    轰！青光擦过姜空的身躯，其身上开始大面积被撕裂，鲜血化为血雾被带走。

    “这是幽冥乾坤宗的天腐圣风！”

    “这腾云翡居然将虚天级势力的圣风都给取出来了！”

    “天腐圣风之下，青风所过之处，一切都会被席卷为齑粉！太可怕了，就算他有着那等治愈之力，也不可能撑得住这天腐圣风的攻势！”

    一些武修闻风色变。

    这幽冥乾坤宗的大杀器出现在这片战场内，属实是惊呆了所有人，很多人对于这腾云翡心中亦是更加的敬畏起来。

    叶麟的生命圣魂是无法抵御得住这股天腐圣风的冲刷，但是在他体内另一股力量在斗天之血下崛起！一道赤红色光芒在白光之下暴露出相反的特性。

    生命圣魂是治愈一切，然寂灭圣魂那是毁灭一切！所有靠近过来的天腐圣风力量突然涣散，生命圣魂继续滋养姜空的血肉。

    站在天空中的腾云翡面色大变。

    “怎么可能！”

    破坏这破坏力极强的圣风，这是什么样一股力量！姜空将手掌缓缓抬起，寂灭圣魂如若一道赤红色的匹练在其掌心游走壮大。

    “我说过，想要过来的，死！”

    轰！赤红色匹练如龙游走，所过之处，所有的天腐圣风包括那个符文都消失在空中！而姜空向着腾云翡主动出击了！ 

