    第31章

    当然是应该，她在末世长大又没有学过毛笔字，但他会用铅笔或者油笔写啊！

    毛笔字那东西应该不会太难，吧？

    二人说着，就往走到张员外家的大门前。

    “妹妹，我们要敲门进去吗？”

    催永旺有些迟疑，催佳云伸手拉着他继续走道：

    “去后门！”

    兄妹二人来到后门就听小五道：

    “那小娃就在墙里面，和他们家的小厮斗蛐蛐呢！”

    催佳云眼睛一转便上前敲门，“有没有人？我们来卖小兔子了！”

    “小兔子！”

    墙里面的张家小少爷听到她的声音，耳朵一动就站起身，嘴里重复一遍小兔子三个字，眼睛发亮的就往后门来。

    守门的中年妇人，见到他家小少爷过来，赶紧伸手拦着

    “小少爷，您这是要去哪儿啊？您可不能出门啊！”

    时崔佳云又在外面喊了句

    “卖小兔子，小小的毛茸茸，一团可爱的小兔子！”

    那五六岁的小娃正是皮的年纪，听到这声音就对守门的婆子指使

    “你听到没有？我要兔子！”

    守门的婆子哪里敢放他出去，只能劝着道：

    “哎呦小少爷，您若要兔子让老爷给你寻来，这外面街上随便叫卖的兔子，说不定身上就有什么病呢，可不能往府里带！”

    “我不管我不管，我就要兔子！”

    跟着伺候张小少爷的两个小厮也跑过来

    “大娘我们不出去，您出去将那兔子给买进来呗！”

    “对呀，你要是怕不干净，就给兔子洗个澡，再给少爷送来呗！”

    那守门的中年妇人被这两个小子一说，想着到底是小少爷想要的东西，是不是讨好了小少爷，之后的好处少不了。

    “那您等着老奴这就去帮您看看！”

    “我要买兔子，不是让你去看，我要你去买！”

    “这，可老奴身上也没银钱，要不问二管家，”

    “给你，二两够不够？”

    “够了够了，老奴这就去看！”

    兄妹二人就见后门被推开，走出来一中年妇人。

    中年妇人一脸嫌弃看他们一眼，见他们身上穿的竟是崭新的衣裳，倒是诧异了下问

    “卖小兔子的？你们的兔子怎么卖呀？给我看看什么样？”

    催永旺赶紧将身上的背篓解开，将背篓递过去给她看。

    “这位大娘您看，还活着呢！”

    两团毛茸茸的小兔子，一个灰色一个黑灰色，那小小的只有拳头大毛绒绒一团，看着就可爱的让人想要揉一揉。

    “都活着吧？”

    “活着呢！”

    “你这两只小兔子多少钱啊？”

    “二两！”

    催佳云脆生生的开口，将那妇人吓了一跳

    “哎哟，你这要抢钱啊！

    这才两只兔子就要二两！这兔子这么小，身上没几两肉，哪就值得二两银子了？”

    “大娘，您看这两只小兔子，毛茸茸的一团好可爱的，你看他们的耳朵还动来动去的！

    要您二两真不贵，毕竟这不是买来吃肉的，这是买来养着玩儿的！”

    她说着压低声音加一句

    “大娘您要买，就给一两银子，我这两只都给你。”

    那守门的婆子狐疑的看她一眼，想着刚才她还开口就喊二两，这会儿又压低声音说一两？

    摸着袖子里的二两银子，心里不由得就有些怪异。

    一两银子的话，自己还能再得一两，毕竟这小丫头喊的可是二两，然后小少爷那边也好交差。

    略微犹豫了下，她就从袖子里拿出一两银子递给催佳云，伸手抓过催永旺的背篓大声道：

    “二两就二两，这次是你们走运，我们家小少爷刚好看上了，回头可没这个价了啊！”

    催永旺的背篓连着兔子一起被拿走，看着妹妹手里的一两银子，他也没心思要回背篓了。

    直到被妹妹拽着走出去老远，他才反应过来道：

    “就那两只兔子，真就卖了一两？”

    催佳云将银子在他面前晃了晃，笑的灿烂

    “那当然了，二哥你看这银子还能是假的吗？

    走咱们去买纸笔去，回头给大哥送信，对了回去的时候顺便，去药铺买点药酒吧！”

    “你咋还惦记着买药酒呢？我真没事！”

    “没关系，以后你会用到的！”

    催永旺：……

    眼看到了药铺，催佳云要进去买药酒，被催永旺拉住

    “妹，要不咱们去葛郎中那里买吧，他那里肯定也有，这药铺太贵了。”

    二哥这抠门的小性子

    “行，那就回去看葛郎中那里有没有，没有我还是要到镇上药铺来买的！”

    “行！指定有，我见过！”

    “再去买点小米吧！”

    “小米？那也可贵了，不过妹妹要吃的话咱就买！”

    催佳云无语，不想告诉他是给鸟吃的，两人去米店买了些小米和大米，面粉等。

    催永旺几次欲言又止，一脸纠结，可看妹妹买的高兴，也只能忍了。

    出了粮店他总算松口气，又听妹妹道：

    “笔墨纸砚还没买！”

    催永旺面上抽了抽，到底是给大哥写信要用的，他也不能说不买。

    只能和妹妹一起又去了卖笔墨的铺子。

    毛笔一支就要十文钱，还是最便宜的那种，纸的话更贵了，五张纸就要一文钱。

    “要不我们就先买两张？”

    催佳云无语，买五张好干嘛的，以后他上学还不得用吗？

    “二哥听我的，咱们就买两支毛笔，五十张纸，一个砚台和墨条，行不行？”

    催永旺点头，妹妹想要就行！

    心里默默算了一下毛笔十文，纸十文，砚台和墨条加一起要三十文。

    这就要五十文，还没算买书的呢！

    “再给我拿一本三字经和千字文。”

    “嘶！”

    那卖笔墨的小二一脸笑容的来到二人身前

    “三字经一本三百文，千字文一本四百文，加在一起七百文，再加上您们买的这些，一共七百五十文。

    我再做主单独送你们一只毛笔，你们也好留着备用。”

    催佳云很爽快的付钱，没有看到一旁崔永旺心疼的脸。

    出了卖笔墨的铺子，催永旺，赶紧道：

    “妹妹咱们是不是可以回去了？”

    “二哥的背篓没了，要不要再买个新背篓？

    对了二哥以后要上学堂，还要买个书篮才好！”

    (本章完)

