    

    小人鱼乖乖的不打滚了：“我喜欢这里，我不要回浴室。”

    “不要回浴室就别把水弄出来了，晚上睡觉你不会磨牙，不会说梦话吧？”

    钟小术：……

    说话怎么这么欠呢？

    但是钟小术也顺利的睡觉了江戌夜床边，晚上外面下了大雨，但是里面两个人睡的格外的安心。

    不时睡着人鱼吐了几个泡泡，咕噜咕噜的响声把江戌夜吵醒了。

    江戌夜把枕头挪到了床边上，趴着睡觉下巴磕在枕头上，往床下一瞥，就可以看见在水里面的人鱼。

    这种感觉真不错。

    最后几天假期，江戌夜其中两次在浴室里面发泄脾气，每一次都故意调开小人鱼，出来的时候手上或者身上都是带着伤的。

    小人鱼很担心，可是每次江戌夜都不说话。

    这天一早上王昌开车过来了：“江哥，今天要去拍戏了，到时候进学校的时候，可能会有很多粉丝围堵，钟小姐就交给我吧。”

    因为卖人设的新闻，江戌夜的火热度又推上了一个高峰，当然这是好的高峰，这几天时间江戌夜的微博又涨了上百万粉丝。

    但是同时他们拍戏的学校也被曝光了。

    所以难免等下去学校的时候外面的街道会被围堵，但是学校里面闲杂人等是进不去的。

    今天也算是这场风波之后江戌夜的第一次露面，所以从打扮上他穿的就不是白色衬衫温和的格调了。

    黑色风衣长裤，耳朵上还戴着耳钉，异常的狂拽酷！

    王昌眼前一亮：“江哥，我已经可以想象到到时候粉丝的尖叫了。”

    江戌夜想到到时候吵闹的场景，就有些不喜欢，淡淡的说道：“走吧。”

    江戌夜是跟着助理做保姆车，而钟小术是和王昌坐一辆车，王昌自己开车：“钟小姐，这几天还过得愉悦吗？”

    “不好。”

    王昌纳闷：“你和江哥发生什么事情了吗？”

    “王昌，江戌夜是不是有什么事情？他好像会控制不住自己的脾气然后很痛苦。”钟小术眼神低垂着说道。

    王昌还是第一次听见小人鱼说话这么利索，真的都要把她当做人类了。

    “钟小姐也发现江哥不对劲了吗？”王昌皱眉，其实她和那个医生联系了已经知道江哥的情况很不好。

    “钟小姐，江歌的事情还是由他自己告诉你吧，但是你要相信，无论怎么样他都不会伤害你。”这是王昌的一种直觉。

    “嗯。”

    没有多久就到了邻近学校的街道，远远看过去就看见人山人海，许多粉丝还举着江戌夜的名牌，大喊：“江戌夜！江戌夜！江戌夜！”

    还好公司早就派了安保人员过来清理出来了一条路，要不然他们的车还真开不进去。

    江戌夜坐在车里，道：“把车窗打下来吧。”

    “好的，江哥。”

    保姆车的车窗缓缓打下来，江戌夜棱角精致完美的脸慢慢露了出来，立刻一阵阵尖叫声传来。

    “啊！好帅啊！”

    “我老公气质变了，好帅，我要晕倒了！”

    “……”

    坐在后面那辆车上的钟小术瞥了一眼那些叫老公的女孩：是你们老公吗？感觉有很多情敌呀。

    保姆车开到学校门口，江戌夜从车上下来，无数的尖叫声。

    此时的江戌夜从气质形象装扮上就已经完全变了，这样的气质才更符合他，看见的第一眼粉丝都疯狂了。

    江戌夜面对尖叫声微微皱眉，立刻一种气场传播开来，尖叫声瞬间没有了。

    那些粉丝也不知道自己为什么不尖叫了，只知道这样的江老公真的看不够啊！

    以后谁能嫁给他绝对是拯救了银河系。

    那些粉丝用炙热的眼神目送江戌夜进去了，而后面一辆车驶来，秦玺下车，本来以为那些粉丝也会尖叫。

    再怎么样他也是一个帅哥，也是有名气的，但是那些粉丝全部看着学校的方向，即使已经看不见了江戌夜了，粉丝的眼神都没有收回来。

    可是说秦玺很尴尬，根本就没有人注意到他的出场。

    秦玺眼中带着冷意，迟早有一天他也要这样。

    学校里的巡逻保安多了起来，因为以防万一有疯狂的粉丝会爬墙进学校。

    拍戏的时候钟小术随时注意江戌夜，生怕他突然发病发狂，而这时一杯饮料递到了钟小术面前。

    钟小术很自然的接过，道：“谢谢。”

    “给这么美的女孩递饮料，不需要说谢谢。”

    一道男人的声音传来，钟小术皱眉，这根本不是王昌的声音，果然她抬头就看见了一脸温和笑意的秦玺。

    钟小术看了一眼就不理他了。

    秦玺尴尬，难道自己这张脸长得不好看吗？粉丝经常说他的笑容比任何男明星都帅，为什么这个女孩无动于衷？

    “我可以问一下你的名字吗？你长得比演女主角的演员都漂亮，想和你交个朋友。”

    女孩子最喜欢的就是别人夸自己漂亮，秦玺从一开始到现在说的两句话都在夸钟小术。

    “你是因为我漂亮想和我交朋友吗？真肤浅。”钟小术丝毫不掩饰自己对他的不喜欢。

    明显这个男的就是找事的。

    秦玺：“你误会了，我不是因为你漂亮才和你交朋友的，其实我和江哥也算是好朋友，你是江哥的朋友也是我的朋友吧。”

    钟小术翻了一个白眼，真够厚脸皮的，因为她什么都不懂吗？还自称和江戌夜是朋友。

    “你挡住我看他们拍戏了。”钟小术丝毫不给他留情面，意思是说走开别当我视线，不想理你。

    而这个时候王昌刚好回来了：“钟小姐，我给你买了寿司。”

    秦玺见王昌来了立刻走开，王昌可不是好对付的。

    王昌好奇看了一眼秦玺背影：“他刚刚找你干什么？”

    钟小术结果寿司狠狠的咬了一口，嘴巴里含着东西含糊不清的说道：“就一傻叉。”

    “哎呀，钟小姐你怎么学会说脏话了，是不是江哥教你的？不对，他不可能教你说脏话，你是不是跟着江哥日常话语中学到的，江哥怎么可以在你面前说脏话还让你学到了，钟小姐这么单纯的像白纸一样都被他带坏了……”王昌跳脚的说道。

    钟小术默默吃东西：我说脏话的时候，你家江哥还没有出生呢……

