    他在安抚了苏常笑一会儿后，才着急地离开了红佛寺，准备去联络这些官员。

    第二天上完朝，赵王就来到弘元帝的寝宫，向弘元帝哭诉楚子安生病一事。

    他的样子十分难过，哭得肝肠寸断，痛不欲生。

    看到赵王如此难受，弘元帝也是十分的难过，他连忙赏赐了好多珍贵的药材给赵王，要赵王拿给楚子安调理身体，同时还把宫中最好的御医派去红佛寺，替楚子安看病。

    不仅如此，为了安抚赵王，他还升了赵王的官，把赵王提升为文选司的副郎中。

    赵王从孩子这里得到了好处，更器重楚子安。

    他现在越来越喜欢这个孩子，如果子安能健康长大，说不定他会把赵王府的世子之位给他。

    最近，苏常笑每天都会抱着楚子安坐在红佛寺门口，等赵王来看她。

    她这才发现，她现在心里只有赵王和孩子，她已经不想复仇，只想赵王能多来看她一眼！

    她这才知道她好渴望亲情，渴望别人的关心，哪怕是她憎恨的赵王，她也很渴望。

    就在这时，红佛寺门口走来赵王的身影。

    看到赵王，苏常笑是一脸的欣喜，她忙道：“王爷，你终于来了？”

    看到苏常笑如此开心，赵王愣了一下，他有些嫌恶地扫过苏常笑的脸，躲避着苏常笑的目光。

    苏常笑却不介意，只要赵王肯来看她和孩子，他再嫌弃她，她都能忍受。

    “怎么了？你这么开心！”赵王走过来，淡淡道。

    苏常笑看着怀中的孩子，温柔地笑道：“王爷，你看子安今天有什么变化？”

    “变化？”赵王忙看向楚子安，发现楚子安的气色红润了很多，他忙欣喜道：“常笑，今天子安的气色好像很好。你看，他一直睁着眼睛，还对我笑呢！”

    之前子安经常闭着眼睛，是一副没有生气的样子，但今天大不一样。

    苏常笑看着怀中天真无邪的孩子，激动地点头：“是，我也觉得子安今天好多了！应该是宫中的御医医术好，子安服了他们开的药之后，今天不仅气色变好，还喝了好多奶，而且一口也没有吐！”

    赵王激动道：“真的吗？子安真的肯喝奶，而且没有吐奶？”

    苏常笑忙点头，“是真的，幸好你向皇上诉苦，皇上才派了御医来给子安看病。子安才服了几次御医的药，病情就好转了！你看，他的眼睛好黑，好亮，好可爱！”

    越王也忙看向楚子安，“太好了！子安的病情好转本王就放心了！常笑，这多亏你给本王出的主意，你看我们的子安，他一直对着我笑，他真的好乖啊！”

    赵王说着，就温柔地去摸楚子安的小脸蛋。

    看到赵王温柔的样子，苏常笑是十分的欣慰，她也伸手去逗楚子安，“王爷，你看子安长得好像你，他如果能平安长大，以后一定也能像你那样英俊帅气。”

    其实苏常笑觉得子安一点也不像赵王，倒很像楚天煜，但她打死也不会说出来。

    为了骗赵王，她会经常有意无意的说孩子像赵王，这话说得久了，连她自己都信了！

    其实这孩子到底是赵王还是楚天煜的，连她都不知道。

    听到苏常笑的话，赵王是十分的开心，他忙道：“来，快让本王抱抱子安，本王很少抱他，今天一定要多抱抱。”

    “好，来，给你。”苏常笑激动地把孩子递给赵王。

    赵王接过孩子后，就抱在怀里，温柔地哄着孩子，像一个慈父一般。

    苏常笑看到这一幕，心里是十分的高兴。

    她看了天边的落日一眼，她真希望时间永远停留在这里，真希望她们一家三口能永远那么幸福。

    可惜赵王心里只有李天薇，根本没有她。

    想到李天薇，苏常笑是满脸的嫉妒，她突然看向赵王，冷幽幽地道：“王爷，你和薇儿最近怎么样？”

    “你问这个干什么？”一提到李天薇，赵王就是一脸的惆怅。

    苏常笑忙道：“我只是关心你们，我想着王爷你如今受到皇上器重，薇儿不会再瞧不起你了。她看到你干出一番大事业，一定会回到你身边的。”

    赵王听到这话，一腔怒气涌上心头，“瞧不起？难道她一直不回心转意，是因为瞧不起本王？”

    苏常笑道：“薇儿一向心高气傲，喜欢有事业心的男人。不过王爷你放心，你现在在朝中做事，又有那么多大臣支持，我相信她一定会回心转意的。”

    “但愿吧！”赵王闷闷地道。

    苏常笑看了他一眼，又道：“不过王爷，薇儿现在经常住在璃王府，难免会受云若月影响。你说她一直不原谅你，是不是云若月给她说了什么？”

    “你的意思是？是云若月在挑拨我和薇儿的关系，是她们不让薇儿和本王在一起？”赵王说到这里，是一脸的气愤。

    苏常笑连忙摆手：“应该不会吧！我也只是胡乱猜测，王爷你不要多想！”

    “不，本王觉得你没猜错！之前楚玄辰夫妇一直支持薇儿与我和离，肯定是他们在从中捣鬼，薇儿才不理我。”说到这里，赵王已经气得脸色深黑。

    苏常笑看到他这副表情，心里冷冷一笑。

    赵王是她的人，她当然不允许他和璃王府走得太近，云若月和楚玄辰总是在赵王面前中伤她。

    为了她和赵王的未来，她当然要这样说。

    原以为经历了李天薇一事，赵王会变聪明。

    结果他还是老样子，经不起挑拨。

    这下，他和李天薇就没可能了！

    -

    不一会儿，天黑了！

    天一黑，赵王就要离开红佛寺，要回赵王府。

    在走之前，赵王对苏常笑说道：“常笑，本王这几日要参加兰舞的葬礼，可能没时间来看你。你要好好照顾子安，按时给他服药。”

    “兰舞的葬礼……”苏常笑愣了一下。

    赵王不说，她都差点忘了兰舞惨死的事。

    “是的，兰舞好歹也是楚玉锦的生母，她的葬礼我们都要去。你和子安好好呆在这里，过几天本王再来看你们！”赵王说完，便淡淡地走了！

    【作者有话说】

    亲们，我又把一章改为两千字了，之前一千字一章，显得章节太多，取名太难取了。

    所以现在一天暂时更新两章，就是四千字，和以前字数一样的。

    我争取努把力，看能不能更三章（也就是六千字），亲们给我加油啊，谢谢了！

    有声快冲破六千万播放量了，谢谢亲们的支持。

