    “数量呢？”格里菲斯急忙问道。

    “四头在前，三头在后。”

    “如果对方发动袭击而且不是我们可以应付的强敌的话，你们继续跑，我来殿后，”格里菲斯飞快地做出了决定，“奥菲莉亚，你来指挥，不管发生什么都必须带着大家向守望堡的方向跑，哪怕靠近一步，你们就安全一分。”

    “你一个人抵挡不了多久，”米典麦亚立刻表示反对，“我和你一起。”

    “不，那无非多连累一个人罢了，”格里菲斯摇摇头，“而且我一个人也方便脱身。”

    “你要是立刻就死了，也起不到阻敌的作用，”米典麦亚和缪拉一起反对道，“殿后不是送死！”

    “呜——！”

    黑暗中响起了让人毛骨悚然的叫声，一个个黑灰色的影子出现在队伍右侧，飞快地跃动奔袭。

    “魔狼!？”奥菲莉亚脸都白了，不知道是因为失血太多还是恐惧，“是狼群！”

    不等小队做出反应，四头巨大的怪物冲出黑暗。它们的体型大得像熊，长着狼的长嘴和尖耳，锯齿般的獠牙上还挂着血肉。在崎岖不平的林地中如履平地，向着人类的队伍直扑而来。

    它们并非通识课本上所列的非凡生物，但是变异的怪力和种族固有的体型优势远远凌驾于人类之上。

    “准备迎战！”格里菲斯高喊道，“投枪准备！”

    现在已经来不及分开殿后的力量。他和修托拉尔们迅速集中在右翼，排成两排人墙保护住后面的女孩和伤员，一起举起投枪。

    “齐射！”

    格里菲斯瞄准在黑暗中跃动的一个巨大黑影，右手全力将银色的投枪如流星般掷出。

    重型破甲投枪呼啸而过，掀起死亡的血雾。最前方的两头魔狼被命中了数发投枪，当即滚倒在一片烟尘之中。

    后面的三头魔狼立刻补上空位，狼群呈一条直线压来。

    它们要发动冲锋！完了，我们没有拒马枪！

    “迎敌！”修托拉尔们排列成肩并肩的队形，向着怪物竖起盾牌。

    “修托拉尔，我们的荣誉即忠诚！”

    格里菲斯高呼战斗口号，但是他的身边响起了一连串惨叫。

    “哇啊！”

    魔狼的冲锋声势惊人。无数次纵马冲击敌人的修托拉尔队列被正面冲撞，盾墙顷刻破碎，好几个人当场被撞飞出去。

    见习骑士们的队列瞬间被撞的七零八落，近三分之一已经倒在地上。

    索尼娅和女孩们蜷缩在地上，眼看着恐怖的巨大黑影在身边肆虐，耳边是修托拉尔的怒吼和惨叫声。

    林中展开了短促的混战，格里菲斯挥舞长剑盾牌和一头魔狼厮杀。敌人的力量远在格里菲斯之上，即便全副武装，见习骑士依然觉得自己不是这头怪物的对手。

    阵型已经乱成一团，长剑根本无法重创魔狼坚韧的毛皮，修托拉尔转眼就被打的连连后退。

    格里菲斯懊悔地在心里大叫。如果不是为了保护身后的女孩们，修托拉尔也不会下意识地排成密集的队形接敌。分散成多个三人小组拉扯游斗是最正确的战斗方式，至少也要有一部分人分散开来。破甲投枪一旦命中，也是足以杀伤这些怪物的。

    然而，事发突然，大家都没有反应过来，尤其是格里菲斯没反应过来，下意识地就用密集队形迎战，然后被魔狼迎头痛击。

    正面挨了一轮冲锋以后，虽然剩下的人都还坚守岗位，但是战斗已经成了绝望的抵抗。

    狼群来去匆匆，它们打穿了修托拉尔的战线，略作交锋便疾驰而去。冲垮见习骑士队形的它们虽然没有抓走俘虏，但是破阵而去的时候也几乎毫发无损。

    魔狼竟然不近身混战，而是加速拉开距离奔向远处重新集结。这么大优势下它们竟然还要再冲一次！哪学的这招！无耻啊！

    怎么办？格里菲斯焦急地四处查看，只见东北方向的不远处有一处被矮丘和岩石包裹的小路，那个方向应该也可以逃出呓语森林，再怎么着也比站在原地要好。

    “大家撤退，进入东北方的狭道，在那里占住阵地！”格里菲斯呼喊道。但是现场已经失控。米典麦亚在急着抢救被撞飞的奥菲莉亚，缪拉和另外几个人绝望地捡起一块块弯折的盾牌。

    格里菲斯战斗群的组织度已经被打空了。

    “所有人撤退！”混乱的人群中，索尼娅清澈的声音突然响了起来，“我要冻结这些魔物的行动，大家向着东北方的狭道快跑！”

    没有人响应，挨了一轮冲锋的大家都已经惊慌失措，没有惊慌的人也已经在准备最后的搏斗。

    “我以前敌委员的身份命令，带上伤员向东北方的狭道撤退，我来殿后，”索尼娅一向柔糯的声音变得严厉，“这是索尼娅·德·拉莫尔的决定，执行命令！”

    其实前敌委员没有下令的权力，他们必须集体决策。然而，现场哪还有人在乎这个。还能战斗的人背上伤员，一起向着不远处狭窄的林间通道跑去。

    魔狼在呼啸，它们发现人类的队形已经崩溃，立刻追击过来。索尼娅退到狭道的入口外，闭上双眼，挥动魔杖开始集中精力的吟唱。

    “展开冰霜构型6；塑形，尖刺；

    “展开风暴构型2：聚合，宣泄。”

    连续施展的魔咒的后一个几乎一定会因为冷却规则而失败，甚至两个都失败。但是索尼娅依然在急速吟唱。

    虽然高阶冰霜魔咒我无能为力，但是重叠的魔咒可以模拟类似效果。我的这一次吟唱必将会附带双重施法的特效，我对此深信不疑。如果失败，那也无所谓了。那么，还有什么好犹豫的？

    执掌好运的女神，请赐予我眷顾！索尼娅明亮的双眸突然睁开，绽放出粒子状的璀璨光芒。

    “我是神秘优雅不可侵犯的魔法师，在我的威严下颤抖吧！”

    她的魔杖上流光四溢，

    “双重施法强化（Twin Magic Spells），拟态（Imitation），极寒——冰暴（Blizzard）！”

    阴暗的密林发出摧枯拉朽的撕裂声，呼啸的北风卷起弥漫天际的冰凌，以索尼娅的位置为核心肆虐。她赌运气的施法大成功。

    冲锋的狼群最靠前的两头立刻被宛如三千利刃的冰凌卷入，撕裂毛皮折断筋骨，在哀嚎声中被远远地甩出寒冰风暴核心。它们的同类都惊骇地停下脚步。

    刚刚逃进狭道的同学们惊慌地回头看了一眼，拔腿就跑。

    这是高阶法师才能创造的暴风雪，虽然不知道索尼娅怎么做到的，但是在此期间她一定无法移动，必须持续注入精神力才能维持可怕的冰暴，终焉之刻到来的时间以秒为单位倒数。

    疾风和冰晶以索尼娅为中心呼啸肆虐。很快，她的吟唱也变得越来越急促和衰弱，仿佛随时会晕过去一样。

    天赋和努力改变不了序列等级的劣势，索尼娅在未晋级序列8博学者以前，精神力不足以支撑长时间吟唱或多次连续施法。

    她剩下的战斗时间要以秒为单位计算。

    再坚持一会……索尼娅拼命挣扎着维持意识，但是大脑渐渐变得模糊。

    啊~这个时间，已经午夜了吧。爸爸和妈妈应该刚从宴会上回来，哥哥肯定又偷偷摸摸跑出去了。他们也不来看看我。

    在这最后的时刻，索尼娅想到自己的家人。但是，虽然她非常思念她们，此时此刻更关心的还是一旦停止引导，阻碍魔狼行动的魔咒就会终结。

    在自己失去意识以前，索尼娅希望尽量让大家逃得越远越好。至于之后会怎么样……反正对自己来说也没有多大差别。

    人生最后的魔咒大成功，还是很不错的呢！

    ……

    “啪！”一只坚定的大手拍在索尼娅的肩上，把柔弱的女孩打得一个趔趄险些摔倒在地。魔咒戛然而止，索尼娅发现自己被推到了一棵大树旁，一个宽阔的背影正挡在她的面前。

    “格里菲斯？”

    “差不多就这样，大家已经跑开了，跑不远就是他们的问题了，”格里菲斯手持剑盾，挡在索尼娅的前方，“接下来得考虑下如何让我们两个人坚持下去。”

    “你怎么过来的？为什么没有被风暴伤到？”

    “我就在你的身后，”格里菲斯指指地面上一块干燥的土地，“你的风暴中心不受影响。”

    啊！我都没注意。索尼娅叹了口气，揉着额头略带责备地说道：“我不是说了，哎，算了……”

    坚持不了多久的，我们根本挡不住魔狼的进攻，虽说它们并非非凡生物，但是仅靠肉体力量和疯狂已经碾压人类……索尼娅轻轻咬了咬嘴唇，想说点什么又不知道从何说起。

    在两人面前，三头魁梧恐怖的魔狼在吟唱结束后立刻靠了过来。它们的行动矫健而敏捷，即便腐化堕落，依然有着上位猎食者的一丝优雅和骄傲。

    “我，我的精神力快枯竭了，”索尼娅努力坚持着不让自己晕倒，“再喝一次活力药水也没有用，刚喝过不久，还要冷却。”

    “我知道，”格里菲斯的语气波澜不惊，“躲在我的身后，我会履行自己的使命直到最后一刻。”

    其实躲也没用，格里菲斯也许能多坚持一会，但是，只要魔狼发动冲锋，我就可以给自己倒数了。

    但是，既然他来了，那就还有最后的两个选择。这一切都是命运的安排吗？

    索尼娅轻轻地喘气，好似下定了决心。她靠近见习骑士的身边，将手扶在他的胳膊上：

    “格里菲斯，决断的时刻到了。”

    她金色的秀发被狂风吹散披在肩上，湛蓝色的眼眸被疲惫笼罩，却毫无退缩。

    格里菲斯仿佛产生了一种错觉，此情此景他见过。

    魔狼发起冲锋，最后的战斗即将到来。

    格里菲斯双目圆睁，急忙转向前方，他要亲眼看看自己的最后，看看是那一头怪物杀死自己。

    突然，他又聆听到身后传来清澈悦耳的话语，直抵心灵。

    “契约与公证之神，

    “秩序的守护者，

    “永恒天平的见证者，

    “我祈求你的聆听和回应，请为我们的誓约见证！”

    精神力近乎干涸的索尼娅掰开了手腕上金色的手环，不可见的元素和气息突然在空气中涌动，灵能在格里菲斯的心中回响。

    他仿佛不用耳朵就能听到索尼娅的声音。

    “格里菲斯·布兰顿，从此刻起，

    “汝之剑与吾同在，汝之命运与吾共存，

    “愿神圣的契约链接我们的灵魂！”

    这是灵魂契约，在绝望的时刻，索尼娅向神明祈求建立她和格里菲斯的灵魂契约，正等待着他的回应。

    魔狼的利爪已经扑到了格里菲斯的脸上，但是他和索尼娅的身边出现了淡淡的金色光晕，哪怕是可以撕碎钢铁的利爪也无法突破。这头强悍的变异生物“咚”的一声弹了回去。它大吃一惊，立刻后跳躲闪开来。

    这是由神明关注的正在订立的契约，岂容凡俗干涉！

    “我接受，索尼娅·德·拉莫尔，”格里菲斯在内心中回应，并立刻察觉到自己的灵能正有一部分被抽取给了女孩，补充她的力量。

    与此同时，格里菲斯接收到了一些他所不知道的知识。

    当他与索尼娅的距离不超过5公里时，两人中的任何一人即使遭到了致命的创伤也不会立刻死亡，只要另一人依然存活，契约将会创造极高优先度的护盾庇护伤者的生命并使他免遭伤害；得到庇护的契约人伤势亦会缓慢恢复。

    此外，经由一定的身体接触，订立契约的任何一人可以主动抽取对方的灵能为自己补充，或者为对方补充灵能。

    这是极稀少的高阶契约，订立简单，威力强大。但是只有双方彼此间存在深厚的信任并且祈求契约之神，得到祂的注视才能完成。

    “那么，至此，契约已经完成。”索尼娅回应道。她双目神采奕奕，无所畏惧地迎接即将到来的一切。

    保护着两人的淡金色护盾随之消失。

    格里菲斯持剑上前。虽然实力并未增强，但是战意已经沸腾。他仿佛又一次站在鹰旗之下，无所畏惧，头脑也从未如此清明。

    索尼娅已经停止了对他灵能的抽取，仅维持最低要求。但即便如此，她也可以再施展一个小魔咒以及调动身上的饰品，这一次战斗将不会像之前那样手足无措。

    “格里菲斯，我的骑士，”女孩弯腰撕开自己的修身长裙束在腰间，“请毫无保留，无所顾忌地战斗吧！

    “向我，向这个世界，展现你真正的力量！”

