
　　这赤膊神战士，乃是云英神麾下的第一勇士。

　　手持神牌，更是威猛无铸。

　　这一击又是他蓄势而出，巨锤宛如神雷，在神牌的神力加持之下，于空中摩擦出刺眼火星，破开空气，仿佛是要压爆方圆百米之内的空气……

　　这一锤，毁天灭地。

　　眼看这一锤即将砸中林北辰后脑勺……

　　赤膊神战士脸上浮现出一丝狞笑。

　　但就在这时，他眼前一花。

　　对手后脑莫名其妙地变成了前脸。

　　那张兽纹面具是如此的醒目，一瞬间仿佛是张口欲噬的覆压怪兽对着他张嘴……

　　他心中陡然震惊。

　　还未反应过来。

　　手臂一震。

　　巨型战锤脱手飞出。

　　一只白玉般的手掌，五指修长，破开了他的一切防御神力，扼住了他的喉咙，提麻袋一样将他提在手中。

　　“第一次，也是最后一次警告……”

　　淡漠而又毫不掩饰杀机的声音，从兽纹面具之下传来，视孔之下的那双眸子，已经竭力掩饰着自己的不耐烦，一字一句地道：“不——要——再——烦——我！”

　　赤膊神战士瞬间窒息。

　　那扼住他脖颈的手腕，爆发出摧毁性的力量，让他做不出来任何的挣扎。

　　这一瞬间，他只觉得自己好像是一只小羊羔被九天之上的巨龙盯上一样，平日里自以为顽强的意志和无双的斗志，瞬间犹如滚汤泼雪一般瓦解。

　　他尽是一句话都说不出来。

　　嘭！

　　身体不由自主地被狠狠惯在地上。

　　浑身的骨骼和肌肉仿佛是被惯碎。

　　然后，他看到黑甲兽纹面具的男子，转身朝着石墙院落走去……

　　赤膊神战士一句话都不敢说。

　　他已经被那可怕的眼神，给吓傻了。

　　林北辰走到矿洞门口……

　　咻。

　　一道乌光，落在脚前。

　　是一支巨型矿铲，半截插入岩石之中，铲柄嗡嗡嗡高频振动宛如一道残影。

　　“不要烦我。”

　　楚痕的声音，从矿洞中传出。

　　带着毫不掩饰的敌意。

　　林北辰顿了顿，道：“红尘多可笑，痴情最无聊……”

　　咣当。

　　矿壁洞穴中，好像是有什么东西衰落。

　　林北辰继续道：“醒时对人笑，梦中全忘掉，叹天黑得太早，来生难料，爱恨一笔勾销，对酒当歌我只愿开心到老……”

　　“你……你是谁？”

　　楚痕的声音再度响起，有着无法掩饰的颤抖。

　　林北辰道：“现在……我可以进去了吗？”

　　“你……请进。”

　　楚痕很快就调整了自己的情绪，声音显得平稳起来，但只有熟悉他的人，才知道这种表现反而要比之前更加激动了。

　　林北辰跨过矿铲，走了进去。

　　他的身影，消失在了矿壁洞穴的深处。

　　洞外。

　　五大纨绔呆呆地看着老大的身影消失，不由得面面相觑。

　　“发生了什么事情？”

　　“老大他……刚才好像是说了几句情诗？”

　　“我有点事情不太确定了，【罪途】是个男的吧？”

　　“好像是……”

　　“所以说，老大几句情诗，搞定了【罪途】？”

　　“之前是谁说老大搞男人不行的？”

　　无大纨绔觉得心里面好像是有什么东西崩塌了，然后猛然之间又觉得尾椎骨下方一阵阵发凉，不由得齐齐护住了自己的屁股。

　　细思极恐啊。

　　至于被惯在地上的赤膊神战士？

　　这不是很正常吗？

　　老大可是连神灵溟箬都敢暴打的人，打一个神战士不是分分钟的事情吗？

　　估计不是怕杀了此人，越发不好将【罪途】解除罪民籍的话，此时这个赤膊神战士已经是一具死尸了吧。

　　……

　　……

　　洞穴中，光线并不算是幽暗。

　　室顶上有十几块发光的荧光矿石，将空间照耀的纤毫毕现。

　　地面干净整洁。

　　更难得的是直接在石壁里掏出了一个四室两厅的结构，颇为宽敞。

　　石桌，石椅，石床，石案……

　　清一色的浅白色石质家具，充满了云梦城的风格。

　　林北辰的目光，巡视一圈，落在了楚痕的脸上。

　　他的嘴唇翕动，似有千言万语，最后说出来，只有一句话：“老楚，终于找到你了。”

　　楚痕此时，强行压制着自己激动的心情，双目死死地盯着林北辰的面具，道：“你……你到底是谁？”

　　他已经隐约猜出来一个名字。

　　但却不敢真的说出来。

　　相似的画面，唯有梦境和想象中，才出现过。

　　林北辰缓缓地揭下了自己的面具。

　　楚痕整个人瞬间就呆住了。

　　“你……”

　　他往前几步，又止步，道：“你小子……难道已经成神飞升了？你……怎么来的这里？”

　　林北辰脸上挂着微笑：“难道不应该先拥抱一下吗？”

　　楚痕的脸上，顿时浮现出嫌弃之色：“老子从来不拥抱男人。”

　　但下一瞬间，巨型双臂就勒住了林北辰。

　　“咳咳……”

　　林北辰挣扎：“轻点，轻点……骨头都要断了，你这双臂，力气也太大了吧。”

　　“啊，习惯了……失误。”

　　楚痕松开手臂。

　　林北辰道：“我严重怀疑你是故意的……”

　　正说话间——

　　“咳咳咳……”

　　剧烈的咳嗽声，从旁边一间掩着门的卧室中传出。

　　“老戴醒了……”

　　楚痕猛地反应过来，道：“对了，快，去见见老戴。他的情况，最近一直都不太好……还染上了【花痕】之症……唉。”

　　两人来到内室。

　　石床上，铺着绵软的垫子。

　　一个身形枯槁的汉子，斜倚着床头，正在剧烈地咳嗽，胸膛起伏，瘦的已经脱了人形……

　　林北辰一眼就认出来，是戴子纯。

　　那位曾经在云梦城中隐居的武道宗师，关键时刻，却挺身而出，与海族奋战，有担当有情义……M.23sk.com

　　曾经的送七皇子石人族之一。

　　现在却……

　　“戴大哥，我……来晚了。”

　　林北辰上去，握住戴子纯的手臂。

　　‘定智水境’的力量运转，为他输送能量，梳理身体。

　　戴子纯缓缓睁大眼睛，看着林北辰，还以为自己是病入膏肓出现了幻觉，但随着身体内能量的聚集，他的神智渐渐清晰了起来，终于确定，一切都是现实。

　　“小弟，你……你也被抓来这里了吗？”

　　他陡然一惊，脸上浮现出焦急之色。

　　林北辰连忙解释一番。

　　楚痕道：“没错，他就是如今神界凶名赫赫的大魔王剑逍遥，老戴啊，我之前和你说过……我们似乎真的要转运了。”

　　戴子纯大喜。

　　他猛地想起了什么，抓住林北辰的双手，道：“你嫂子和……他们都活着吧？”

　　林北辰道：“戴大哥，你放心，嫂子和侄女都很好，她们都很想念你……你不要激动，好好养身体，再过几天，我就可以带你们回家了。”

　　“真的……可以回去？”

　　一边的楚痕，也激动了。

　　“可以。”

　　林北辰很肯定地道。

　　滴滴快车上，多坐两个人，还是可以的。

　　楚痕和戴子纯两人，都是大喜。

　　林北辰又问道：“对了，这到底是怎么回事？你们怎么会出现在神界？我在东道真洲，找你们好久……”

　　楚痕叹了一口气，道：“此事，说来话长……”

　　---------

　　今天三更，大家早点休息啊

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千一百四十八章 终相见免费阅读。https://xs.23sk.com 