    第689章澹台漠：你是我南越帝姬2

    空灵的嗓音从山谷荡开，像是雨滴穿过云层，降落到干涸的土地。

    “今日便会落雨。”

    哗声戛然而止。

    所有人不可置信的看着宋昭。

    昭阳郡主在说什么梦话？

    眼瞧着太阳还明晃晃的，怎么可能会下雨呢？

    慧灵国师笃定的说道，“这绝不可能！”

    澹台漠对自家国师的能力十分信任，闻言黑眸中露出一抹讥色。

    原来不管多聪慧机灵的女子，都逃不过虚荣二字。

    “若一刻后未落雨，昭阳郡主如何交代？”

    宋禀冷哼，“落不落雨都是天命，凭什么让我闺女给交代？这是旱你南越头上去了么？多管闲事！”

    宋昭轻笑，眉目如画，嗓音清润，“若是未落雨，本郡主任由处置。

    若是落雨，南越王便许诺本郡主一个条件。”

    澹台漠毫不犹豫的应下。

    “行。”

    宋昭偷笑。

    一场雨换南越帝王一个许诺，这个生意是值得的。

    宋禀宋惊羡不禁担忧的看着宋昭。

    这天气看情况，不一定下雨呢。

    要是宋昭翻车，他们必须随时准备翻脸。

    父子俩对视一眼，心照不宣的做起了防备姿态。

    一刻转瞬即逝。

    宋昭咬破指尖，往阵法图上滴了一滴血。

    她提前给斯聿说过，斯聿也跟着滴了一滴。

    二人的血液融合到一起。

    所有人不明就里。

    唯独慧灵国师眉头蹙起。

    她曾偷看过蓬莱掌门的秘辛……

    凤凰命与紫薇星融合的血液布阵，等于直通了天道捷径，具有逆天改命的能力。

    难道。

    宋昭真是凤凰命……而斯聿，就是抢走太子紫薇星气的帝王命？

    可拥有这种命数的人，根本卦不出自己的星象。

    宋昭怎么会知道这种求雨方式？

    是瞎弄的吧。

    这个念头刚刚升起……原本明亮的天际，忽然阴沉。

    云层开始聚集，呈现出天黑的迹象。

    这画面看的人心惶惶。

    叫人不禁想到刚刚冰雹的时候。

    老天爷的亲儿子都求不来的雨，别人能有什么办法。

    “这次莫不是……要下刀子了？”有人颤抖的猜测道。

    百姓们慌了。

    生怕又经历一场浩劫，疯狂寻找遮挡的地方躲起来。

    宋禀拿起一个盾牌往宋昭那跑，“闺女，爹爹来保护你。”

    狂风大作。

    有一些人躲避不及，被天上陡然砸下来的东西惊了一跳。

    “下刀子了吗？我是不是要死了？”

    有人吓哭。

    也有人发现不对劲，定睛一看手臂，“是，是是雨水！是雨水啊！”

    什么？

    雨水？

    眨眼间，斗大的雨珠倾盆落下。

    百姓们仰头。

    降落暴雨像是降落的恩赐，砸的所有人惊喜交加。

    “下雨了？！”

    “真的下雨了！”

    “啊啊啊啊啊！荆州有救了！”

    躲起来的百姓听见下雨了，急忙跑到雨幕中。

    感受着雨水的冲刷，犹如大地复苏。

    “竟然真的是雨！昭阳郡主真的求来雨了！”

    “果然只有将门正道，才能求来上天恩惠。”

    “昭阳郡主跟郡侯才是老天爷的亲女儿亲女婿吧？”

    激动的欢呼此起彼伏。

    宋禀跑到一半，火大的扔了盾牌，小心眼道，“一群憨批胡说八道，什么老天爷的女儿，这是老子的女儿好不好！”

    (本章完)

