    

    脚步声越来越近，越来越近。

    就在男子的手快要搭到言和肩头时，言和迅速往旁边侧一下，回过身嗲声嗲气娇呼道：“哎呀，可咋死人啦，你个贼胆包天的登徒子，光天化日朗朗乾坤就敢对良家女儿行那等子龌龊事！”

    霜降脑门上青筋一跳一跳的。

    真的，这男人有没有被恶心到她不知道，她快被言和恶心坏了。

    一个大男人，矫揉造作的学着姑娘掐着嗓子说话就够难忍的了，偏偏言和这粗嘎的嗓音还学的是花楼里的那起子不正经的女子。

    这么着急就说话，是生怕别人听不出他是个男人吗？

    这么明显的声音，纵使言和胸前塞进去了两只小馒头，也掩盖不了他是男子的事实。

    “居然是男的吗？”

    来人目瞪口呆地看着言和，后知后觉的反应过来自己被耍了。

    “你们耍……”

    “嘭！”

    话音未落，霜降已经干脆利落一个过肩摔把男人放倒了。

    刚刚离开的言竹拿着绳子上来三下五除二将人给绑了个结实。

    还以为有一番恶战的。

    这么容易，一时言竹和霜降都有些面面相觑。

    倒是言和没觉得有什么不妥，垫着胸前的小馒头上前，傲娇的重重哼了一声：“哼，是男的怎么了？今儿要是个女的是不是着了你的魔爪了？人渣！男人中的败类！”

    男子这会被随意扔在院子里，楚凡就和白玙薇坐在一旁的石桌边。

    楚凡有一肚子的话想问，但人是白禹尘抓到的，万一白禹尘还有什么计划，她这会贸然开口怕扰了白禹尘的计划，楚凡就压抑着没轻易开口。

    知道楚凡着急，白禹尘也没多耽搁，直接开门见山的问：“阁下是什么人？”

    男子冷哼一声把头扭到一边：“好心没好报，你管我是谁！”

    楚凡：“……”

    这怕不是个神经病吧。

    是哪门子的好心，请恕她眼拙，她还真没看出来。

    白禹尘的眉头也拧了个疙瘩，随即淡漠道：“初次相见，阁下就对我们报字不友好的敌意，阁下所说的好心，在下可察觉不到半分。”

    “噢，我想起来，这人是早上馄饨摊看我们的那人！”

    楚凡：“……”

    所以白姐姐你刚才一直拖塞看着是在回想这人是谁吗？

    准确的说，这人早上那会不是在看他们，只是在看着白玙薇。

    楚凡望了望白玙薇，嗯，还是心大一些好。

    地上的男人又冷哼了一声，一副极其不愿意搭理他们的样子。

    “嘿，狗东西，光天化日的你就想非礼我，还敢说是好心，既然你不说，那我们现在也好心的把你送衙门里，让县老爷判判到底谁好心。”

    言和话落，刚才还算平静温和的男子，陡然像是炸了毛的野兽一般，整个人都炸了起来。

    “你敢，那狗东西算哪门子的县令，我呸，他就是一只披着羊皮的恶狼，呵呵，你们把我送去县衙，我看你嫩是想把她们送入虎口投食才对！”

    男子的目光不加掩饰地朝着楚凡白玙薇和霜降三人扫去。

