    亲手拿到三煞蟠龙紫丹，宋星天双目放光，端详许久，方才收入药囊之中，叹道：“老夫前次困于紫色迷雾，六日六夜不得挣脱，几至魂销梦断，至今难忘狼狈。想不到，你竟真能为老夫取来蟠龙紫丹。”

    李鱼恭声答复：“幸不辱命。还望神医指点迷津，告知我救人之法。”

    “哎。”宋星天长长叹了口气，望了望躺在榻上的赵月儿，又望了望李鱼，摇头道：“虽然交易早已定下，但你帮了老夫这么大一个忙，老夫实在不想你白忙活一场。”

    李鱼疑惑发问：“神医此话何意？我信神医不是出尔反尔之人，这才拼命将蟠龙紫丹取来。”

    “别着急，老夫当然不会背信弃义。”宋星天又叹了一口气：“老夫只是觉得，纵然将神物之名告诉你，你也无法取得神物，更无法如愿救活你姐姐，岂非白白辜负你这趟舍生忘死吗？连老夫也万难心安。”

    李鱼正待说话，宋星天忽地一笑：“有了！你全身经脉毁绝，已无法将真气凝聚于丹田。但若老夫施展‘龙影针’，辅以独门药物，定可让你经脉恢复如初，再不用为修炼而烦恼。”

    李鱼立时回绝：“多谢神医美意，但我现在只想救回姐姐的性命。”

    宋星天若有所思道：“小子，你莫非忘记了正被圣儒门等一干门派追杀？经脉一旦恢复，你便可乘风御气，纵横万里，再不用骑马乘车这般麻烦，逃生的机会便大了许多。”

    “神医考虑甚周，我感念在心。只是，经脉完好的我，当真能够躲过圣儒门的报复吗？苟延残喘之人，还能活几天，皆看天意。趁现在还能歌哭笑泪，我不想留有遗憾，只想见到姐姐苏醒过来。”

    “遗憾？你知道神物之名后，只会更加遗憾呢。”宋星天失笑道：“你既不想修复经脉，那不如老夫替你恢复容貌。听闻你先前乃是俊美无暇的美男子，老夫可略施手段，令你容颜一如往昔。

    容貌虽是小道，但以你之才华加上你之容貌，便是翩翩浊世之佳公子。若能赢得绝世佳人青睐，甚或另辟生机，否极泰来，也未可知。”

    李鱼诧异于宋星天的推三阻四，语气不觉加重，但神态上尚能保持平静：“恢复经脉也好，恢复容貌也罢，皆是神医一片好意，李鱼岂能无感？但李鱼眼下所盼的，乃是神医依约完成交易。至于其他事情，尚无心力去想。”

    宋星天哂然一笑：“你定然在想，老东西何以临时变卦，讲东扯西？罢了，老夫便直说神物之名，免得有人腹诽老夫是大言欺人之辈。你听好了，想要治愈神衰意断之症，需要千古神物七玄珠。”

    “七玄珠？竟是七玄珠吗？”

    李鱼喃喃自语，眼中异彩连连，不只是惊讶，更有庆幸。

    宋星天摇头道：“看来你对七玄珠也有所耳闻，那你肯定也知道，想要获得七玄珠，难度堪比登天。

    七玄珠夺造化之秘奥，历千载而弥新，内蕴真力浩荡如海，取之不尽，用之不竭。真正是仙林异数，当得起神物之名。

    数千年来，不知多少英雄为七玄珠而灭门倾家，不知多少门派为七玄珠而血流成河。

    如今仙林中，独有一枚雷玄珠确认下落，那是在空翠山的许天君手中。而许天君依仗雷玄珠之力，修为惊世骇俗，被许多人誉为天下第一。天君之称，虽出于许天君自号，却也为仙林公认。

    所以老夫刚刚劝你打消念头，劝你另开条件，可惜你执意而行，真叫老夫无可奈何。所谓不听老人言……”

    李鱼截口道：“敢问神医，若寻得七玄珠，又当如何解救？”

    “若能够寻来七玄珠，只需以真气催动七玄珠，取其一段真力析为缕缕灵气，灌输于你姐姐脑海中，便可滋长化纳，灵识再生，足以弥补她缺憾的神识。”

    李鱼曾亲眼见到火玄珠吞噬怀剑公子真力，不由暗忖道：“所谓取之不尽，用之不竭，只怕是众人不明真相，妄加揣测。

    盈亏有定，假如七玄珠真能够无所损耗，多半是七玄珠释放真力之后，又吞噬了新的真力。不过以此推论，月儿姐亟需的神识确实可以用七玄珠真力弥补。”

    瞬时打定主意，李鱼开口直言：“不瞒神医，我体内便有一颗七玄珠，名唤火玄珠，不知是否可用于救人？”

    “小子，不要信口开河。你不通医道，难免会怀疑老夫见解，自然认为老夫故意提起这无可能罗致的神物，随口来敷衍你。呵，老夫可以原谅你的无知，但七玄珠确实可以救你姐姐。至于你信还是不信，交易一了，又与老夫何干？”

    李鱼诚恳说道：“我并未怀疑神医，也请神医不要怀疑我。我体内确实有一颗火玄珠。”

    “你说的竟是真的？”

    宋星天再三确认李鱼表情，发现李鱼郑重其事，不像说梦话的样子，不免信了八分，却仍感不可思议：“你体内怎会有火玄珠？难道你竟把火玄珠整颗吞入？奇哉，真是奇哉！”

    “内中经过，不便相告，但确实是火玄珠无疑。敢问神医，该如何将火玄珠取出？”

    宋星天略略收拾了震撼神情，失笑道：“小子，你就这么相信老夫？火玄珠可是稀世奇珍，你就不怕老夫见宝起意，将你杀死，夺取至宝吗？你的神思诀，在老夫眼中，实在缺了几分火候。”

    李鱼道：“不告而取谓之贼，神医既有此气度，李鱼自然也愿意相信神医。”

    “你倒是看得起老夫。就冲着你这句话，老夫对你李鱼就得刮目相看。”宋星天颇为感慨，却又叹气道：“仙林前辈获得七玄珠后，皆是小心翼翼，只提取一丝真力，便已对修炼大有裨益。若将七玄珠整颗吞下，人的躯体承受不住汹涌真力，早已爆体而亡。

    火玄珠乃是七玄珠中力量最强的一颗，霸道强横，而你身体别无异样。那只有一种可能，就是火玄珠已经认你为主了。

    换句话说，你与火玄珠已是息息相关，密不可分。除非你主动与火玄珠脱离关系，纵然旁人将你搜肠刮肚，也休想找到火玄珠的踪影。纵然旁人将你杀死，火玄珠也始终留有你的烙印，真力也无法为其所用。”

    李鱼已然听出宋星天的弦外之音，闻言不由呆住：“所以说，即便我拥有火玄珠，也无法用来救治我姐姐？”

    “确是如此。七玄珠之所以能够弥补她的神识，就在于七玄珠真力析出后乃是无意识的灵气，与她残存的一丝神识融合，便可以助她转危为安。但若这些灵气已先沾染了你的气息，那么只会与其她残存神识碰撞争锋。

    这些带着你气息的灵气太过强大，鸠占鹊巢，其结果，必然是以那缕残魂失败告终。那么你救人之举，非但不是救她，反而是促其速死了。”

    李鱼喃喃自语道：“怎会如此？明明我已拥有火玄珠这等罕见之物，明明已窥见一线天光，怎么会这样……”

    呆滞之中，李鱼忽然灵光一闪，殷殷望向宋星天：“神医，你刚刚说主动与火玄珠脱离关系？你是不是知道脱离关系的办法？”