    一听说要点兵，刘副将果然立马就不八卦了，他也就是刚刚看这两人画风不对，隐约……是有些暧昧在的，怕这个沈主簿想勾搭将军上位，才来阻拦g。

    但是什么事都没有打仗的事要紧，他忙扶正了头盔，“好，好，末将这就去！”

    他一走，沈昭慕的尴尬就稍稍减退些，他咳嗽着，还未讲话，池芫便一枪拍他屁股上，“进去说，是想明天爬不起来？”

    “……”

    脸更红了怎么回事？

    池芫挑了下眉，这么纯情的吗！搞得她好像，咳咳咳老色胚了。

    沈昭慕乖乖进了营帐，在池芫犀利的眼神注视下，躺回被窝里了。

    原本他紧张又窃喜，毫无困意的，但池芫就坐在那，死死地盯着他，叫他不得不闭上眼，然后困意便袭来，他就这么睡着了。

    再醒来时，帐内只有他一人，他坐起来，有些怅然若失，但随即想到她这般忙，他不能耽误她宝贵的时间。

    正要下床，小许就端着吃食进来了，“诶，别下地，将军特地吩咐了，让沈主簿吃点东西再喝了药发一发汗，好好睡一觉。”

    “将军人呢？”

    闻言，沈昭慕唇角微微弯起，眼底是静谧而温暖的笑意。

    小许想，难怪大将军这么粗心大意的人，也会细心想着照顾沈主簿了，这和气又温润的沈主簿，谁不稀罕啊。

    “将军在和几位副将商讨要事，他命我照顾沈主簿，还让我转达一句话——沈主簿今晚什么都不要做，就安心养病，待明日就能好好出发了。”

    这时小八进来了，他和温陆被池芫叫去调遣能用的山寨兄弟去了，这会儿才闲下来，听说他病了便立即过来看望。

    “沈大哥，你怎么病了？这，明日要不还是别去……”

    小八刚起了个头，沈昭慕便身体一紧绷，摇头，“我没事，小风寒，我必须去。”

    一旁，温陆抱着剑，淡淡道，“兄弟们都准备好了，都听你安排。”

    黑山寨这帮兄弟都是有情有义的苦命人，被沈昭慕所救，便只对他忠心不二，若非沈昭慕同意招安，这帮人也不会加入朝廷。

    虽说对池大将军的威名有耳闻也有所神往，但要是沈昭慕不在，他们就是一盘散沙，根本不会听别人的命令。

    又不能都像是温陆这样，一个个靠打服，毕竟不少高手，池芫也知道她是将军，不是武林高手，真打下来，未必能赢。

    “好，我去看一下。”

    沈昭慕便披衣要下地，小许直接按住了他的肩膀，“将军说了，今晚您不能操劳。”

    “无妨，你别告诉将军便是，我的身体我自己清楚，无碍的。”

    他拂开小许的手，温和地冲他点了下头，如是道。

    小八却撇了下唇，赶紧上前给沈昭慕拿鞋子，他是知道寨主不爱旁人碰他的，便没有搭手，只等沈昭慕自己穿戴好了下来。

    “没事没事，沈大哥这么大人了，知道分寸的。”然后小八便勾肩搭背地将小许带到一旁，说道。

    沈昭慕便和温陆一块出了营帐。

    等小许琢磨过来还是要听大将军的命令时，人都没影了。

    “……”黑山寨的兄弟们，忽悠人还是有两把刷子的。

    池芫一视同仁，没有亏待黑山寨的兄弟，知道他们无拘无束惯了，便也没有给他们安排和其他将士住一块，沈昭慕过去时，不禁动容——将军外冷内热，实在是个极好的人了。

    等他敲打了一番这些不服管教的兄弟后，便忙乘着夜色赶回去，不知为何，有种做贼似的心虚感……

    温陆看不下去了，“你从前不这样。”

    瞻前顾后，还畏首畏尾起来了？

    大将军是厉害，但寨主也不差啊，以前多冷静自持的一个人，怎么现在……有点看着将军就和看到猫的老鼠一样？

    奇怪极了。

    “咳，什么不这样？”咳嗽着，沈昭慕忙抵着唇，怕发出声音来，他只是不想将军为他这么点小事担心或是不高兴。

    “没什么。”

    温陆收回视线，继续抱着剑，随即他目光一亮，“那不是大将——”

    话没说完，就被沈昭慕捂住嘴，拽着往一旁的营帐躲。

    温陆：“……”你们是有什么的对吧！

    但池芫有系统啊，她嘴角一勾，真和猫捉老鼠似的，长枪一挥，假把式地吓唬了下躲在一营帐，她视线死角处的两人。

    沈昭慕心一跳，还没动作，温陆便抱着剑自己出来了，“将军，我和寨主刚从山寨兄弟那回。”

    还一五一十地招了。

    嘴角抽了下，沈昭慕刚要瞪一眼温陆，池芫就走到他面前来，伸手便拽着他手腕了。

    “看来你是想去我营帐与我同寝才会老实。”

    沈昭慕：“！”

    温陆：“？”

    他眸子一颤，下意识松了抱着剑的手，眼神持着深切怀疑地来回在这两人面上扫，最后定在，他俩的手上。

    哈！

    这情况大了。

    下意识回头的沈昭慕，与温陆那饱含深意，一切尽在不言中的眼神对上，立时像只虾子似的烧了起来。

    咳嗽了几声后，他低声和池芫道，“将，将军，我知罪，你，你别……”

    “是不是我看着你，你就乖乖养病？”

    池芫停下来，手却没松开，甚至还坦坦荡荡地和那边吃了个大瓜没消化掉的温陆，对视了一眼。

    结果，她没尴尬羞窘，倒是将温陆看得尴尬了，忙摆手，离去了。

    得，知道得少，活得久，这是他身为杀手的人生信条。

    沈昭慕的脸红得像猴屁股，他感受到手腕上那温热的手，不禁口干舌燥。

    喉结软骨滑动着，他半晌才找回被池芫虎狼之词说得风中零碎了的理智，低声道，“我这就回去歇着，绝不再外出了。”

    系统：【他心底大概os着：你撩我，又不爱我。哈哈哈哈哈，不愧是你。】

    （番茄可以直接搜新书《快穿：主播又被坑了》，但茄又上传错了作者号……所以，宝子们提前加书架吧，怕随时又给下了，重上又要好多天QAQ）。。

