 两大家族避战让闲出屁的一群天骄开始去寻找冷面杀手了。

冷面杀手是谁？

他们没有任何的头绪，不过他们现在见到一个带着面具的人都会上去质问一番。

后来这些天骄也是懒的质问了，如果戴面具有实力自然会躲掉他们的拳头，那就有可能是冷面杀手。

如果没有实力……揍了就揍了。

一场席卷整个中天域的暴打面具人狂潮就这样铺展开来了。

“你戴面具？

我看你的样子很像是冷面杀手！吃我一拳！”

“小子现在还敢戴面具进城！这种胆色很像是冷面杀手啊你！”

“大哥！我不是啊！”

“少废话先吃我一拳！”

“啊！”

“咦，原来是脸上的胎记啊，哦，那就没事了。”

“……”整个中天城的混乱是越发扩张，现在他们全都在干着一件事情。

谁是冷面杀手？

……处在未知地界的姜空此时对于这些事情并不知晓，完全不知道现在有一群人要找他的麻烦。

他潜心压缩芒气，终于是将芒气压到了极限的三百万分之一！这种程度的芒气足够灭杀一个五重天的武帝了。

当然得一击必中，要么武帝死，要么姜空会被杀死。

这种东西也贯彻了极道二字，走的就是剑走偏锋，极致之道。

“终于完成了。”

姜空可不敢轻易的释放出来，一释放出来那就是三个月内无法动用力量。

破灭天星展开在即，他不敢如此轻易尝试。

剩下的时间，姜空开始调养生息，在这等候已久的破灭天星开启之前将自己所有力量稳固下来。

现在他的手段很多，足以在天骄如林的破灭天星大会立足。

中天域的风波也是一点点消下去了。

在距离破灭天星开启之前的半个月，无耻道人再次一麻袋将姜空装走，再次出现的时候已经是在一个破灭殿驻点了。

破灭天星在灵虚大陆很多地方都有驻点存在，只不过在中天域比较密集。

并且来到中天域也是无形之中成为了天骄提前见面试探底线的规矩。

“这是哪个域？”

姜空出现的时候已经是在一处略带繁华的酒楼之中了。

无耻道人道：“这是霖南域，是当年的霖南战帝创建的一个中型域。

这个霖南战王也是当年叱咤风云的人物了。

他曾经在破灭殿之中当上副殿主，后来成功闯过圣路了。”

见到无耻道人似乎是很熟悉破灭殿的感觉，姜空也是将内心之中存在了很久的困惑道了出来。

“无耻前辈，你很了解破灭殿？”

见到姜空那好奇的神色，无耻道人也是呵呵笑道：“不了解不了解，小二，来一壶好酒，加上几盘拿手菜！老规矩！”

看着他这个样子，姜空不是傻子，自然明白无耻道人是不肯说了。

“你要是和我说一下，我叫你一声师父！”

自从和无耻道人学艺以来，一直都是无耻道人单方面的叫姜空弟子，姜空不曾叫过他一声师父。

无耻道人明显神色有些触动，不过还是呵呵一笑道：“我是这一家酒楼的老客了，嘿嘿。

小子，我和你讲，这里拿手的红烧妖兽肉可是一绝啊！我非常建议你来品尝一下！”

“……”姜空一头黑线，这个贼老道看起来是不想和他说了。

“看来这个破灭殿好像很厉害啊，难不成是梵天圣域上面的巨擘？”

他故意试探性的说道。

无耻道人明显的浑身一激灵，很快反应过来了什么，一巴掌拍在姜空后脑勺上：“混账小子，套你师父的话！”

姜空微微一笑不再多问了。

再问也问不出什么所以然来。

一桌子酒菜很快上齐，摆满了整整齐齐一桌子。

这些酒菜散发出极为诱人的香味，吸上一口都感觉到浑身舒畅。

姜空眼睛一亮，能够感受的出来其中蕴含着极为海量的精气！这种妖兽身上的精气对于肉身来说是最好的大补之物！“无耻前辈，你还真是会享受啊，居然能够找到这种地方来。”

姜空道。

无耻道人嘿嘿一笑：“那可不，这人活着就是为了享受。

享受武道提升带来的快感，享受着感知自己强大。

享受着美人，嘿嘿，享受着美食……”他话锋一转看向姜空：“你的人生态度是什么？

该不会和那些武痴一样，只喜欢追求更高的层次吧？”

姜空一愣，自己还真是没有考虑这方面的事情。

“小子啊，有时候你得珍惜你身边的一切，登山之路虽然很是艰难。

不过你静下心来就会发现，沿路其实有很多你错过的风景。

当你在山巅的时候，你会发现，你登上山巅为了的东西。

就是能够在山巅将这些风景尽收眼底。

可是那个时候，你已经是回不去了，你热爱，可是也只能够远远看着。”

无耻道人道出一段很有哲理的话语。

姜空有些微微晃神了一下，仔细琢磨着这些话语。

“不说了，吃菜吃菜！小二，再来一壶好酒，今个儿我要不醉不归。”

酒过三巡，姜空感觉到浑身暖洋洋的，这种进食来滋补肉身的方法，他还是头一次见到。

看来以后他也要学着吃一些妖兽的肉来。

武道越往后，差不多已经能够做到辟谷。

姜空也想要将时间更多花费在修炼之上，没想到重回普通人的生活似乎丝毫不比修炼时候差多少。

“这里的虎骨酒啊，那可是有美名的啊！”

无耻道人隐隐约约有点微醉。

这个酒的后劲还真是大，让无耻道人这等强者都上头了。

“一会儿你可要紧跟着我了。”

他突然对着姜空说道。

姜空一头黑线，这是要干什么啊？

这个贼老道说这句话，他寻思着准没什么好事情。

“小二！”

无耻道人朗声道。

“来嘞！客观你结账吗？”

“我赊账！”

唰！说完无耻道人整个人一下子冲了出去，留下姜空风中凌乱着。

姜空一脸呆滞，一下子想起来之前无耻道人和他的对话。

“我去！”

小二扭过头看着姜空，已经是面色拉下来了：“那你呢？”

“我……我也赊账可以吗？”

唰！两个人化为两道流光直接冲了出去。

 