    “白痴，这么明显的漏洞，姓刘的会留给你吗？

    何况他们的队伍之中，还有文远那满肚子坏水的狗头军师在。

    用你的脑子想一下，你能跟得住在天空中飞翔的狮鹰？

    它只要飞行起来，不要五分钟就能把你甩得没影了。”

    风飙忍不住张口就骂。

    这家伙的想法本身没有错，错的就是高估了自己的能力。

    在山林间行动的修士，与天空中飞翔的狮鹰，速度上差距太大了。

    看到这人出了一个没头没脑的主意，还被风飙骂了一顿，好几个人都跟着轻笑了起来，看到同伴出糗，总是件开心的事。

    “嗯，这家伙说的话也有几分道理。

    要追逐狮鹰不太现实，但我们可以观察它离开的方向，这必定能给我们留下准确的方向指引。”

    闵海从愤怒的情绪中解脱出来，脑子回到了清醒的状态。

    “我就说嘛，就算追不上那狮鹰，难道我们还追不上群行者级的弱鸡吗？

    只要这畜生给我们带对了方向就行。”

    最先开口的家伙又得意了起来，极力证明自己的主意并不是信口开河。

    “嗯……方法倒是一个不错的方法，可那畜生在天空盘旋，半点没有离开的意思，我们能想出一个什么办法让它自己离开？”

    闵海抬头望天，看到狮鹰的影子，咬着牙齿狠狠的说道。

    “我看那畜生是冲着你的大黑鸟来的，只要把你的大黑鸟干掉，估计它就会离开了。”

    雷振天看了看天上，又看了看受伤严重的黑羽，慢悠悠的说道。

    “你敢！这是我的灵宠！黑羽的作用比很多大师级修士都强，你想对它动手，老子跟你势不两立。”

    闵海就跟被踩住尾巴的狗一般，一下子跳了起来，情绪相当的激动。

    看得出来，他对黑羽非常看重，绝不肯做出半点伤害它的事情来。

    狗急跳墙的闵海差点就对雷振天出手了，这让雷振天心里十分不爽，当即沉声说道：“既然如此，那我们也懒得追姓刘的了，没有一个方向指引，在这落叶森林中乱跑，完全是浪费时间。”

    雷振天确实有些气馁了，他虽然担心我把狼山地宫的消失传出去，但更在意地宫里面收藏着的宝贝。

    既然找不到人，何必浪费时间？

    让手下的人休息好了，多攻下几个房间他不香吗？

    “你爱追不追，姓刘的很可能拿到了费罗根很大一部分财富，否则他不可能这么急匆匆的离开。”

    闵海情急之下，冲口而出。

    等他把话说完的时候，自己便有些后悔了。

    听到闵海的说话，雷振天猛的回过头来，死死的盯着闵海，“你什么意思？

    是不是有什么重要的事情一样瞒着我？

    对了，你一直叫他师兄，到底是怎么回事？”

    只要地宫宝藏有关的事情，雷振天都特别敏感。

    他虽然不是很擅长在各种复杂的条件下进行分析，可是脉络清楚的时候，也能看出些道道来。

    好歹也是大师级修士，心思并不比普能人差，只是侧重点不同罢了。

    “我只是一个猜测而已。

    至于师兄弟的说法，只不过和他有一点渊源，关系上搭一点儿边而已。”

    闵海自知失言，当然不肯承认他与我的真实关系。

    若是被雷振天知道他也是费罗根的弟子，那雷振天对他的防备之心，恐怕立马会上升两三个等级。

    “你别把我当傻子！如果仅仅是猜测，刚才你为何说得如此肯定？

    姓刘的只是在那通道中转了一圈儿，连手下的行者级都安然无恙，他凭什么捞到好处？

    除非他的手中掌握着某种不为人知的强大底牌，才有可能带走费罗根的大量财富宝贝。”

    雷振天抓住了问题的关键，不肯轻易放过闵海。

    在他的说话声中，手下风飙等人的脸色也变得不善起来。

    如果闵海不说明真相，他们这个脆弱的联盟立刻会分崩离析，甚至立马反目成仇都不是什么奇怪的事儿。

    雷振天还有意无意的扫了一眼地上受伤的黑羽，威胁的意味已经非常浓了。

    看到眼前的局势，闵海肠子都悔青了，早知道就让这莽夫带着人回狼山算了。

    自己为何要刺激他，将那么重要的消息说出来。

    衡量再三，闵海并不想与雷振天开战，至少不愿意在这种情况下与他开战。

    半点好处没有捞到就与人拼个两败俱伤，这是傻子才干的事情。

    “刘义在雁塔山通过了费罗根的收徒试验，有可能得到了费老鬼一件重要的信物。

    或许用那件物品，就能轻松打开狼山地宫，带着大把的宝贝。”

    闵海终于开口，将自己的推测说出了大半。

    不过关于六角墨星，他还是没有说出来。

    因为他以后还想拿六角墨星去狼山地宫中捞取属于他的那一份物品。

    “雁塔山？

    收徒试验场？”

    雷振天心中的疑惑更大了。

    其实他也去过雁塔山一次，不过当时那边人多眼杂，并且看守得十分严密，他只是在外围看了看，就离开了。

    得到的消息也多是道听途说，没有太多的真实性。

    相比于自己见到的地宫，他更相信狼山这边才是存放费罗根毕生财富的地方。

    现在闵海暴出这么劲爆的消息来，让他立刻意识到，雁塔山的试验场很可能就是他解开地宫的关键钥匙，所以必须要弄清楚事情的来龙去脉。

    “雁塔山那边应该是费罗根生前的一座道场，里面设置很多考验弟子的手段。

    不过基本都被我的人攻破了，我也因此损失了不少人手。

    几天前那姓刘的小子跑进了山，正好被我抓个正着，逼着他去给我们探路。

    谁知道这小子走了什么狗SHI运，居然阴差阳错的通过了考验，成了费罗根的开山大弟子。

    费罗根心情极好，自然会赏给他很大一部分宝贝。

    这些宝贝都放在狼山地宫中，恐怕需要一件特殊的信物才能打开地宫，拿走宝贝。”

    “他成了费罗根的大弟子？

    费罗根老家伙还有残存意志存于世间？

    你知道得这么详细，想必也通过了考验吧？

    难怪你叫他师兄，他却不怎么待见你。

    紫衣侯啊紫衣侯，你们是真他M的狗啊。”

    

