    纵然在与银河国的漫长战争中，卡米诺的混编部队损失惨重。可依照这些时日绝地武士团的调查，少说也有万余人才对。

    就凭寥寥五人，能将装配爆能枪的上万军队杀得片甲不存，甚至未曾减员？

    开什么星际玩笑？

    “这不可能！”一个中年绝地武士瞪眼相向，说出了同伴们的心声。

    “你要是想看战斗回放，我倒也不介意。”楚枫淡淡开口，平静落座在本属于首相的宝座上。

    那沧桑矮小的异族武士长叹一声，佝偻着腰背捡起扔在地上的小号拐杖，双手杵着拐杖：“他说的是真的。”

    “尤达大师？”一众绝地武士为之骇然。

    尤达。

    绝地武士团在共和国时代末期的最高大师，许多非常伟大的绝地们在孩童时期都接受过他的指导。

    其地位在绝地武士中极为崇高，堪称无出其右者。

    “哒、哒、哒——”

    这位德高望重的大师抬头看向楚枫，左手背在身后，右手杵着拐杖缓慢前行。

    “站住！”拉玛苏皱起眉头，诸多卡米诺人更是向前一步，威胁之意溢于言表。

    楚枫却是挥了挥手，示意他们退下，注视着这个睿智的长者。

    “阁下摧毁了卡米诺军团，已为银河国立下天大功勋。只要我等回去向议会表明此事，料想不会再追究你犯下的过错。”

    “并且我们绝地武士团也需要你这样的人才，或者说……”尤达顿了顿，苍老的面容上满是严肃之意，“领导者。”

    这位以智慧著称的长者，竟然认为一个初次见面、甚至有过犯罪前科的人，能够担任绝地武士团长之职？

    诸多绝地武士皆为之动容，更有老牌强者面露不忿之色：我出生入死这么多年，付出无数心血与努力都难以企及的高度，他凭什么就能轻松取得？

    虽说绝地武士强调要“无怒、无憎、无情”，可纵观整个系列电影，除却尤达大师以外……又有几人能真正做到？

    卡米诺人听闻尤达的话语，也是齐刷刷地看向楚枫，眸中充满敬畏与艳羡。

    需知成为绝地武士的领导者，就等于掌握在银河国地位崇高的绝地委员会——在统御银河系的重要权力机构身居高位，其权柄之大可想而知。

    可面对这般令人眼红的待遇，楚枫却只是微笑道：“抱歉，尤达大师，我对此毫无兴趣。”

    哗！

    楚枫的话音落下，大厅中又是一片哗然沸腾，几乎所有人都不敢相信听到的话语。

    那些绝地武士更是瞠目结舌，甚至有人被气得发笑：“你究竟知道自己拒绝了什么吗？”

    凭什么我求而不得的至高荣耀，你却唾手可得甚至弃若敝履？

    尤达也是深深皱起了眉头，竟发觉自己看不透眼前这个年轻人。

    “我当然知道。”楚枫平静道，“但相比较这种无关紧要的小事，我想这颗星球上有更值得我们关注的问题。”

    “小事？你居然说绝地领导者的传承是小事？”一个中年天行者冷笑道，“那我倒想听听，你所谓的大事是什么。”

    楚枫眯起了眼眸，身子略微前倾，给人以危险之感。

    “斯洛特！”尤达大师蓦然变了脸色，“咚”的一声将拐杖杵在地上，瞪眼看向那名中年武士，希望他能注意言辞。

    却是为时已晚。

    “啊！”斯洛特突然惨叫出声，鲜血如小蛇般从眼耳鼻口流淌而出，痛苦地双手抱头，倒在地上打滚哭嚎。

    只觉脑子像是被扔进榨汁机，惨遭锋利的刀片绞成碎块与浆糊。

    众多绝地武士未曾见过如此诡异可怕的手段，皆为之悚然。

    “斯洛特说话一向鲁莽，还请阁下看在我这个老头子的份上，姑且原谅我这弟子的冒犯之举。”唯有尤达沉稳依旧，不卑不亢地对楚枫说道。

    “那我就给尤达大师一个面子。”楚枫眸中纯黑色泽退却，斜倚在座位上，以右手撑着脸颊，面色古井无波。

    痛不欲生、乃至感觉自己就快要暴毙的斯洛特，这才得以缓过气来，躺在冰冷的地上不断剧烈喘息着，眸中满是惊恐之色，浑身都在不停地哆嗦。

    看得他这般模样，全场突然鸦雀无声，死一般的寂静。

    原本还跟刺头一般自视甚高、桀骜不驯的绝地武士团们，此刻在楚枫面前终于乖顺得像兔子一般，再不敢妄语。

    有时候对付不服自己的人，就得用这种简单干脆的手段。

    在如此夸张的实力差距下，纵然他们心有不甘与愤恨……又能奈楚枫如何？

    “眼下卡米诺星的混编军已被铲除，不知还有什么问题？”尤达沉声开口，像是先前的一切根本未曾发生过。

    “告诉他们。”楚枫也并不避讳，让拉玛苏说出克隆技术背后隐藏的真相。

    得知此事后，众多绝地武士深受震撼，哗然不安。

    尤达更是沉默不语，深深锁起眉头，身形似乎越发佝偻沧桑了。

    兹事甚大，细思极恐。

    那不为人知的神秘文明究竟有何其强大？其足以傲视银河系的克隆技术，究竟是他们最擅长的领域，还是……诸多擅长领域中的一项？

    为何在数千年前就有如此伟大科技的文明，竟会销声匿迹，不为银河系茫茫生灵所知？

    卡米诺人不遗余力隐藏它们的存在，只是为了窃取成果宣告是自己所创，还是在畏惧着什么？

    能够在几千年前就创造出如此水准的科技，这种远远领先银河系的伟大文明必然极为繁荣，又会蛰伏在何处？

    这个神秘文明，究竟是敌是友？

    太多未知的疑问，让这个文明的存在显得像个不定时炸弾。

    一旦引爆，其后果不堪设想！

    “你需要我们做什么？”尤达大师面色凝重，出声问道。

    “我需要你们能避开卡米诺侦测系统的星舰，帮我找两个人。”楚枫回道。

    “找两个人？”尤达若有所思，“你怀疑他们能找到那个神秘的文明。”

    “我想是的。”楚枫冷笑一声，伸手接过拉玛苏递来的光脑，指间一划，在虚空展现出全景投影。

    那是大量复杂的计算公式，用以测算卡米诺极其反常的气候变化之根源。

    “各位，请做好战死的准备。”

    “我想这个神秘的文明，很快就要和我们见面了。”

