    凯瑟琳推开身边的化妆师下车，眸中喷薄而出的泪水晕开了精致端庄的妆容。

    “星瀚，求你了，有什么事等婚礼结束了再说好吗？”她哽咽着恳求。

    “这是我这辈子最重要的日子了，求求你给我留些颜面好吗？”

    婚礼前新郎逃婚，这样的丑闻一旦闹出，将对她家的集团造成极大的股市动荡。

    在看到房星瀚坚决的态度后，她不得不放低身段，试图保住最后的尊严。

    房星瀚躲开她伸来试图抓住他的手，冷声道：“别碰我，脏。”

    凯瑟琳的父亲风禛从另一辆车上下来，走到他们的身边低声询问。

    “出了什么事情？”

    凯瑟琳像是找到了救星，哀求道：“爹地，星瀚要取消婚礼！你快劝劝他，别再被这个女人骗了！”

    风禛皱起眉头，刚要开口斥责房星瀚把婚姻当儿戏，却在看到楚八荒的瞬间愣住了。

    楚八荒察觉到风禛的僵硬，颇有些尴尬地辩解：“叔叔，这其实是个误会……”

    话到一半就说不下去了。

    的确是她苦苦哀求，才让房星瀚决定取消婚礼的，现在对着凯瑟琳的父亲，她实在不知道该用什么解释才能平息他的怒火。

    拯救世界真的太难了，唉。

    “是我的决定，和她没有关系。这段联姻从一开始就是个错误，并没有人征求过我的意见，现在就由我来结束这场闹剧吧。”房星瀚挡在楚八荒身前，直视着风禛。

    “你是……荒荒？”风禛颤抖着嗓音，一向不苟言笑的面容竟出现了几分无措。

    楚八荒从房星瀚身后探出个脑袋来，瞪大了眼睛。

    “您认识我？”

    风禛几乎要喜极而泣了：“你、你这个孩子，这些年躲到哪里去了，让伯伯好找啊！”

    “爹地？”凯瑟琳茫然地唤道。

    “你是荒荒，楚八荒对吧？你父亲叫楚旭，是我的亲弟弟，我是你的亲大伯。”

    风禛欣喜地解释道：“你父亲在年幼的时候意外走丢了，直到你七岁那年我才找到他。他给我寄过一张你的照片，你和小时候的模样几乎没有变化。”

    楚八荒无措地看了看房星瀚，又看着风禛，迟疑地喊道：“大、大伯？”

    风禛喜出望外地应了，这才稍稍冷静了些，看向房星瀚。

    “星瀚，这到底是怎么回事？我风家的女儿就是让你这么闹着玩的吗？”

    房星瀚一时间没能从这场认亲中回过神来，闻言这才冷冷一笑。

    “当初您和房博士决定我和凯瑟琳的婚事时，我毫不知情。这三年来我也从未首肯过这桩婚事，是房博士利用亲情威胁我，您才能在今天见到我。”

    “我出现在这里的目的，就是为了亲自来结束这件事情。”

    按照他原本的计划，他是打算让K在教堂里散布了病毒之后，再在宣誓时亲口说出“不愿意”。

    至于房博士的威胁，也不过是他顺水推舟完成计划的一环罢了。

    风禛看了眼楚八荒，神情略有缓和。

    “是因为荒荒吗？”

    房星瀚看着这位精明的长辈，眼中出现了片刻挣扎。

    凯瑟琳愤怒地指着楚八荒：“就是因为她，三年前她就纠缠着星瀚！你明明都消失了，为什么不能就这么消失下去！为什么一定要出现破坏我的人生！”

    “镜儿，你住口！”风禛厉声斥责道，“她是你堂妹！”

    “是。”房星瀚突然出声，打断了他们父女的争吵，“我无法接受将要和我共度一生的人不是她。”

    他第一次在外人面前坦露自己卑微的诉求。

    是利用也好，是谎言也罢，只要她能留在他身边。

    他不知道楚八荒的出现到底是带了什么样的目的，但从她方才的举动来看，她是想拯救自己的。

    在知道他的计划后，在了解了他真实的黑暗后，她的第一反应不是远离，而是想方设法阻止他。

    她说，你什么都没有做错过，这不该是你的人生。

    风禛闻言沉思了片刻，随即示意楚八荒和自己走到一旁。

    “荒荒，你告诉伯伯，你爱他吗？你愿不愿意和他风雨同舟，共同走过这一生？”

    此时的风禛不是那个叱咤商界的风总，而是一个关心侄女未来幸福的长辈。

    在意识到他的目的后，楚八荒回过头看了一眼牢牢盯着她的房星瀚。

    她听到自己胸腔内剧烈跳动的声音，几乎要盖过她回答的声音。

    她说：“是的，我愿意。”

    风禛似乎很是感慨，他爽朗笑道：“好、好！”

    他带着楚八荒回到房星瀚跟前，目光灼灼。

    “婚礼照常进行。我车上还有一套备用的婚纱，荒荒去试一下！仓促了些，你们都不介意吧？”

    房星瀚一直紧绷着的神经放松下来，他看着楚八荒绯红的脸颊，低声询问。

    “你们谈了什么？”

    她这时才想起房星瀚对包办婚姻的抵触，脸色黯淡了下来。

    “如果你不愿意的话……”

    房星瀚迅速打断她的话：“去试试婚纱。”

    怎么会不愿意呢？

    只要是她。

    凯瑟琳茫然地看着风禛：“爹地？”

    怎么会这样呢？那天她看到朋友发来的房星瀚和楚八荒的照片后，明明亲自找了房叔叔，确认了婚事没有变动的。

    为什么事情会变成这个样子？不仅房星瀚变了主意，连爹地也偏帮着楚八荒？

    风禛看着女儿煞白的脸色，心中也颇为不忍。

    但作为过来人，他见过太多因为利益而导致的家庭悲剧、

    “镜儿，你要明白星瀚他心里没有你。与其让他在婚礼上当众拒绝你，不如成全他们。这不仅对你们，更是对集团的止损。”

    “男人不爱你的时候，用婚姻是绑不住的。”

    凯瑟琳失魂落魄地被带离了教堂，风禛则迅速通知相关人员关于安排流程的更改。

    楚八荒原本就和凯瑟琳差不多高，只是身材更加纤细些，随性的人员则迅速用针线更改起婚纱的尺码，并给她化上妆容。

    宾客此时都陆续进入了教堂内就座，楚八荒作为临时被抓来的新娘壮丁，紧张得手足无措。

    风禛挽着她的手臂安慰道：“别怕，伯伯会代替你父亲，亲手把你交到他手上。”

