    临东县，津州第一大县，地大物博，才子如云。

    平洲书院几乎一半以上的弟子，都出自临东县。

    而且。

    临东县也靠近云州，不少资质出众的读书人，也会选择拜入青萍书院。

    毕竟，青萍书院已在圣院入册，资源不是平洲书院能比的。

    ……

    此时。

    临东县衙。

    “本官这是倒了八辈子霉，眼看升迁在即，却出现这么一桩子事，李斯，你这县尉怎么当的？”

    县令张栋，在县衙内堂中大发雷霆。

    堂下穿着县尉官服的中年人，低着头，额头冷汗直冒。

    这次他实在倒霉。

    县城中发生了几起命案，死的还都是读书人。

    他这个负责治安缉捕的县尉，难辞其咎。

    “大……大人，读书人不归咋们管啊，况且卑职已经全力协助平洲书院学士，追杀那妖道，但谁知……”

    李斯说到这里，微微抬头瞄了眼堂上的县令，身体猛地一哆嗦，接着道：“谁知……那两位读书人不仅妖道没逮住，还把自己的命搭上了！”

    县令张栋黑着脸，沉声道：“是，读书人的事，我们是管不着，但死了四个读书人，还发生在我们县城里，这就是你镇魔堂县尉的失职！”

    “青萍书院死了两个，平洲书院又死了两个，这次妖道不逮住，本官的前途就全毁在你手上了！”

    张栋盯着县尉李斯，神色缓和下来，道：“本官前几日，已经上书给青萍书院和平洲书院，想必这两天便会有夫子过来，到时候你全力跟进，协助查出妖道的下落，尽快破除此案！”

    “卑职遵命！”

    李斯拱手道。

    张县令恼火地摆了摆手，李县尉便麻溜地退了下去。

    ……

    县衙镇魔堂，除了镇守道术外，也负责县内治安缉捕，由县尉掌管。

    镇魔堂捕快，个个也都是龙精虎猛的武夫。

    他们身上雄浑的血气，对道术有镇压的功效，阴神轻易不敢靠近。

    “大人！”

    县尉李斯刚进镇魔堂，几个捕快便围了过来。

    “赵忠成在哪？卷宗整理好了没？这两天书院夫子就会过来，让他赶紧整理好！”

    李斯吩咐下去，在堂中椅子上坐下，下属递来茶水漱口。

    其他人则揉腿捏肩，心情总算好受了许多。

    不多时。

    一个身穿儒衫的青年，抱着几份卷宗走了过来，道：“李大人，几起命案的卷宗都在这！”

    “行，还是你们读书人干这种活利索！”

    李肆看了眼青年，道：“赵忠成，你他娘的整天一张苦瓜脸干什么？死了婆娘还是咋的？”

    叫做赵忠成的青年，身形微颤。

    随后翘起嘴角，露出比哭还难看的笑容。

    “行了行了，退下去吧！”

    李肆不耐烦的摆了摆手，随后随意翻阅起了卷宗，嘀咕道：“这个是什么字？这些读书人就他娘的有才华，咱就能写出这么多字？”

    “大人这话说的，赵忠成再有才华，那也是您的下属！”

    “哈哈哈！”

    ……

    李文博牵着马，跟林亦抵达了临东县衙外。

    “爷，前面就是临东县衙了，话说这县令张栋，是跟我一起参加过会试的读书人，不过他后来选择拜入朝廷，这回成了县老爷了！”

    李文博笑了笑，扭头看向林亦，道：“等解决了这妖道后，咱再出发去府都，行不？”

    “这有什么不行的？关乎人命，那就不是小事！”林亦正色道。

    其实，他对发生人命的案子非常上心。

    能早点将杀害读书人的妖道伏法，对百姓来说也是大好事。

    妖道不伏法，日后必定会生灵涂炭。

    林亦在书院中看过这类书籍，任何修炼道术的读书人。

    最终必将踏上这条路。

    除非还有点良心的，会在入魔化妖之前，选择自我终结！

    “走！”

    李文博说着将林亦手中的缰绳抢过来，笑道：“爷，我去拴马，你先进去！”

    “恩！”

    林亦点了点头，旋即走进县衙当中。

    “这位公子，你有什么事吗？衙门重地，一些无关紧要的事，就不要叨扰了县老爷的清静！”

    林亦刚进入县衙，一个身穿长衫的瘦高中年人，便走了过来，开口提醒。

    他上下打量起了林亦，内心一惊：是个读书人！

    “在下是平洲书院的弟子，为了妖道的事情而来。”

    林亦看向这中年人，平静道：“去通知你们的县令大人吧！”

    嘶！

    这么年轻的夫子？

    那中年人倒吸了口凉气，连忙揖礼道：“原来是平洲书院的夫子，失敬失敬，在下是临东县衙的师爷宋富贵！”

    “夫子您稍等！”

    宋富贵转身就跑向县衙后院。

    “夫子？”

    林亦对这个称呼感到好笑，摇了摇头，便在县衙正堂中坐着。

    ……

    “大人，来了，来了！”

    宋富贵进入后院，便扯开嗓子喊道。

    张栋被惊的官帽都歪了，扶正官帽，瞪了眼上气不接下气的宋富贵：“大呼小叫的成何体统！谁来了？”

    “大人，平洲书院的夫子来了！”宋富贵道。

    唰！

    张栋立马从椅子上站起来，催促道：“快，快，快，通知李县尉，让他把卷宗准备好，本官能不能升迁，就靠书院夫子帮忙解决此案了！”

    说着。

    张栋便快步走向县衙正堂。

    师爷宋富贵，则连忙跑去通知县尉李斯。

    “平洲书院的夫子来了？”

    正眯眼享受的李县尉，听到师爷的话后，连忙起身，开口道：“老子最不喜欢跟这些读书人打交道了，让赵忠成随本大人去接见！”

    “赵忠成，头儿叫你接客……”

    镇魔堂中响起了捕快们的哄堂大笑声。

    ……

    “本官临东县令张栋，见过夫子！”

    张栋刚进入县衙正堂，一眼就看到身穿儒衫的林亦，便向前拱手揖礼。

    可紧接着他愣了一下。

    “九品……开窍？”

    嗡！

    张栋整个人都懵了，身为七品县令，他还是能一眼看出林亦的修为。

    毕竟他也是读书人。

    “张大人，在下并非夫子，只是书院的普通学士！”

    林亦知道张栋在懵逼什么，便开口解释道。

    “不是夫子？平洲书院就派了你过来？”

    张栋眉头皱成了川字，神色颇有几分不悦，沉声道：“郑院长就这么对待此次妖道事件？你回去吧，若是你也死在临东县，本官这顶乌纱帽怕是都保不住！”

