
　　秦战灵魂本源中的禁制出自于血幽仙王之手，以其仙王级强者的身份，血幽修炼的炼魂功法，档次自然是极高的。

　　纵观宇宙星空，这种禁制无人能解，除非有一个人修炼的炼魂功法超越了仙王级。

　　而越是不可能的事情，偏偏在罗修这边就成为了可能，所谓仙王级炼魂功法在太上仙灵禁的面前，连提鞋都不配。

　　一枚血色符文状的禁制，被罗修用了三个多月的时间，这才从秦战的识海中剥离出来。

　　当那种生死被人掌控的感觉消失之后，就连秦战他自己，都不敢相信这一切是真的。

　　“罗兄，这份大恩，我秦战没齿难忘！”

　　秦战的心情很激动，他从未想过自己这辈子竟然会有这种了然一身的感觉。

　　他找回了本心，摆脱了无极的掌控，正如罗修所说，过去的秦战死了，他将会是一个新生的秦战，以另一种全新的心态，去走未来的武道之路。

　　这份再造之恩，甚至还要远远的超过曾经的那份师徒情分，秦战实在是不知道该如何才能够报答。

　　“秦哥言重了，在我当年还很弱小的时候，你们都对我有救命之恩。”罗修按住秦战的肩膀，阻止了他对自己行大礼。

　　“这怎么行？”秦战连连摇头，他感觉这份恩德，无以为报。

　　“我都叫你哥了，你还这么客气？”罗修哑然失笑，“若是看得起我罗修，今后我们便是兄弟，兄弟之间，何须说谢？”

　　前世今生，罗修身边的朋友不少，但真正可以称兄道弟的却不多。

　　秦战和独孤找回本心的那一刻，道出了各自的心生，发出了内心最深处对命运不甘的呐喊，这让罗修仿佛看到了曾经的自己。

　　曾经的他何尝不是如此呢？

　　也正因为这种似曾相识，同样是为了掌握自己的命运而战，这让罗修对他们两人，都有了一种惺惺相惜的感觉。

　　兄弟？

　　秦战愣了一下，悠久漫长的修炼，让他几乎忘记了什么是兄弟，一时间想不起这两个字蕴含着怎样的含义。

　　当他想起来的时候，秦战的目光颤动了，他想到了自己曾经在星空中游历的时候，看到过一场武修间的战斗。

　　那是两个三等神魔被一个四等神魔追杀，其中一个三等神魔留下断后，让自己的同伴逃走，已经抱了必死的信念。

　　但是他的同伴却没有走，而是说了这样的一句话，“我们是兄弟！我们曾经都发过誓，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死！”

　　以兄弟相称的两个人，谁都没有逃走，最终双双都死在了那位四等神魔的手中。

　　当初的秦战没有什么感觉，因为他根本就没有过兄弟的概念，也不懂得什么叫兄弟。

　　在武修的世界里，这类兄弟间的情感无比的脆弱，莫说是异姓结拜的兄弟，即便是亲兄弟，亲父子为了利益而反目成仇的例子，每时每刻都有发生。

　　但罗修却不同，当他说出兄弟这两个字的时候，秦战就感觉自己心中的热血仿佛被点燃了，他也想有一个真正的兄弟，一个无论在任何时候都可以放心将后背交给他，一个永远都不会背叛自己的兄弟！

　　虽然罗修对自己有恩，但秦战的表情还是一下子变得肃然起来，他凝视着罗修的眼睛，一字一句的说道，“你知道兄弟这两个字的含义吗？”

　　“生死与共。”罗修笑着说道。

　　“你怎么知道将来我和独孤不会背叛你？”秦战问道。

　　“不，你们不会，就如同你们出现在我面前的时候，我就知道即便是我没有实力破开那个阵法，你和独孤也会给我创造让我逃走的机会。”

　　“你就那么确定？”

　　“当然，我相信自己不会看错人。”罗修依旧笃定从容的笑道。

　　嘭！

　　下一刻，秦战跪在了仙道盘上，他指着远处一颗熊熊燃烧的恒星，用坚定的语气一字一句的说道，“我秦战以本心发誓，我愿与罗修，独孤结为异姓兄弟！”

　　啪！

　　黑袍被罗修挥手一摆，他也同样跪在了秦战的旁边，一字一句，重复了同样的话语。

　　哈哈！

　　独孤动容，洒泪长笑，“我独孤以我手中之剑起誓！”

　　只有一个誓言，没有任何的豪言壮语，也没有若违此誓，天打雷劈，魂飞魄散之类的咒言。

　　没有人觉得不妥，因为真正的兄弟，在乎于心！

　　……

　　仙道盘飞跃过无尽的星空，进入了天地规则破碎的蛮荒宇宙，也就是所谓的三千大世界之地。

　　纪星，是纪族大世界的主星，也就是曾经的天栌星。

　　断空和玉儿他们并没有留在纪星，而是在纪星不远处的一片荒芜星域中。

　　当得知罗修回来的消息后，所有人都很振奋。

　　尤其是对于修罗圣地的众多弟子而言，修罗之主，便是如同神邸般的存在。

　　一座阵法封禁一切气息，遮掩一切痕迹，在一颗荒废的残破星球上，根本就不会被人发现。

　　一个拳头大小的金色小塔，就在这座阵法之中，名为荒塔。

　　强大的宝物都会内蕴广阔的空间，荒塔自然也不例外，内部空间不光广阔，而且还形成了小世界，天地法则规则也很完善。

　　当罗修回来的时候，绿萝和红颜带着万仞山的几名长老前来觐见，纪小紫则带着纪族的诸位长老也来觐见，皇辰带着战神族。ŴŴŴ.23sk.com

　　修罗宫内，罗修坐于居中，秦战和独孤坐在他的左边，右边坐着玉儿，后面站着断空，帝奎，赤龙三人。

　　“这是一些修炼资源，你们三家拿去分吧。”

　　罗修抬手一挥，大量的道珠和太初祖石便堆积成一座小山，出现在大殿之内。

　　对于在场的绝大多数人来说，太初祖石就已经是最顶级的修炼资源了，足可让一个天赋资质足够强大的天才按部就班的修炼到至尊的境界。

　　而道珠，那更是有一丝可能让人修炼成为道主的资源，绝大多数人连认识都不认识。

　　修为达到道尊之后，道珠对于罗修而言就已经没有了提升修为的作用了，即使是极品道珠也效果甚微，有等于无。

　　他占据荒界，以修罗之主的名号，成为荒界的主宰，创建修罗圣地，便是为了给追随自己的这些人，一个安身之地。

　　万仞山也好，纪族和战神族也罢，三界的星空对于他们而言，就已经是终点了。

　　他们这些人中，包括万仞山主绿萝，圣女红颜，以及纪族现在的族长小紫，亦或是战神族的皇辰，这三方势力的所有人中，将来可以修炼到道主境界的，最多不超过一两个，即便是将来可以修炼到至尊境界的，也绝不会超过十个。

　　早在创建修罗圣地的时候，便意味着罗修将来前往更高层次的天地，不可能再带着这些人一起去闯荡了。

　　并不是说他要抛弃这些人，而是因为他若带着他们去了，反而是害了他们。

　　秦战追随无极多年，罗修也从秦战那里得知，在这片宇宙星空之上，在那无尽古老的仙国时代，众仙大战之后，余下的强大仙人们联手开辟了一个更高层次的世界，仙界！

　　悠悠岁月来，仙踪绝迹，便是因为仙界，才是仙道强者的去处，在仙界开辟的时候，如今的宇宙星空，只不过是一片被打碎成混沌的战场而已。

　　确切的说，罗修他们所生存的这片星空，是曾经被仙人们抛弃的故土。

　　那注定了将会是一片更加广阔，也更加残酷的世界，罗修注定要去，他不可能让自己的武道之路，止步于道尊的境界。

　　无极和血幽的这件事情解决，罗修就会离开，同时他也知道了，姬家世代守护的飞仙桥，便是飞升仙界的通道。

　　姬家遵从仙人们立下的规矩，唯有证道成仙的强者，才有资格踏入飞仙桥，但从大衍至今的无尽岁月中，却没有一个人可以修炼到仙人的境界。

　　在这片曾经被仙人们打碎的宇宙天地里，想要修炼到仙人的境界，太难了！

　　在离去之前，罗修自然要提升修罗圣地三方势力的实力，让他们得以在这片星空中传承下去。

　　尽管罗修没有明说，但众人也都感觉的出来，修罗之主将会离去……

　　皇辰的心中轻叹，他知道修罗之主与自己根本就不是同层次的人，他很想追随修罗之主去闯荡更加广阔强大的天地，但却也很有自知之明的清楚，自己追随着去了，也只能是一个累赘罢了。

　　绿萝看着罗修，她秉承了祖师的意志，世代等候着太上至尊的降临，他对罗修这位太上至尊的转世之身，只有崇敬和尊重，而无男女之情。

　　或许他的妹妹红颜有那么一点心思，但彼此间那身份和修为的巨大差距，也让红颜打消了那不切实际的念头。

　　倘若修罗之主终将离去，那么万仞祖师是否还能重现天日？

　　纪小紫感觉鼻头有些酸楚，当她猜测到罗修终将要离开的时候，他第一个念头就是和她一起走。

　　但是我走了，纪族怎么办？如今的纪族并无扛鼎之人，自己若是一走，年轻一代也没有一个足够出色的人可以撑得起全族的希望。

　　一面是心有所慕的人，一面是纪族的大义，这种不能两全的抉择，让纪小紫委屈的想哭。

　　罗修看了一眼充满希冀目光看着自己的绿萝，点了点头，道：“万仞的事情，我不会忘的。”

　　曾经他承诺过，有朝一日，他会将万仞复活。

　　万仞陨落时，不过是九等神魔的境界，凝聚了四道神轮。

　　以罗修如今道尊的修为，逆转时光长河将他复活，唯一比较难的地方，便是万仞陨落在一个混沌纪元前的岁月，想要让时光倒流一个混沌纪元，必将面临无法想象的恐怖天谴！

　　即便如此，罗修还是打算去做，既然承诺了，那就一定要言出必行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千三百六十六章 结拜兄弟免费阅读。https://xs.23sk.com 