    “我的宝贝！”

    等到反应过来，手中的宝物掉地上了，蔡京惊叫着扑倒了地上。

    看到琉璃镜竟然完好无损。边上的韩靖笑着解释道：“大人，一般情况下，这镜子摔不碎。这镜框四周都塞有软木，寻常情况掉地上，只要不是镜面直接磕碰，就不会碎。”

    玻璃很脆，掉地上磕了碰了，在所难免。兵统局卖出去的镜子，说什么也不会低于数百贯一面，甚至七八百贯都有可能。虽说琉璃盏的好日子已经过到头了，京城的韭菜们恐怕也不会那么容易上当。但架不住琉璃镜太稀罕，价格肯定会很贵。

    这么贵的宝物，要是磕一下就坏，岂不是坏了军统局的招牌？

    所以，韩靖带着琉璃工坊的工匠们想了很多办法，最后做出决定，将镜子包上外框。白银就成了最好的选择。当然，其实要论打造容易，红铜才是最好的选择。但是红铜才多少钱？实际上，按照韩靖的心意，还想打造成纯金的镜框。

    可纯金的镜框逾制了，金器，普通人连金钗都不能佩戴，更何况是黄金的镜框？

    这样，镜子就真成了宫里人才能用的传家宝了。兵统局割韭菜，总不至于对皇帝下手吧？

    好在白银没有限制，要不然韩靖真的要挠头了。

    蔡京拿起镜框，流露出贪婪的眼神，但还是不太敢看镜子中自己的影像。总觉得手中的镜子不是镜子，而是仙家宝贝，还是副作用很强的仙家宝贝，会将他的魂魄摄走。

    可他却还忍不住想要看，于是就不看自己。用余光看镜子反射入内的景色。让他惊奇的是，甭管多远的景物，都能被‘吸’入镜子内。良久，蔡京才感慨道：“真神物也！”

    韩靖站在边上一言不发，他甚至能猜到些蔡京此时心中所想。不就是怕魂魄被镜子吸走，让他变成一个不完整的人？

    这些他都经历过，甚至比蔡京更不堪。

    子不语：怪力乱神。

    这话圣人说了，什么意思，因为圣人认为，鬼神在，对于凡人来说需要去敬重，却不要去献媚。后者很可能会被鬼神扰乱心神。说白了就是：心中有鬼，放眼就是地狱；心中无鬼，天地正气凛然。

    可世间明白这个道理的人很多，真正能做到的又有多少？

    韩靖想到了局座，或许只有局座这等星宿下凡之人，才会不惧怕镜子的魔力。当然，李逵肯定不会告诉韩靖，以前天天用的玩意，怕个毛啊！

    即便将镜子打造出来的工匠，看到镜子成品的那一刻，心里也是发毛和害怕。

    这种镜子，照出的人和真人竟然一模一样。刚开始照镜子，就像是自己被吸进了镜子中般可怕。

    而大宋这时期的铜镜，照出的人影子，更多的是一团模糊的影子。就算是凑近了，也看的很不清楚。突然间清晰的仿佛人在镜子里，顿时让人内心的恐惧和惊骇，盖过了镜子本身的神奇。

    但很快，人会习惯这种镜子的神奇。

    就像是蔡京，他手掌包着镜子，这边照一照，那边看一看，这招数就像是后世绿茶钓凯子，用化妆镜假模假式的看妆容，却将周围的男人都看了个遍。蔡京没有这种觉悟，他感觉非常神奇，他能够不扭头，就你能看到身后的景物，就问你怕不怕？

    要是以前在朝堂上，他能靠着手中的这个宝物，将周围所有人对他的敌意尽收眼底。

    蔡京顿时对李逵当初说，这镜子是给女人用的产生怀疑。明明朝廷重臣也能用啊！而且还是朝堂官员必备的神器。

    甚至，准备朝堂上准备谋划大事的时候，要是有一面这样的镜子，或者干脆，直接镶嵌在笏上，就能不动弹，就能互相发暗号……这等神兵利器，简直就是御史必备的法宝。

    当然，这念头也不过是在蔡京的心里想想而已。

    他是不敢质疑李逵的英明决定的，甭管是对错，他都不会反驳，只知道埋头去干。

    这是马仔的必备修养，和立场无关。

    唯一让蔡京担忧的是镜子的产量，这等神物，要是产量跟不上，这定价就要往高了去了。高价表面上看能大赚一笔，利润可观。但蔡京可是掌管过户部的专业人才，他明白一个道理，任何货物，只有受众面更广，才能获得更大的利。就比如说海盐，只要每斤盐多收十文钱的税，大宋户部每年就能多收将近七百万贯收入。

    相比唐朝经常一百文上下的盐价，大宋的盐价低的可怜。最好的海盐，也不过是四十五文一斤。普通人大部分吃二十五文一斤的，多收十文八文一斤的盐，对寻常百姓家庭根本就没有影响。可朝廷每年就能多六七百万贯，这才是暴利啊！

    而价格越贵的东西，反而售卖起来费劲。即便成本很低，也获利不多。

    就像是琉璃盏，五千贯一个的时候，销量不过是几十个。

    但琉璃盏价格跌破五百贯一个的时候，这个人群就变成数千，上万。前者单个利润高，但总共也就是十几万贯的利。

    后者看似单个琉璃盏利润低了，却带来了数百万贯的利。差距明显，而蔡京更愿意让手中的镜子成为大部分权贵都买得起的奢侈品，而不是少数人的专享。至于平民百姓？蔡京就不考虑了，连肉都吃不上，还想臭美，做什么千秋大梦呢？

    蔡京收起镜子，贴身放在胸口。然后用眼神威胁着韩靖。后者知趣道：“小人什么也不知道。”

    蔡京这才满意的点点头，询问道：“这镜子的产量如何？”

    说到产量，韩靖立刻来了精神，自豪道：“大人，自从局座改良了工坊的工序之后，所有的工匠都只做一部分工序。原先小人鼠目寸光，还以为这样会让产量降低，质量下降。可是没想到的是，工坊的产量比做琉璃盏的十倍都不止。而且镜子可要比琉璃盏制作起来麻烦的多。工匠之做部分工序，效率大大提高，产量自然上来了。”

    “十倍？”蔡京满意之极，他眉宇间喜悦之情跃然眉梢，动情道：“你们辛苦了。”

    “要不是局座和大人的栽培，小人哪有今天的体面。”韩靖低头哈腰的讨好着蔡京，他一个匠人，哪里敢当得‘辛苦’二字。

    所有的功劳都不敢有，都是李逵和蔡京的。

    当然，最关键还是李逵的功劳。

    镜子的出众效果，原本应该非常适合打开销路，可是有一个地方需求大增，让蔡京也不得不暂时放弃对外的销售。

    宝镜之名，只有传说，没有实物。

    后宫。

    太后前后簇拥着一帮子宫中女官和宫女，挡住了皇帝的去路。皇帝赵煦急忙从辇车上下来，躬身行礼道：“儿子，见过母后。”

    向太后是神宗皇帝的皇后，也是赵煦的嫡母。

    这个女人没有儿子，只能便宜了神宗诞下的这些个庶子。在这其中，向太后如今最看不顺眼的‘儿子’就是皇帝赵煦了。原先最为喜欢赵佶，不过如今赵佶的母爱也被剥夺了。

    向太后拦住皇帝的去路，是有目的的行为。

    就见她愤愤不平的对皇弟说：“皇贵妃刘氏，偷袭皇后孟氏，官家就没有想要说的吗？”

    偷袭？

    皇帝赵煦第一个想到的就是刘清菁挺着个大肚子，挠人了。

    对方还是他的皇后孟氏。

    手心手背都是肉，伤了谁都不合适。当然，比起来，贵妃要比皇后香很多，这是皇帝赵煦心里的偏心。但明面上，他不会说出来。儿媳妇打架，婆婆还没办法主持公道，向太后心里这个怒啊！可是没办法，刘清芫如今有喜了，肚子越来越大，天大地大，孕妇最大。

    尤其是对赵家来说，还没有皇子出生，任何一个后宫的孕妇，都是要重点保护起来。

    可孟皇后，毕竟是六宫之首，虽说赵煦对他的这个皇后颇为不满。但这种不满更多的是因为孟皇后是他祖母高太皇太后选定的，不是他选的，仅此而已。而且孟氏的性格温柔随和，赵煦‘欺负’起来也挺开心。

    惩罚孟皇后，这是苦主。

    惩罚刘清菁，这可是孕妇。

    一时间皇帝脸上一阵红一阵白，也不知如何办。向太后看到这一幕，心里就更生气了。神宗当年也是这番模样，明明她才是皇后，却宠着后宫中那些身份卑贱的浪蹄子。没错，向太后也不喜欢刘清菁，认定只有孟皇后才是她的儿媳妇。

    良久，皇帝赵煦才尴尬道：“母后，她们动手了？”

    “没有。”

    “对骂？”

    赵煦心里顿时松了一口气，如果骂战的话，十个孟皇后都不是刘清菁的对手。

    “宫中贵人骂街，成何体统？”向太后脸色阴沉道：“连见面都没有。”

    就奇怪了，赵煦心中惊叹不已，不见面，刘清菁怎么欺负了孟皇后？他不理解的很，难不成刘清菁用仙法法宝不成？

    差不多，就是仙家法宝。

    向太后怒道：“你的这个贵妃，用一面琉璃镜，让人挂在寝殿的屋角上，然后照进了孟氏的院子西南角。靠近正殿廊下。”

    这个……

    这应该是巫术，或许是，赵煦也不敢肯定。但效果是杠杠的，孟氏这几日都睡不着。

    这也是有讲究的，屋子的西南角，虽然朝南，但实际上终年无法照射到阳光。这地方被人们认为是阴神的栖息之所，名为‘奥’。这可是神灵，终年不见阳光的神灵被阳光伤着了，必然要躲藏。然后在整个大殿里乱窜。

    这些都是人臆测的事，可架不住就是有人相信呐！

    孟氏对此深信不疑，自从刘清菁的屋角上的镜子照到了她的宫殿，她就感觉宫殿内阴风阵阵，人也陷入恐惧和焦虑之中，失眠是难免的事。

    这时候做婆婆的向太后站出来主持公道，这话也说得过去。

    问题是，这有用吗？

    皇帝回到贵妃寝宫，将此时告诉刘清菁之后，后者伤心大哭：“你们都欺负我！”

    孕妇伤心欲绝，可把赵煦给吓坏了，琉璃镜绝对不能撤下，要是伤了胎气，皇帝要急眼。

    去找向太后禀明，向太后不买账。

    不得已，皇帝也给孟皇后赐了一面琉璃镜。

    而孟皇后有样学样，也将镜子挂到了屋角上，名之曰：“反弹！”

    刘贵妃不服，用李逵大姨子兼大宋皇贵妃的身份，命人拉走了兵统局府库内的存货。

    全部挂到了屋角上，名之曰：“镇压！”

    皇后用寻死相逼，向太后又向着皇后孟氏，皇帝无奈最后让兵统局加班加点，生产的琉璃镜都运到了宫中，挂到皇后的屋角上，名之曰：“反镇压！”

    以至于不久之后，宫中的宫殿屋角上都多了一面镜子，如果有人从边上路过，发现晃眼，立刻会神经质般地猛然跳开。捂着胸口靠在宫墙上喘息，暗道：“好险！差点中招了。”

    别奇怪，这不是此人被偷袭了，而是踩到了镜子的反射光，为了不被鬼神附体的应激反应。

    宫中如此大动干戈，立刻引起了朝堂的注意。然后朝堂上，大宋的官员们终于看到了琉璃镜的神奇。

    但这不是关键，关键是宫廷的战场，已经严重干扰到了大宋的正常国策。

    于是李逵终于等到了皇帝的口谕：“兵统局生产的镜子，每年上贡宫中十面之外，其他都开始对外售卖。”

    就连李逵接到这份口谕的时候，也是暗自松了口气。

    这京城的水太深，但是相比宫中，京城还是个浅水滩而已。

    连他都没有想到，琉璃镜出现在世上，第一次的大放异彩，竟然是用于‘巫术’的较量。要是真有用也就罢了，关键是一点用都没有，白白消耗了这么多的存货。这些宝贝要是售卖，兵统局估计都要建造两个钱库了。

    终于等到售卖许可，李逵询问蔡京：“元长，此事交给你，你可想好办法了吗？”

    “局座，放心吧，一切都尽在掌握之中。”说完，蔡京得意地笑起来。

    既然李逵要将镜子卖给京中的贵妇，蔡京必然不会卖给朝臣。蔡京琢磨着那些风靡京城的花魁娘子，无疑是引领京城闺房变革的潮流，他得去教司坊明察暗访。

