
　　“天永，我让你失望了。”

　　轮回消失，罗修立在星空，喃喃自语。

　　以轮回之道执掌这方小宇宙的轮回，本以为可以找寻到无双，天永和梦夏的下落，却没想到竟然会是这样的一个结果。

　　所幸也不是完全没有收获，最起码让他找到了梦夏的转世身。

　　当轮回消失的刹那，这方宇宙位面的强者便都松了一口气。

　　“见过修罗之主。”

　　三道身影出现在不远处，赫然是宙祖，宇祖，还有黄祖。天籁小说网

　　八位古祖原本还有一个洪祖，但在后来的决战中，洪祖站在了血幽无极那边，被天外道尊亲手斩杀。

　　现如今，长存于世的诸位道尊，只剩下了他们三人。

　　“三位找我所为何事？”罗修转身看向他们，语气淡漠的问道。

　　黄祖抱拳施礼，迈步上前，道：“血幽无极已逃，八界合一，继续叫虚空无极界的话就不合适了，还请修罗之主赐名。”

　　这虽然不是什么大事，但罗修是八方至尊界的出身，如今又是三界第一强者，他们三位古祖自然不敢擅自做主。

　　罗修略微沉吟，然后道：“大决战之际，若无阴龙和天外的牺牲，我也不会有机会重创血幽无极，便以他们二人的名字来命名，就叫天龙大陆吧。”

　　这个名字有些随意，但既然是罗修赐名，三位古祖自然不敢反对。

　　蓦然，罗修看向三位古祖，“三位可否听说过时空漩涡？可否知晓在我们这方位面之外，还有其他的位面？”

　　听闻此言，三位古祖不知罗修何意，纷纷点头，他们长存于世活了十多个混沌纪元，这种事情当然不可能不知道。

　　“修罗之主既然提起其他位面的事情，我正好有一件事情要向修罗之主禀明。”宙祖忽然说道。

　　“何事？”罗修看向宙祖。

　　“我们这方位面和其他的位面，在古老的仙国时代，实则都是一方宇宙，飞仙桥是唯一通往仙界的通道，故而其他位面的强者若要飞升，也必然要经过飞仙桥。”

　　宙祖缓缓说道，“如今飞仙桥再无姬家看守，也不再需要必须是仙人境界才可飞升，所以有几个其他位面的强者联系上我，他们也想借用飞仙桥去仙界。”

　　“哦？宙祖与其他位面的强者有联系？”罗修听闻此言，眼睛顿时一亮。

　　他正愁不知道怎么去其他的位面呢，没想到这么快就找到了线索。

　　“宙祖可知如何去其他位面？”罗修问道。

　　宙祖点了点头，道：“去其他位面有两种办法，一种是时空漩涡，另一种便是前往宇宙边界。”

　　“时空漩涡是位面与位面之间时空的碰撞产生的，概率极小，纯粹只能碰运气，即便是精通时空规则若无特殊的秘法，也不可能制造出通往其他位面的时空漩涡。”

　　“修罗之主若是想要去其他位面的话，可以去宇宙边界，宇宙星空看似无边无际，实则也是有边界的，若能抵达边界，穿过边界地带的混沌，就能进入其他的位面了。”

　　宙祖如此解释说道，按照他的说法，无尽岁月来，他们也曾经去过其他的位面，也有其他位面的强者来过这里。

　　“我们这方位面的周边，有多少其他的位面？古老宇宙破碎之后，又形成了多少个小宇宙？”罗修又问。

　　“很多，多的如同星空中的星辰，我们这方位面算是最大的一个，有些比较小的古老宇宙碎片，甚至还不如一方星系大。”

　　罗修点了点头，心中了然，道：“如此的话，宙祖可让那些其他位面的强者去修罗大陆找我。”

　　话音落下，罗修也不再停留，身形一闪，便消失在星空中。

　　看到罗修就这么走了，黄祖张了张嘴，忍不住叹了一口气，一旁的宇祖也有些叹息。

　　宙祖看到了他们两个一眼，摇了摇头，道：“你们不要再想着拿回本源至宝了，现在的他是修罗之主，是这方位面的第一强者。”

　　他当然知道黄祖和宇祖的心里想什么，但他却不这么想，自从宙光之心被罗修抢走之后，他就没有再想过能不能要回来。

　　血幽无极逃走的时候并未带走那几件本源至宝，因为他用几件本源至宝炼制成了一座大阵，借助阵法的力量炼化飞仙桥，所以在他和罗修交手的时候，那几件本源至宝也没能派上什么用场。

　　血幽无极逃走之后，那几件本源至宝，自然全都落入了罗修的手中。

　　如此一来，只差那不知所踪的天书之外，其他的七件本源至宝，都在罗修的手里。

　　没过多久，罗修回到了修罗大陆，在他离开的这段时间里，修罗大陆已经被重新建造的差不多了。

　　毕竟修罗圣地的这些人都是神魔，而且都是神魔中的强者，建造宫阙殿宇的速度极快。

　　在修罗大陆的最中央，也就是飞仙桥的所在，一座巨大的宫殿如荒古巨兽盘踞在这里。

　　这座宫殿，就是修罗宫，也是整个修罗大陆最高大的建筑，其他的宫阙殿宇，最少也要比修罗宫矮了一大截。

　　“玉儿，你拿着荒塔去一趟天龙界，然后将荒塔放在过去荒界大陆的中心位置。”

　　回来之后，罗修将玉儿叫来，然后安排给她一个事情去做。

　　荒塔中汇聚了荒祖的一部分本源，当初他承了荒祖的一个情，那么在帮助荒祖复活以前，他不会将荒塔炼化融入到诸天生死轮里面去的。

　　天地玄黄，宇宙洪荒，这八个字近乎代表了宇宙的本源，据说将对应这八个字的八件本源至宝融合的话，便可炼制出绝世的宝物。

　　“好的，我这就去办。”玉儿笑着点头说道。

　　“丫头，过来。”罗修朝着玉儿招了招手。

　　玉儿不疑有他，当她来到罗修面前的时候，只见罗修抬起一根手指，按在了她的眉心处。

　　一缕混沌气息流转而出，赫然是罗修手中最后那一滴混沌灵液，被他送入了玉儿的眉心识海。

　　“我不要！”玉儿俏脸一变，“这种好东西，哥哥你还是留着自己用吧。”

　　上次那一滴混沌灵液就让她扶摇直上，轻而易举的就修炼到了道尊境界，玉儿就算是再不懂，也知道这蕴含混沌气息的东西肯定是举世难求的至宝。

　　罗修听了这话，心中一暖，“傻丫头，哥哥给你的东西你就拿着，这东西虽然好，但哥哥现在已经不用到了。”

　　“真的？”玉儿有些半信半疑的看着罗修。

　　“当然是真的。”罗修笑呵呵的摸着玉儿的头。

　　混沌灵液最珍贵的价值在于感悟混沌规则，但是想要用混沌灵液感悟掌握混沌规则，实在是太难了，云龙仙王得到那片混沌之地无数个纪元岁月都没能掌握混沌，可想而知这里面的难度。

　　所以罗修也不指望就靠这一滴混沌灵液将来去感悟混沌规则，而对于他现在的修为来说，炼化这一滴混沌灵液，也最多让他从道尊后期提升到道尊巅峰，只是一个小境界的提升，对于他现在的实力而言，作用不大。

　　反倒是玉儿若是炼化这一滴混沌灵液的话，必然可以从道尊初期直接修炼到道尊巅峰，玉儿修为提升的难度，远没有他那么大。

　　这倒不是说玉儿的根基不扎实，甚至玉儿的根基已经是无可挑剔，两人修炼难度的差异就在于，罗修他自己太强了。

　　不是罗修自负，他觉得‘太强’这两个字用来形容自己很贴切，即便没有斩仙刀和镇仙铁这两大杀器，他以道尊后期仍然具备半仙级的战力。

　　将来如果他能够得到其他的太上禁法，那么他的实力还会越来越强。

　　得了一滴混沌灵液，玉儿高高兴兴的去天龙界了，罗修也打算先把玄道之门，黄庭八百经，万界宇钟，天地洪炉这四件本源至宝与诸天生死轮炼为一体。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千三百八十八章 宇宙边界免费阅读。https://xs.23sk.com 