    雷太平陈月红夫妇家在团结村，从团结桥过去就是柳下，离车来车往的省道很近。本站地址更改为:,手机阅读更改为m.

    如果外地人贩子警惕性高，完全可以不进入良庄境内，在省道边完成交易，拿到钱就搭过路车走，到时候再想抓他就难了，办案成本也会呈几何倍数增长。

    光靠特情盯着不行，让任和老米先过去蹲守。

    陈月红已伙同外地人贩拐卖过六名妇女，按惯例她会叫上买媳妇人一起去交易，柳北村光棍张玉山一样要监视。老王明天要改造几个临时羁押室，只能让高亚丽和一心想“转正”的一个联防队员先盯着，等这边开完会再安排民警去替换。

    该休息的回去休息，该蹲坑的去蹲坑，会议室只剩下警务室几个正式人员。

    先传达局里关于评选优秀党员和优秀民警的精神，每年年底都要评选，四人中三人不是党员，并且全不是正式民警，跟评功评奖一样没资格参加评选。

    韩博尴尬地：“工作大家干的，荣誉全归我一个，这不公平也不合理，自己选自己，想想怪不好意思的。”

    王燕习以为常，若无其事笑道：“韩乡长，有什么不好意思的？你至少跟我们了，至少坐下来跟我们聊这件事。在长港派出所，所有评选根本同我们没关系，所长指导员压根儿不跟我们提。”

    陈猛也习惯了，不仅没一失落，反而眉飞色舞地：“韩乡长，你是公安特派员，良庄只有你一个正式民警，肯定是优秀党员优秀民警。派出所看守所交警队刑警队不一样，他们正式民警多，有名额限制，优秀党员5%，优秀民警0%，一般是所长指导员轮着来。

    今年所长优秀党员，指导员优秀民警。明年所长优秀民警，指导员优秀党员。普通民警都轮不着，哪轮到事业编和地方编。很正常，别往心里去，我们没想法，真没想法。“

    荣誉又不能当饭吃，她俩没意见，单和安勇更不会有意见，竟七嘴八舌反过来做起上司思想工作。

    韩博很歉疚很感动，苦笑道：“同志们，评选的事先放一边，关于你们的事。县里给局里协调了0个事业编制，我只争取到两个。局领导征求意见，问我到底先替谁解决。你们都很出色，全是好同志，手心是肉手背也是肉，我被难住了，只能坐下来跟大家推心置腹的谈谈。”

    编制！

    警务室刚成立没多久便争取到两个编制，这太夸张太快了吧。

    果然想进步就要跟对领导，在长港派出所干三年，年年春节提东西去马所长家拜年，平时没少请客，答应得很痛快，拍着胸脯打保票，信誓旦旦帮着去争取，结果三年过去了编制的影子都没看到。

    其实不能完全冤他，主要是编制太紧张。

    高长兴关系够硬吧，在局里干六七年，编制最后是去丝织总厂解决的。

    韩特派如此给力，王燕庆幸自己跟对了人，欣喜若狂，激动得不出话。

    安勇喜形于色，单露出会心笑容，陈猛紧咬着嘴唇患得患失，既为上司争取到两个编制高兴，又担心轮不到自己。

    发扬风格起来容易，做起来难。

    涉及到一个人的未来，让他们同样是为难他们。

    韩博揉揉脸，循循善诱：“盼星星盼月亮，终于盼到了，我能理解大家的心情，可我们的目标就一个事业编吗？同工同酬我们实现了，政治地位相差太远。既然干这一行，就要做真警察，做一个正式民警。从事业编过渡到行政编制或政法专项编制需要排队，不知道要排多久。

    如果大家能够下定决心，下功夫，如果明后年国家全面施行公务员制度，根本用不着等来等去，用不着求爷爷告奶奶，就能一劳永逸的解决编制问题。所以这次解决不了的不要灰心，这次能解决的也不要松懈，因为我们的最终目标不只是一个事业编。“

    他能争取到两个，将来一样能争取到另外两个。

    现在同工同酬，解不解决工资待遇没什么变化，想到自己虽然只是一个内勤，但他出差时全是让自己主持工作，王燕认为应该发扬风格，咬咬牙，举手道：“韩乡长，先考虑其他同志吧。我不急，有你在，我不担心编制。”

    “我年轻，可以等，我也不着急。”

    作为一个从丝织总厂出来的同志，不管什么时候都不能给科长丢脸。

    一个编制而已，等侯厂长调到县里担任常务副县长，韩科长去请他帮帮忙，别事业编，直接解决行政编制都有可能。单毫不犹豫举起手，一脸不在乎的表情。

    他们开了个头，安勇和陈猛不能不表态，相互谦让。

    “韩乡长，先紧单和勇吧，他们没结婚没对象，有个编制好谈。”

    “是啊，我成家了，早一天晚一天无所谓。”

    “王姐，猛哥，你们是老同志，你们等好几年，要先紧你们来。”

    ……

    在其它单位会反目成仇的事，在警务室居然一团和气。

    他们是对领导有信心，深信只要好好干领导会帮他们解决，被信任和尊重的感觉很好压力也很大。

    韩博权衡了一番，干脆撕下一张纸，拿起笔一边写一边笑道：“别谦让来谦让去了，这样吧，我不在时王燕同志要主持警务室工作，名不正则言不顺，编制问题必须尽快解决。剩下一个抓阄，谁抓到是谁，谁抓到明天请客。没抓到的不要灰心，作为领导兼同事，我会帮你们考虑的。“

    这么严肃的事居然用抓阄来解决！

    抓就抓，将来能当正式民警最好，干不上大不了去东海跟他父亲搞装修，陈猛见识过韩家多么有钱，想通了也就没之前那么患得患失了。

    各凭运气，全没意见。

    四根卷好的纸条，一张写“这次”，三张上写“下次”，陈猛抽过一根，打开一看竟然是“这次”。虽然想通了，但抓到一样激动得无以加复。

    “勇，单，不好意思，明天我请客，富嫂酒家，随你们。”

    “有什么不好意思的，你是老同志，在局里干那么多年，本来就应该是你。”

    “不光是编制，你还是我的入党培养联系人，这顿饭一定要请，韩乡长，你是不是？”

    “有人请客当然没问题，不过明天估计没时间，等‘打拐’行动结束，我们去柳下的大饭店好好撮一顿。”

    韩博笑了笑，接着道：“先去给你爱人打个电话，新娘子，你也上楼跟新郎官报个喜。对我们来没什么，对家属来很重要，一天不解决，他们一天睡不着觉。“

    确实如此，像块石头一样悬着，悬这么多年，谁不急。

    王燕乐得心花怒放，吃吃笑道：“那，那我先上去了？”

    “上去吧。”

    打发走她们二人，再次起正事。

    “单，你那个战友怎么回事，他是想回联防队，还是打算就这么干特情？”

    上次打击非法经营的收茧贩子，人帮了很大忙。这次查偷鱼的案子，人一样积极主动，到处帮着打探消息，单提过好几次，必须当回事，不能让人寒心。

    单摇摇头，解释道：“工资太低，他没想过回联防队，他在部队学过驾驶，有证，会开车。他打算跟亲戚朋友借钱买辆面包车，白天在东边丁字路口，晚上去柳下河大桥西边的十字路口拉客。他想请你帮帮忙，要是有人管有人查，能不能帮着打个招呼。”

    出外打工的人，大多从省道上拦过路车，回来乘经过柳下的长途车在省道路口下来，丁字路口几个黑车司机就做这生意，干得挺不错。

    是黑车，其实没那么黑，只能算灰车。

    思岗和新庵一样，城乡交通没公交车，只有私人承包的中巴车，更没有大城市才有的出租车。

    他们拉客理论上属于非法营运，运管部门睁一只眼闭一只眼几乎不管，总共就那几个人，没什么威慑力也管不住。但要是管了，被查住，罚起来就是上万。

    发展一个可靠的特情不容易，并且他想从事的职业确实有利于帮警务室收集消息。

    柳下可以请宁所长帮忙，思岗这边没什么问题，交通局每年要请公安协助上路查几次养路费，这个面子他们必须给。用老卢的话基层工作有其特殊性，什么按照规定你什么都干不成，就当一次“保护伞”吧，问心无愧。

    没关系这生意不好做，交警运管三天两头查一下，赚钱不够交罚款。领导了头，单为战友感到高兴，也急不可耐跑出去打电话报喜了。

    ……………………………

    ps：祝各位书友端午节快乐！

    第二章提前几时奉上，继续求收藏、推荐支持。