    枯灯长夜，刘宠拥被而坐，杨虎坐在他床前的椅子上。两人神色阴郁，两张脸在跳动的烛火之下，显得更加的阴森。

    “杨兄弟，这几天辛苦你了。在城中四处救火，东奔西走，将他们弹压下去了。”刘宠轻声道。

    “大元帅何出此言？咱们兄弟还说这些么？”杨虎轻声道。

    刘宠笑了笑，点头道：“是啊，咱们兄弟说这些作甚？我很高兴，我们打小便认识，最终还是你在我身边。如果这次我们能渡过这一劫，我想将奉天大元帅的职位让给你。你比我更适合。”

    杨虎吓了一跳，忙起身要说话。

    刘宠摆摆手道：“坐下，坐下，我说的是真心话。刘宠无能，让奉天军到了今天这个地步，让局面变成如此不堪，这都是我的责任。我没脸再当大元帅。”

    杨虎忙道：“大元帅，天无绝人之路。我们还有六万大军，我们还有……”

    刘宠苦笑着看着他，打断他的话道：“只剩下六万了么？这几天逃了五六千士兵是么？”

    杨虎沉默片刻，点头承认道：“是，逃得很多，军心不稳，人心惶惶。但是不打紧，我会制止的。那些逃走的家伙都有名有姓知根知底。回头一个个的清算他们。”

    刘宠长叹一声道：“杨兄弟，你说句心里话。咱们还能撑下去么？粮食快没了，兵士在逃跑，百姓们把我们视为仇敌。我们还能撑下去吗？”

    杨虎呆呆看着刘宠，皱眉想了半天，不知道该如何回答。

    沉默便是最好的回答。刘宠自然明白他心里是怎么想的。他其实心里也认为撑不下去了。再过几天，粮食断绝，兵士们又要跑一些，情况只会更糟，而不会变好。

    “杨兄弟，是时候做个决断了。这一切该结束了。再撑下去，我们连和他们叫板的本钱都没了。我们现在还有六万大军，两倍于敌。齐彦名说的对，一开始，我们便不能拘泥于守城，而要主动进攻。现在虽然有些晚，但是确实破釜沉舟背水一战。我们要和他们做个了断了。”刘宠声音大了些，嗓音也亮了些。

    杨虎道：“你的意思是，出城决战？还是南下突围？”

    刘宠道：“当然是决战。南下走不脱。他们有骑兵。这一路骚扰下来，我们追不上他们，只能被他们牵着鼻子打。再说我们的粮草不足，撑不过三五天。走到黄河边上便会断粮，到那时，兵士们便会四散逃走。漫山遍野的逃跑，抓都抓不回来。那便全完了。”

    杨虎默然点头。

    “只能和张延龄的兵马决一死战。他们的大营在那里。战胜了他们，便一了百了。他们有粮食有装备有物资。吃掉他们，我们将再一次令天下侧目。我相信，只要打败张延龄，朝廷便再不敢派兵来围剿。他们只敢死守霸州，不让我们进京。河北之地将任我纵横。局面会大逆转。”

    刘宠兴奋起来。他的口才着实不错，画起饼来很具有煽动性，让人听得热血沸腾。杨虎就吃他这一套。

    “那就干。还等什么？再等下去，兵士们都跑了。没后路了。”杨虎大声道。

    刘宠点头道：“好，既然杨兄弟也这么想，咱们便放开手脚。咱们说干就干。明日上午，咱们便动手。破釜沉舟，在此一搏。”

    “明天？这么急？”杨虎讶异道。

    “对，就是明天。你来时，天下了雨了么？”刘宠问道。

    杨虎一愣，猛然惊喜道：“下了，下的还不小。一时半儿怕是停不了。雨天偷袭，和那天一样。叫官军火器无法发挥，地面泥泞，我们的人打的更顺手。”

    刘宠微笑道：“正是。我等的就是雨天。听到外边雷声滚滚，我便知道，老天爷在给我们机会了。明日上午，命兄弟们赤脚，和上次一样。打起来，官军的靴子，淋湿的盔甲会让他们像个笨猪。”

    杨虎哈哈大笑道：“好好。老办法，老计策。明日你我各率三万兵马，一左一右。”

    刘宠点头，伸出手掌来向着杨虎。杨虎伸手过去，两人手掌相握，大笑起来。

    ……

    天明时分，如刘宠杨虎所愿，雨势不但没停，反而加大了。

    城中几处军营之中沉默无声。今日军中早饭很是丰盛，有许久没见到的肉食。那是城中拉扯的牛马骡子被全部宰杀了，炖了给士兵们加餐。

    今日就要决战了，命令已经下达，所有人都知道今天这一战将决定生死。他们默默的吃着饭菜，喝着肉汤，麻木的按照头目的指令磨好兵刃，整理好装备。

    每个人都发了一块白布，用来缠在头上。说是为了防雨水进入眼睛里。受了伤用来包扎伤口。但在许多人看来，这是孝巾，这是给自己戴孝。这倒也契合今日的情形。今天不知道能不能活下来。

    吃饱喝足，兵马集结于北城长街上。大雨之中，六万大军将整个长街塞得满满当当。

    兵士们看到刘宠骑着马奔驰而来，和自己一样，刘宠白布缠头，赤着双脚，腰间插着一柄钢刀。眉眼之间，冷厉而从容。

    本以为刘宠要做长篇大论的动员，但今日刘宠没有多言，只说了几句。

    “各位。今日之战，不为我刘宠，也不为任何人，你们是为了自己的命。胜了，能活。败了，都要死。所以。为了活命，你们得拼命。先豁出去命，才能收回来命。”

    大雨中的士兵们静静的站着，他们看着刘宠，看着这个曾经让他们仰视的男人。此刻，他们知道，一切只能靠自己。这个男人已经从神坛上跌落。

    “打开城门！放下吊桥，出战。”刘宠喝道。

    吊桥轰然放下，厚重的伤痕累累的城门被推开。沉重暗哑的摩擦门臼的声音令人牙酸。

    城门洞开。外面是另一个世界。那里是自由还是死亡？那里是胜利还是失败？没有人知道。

    但此刻，没有人去想这些，他们没什么好想的，因为出了那道城门，便是一场惨烈的战斗。

    “杀！”杨虎大声喝道。当先抽出兵刃冲出城门。

    他身后，黑压压的义军士兵们紧紧跟上。

    无数双赤脚踩着泥水飞溅，奔出城门。这些脚曾经踩在天地里，踩着作坊里，踩在码头上，踩在官家小姐的肚皮上。但此刻，它们承载着他们的主人，踩在战场大地上，奔向数里之外的官军大营。带着它们的主人，奔向不可控的命运深处。

    决战开始了！！

    【作者题外话】：今天有点累，这一章短了点。抱歉！

