    课间，一群少女围着已经会走几步，站得稳的糖果。

    手里拿着水果的糖果，看着四周全都是手，一时间不知该往那个方向走了。

    想锅锅的又一分钟。

    可惜，小家伙环顾四周了两圈，也没有瞅见哥哥的身影，事实上，此时莫惊春确实不在教室里。

    人有三急不是，不开玩笑，活人还真的能被尿给憋死。

    蹲在地上的女生们，只要小家伙稍微分神，就会有人伸出手想要摸脸蛋。

    糖果皱着小小眉头郁闷的同时，还不忘咬一口草莓。

    如此可爱的模样，逗的大家伙哈哈大笑。

    而小家伙则更加郁闷了，小脑袋瓜子实在想不明白，一群人在笑什么。

    李璇语帮小家伙擦了擦嘴角的口水，笑着打趣道：“糖果长得越来越像你哥哥了。”

    “哈哈哈，当然啦，糖果不和莫惊春长得像，还能跟你长得像不成。”

    李璇语瞪了一眼邓兰兰，嘴里说道：“你可别胡说。”

    “不过话说回来，小家伙除了眼睛，越来越像莫惊春了。”

    小家伙对“哥哥”两个字特别敏感，只要听到有人说这两个字，小家伙就会竖起耳朵，安静的听。

    好巧不巧，小家伙将“长得像你锅锅”这句话给记了下来。

    “诶？学校互联网+比赛初选报名已经开始了，你们有人准备组队参加吗？”

    “我没记错的话，好像大二的也会参加吧。”

    李璇语点了点头，说道：“是的，大二也参加。”

    “不过没什么好担心的，每年走到最后的，大一新生占据了大多数。”

    “如果能拉莫惊春一起组队就好了，有莫惊春在，以莫惊春的能力，躺赢。”

    就在这时，知晓一些消息的杨晓钰摇头说道：“莫惊春应该不会参加，娜姐跟我说过，莫惊春准备提前毕业，对于平时的比赛，全凭莫惊春自愿参加。”

    “莫惊春准备提前毕业？”众人惊讶的不知说点什么好了。

    杨晓钰点了点头，“是的。”

    对于这些深奥的问题，站在众人围成一圈中心的糖果，一脸懵逼。

    糖果：你们在说什么？为什么没有人想要抱我了。

    就在这时，一只大手从天而降，将糖果从中间直接凌空拎了起来。

    小家伙只觉得视野一变，还没弄明白怎么回事儿，就跑到熟悉的怀抱里了。

    “锅锅～”

    奶声奶气喊了一声锅锅，小家伙就歪着头，紧紧的贴着莫惊春的胸膛。

    “你们在谈论什么呢？”

    抱着妹妹糖果的莫惊春，帮你妹妹整理衣服，好奇的询问女生们。

    看着其他人的眼神，杨晓钰无奈站了出来，说道：“这不是互联网+比赛报名开始了嘛，大家在谈论组队的事情，同时都想成为你的队员，躺着拿奖。”

    额～

    莫惊春摇了摇头说道：“可能让你们失望了，我并不准备参加比赛，如果碰到问题了，我还是非常可以帮忙看一下的。”

    还真是不参加比赛啊，这下好了，最大的一条大腿直接飞走了。

    这时，上课的铃声响起，大家一哄而散。

    回到座位上的莫惊春，让妹妹糖果舒适的坐在大腿上，一手紧紧的框住小家伙的细腰。

    莫惊春眼看妹妹糖果张嘴就要说话，莫惊春连忙伸手嘘了一声。

    小家伙嘟着嘴有些不满，不过还是乖乖听锅锅的，不说话。

    春回大地，万物复苏，教室外的雨声稀里哗啦的响，甚是好听。

    一颗颗树的树梢，在春雨的滋润下，冒出了嫩绿色的绿芽。

    下了课，雨一直没有要停下来的意思，这就十分让人讨厌。

    莫惊春单手撑开雨伞，抱着妹妹糖果，走在雨水不能及时排放掉的路上。

    没一会儿的功夫，莫惊春就感觉到了鞋子进了水，袜子也明显湿了。

    而触碰不到雨水的糖果，则是仰着头，伸手想要摸伞布，雨水落在伞布上发出的声音，对糖果来说，十分好奇。

    大概是觉得小手有些冷了，小家伙缩回手的同时，毫不客气的将冷手伸向莫惊春的脖子暖和暖和手。

    感受到暖宝宝，糖果没心没肺的笑的可开心了。

    回到宿舍，莫惊春直接用多功能豆浆机给妹妹糖果弄了一碗米糊。

    莫惊春拿着小勺子吹了吹气，温度合适后，莫惊春才喊坐在地毯上玩糖果。

    “糖果，啊～”

    正在玩布偶玩具的糖果，听话的张开嘴，将勺子上的米糊吃到嘴里。

    看到窗外下个不停的雨，莫惊春又喂了一口妹妹糖果后，打了个电话给徐鹏飞。

    “喂，徐鹏飞，今晚的工作会议我就不过来了，你跟大家说一声。”

    “好的，老板。”

    挂断电话后，莫惊春专心喂糖果吃米糊。

    不知道是不是天气的原因，小家伙吃了一半，就不吃了。

    不吃就不吃了吧。

    等小家伙晚上饿了，再加杯奶就是了。

    “锅锅～喝水水～”

    正在家里蹲敲代码的莫惊春，低头看着扶着他小腿的糖果，伸手摸了摸小脑袋，笑着说道：“哥哥去给你倒。”

    小家伙吸了吸鼻子，咬着嘴巴用力点头。

    喝了水，小家伙就不打扰莫惊春，独自一人玩着玩具，嘴里时不时的还会冒出一句莫惊春都听不明白的话。

    入夜，洗完澡的小家伙，手上拿着拨浪鼓，躺在莫惊春的怀里睡着了。

    准备休息一会儿的莫惊春，看到小家伙的鼻子上的一小块儿鼻屎，莫惊春用小拇指小心翼翼的将其扣了出来。

    看了一眼电脑，莫惊春想了想就将笔记本电脑合上了。

    外面下着春雨，易入睡。

    躺在床上，三分钟不到，莫惊春也睡着了。

    同一片天空下，宿舍里的李婉宁听着外面的雨声，再次失眠了。

    李婉宁已经找到领导辞职了，只是让李婉宁有些恼火的是，因为没有提前报备要离职，所以扣了三天工资。

    并且要求李婉宁明天必须搬出宿舍。

    而室友在得知李婉宁离职后，都不正眼看李婉宁一眼。

    同样失眠了的，还有李璇语。

    宿舍里，室友已经关灯。

    李璇语躺在床上，脑海里一直在想莫惊春提前毕业的事。

    李璇语就是想不明白，高中的时候，明明莫惊春要比她差，为什么到了大学，就角色互换了呢？

    PS：感谢书友20210221221038048、路西法的眼泪、奶好喝

    刹那时候的打赏支持。????

