    呼吸交错，

    少年单手落在女孩白皙的腰间，将脸埋在她的颈窝处，耳尖微微红了，温度烫的惊人，小声：“想你。”

    染白微怔，随后，笑了一下，“嗯……我也想你。”

    有一个一边耍流氓一边还害羞的男友是个什么样的体验？

    染白失笑，她伸手捧着少年的脸，缱绻的吻就细细密密的落了下来。

    她的声线在车窗外淅淅沥沥的雨声中，萦绕出几分不自知的柔：“这才叫接吻。”

    司机回来的时候，

    就看到后车座上少年女孩距离极近，那姿势……有点像是车咚接吻。

    司机大叔被吓了一跳，感觉自己真的是想多了，于是将买的奶茶递给染白，“大小姐，您要的。”

    染白接了过来，那温度还有点烫手，她将其中一杯递给宿漠。

    修长少年很轻的眨了下睫毛，将奶茶接过，感受到微烫的温度，他低着眸，默不作声地将另一杯奶茶也从女孩手中抽了出来。

    “还烫，等会再喝。”

    染白：“……”

    “有奶茶在眼前还不能喝是什么感觉？”女孩漆黑的眸一眨不眨的盯着宿漠，幽幽的开口。

    在这种下着小雨，天气微凉的情况下，喝一杯奶茶它不想香吗？

    “凉一会再喝。”少年顿了下，低眸，语气平平，“太烫对胃不好。”

    染白盯他，不说话。

    “要不……就喝一口？”面对女孩那双漂亮的桃花眼，默不作声的看着他，宿漠微微犹豫了一下，说。

    染白点头，笑：“好。”

    宿漠将吸管插上，先是喝了一小口，确定不会特别烫之后，才递给女孩。

    染白没伸手接，只是倾身，探过脑袋，张嘴叼住习吸管，习惯性的用雪白的小虎牙咬了一下，才慢吞吞的喝。

    看着虚虚压在自己身上的女孩，宿漠拿着奶茶的指尖微微顿了一下，莫名感觉奶茶的温度好像是要比刚刚更加烫了。

    他伸出手，骨节修长而漂亮的指将散落在女孩侧脸旁的一缕碎发别在耳后，露出白皙的耳。

    染白感觉有些痒，微微侧了下脸，将奶茶推到少年眼前，看他：“你喝。”

    就这样，

    两杯奶茶被两个人一口一口慢慢喝完了。

    司机还在开着车，正巧抬头，透过车镜看到后车座的这一幕，他吓得差点开车打滑，险些朝另外一个方向开过去了。

    司机面无表情，他抬手擦了一下额头上的冷汗，感觉自己收到了严重的惊吓。

    真的吓死人。

    没想到大小姐和宿先生，真的是这种关系！！！

    司机这一次坚决的不再去看车镜上的任何画面，他怕他看完了之后，会因为惊吓过度而导致车祸身亡。

    《侠客》已经拍摄完成，参加一场杀青宴会，就算是彻底结束了，而播放的时间也早就定了下来。

    染白原本打算慢慢包装宿漠推出去，但是现在……肯定是要改变另外一个策略了。

    一炮而红。

    女孩坐在真皮座椅上，往后滑了一下椅子，转了个圈，漫不经心的把玩着手中的钢笔，思量着等《侠客》开播之后的事情。

