    恋上你看书网，从涂山开始的诸天之旅

    　　“当你们正在进行人妖之争时，我却在天边看到了圈。”王宇高深莫测的说道。

    　　涂山容容：“……”

    　　涂山红红：“……”

    　　好废话，你直接说边塞不就行了嘛。

    　　只是，她们怎么能懂，王宇的想法。

    　　就听他声音落寞道：“曾经，有一只猴子画了一个圈，并且告诉圈里的羊群，说世界和平了。”

    　　“但是真的和平了吗？”

    　　王宇摇头，“没有，圈外生物一直虎视眈眈，就等着圈破，到那时，简直是虎入羊群。”

    　　对于圈外的实力，王宇有了大体的了解。

    　　圈外无弱者。

    　　因为弱者都已经死了。

    　　至于王宇这话，还是在前世刷视频的过程中，一个动漫迷剪辑下来的一个片段。

    　　里面一个长着三只眼睛的女人说过的话。

    　　至于是谁，他记不得了。

    　　很显然，王宇的话很成功。

    　　成功的引起涂山容容两人的注意。

    　　由于再配上王宇的长发白衣，逼格瞬间提升不少。

    　　而涂山容容的脑海中，一直回荡着王宇的话。

    　　曾经有只猴子？

    　　莫非说的是傲来国那位…

    　　换了一个圈？

    　　指的应该是边塞。

    　　涂山容容此时仿佛明悟了。

    　　原以为她是站在顶点思考问题。

    　　没曾想王宇站的比他高。

    　　王宇背对着她们，眼神眨了眨。

    　　应该蒙混过去了吧。

    　　是的，他哪里有这种伟大的觉悟。

    　　果然，这么说，逼格一下子被抬高了。

    　　这件事情是告一段落了。

    　　之后涂山容容没有再问别的，跟着涂山红红一起离开了。

    　　临走时，涂山红红和涂山容容看着他的眼神，带着一丝敬佩。

    　　王宇静静的站在原地，貌似忘了什么。

    　　直到两人消失在他的眼前，才想起他是来干什么的。

    　　……

    　　涂山，外宾接待馆。

    　　三个身穿黑袍的人，坐在一个房间中。

    　　他们正是一气道盟鼎鼎大名的的黑耀监察使。

    　　只不过，近些年来被一气道盟各大世家有意无意的针对，威严已经大不如前。

    　　伴随着一气道盟被各大世家缓慢吞食，他们这些不属于世家的黑耀监察使更是没好到哪儿去。

    　　这其中，还要从八九年前说起。

    　　那时的黑耀监察使长官叫肖万城，一气道盟的风云人物之一。

    　　那时候的肖万城可谓是极度风光，一度不将各大世家放在眼里。

    　　只可惜没蹦的几年，他们肖家就落寞了。

    　　其本人虽然还担任黑耀监察使的一把手，但是却一直待在一气道盟，很少再出来。

    　　相当低调。

    　　这次之所以是他们黑耀监察使前来，还是大长老璠云天的提议。

    　　毕竟，黑耀监察使就是负责管这个的。

    　　其余人也没有意见。

    　　就算有意见也不好开口。

    　　“大哥，你说那个王权宇真的投靠了涂山狐妖？”

    　　“最好是这样，那样的话，大长老和肖总管就可以反击了。”

    　　被其余两个黑袍人围在中间的那个黑袍人，冷笑一声。

    　　前有天眼杨家女婿勾结妖怪，后有王权山庄的小少爷投靠涂山。

    　　这一气道盟，可不全是你们世家的人。

    　　这几年一直被打压，他们心里憋着一股气。

    　　“哥几个，记住，我们黑耀监察使能不能翻盘，就看这一次了。”黑袍甲表情严肃的叮嘱道。

    　　“不管这事是不是真的，我们都要将他是真的，诸位听明白了吗？”

    　　“最好能逼着他对我们动手。”黑袍甲这时露出邪恶的笑容，“到那个时候，就算他不是真的，也变成真的了。”

    　　黑袍乙疑惑道：“大哥，我们干嘛不假装上山，然后自己弄一身伤口回去，不是更为逼真？”

    　　“我虎啊？”

    　　黑袍丙却说道：“你以为那些世家会想不到？你不会真的天真的以为，那几个送我们过来的车夫是我们的人？”

    　　黑袍甲点点头。

    　　现在不比以前。

    　　一气道盟有一半的实力是来自世家，可想而知，多年后世家必然掌握一气道盟。

    　　老实说，他们很反对一气道盟的盟主是世家的人。

    　　但偏偏作为不是世家的一气道盟的大长老却欣赏王权霸业。

    　　力推王权霸业为下一任盟主。

    　　这就触犯了一些人的利益。

    　　用肖万城的话就是吃里扒外。

    　　关键时刻，他们之中的人想到王权宇。

    　　为了阻止王权霸业登上盟主之位，他们的老大肖万城开始在暗地中查找王权山庄，尤其是王权霸业的资料。

    　　尤其是负面的内容。

    　　只可以，王权霸业这几年一直在外带着各大世家的天骄斩妖除魔，搜了半天也没有找到有力的负面内容。

    　　就在对方想要放弃之时。

    　　查到了王宇。

    　　之后就有了盟主选举会上，有位长老推荐王宇的事情。

    　　其实，这都在肖万城的计划之中。

    　　一气道盟。

    　　肖万城独自一人坐在一个小黑屋里，一身黑袍，嘴角洋溢起得意的笑容。

    　　一切都那么完美。

    　　他都忍不住发笑，这个计划实在是太完美了。

    　　就算最后不能阻止王权霸业上位，也要恶心他们一下。

    　　最后让王权山庄将王宇除名，下达追杀令，不管如何，王权山庄的名声必下降。

    　　到那时，他再派人暗中散播谣言，王权霸业上位后绝对不会好过。

    　　“咯咯咯……”

    　　肖万城嘴角上扬，双手背撑着下巴，双臂靠在桌子上。

    　　笑声在狭小的空间中，显得特别刺耳。

    　　王权山庄内，几位高层坐在一起商量对策。

    　　王长老语气坚定的拍桌道：“我认为要尽快将宇少爷抓回来，这件事已经影响到王权山庄的声誉。”

    　　白长老一副昏睡的靠在椅子上，听到王长老的话，微微睁开眼，说道：“怎么抓？谁去抓？宇少爷的实力我们虽然不清楚，但家主加上四大护法加一起都不一定拿得下。”

    　　“你这话说的轻松，难不成你有这个实力？”

    　　王长老脾气有些大，很是恼怒道：“白菜，你是不是想打架？！”

    　　白长老听到王长老对他的称呼，顿时眼睛睁大，语气不善的盯着他。

    　　“老子叫白蔡蔡，王胖子，你要是再敢叫我白菜，老子一定揍你！”白长老气愤道：“我的白家的伏魔棍法可不是吃素的，定要将你这身肉球打肿不可！”

    　　王长老顿时站了起来，竟然敢叫自己肉球，胖子就算了，他平生最恨被叫做肉球。

    　　“你tm的敢叫我肉球，有种出来单挑啊！”

    　　“你以为我怕你啊！”白长老丝毫不惧的反驳。

    　　“你打我，来啊！”

    　　王长老二百多斤的体重摆在这里，一巴掌拍碎桌子的一角，道：“我打你，你打我又怎么样？你有没有和南皇打过架，有没有砍过南皇欢都擎天？！”

    　　“老夫和南皇打架的时候，你还在喝奶呢。”

    　　费管家这时看不下去，这都扯到哪儿去了。

    　　还和南皇欢都擎天打架？

    　　多年前是有过这种事。

    　　那还是他们年轻时候，老家主王权秋明带着他们去的。

    　　惨败！

    　　最后还是对方留情，他们才能或者回来。

    　　王长老之所以说砍过南皇，是因为那是在偷袭的情况下，连对方的万毒之体都没有破开。

    　　所以，不要说王权霸业进入圈外是作死，这东西是能遗传的。

    　　只不过当王权秋明知道圈外消息时，身体恰好出了问题。

    　　费管家叹口气，心累的开口道：“你们不要吵了，都吵了几十年时，每次开会就吵，你们不累我也听累了。”

    　　这么说，他们才停下来。

    　　各自回到自己的位置，只不过谁都不搭理谁。

    　　主位，以前本来是王权秋明的位置。

    　　现在换成王权霸业。

    　　对于王宇的事，王权霸业很闹心。

    　　看着四周都是老一辈的人，除了他，没有一个年轻一辈。

