    第49章“好朋友”

    然后她朝官月英道：“这些糖我先帮你收着，等家里的孩子全都回来了我再拿出来分。”

    官月英听到吴婆子的话后虽然心有不甘，不过她早就料到会是这样的结果，不然她也不会在进院子前藏起一半的糖，于是她朝吴婆子点了下头，就出门上工了。

    卞栗栗来到后山的时候看到后山的山脚下已经有不少的小孩在那割猪草和挖野菜了，由于她和那些小孩不熟，所以她没打算和他们在一个地方割猪草，而是朝着一个没人的角落走去。

    半个小时后卞栗栗割好了一背篓的猪草，正当她打算把猪草送到养猪场去的时候，她就看到一个面黄肌瘦的小姑娘朝她走来。

    从记忆中她知道了这个小姑娘叫谢二丫，是原主的好朋友，只不过在她看来这个好朋友需要打上双引号，因为谢二丫一直都在利用原主，压根没有把原主当作朋友。

    “栗栗，你最近怎么都没有上我家去找我玩啊？”谢二丫来到卞栗栗面前的时候朝卞栗栗问道。

    “二丫，你真的不知道我是因为什么原因才没去找你玩的吗？”

    “我……我怎么可能会知道，我一天到晚都要帮着家里干活儿，很少有机会出门。”谢二丫听到卞栗栗的话后心慌了一下，不过她很快就稳定好心神朝卞栗栗道。

    “是吗，那你对于我能说话这事怎么一点都不感到惊讶？”

    “我……我刚才在来的路上已经听人说了你能说话的事了。”

    “哦，那你今天来找我干什么？”

    “我就是想问一下你为什么不去找我玩。”

    “还能为什么，当然是因为我受伤了，对了，我受伤那天是和你一起上山采蕨菜的，所以你有看到是谁把我推下山的吗？”

    “没有，我什么都没有看到。”

    “你没有看到就没有看到，这么激动干什么。”

    “我没有激动，我就是不想你误会。”

    “呵呵……我怎么可能会误会你呢，毕竟我们可是“好朋友”，你说是不是。”

    “是……是啊。”

    “我要送猪草去养猪场了，你快去挖野菜吧，不然你奶奶肯定又要打你了。”

    谢二丫听到卞栗栗的话后再看到卞栗栗把背篓背到身上，她连忙朝卞栗栗问道：“栗栗，你今天不和我一起去挖野菜吗？”

    “不了，你也知道我小姑嫁人了，家里就剩我和小瑜两个人，所以我们家两三天挖一次野菜就够吃了。”

    “那……那怎么行。”

    “有什么不行的，我和小瑜胃口又不大，挖那么多野菜干什么，有那时间还不如多割两背篓猪草，这样也能多赚一点工分。

    毕竟我和小瑜念书要花不少钱，如果我要是不努力赚工分，那我和小瑜的学费怎么办。”

    谢二丫听到卞栗栗提起上学的事，她心里就嫉妒到不行，于是她朝卞栗栗道：“栗栗，其实女孩子读太多书也不是好事，所以你干脆就别去上学了，和我一起上工赚工分吧。”

    (本章完)

