    林然在汇报完闪电人的事，没有在指挥室多待，心事沉沉的离开了基地。

    他现在是不是该回俱乐部去待会？以防正木敬吾搞出什么幺蛾子？

    城市里，那只地底的鲨鱼还在直线向着不远处的秋田市前进，对于周围造成的破坏并不在意。

    宗方看着在城市里不断前进的鲨鱼，愤怒道：“该死，准备攻击！”

    坐在驾驶位的新城当即对准了那个露出来的鱼鳍, 正要按下开火的按钮，就被后面的崛井紧急叫停了

    “等一下，先别攻击！”

    他看着屏幕上的生命反应，抬起头道：“怪兽的周围还有着很多的群众！”

    “什么……”

    宗方气愤的看了眼还在前进的鱼鳍，面色沉闷道：“那我们就只能在这里看着吗！”

    下面的人们可是正在进行生与死的赛跑，他们身为胜利队的队员, 竟然没有任何办法。

    “如果近距离攻击呢？”联络通讯中，大古的声音传了出来：“将下降高度下降，能不能通过诱导，来引走怪兽。”

    “太冒险了。”崛井第一个提出质疑。

    “那么低的高度，在城市里飞行的危险程度很高，而且不能肯定怪兽在受到攻击后，会不会发狂袭击周围。”

    宗方也是没有使用这个计划，沉声道：“崛井说的没错，就算成功击中怪兽，也无法保证怪兽会跟着一起离开。”

    “可是。”

    大古脸上有些挣扎，看着地面的人们散逃一片，怪兽经过的地方全都发生了爆炸的火光。

    “救命啊。”

    “怪兽来了！”

    “胜利队怎么还不出现！”

    “奥特曼，为什么不救救我们！”

    人们的呼救与哀嚎声不断传来，面对这场突如其来的灾难，他们没有任何反应时间。

    看着昔日见面的人永远消失在了这里，逃亡中的一部分人终于意识到了那个对自己来说最重要的人已经不见了……

    他们不禁绝望的大笑了起来，慢慢停下了脚步，坚定的选择了一同面对死亡。

    看到这一幕，大古心里的怒火再也忍不住了

    ，他把操纵杆直接用力拉到了极限, 备用的飞燕一号快速朝着下方飞了过去。

    飞燕二号上，心情沉重的宗方看着飞燕一号突然朝着下方飞去，立刻急切的朝着通讯喊道：“大古，别去！”

    可通讯里，一直没有得到大古的回复。

    新城缓缓将手搭在操作杆上：“指挥，我们要配合大古吗？”

    宗方犹豫没过一秒，当即咬牙道：“不管了，新城靠近怪兽近距离配合大古进行攻击。”

    “明白！”

    飞燕二号迅速将高度降了下去，新城看着距离越来越近的鱼鳍，右手按下了攻击按钮。

    一道道淡绿色的激光从飞燕二号发了出去，经过技术与仪器的辅助，所有的攻击都准确打在了巨大鱼鳍上面。

    而此时的飞燕一号和那个鱼鳍几乎都快贴上了，大古一刻也不敢放松，现在的高度要是再低一点就要碰到电线了。

    他看准鱼鳍侧面的位置，开启强力光线的开关，飞燕一号的尖端上，不断有能量汇聚在一点，经过片刻蓄力后，一道红色的炽热光线狠狠打在鱼鳍上面。

    “嘭。”

    “啊嘶！”

    大古看着成功命中的光线，心里微微放松下来，幸好这个备用战机里更新了激光的攻击方式, 不然用普通的导弹和弹药来战斗，肯定对怪兽起不到作用。

    那个巨大的鱼鳍受到攻击，也是从地底里钻出一个类似鲨鱼的怪兽，它刚出现就朝着已经升高了的飞燕一号不断嚎叫。

    “新城！”

    “没问题！”

    新城看着出现了真容的鲨鱼，迅速开启了飞燕二号中间的炮口，开始蓄力超强力光线。

    “啊嘶！！”

    盖欧扎克刚一出现，朝着天空中的飞机嘶吼一声，前方的尖角正要发射光线来攻击，却突然停顿了几秒，像是接收到什么信息，转过头就继续朝着秋田市的方向前进了。

    新城看到这个怪兽依旧朝着那个方向前进，虽然有些不能理解，但让它继续前进下去，那对没有及时离开的人类将是毁灭般的打击。

    “超强力光线发射！”

    飞燕二号的汇聚也终于达到了顶点，金黄色的粗大光线直面轰在了没有防备的盖欧扎克身上。

    大量的火花在它的身上猛的炸开，庞大能量将怪兽外表的皮肤尽然击碎，但露出来的却不是血肉之躯，而是机械化的内部。

    崛井看着怪兽展露出的身体内部，脸上震惊的道：“这是……机械怪兽。”

    而大古也是看到了机械的构造，对着通讯说道：“指挥，我先下去组织群众逃离这里。”

    “好的，多加小心。”

    得到同意，大古将战机停在了一个可以降落的地方，远远的看着远处正在和怪兽作战的飞燕二号。

    “好。”

    大古快速跑到一处隐蔽的地方，拉开衣兜就想要拿出了神光棒变身。

    但在握到神光棒的那一刻，一种莫名的感受让他心里不由一愣，拿出了神光棒喃喃道：“神光棒……发光了？”

    这可是从来没有发生过的事，神光棒那指示器位置的闪烁，好像是发生了什么事一样。

    “轰！！”

    一声巨大的爆炸声在不远处猛的炸起，让大古顿时反应过来，现在不是管这个的时候。

    自己犹豫的这段时间，说不定就有人已经遇难了。

    他快速将神光棒举起，神光棒两侧的条纹瞬间打开，一道耀眼的光芒将大古了包裹进去。

    天空中，飞燕二号也在不断调换位置发出攻击，来与怪兽周旋。

    “啊嘶！”

    盖欧扎克嘶吼一声，已经判断出了飞燕二号的下次的位置，在又受到光线的攻击后，它最前方的尖端发出一道光线打向了偏右侧空旷的方向。

    下一秒，飞燕二号就像是主动撞了上去似的，出现在了光线的前面。

    “遭了！”

    而新城透过机窗，看着那道光线越来越近，忍不住紧紧闭上了眼睛。

    “嘭。”

    随着一道爆炸声传入耳里，坐在驾驶上的新城也没感受到疼痛的来临，不由慢慢睁开了双眼。

    （赶出来的，建议等早上在看。）

