    楚离打量着胡灵山，若有所思。

    胡天来道：“元思，别跟他一般见识，是被宠坏了。”

    楚离摇摇头道：“我看他是个精明伶俐的，可没表现的那般沉不住气。”

    胡天来笑道：“年轻气盛是通病，你以前也一样，现在是经过了磨砺才沉稳下来。”

    楚离道：“师叔，咱们这次杀了他们一百多人，自己折损了多少？”

    “两个，”胡天来道：“其余的也有重伤轻伤，不过都没有什么大碍，只有两位师兄运气不好，没能避开天魔解体之术。”

    “那便好。”楚离点点头道：“师叔，你这位义子有多年不见了吧？”

    “嗯。”胡天来叹道：“怕他暴露，所以一直没联系，……难道有什么问题？”

    胡天来也极敏感，听出楚离的话中之意。

    楚离皱眉沉吟：“感觉有点儿不太对劲，照理说，我不该这般说话，可是……”

    胡天来轻轻点头道：“这可不是小事，当说则说。”

    “可是这种事很难有什么证据，”楚离叹道：“一旦弄错了，我可真成了罪人！”

    胡天来道：“真的感觉不对？”

    楚离缓缓道：“师叔，这种感觉很难说得清，只是觉得师叔这位义子有点儿不对劲，到底哪里不对劲也不好说，毕竟师叔应该是最了解他的。”

    他原本看不透胡灵山所想，毕竟胡灵山身上佩带着宝物，能够遮住外人窥探，看不到所思所想，但楚离的观察力敏锐之极，大圆镜智观照之下即使看不清他内心，也能看清他的一举一动，神情的每一个细微变化。

    正是因为这种细致入微的观察，从而由外及内，推衍出其内心，感觉到了这个胡灵山有些不太对劲，好像身怀大秘密不能被人所知。

    胡天来摇头道：“我有十年没见他了吧，这次再见到，不觉得陌生，还是我的义子，没被人调换。”

    天魔功能够千变万化容貌，难免会有人假冒，他也自然不会不防，旁敲侧击小时候的事，还有一些以前见面的细节，准确无误。

    楚离道：“十年……，而且是在年纪小的时候，师叔，还是要小心点儿为好。”

    “放心吧，我知道的。”胡天来缓缓道。

    他不会忽视楚离的提醒与感觉，能够从天外天境安然逃回天魔境，靠的可不是武功而是敏锐的直觉，对危险与对生机的直觉。

    邬元思武功虽强，但比起天外天的顶尖高手，像太昊峰的高手，还是差了很远，能逃回来还是因为他的智慧，所以不能小觑。

    楚离抱抱拳：“那我先告退。”

    “去吧。”胡天来意兴阑珊的点点头。

    楚离退出了大殿，往自己的小院而去，到了小院前，看到了站得笔直的胡灵山。

    楚离露出无奈的笑容，叹道：“胡师弟，非要比一场？”

    “是。”胡灵山道：“我知道邬师兄是瞧不起我，那就比一场吧，我想见识一下咱们飞天宗青年第一高手到底有多强！”

    楚离叹道：“好吧，那进院来吧。”

    他推开院门，来到院中央，伸伸手道：“那咱们就过两招，胡师弟动手便是。”

    胡灵山左右打量几眼周围，点点头，目光落在楚离身上，渐渐凌厉，宛如实质般刺楚离的双眼，沉声道：“我修炼的是玄心宗武学，得罪！”

    他说罢轻飘飘一掌拍过来，仿佛慢慢悠悠，速度却奇快无比，瞬间到了楚离心口。

    楚离对玄心宗的武功熟悉无比，应对过玄心宗长老，胡灵山虽强，却比不得玄心宗的长老，探爪一绞，胡灵山顿时倒飞出去。

    “砰！”胡灵山撞上墙壁，挂在墙上无法落下来。

    楚离摇摇头道：“胡师弟，还是好好修炼吧。”

    胡灵山脸色涨红，五脏六腑却仿佛沸腾了一般在翻涌，血气贲张导致内力乱蹿，一句话也说不出来，浑身软绵绵的使不出劲。

    他又是愤怒又是耻辱，万没想到自己竟然一招也接不住，自己先前还以为能够压他一头！

    楚离起身进了屋内，不再理会他。

    半晌后，胡灵山“砰”的落到地上，却动弹不得，五脏六腑仍旧在沸腾着，血气翻涌内力乱蹿，使不出一点儿力气，只能趴在地上。

    约过了一刻钟后，胡灵山才爬起来，青衫已经沾了泥土，被汗水浸湿之后再沾上泥，显得狼狈不堪，恨不得找个地缝钻下去。

    他扭头死死瞪向楚离所在屋子，转身便走。

    楚离摇摇头，不再理会。

    这胡灵山确实是个极聪明之人，就看胡天来能不能查出破绽了。

    ——

    楚离站在大殿内一动不动，清晨的阳光照得大殿明亮柔和。

    赵凌峰正坐在轩案前翻看卷宗，漫不经心的问道：“可准备好闭关修炼了？”

    “是。”楚离道：“多谢宗主。”

    “这是你应得的奖励，不必说谢。”赵凌峰温声道：“有什么要问的？”

    楚离道：“宗主，咱们杀了玄心宗那么多弟子，他们一定会狗急跳墙的报复，怎么应对？”

    “避一避风头便是。”赵凌峰道：“所有弟子不得出宗，他们攻不进来。”

    楚离道：“万一他们也像咱们一样呢。”

    “我每天都会盯着，没人能破坏护宗大阵。”赵凌峰道。

    楚离点点头：“最可怕的危险往往来自身边，不过玄心宗即使攻不进来，也一定不会善罢干休，将来一定会报复的。”

    “将来还指不定谁报复谁呢。”赵凌峰淡淡道：“只要你们把武功练好了，怕什么玄心宗！”

    楚离道：“弟子还有一事不明，为何要跟阿修罗合作！……阿修罗生怕残暴，因为不死不灭，所以对自己的性命不看重，对自己性命且不看重，对旁人性命更如此，无所畏惧之人，怎能合作？”

    “这件事涉及到一宗隐秘。”赵凌峰沉吟一下，看了看他道：“你将来也是要知道的，提前跟你说一声也无妨。”

    楚离精神一振。

    他是冒险问了这个，但越是这般冒险一问，越显得坦荡，旁敲侧击反而不佳。

    赵凌峰道：“咱们天魔功是克制阿修罗，但阿修罗并非没有反抗之力。”

    楚离点点头。

    阿修罗不注重自己性命，一旦施展同归于尽之术，大天魔也招架不住。

    赵凌峰沉吟道：“他们确实是一大威胁。”

    PS:更新完毕。

    