    甲板上，东泽突然睁开了双眼。

    不远处的大海上，出现了一艘奇怪的大船。

    远远看去不像是海贼船，倒像是一艘打捞船，但却又挂着海贼旗，旗上是一个大猩猩的脑袋。

    “是他们？这个时候就已经开始了吗？”

    不错，那艘船是猩猩们的打捞船队——猿山联合军。

    “东泽，他们是？”

    “打捞船队！”

    “海底有宝藏？”

    “嗯！其实关于空岛还有一个传说！要是有兴趣我倒是可以说给你听听！”

    罗宾单手托着下巴，听到东泽的话倒是来了兴趣，之前东泽对一般的事情可是不感兴趣的。

    自从碰到他之后，能坐下来和他好好聊聊的也就卡普一个人。

    平日里与她拌拌嘴，很少说奇闻异事，大部分时间不是下海就是发呆！（冥想，当然不懂其中奥妙的罗宾下意识的就认为是发呆了！）

    这让对他越发好奇的罗宾无处下手，如今听到东泽愿意说说，她自是高兴。

    “好呀！”

    “说起这里，就不得不说说800年前的事情了，那还是世界政府刚刚成立的时候吧！”

    “在加雅岛这里存在这样的一个传说，这里曾经存在一个“辉煌的都市”，名叫山多拉，城里堆积着成堆的金银财宝，就连房屋，砖瓦，都是用黄金垒砌来的，可谓是世人眼里的天堂，被人们称之为黄金乡！收到全世界人的追捧！”

    “在这些财宝之中，有一口大钟，堪称奇迹，大钟每日都会撞响，声音宛转悠扬，能够传出去很远很远，可以帮助在大海上的行人指引方向！”

    “有一块历史文本就在那口大钟的下方，也就是我们此行的目标，当地的居民，也就是山迪亚人一直都遵守着古老的承诺在此看守，直到400多年前，一个名为诺兰度的冒险家，为了躲避暴风雨来到了这里！”

    “正好拯救了受‘树热病’折磨的山迪亚人一族，与当时的山迪亚人一族的最强战士卡尔加拉成为了好友，后来又因差阳错......”

    “随后的某一天，天地发生了巨变，繁华的都市，山多拉一夜消失。”

    “就像是被人从这个岛上剜去了一般，有人猜测山多拉沉入了海底，因为附近的海域不时的就会有人发现那些金灿灿的黄金！”

    “......”

    随着东泽故事慢慢展开，罗宾听的渐渐入神，到最后她感慨万千地说道：“要是当时诺兰度和卡尔加拉说明那种情况，那结局应该就不一样了吧！”

    东泽轻轻一叹，“那种树被山迪亚人当做精神的寄托，在他们心中，其地位早已不言而喻，某些族群之中，与世隔绝，他们不知法度，不知科学！诺兰度一个外人，说那种树有毒，他们就信吗？”

    “若是说了，或许情况还不如不说呢！要是山迪亚人提前有了防备，或许死的人还会更多！”

    ......

    “这就是人心啊~”

    说道最后东泽也是无比的感慨，人心叵测不是空话。

    就在这时，一道钩锁向他们的船飞了过来，随后一个猩猩模样的人顺着绳索手脚并用爬了过来。

    东泽见状倒是没有阻止，接下来的事情，他还用的着他们的老大，“蒙布朗库力凯。”

    刚一落地，猩猩就嚣张地说道：“小子，把你们船上的财宝交出来！！”

    然后，就没有然后了，一番以理（力）服人，猩猩双腿就像是面条似的打起了摆子，看着一旁的东泽，它大气都不敢在出一声。

    “带我们去见蒙布朗·库力凯！”

    ......

    之后的事情不出所料，很快就敲定了，库力凯本来就想着去空岛看看，奈何能力不够，如今有人愿意当马前卒，他自是举双手双脚赞成的。

    询问了一下下一次上升海流的时间，东泽便和罗宾来到了加雅岛的小城镇中，路上东泽一语未发，一副心事重重的模样，看的罗宾一脸的奇怪。

    “怎么了，东泽？”

    “没什么，在想一些事情！”

    这一次两人并未在镇里久待，简单的置办了一些急需的物品便回来了。

    就在与库力凯交流完成之后，他突然想到了一个问题，那就是现在这个时候，响雷果实能力者——艾尼路，现在应该已经来到了此处，并且打败了甘福尔，当上了所谓的神。

    别看原著中路飞打起来那么轻松，人家可是有主角光环，说什么橡胶不导电，属性相克，总之是有些离谱罢了。

    现在换成自己对上的话，他可没有尾田给的bug光环，还有橡胶果实，若是不慎重对待的话，别说看历史文本了，就算是想要找到它恐怕也是虚言。

    所以他打算在冲到空岛之前，先将铁砂掌刷满，他猜测铁砂掌应该与铁头功差不了很多。

    靠练习应该就能快速刷满，倒时候再激活更上一层的武装色霸气，这一趟空岛之行才算是保险。

    毕竟小命就一条，玩完了就玩完了。

    “先试试吧！”

    说完东泽将手伸进一个装满铁砂的大铁锅之中，下面的火星尚未完全熄灭，浑然不顾此刻滚烫的铁砂，一掌接一掌的在铁砂中穿梭起来，就连武装色霸气都没有施展。（传统铁砂掌不是这么练的，请勿模仿啊！）

    不过在此过程，他的目光却时刻盯在了面板之上，之前在与卡普竞速的时候，水上飞也是这么点亮的，现在如此倒是有几分轻车熟路的感觉。

    不过也不知道是不是因为武装色霸气早已激活的原因，其体魄早已超过了出始阶段，铁砂掌迟迟未能激活。

    眼看都要超过一个小时了，也不知这双手在铁砂中抽插了多少次，东泽不禁在心底怀疑起来，自己到底还能不能激活这个初级技能。

    难道以后真的要顶着一个发光的脑壳出门，一想到那种景象，他不由打了个寒颤。

    时间一分一秒的划过，在第三个小时快要结束的时候，久违的面板上终于出现了动静。

    “叮！”

    “铁砂掌：1/1000”

    看着终于点亮的技能，东泽不由呼出一口气，终于点亮了。

    随后这一锅铁砂便迎来了狂风暴雨般的蹂躏，从抽插，到拍打，再到重拳，能够想到的方法东泽都一一试探了过去。

    从太阳盖顶，再到夕阳西下，月明星稀，东泽仿若陷入了魔愣之间，保持了一秒八进八出的速度开始了铁砂掌的练习之旅。

    一道红霞缓缓从东方升起，在不知不觉之中，已经来到了第二日了，慢慢地霞光顺着海平面刺破了天际，东泽缓缓地从铁砂中抽出了自己的手掌。

    看着已经变得乌黑锃亮的双手，东泽感慨万千“没想到铁砂掌最后会是这副模样，看来用多的，都会变黑，这句话果真不假！”

    “作者菌：呸！哪有你这样用的，一夜七次郎都可算作人间高手了，你居然练了一夜没合眼，铁锅都被你戳了个大洞！作孽啊！”

    再观面板上，铁砂掌一栏，铁砂掌：max（可融合！）

    随后稍事休息，东泽运起铁砂掌，然后开启武装色霸气，随后开始进入了融合状态，慢慢的一股冰凉慢慢的爬上了他的双手，然后向手臂延伸而去。

    恍然之间，他觉得自己好像能打碎一座大山似的，他握了握自己的拳头，只见一股七彩的氤氲朦朦胧胧，慢慢地浮现在拳头表面。

    看到这种情况他心里一喜，若是自己猜的不错，应该是进入到了那个境界了，当真是意外之喜，本来他还以为要到75w的熟练度才能迈入那一步呢！

    他迈开脚步来到不远处的一块巨石旁，然后轻轻朝巨石打了过去。

    “砰！”

    巨石如同里面被埋进了炸药一般，顿时四散飞溅！

    “这是？直接摧毁内部！这七伤拳终于是练成了！”

    流樱级的武装色霸气！

    终于在这一刻达到了！

