    李飞把这些钱拿在手里，心情却并不轻松，心想着明天怎么办？

    这边要一千斤，那边要一千斤，如果不增大产量，自己可真的没有货了。

    他开走了车子，不由得一阵懊恼，心想着还是自己太心软，不懂得的拒绝人，搞得自己现在都为难起来。

    很快他又把车开到了刘婷婷那里，刘婷婷看见他来了，立刻带着伙计迎了过来，笑盈盈的说道：“你总算来了，我们早就卖断货了，你这扇贝，我全部都要了，伙计们，赶紧给我搬！”

    说着一声令下，他的伙计如狼似虎朝他的货车扑了过来。

    怎么都来这一套？李飞大急，连忙摆手：“你们不能这样，给我留一点我，的餐馆也要！”

    “哎呀，李飞，这么小气干什么？你回去再运一车过来呀，别跟我斤斤计较了，我一个小女子做生意多难呀，你就可怜可怜我吧！”

    刘婷婷摇着他的胳膊，在一旁做可怜样。

    这一回李飞记住了刚刚吃的亏，同一个错误可不能犯两次，板着脸，硬起心肠，就是不松口，硬生生的给自己留下了两百斤。

    惹得刘婷婷不停的骂他是葛朗台，小气鬼。

    这边的收购价是四十块钱一斤，他又获得了四万块钱的货款，最后自己还剩下了两百斤，但是这些扇贝的成本却只有四万块，自己赚了四万块钱不说，多出了两百斤的扇贝。

    这边的事情忙完，他又赶紧把车子开到了自己的餐馆，把剩下的扇贝放到了自家的厨房，把这些宝贝留下来可真不容易。

    忙完了这一切，唐不悔突然对他说道：“李飞，这边有人找你呢，都等了半天了，你怎么现在才来？”

    李飞这才突然想起来，孙理事长要找自己看病，连忙拍了一下脑门，刚才都忙晕了，连忙朝唐不悔所指的方向看去。

    在餐厅的一个角落，靠窗的一张桌子，有两个人正静静的坐在那里吃饭。

    其中一个是一个看起来只有三十多岁的中年妇女，穿着一身淡雅的连衣裙，面容清秀，头发挽起，气质高雅，在他旁边坐着一个四十多岁的中年男子。

    那男子戴着一副近视眼镜，皮肤白皙，有些消瘦，精神不振，看起来有病在身。

    他应该就是白云县的理事长孙建国了。

    李飞连忙整了整衣服，朝他们走了过去，走到他们面前咳嗽了一声，两人转过头诧异的看着他，随即微微一笑，高雅的女子冲着李飞说道：“这位小哥有什么事吗？”

    李飞微微一笑，在他对面坐了下来，朝他们俩看了一眼，淡淡的说道：“不好意思，让你们久等了，我就是你们要找的李医生！”

    两人都是大吃一惊，呆呆的看着他，但随即神色恢复了正常。

    李飞笑了笑，他们的反应纯属正常，自己也不怪他们，自己才二十出头，穿着一身简单的衣服，宽大的白色的T恤，淡蓝色牛仔裤，裤脚上沾着泥，脚上还踩着带黄沙的拖鞋，哪里像个医生呢？

    要说自己是个医生，他连自己都不信，更何况他们了。

    孙建国咳嗽了一声，随即朝李飞伸出了右手，礼貌的说道：“幸会幸会，我是孙建国！”

    李飞朝他握了握手，又朝旁边的高雅女子点头，打了声招呼。

    孙建国连忙介绍道：“这是我的爱人高洁！”

    高洁也热情的跟他打了声招呼：“你好李医生，李医生这么年轻，到时出乎我们的意料！”

    李飞呵呵笑了笑：“是不是让两位有些失望了？”

    两人连忙摇头，高洁微笑着说道：“自古英雄出少年，英雄也不问出处！”

    李飞朝她看了一眼，这位美丽的夫人真会说话，这马屁一拍，一下子就拍到了自己的心坎上，让自己立刻就飘了起来。

    他咳嗽一声看着孙建国说道：“孙理事长是个大忙人，咱们就不耽搁时间了，直接开始吧！”

    说着就让他伸出手来，孙建国犹犹豫豫的把手伸了过来，李飞一把抓住他的手，他还条件反射般的抖动了一下，有些不自在。

    李飞紧紧的握住了他的手，把他按住了，接着另一只手的三个手指头搭在了他的手腕上，开始给他切脉，全程一言不发。

    高洁诧异的看着他们，心里嘀咕着，这位李医生到底靠不靠谱啊？

    这么年轻，又根本没有半点医生的样子，要不是张老理事长极力推荐，自己早就转身就走了。

    过了半晌，李飞松开的手指，看着孙建国说道：“好了，今天回去好好的睡一觉，等会我再开个方子，你有空就吃几天，没空就不用搭理，你们回去吧，我也要去忙了！”

    高洁呆呆的看着他：“什么好了？”

    她还不知道发生了什么事。

    李飞朝她看了一眼：“你老公的病我已经治好了呀！”随即摊了摊手，高洁咳嗽了一声，不解的问道：“那个，什么个情况？刚才已经治疗了吗？可你们一句话也没有说呀？”

    不但她惊诧，孙建国的内心已经开始翻江倒海。

    刚才经历了什么，只有他自己知道！

    原本他对李飞充满了怀疑，因为他什么都没有问，什么都没有看，这根本就不像是一个医生该做的事情，可自从他把手指头搭在自己的手腕上，自己立刻感觉到了一股若有若无的暖流，从他的手指进入自己的手腕，接着流经了全身的经脉，流转了一遍。

    没过多久，自己整个人像得到了洗礼一般，原本感到淤积不畅的地方，突然就变得通畅起来。

    连带自己整个身体都变得轻松了许多，他从来没有感觉自己的身体这么有活力过，就好像重返了十八岁一般！

    那种久违的青春洋溢的感觉又回来了，只是这一切回想起来也太过惊奇，就像是在做梦！

    自己真的被他治疗过了吗？

    可他真的什么话都没有说呀？

    但身体的感受又是那么的真确！

    如果自己真的被他治好了，那面前的这个年轻人只有两个字能够形容，那就是神医！

