
　　辽阔平原之上，楚云闲庭漫步，一尊尊血气将士，还未近身就破灭化作精纯无比的血气涌入他的体内。

　　肉身在微不可见的在振动，一朵美轮美奂的二十四品血气之莲若隐若现。

　　第二十五品有些虚幻的诞生出来。

　　两股大道之力在他肉身上环绕，气机强大到如同一尊烈日。

　　漫步在平原之上，数不尽的血气将士源源不断的围攻而来。

　　但皆化为血气融入了他的体内，化为养料提升自身。

　　很多，感觉无穷无尽一般！

　　楚云很惊奇，这般下去，说不得他能创出一条关于气血、力之大道来晋升圣人之位啊！

　　可这是......这是一尊圣人初期能够留下的底蕴？

　　虽然他是准圣大圆满，可距离圣人还是有些距离的，也不是这么好突破的。

　　看来，他还是小看了这尊人族的圣人初期了。

　　楚云摇头笑了笑，这样也好，本来就是夺取资源的提升自己的，如能突破，也是一件好事。

　　不过，单是创出一条普通的新道晋升到圣人，这是自己不愿的。

　　这样的圣人，是没有灵魂的。

　　虽有三道基础，哪怕新道普通，亦是不弱，可远不如创出一条强道的圣人来的强大。

　　这里面涉及了极多，圣人之间差距可是极大的。

　　他楚云要做，就要做圣人无敌。

　　信手一挥，万千血气归入体内，不过他觉着有些奇怪，那些小界之人，不知去往了何处？

　　......

　　在另一片空间，这些小界之人，全部聚集到了一起。

　　不过，他们可没楚云这般好的待遇，过的很是凄惨无比。

　　一大波的血气将士，围攻着他们，强大无比，满是杀戮，已经有不少小界之人陨落了。

　　而且他们杀了这些血气将士，可没有精纯的血气让他们吸收、提升的！

　　这就是非人族的待遇，只有人族，才能享受楚云那般的好处。

　　其实楚云也是机缘巧合，这位人族前辈可没想着将这个好处给一个人。天籁小说网

　　想着的是将来有人族后辈进来了，都分一点，提升人族小辈的实力。

　　虽然也明白，人族会没落，可再怎么没落了，也总能够凑出百来位人族进来吧！

　　但万万没想到，人族会没落到这般地步，只有一人进入。

　　所以这里的所有好处，都被一个人夺了，也就造成了这么一个底蕴深厚的错觉。

　　路有尽头，楚云一步百里，也将这片平原走到了尽头。

　　不过他在路上也拖延了一段时日，将这平原上的好处都给收了。

　　直到再也没有血气将士诞生之后，他才离开了平原。

　　一出平原，景色变幻，一座散发着蛮荒气息的大殿出现在了面前。

　　仰头看去，气血如日，这座大殿，一尊血腥恶兽猛然出现，在对着自己咆哮不止。

　　这头恶兽，完全由气血凝聚而成，单是气势就有准圣后期了。

　　轻笑一声，挥手将这头幻象给驱散开来。

　　这也不算幻象，只是那位前辈的血气太过凶悍，才导致的幻象出现。

　　一步迈入大殿之中，一道老者虚影出现在了他的面前，一脸古怪的打量着他。

　　楚云眉头一挑，微微躬身拱手道：“人族后辈，见过前辈。”

　　“哎，别别别，你一准圣大圆满的强者，对我这准圣初期如此尊敬，这不是折辱老夫吗！”

　　老者摆手连忙退开了几步，他可是受不起这一礼，古时，强者为尊。

　　哪有强者给弱者行礼的，哪怕你是后进晚辈，当你的实力强了，弱的依旧要对强者保持恭敬。

　　楚云笑了笑，没有多说，毕竟这些老古董，遵行古制礼法，可不是一言两语就能说通的。

　　“啧啧啧，老夫看你年岁不大，准圣大圆满之境，古时亦可称为妖孽了。”

　　老者啧啧称奇，心中却是感慨万千，妖孽，真他么的妖孽。

　　他的话虽是这么说的，可他知道，这真的只是说说的罢了。

　　像楚云这样的，在上古时，还真没有多少。

　　不！

　　不是没有多少，连五指之数都没有才对。

　　可他不能这样说，否则这是在贬低上古时期了。

　　楚云对于老者的夸赞并不在意，不骄不躁，平静而言。

　　“前辈谬赞了，上古时期，晚辈亦是敬仰万分。”

　　“好了，好了，不说这些，你我以道友相称。”

　　老者摆手说道。

　　随后看了眼楚云，叹息道：“你这天赋，继承老夫主人的传承绰绰有余.....”

　　沉吟片刻继续道：“可惜，想来道友是看不上此间传承，而且亦有自己的道。”

　　心中是真的为自己的主人觉得可惜，要是楚云的境界再低一些，天赋再低一些，那他不会可惜，他主人的传承也没这么廉价。

　　但很可惜，他的天赋、境界都要远超自己的想象。

　　说一句难听的，他主人的传承还真有些配不上此等妖孽。

　　而且他隐隐有些感觉，此人都快走出自己的道来了，哪还会走他主人的道！

　　再者说了，就算他没走出自己的道来，想来也是不会走主人的老道咯！

　　可惜，是真的可惜！

　　老者在心中止不住的哀叹，这么大妖孽在面前，却是留他不住啊！

　　“前辈无须可惜，现在人族弱势，晚辈愿将前辈传承带出，寻得传承人选。”

　　楚云悠悠而言，同时将现在人族的情况给说明了一下。

　　老者听的很认真，可越听就越觉得气愤，堂堂人族，现在居然沦落到被各界布局，沦为池中鱼肉，任人割之！！

　　一股磅礴、凶悍、如魔般的血气，从老者身上蔓延而出。

　　一头恐怖的巨兽虚影从老者身后拔地而起，仰头咆哮，一股股气浪在大殿中不断回荡。

　　久久才停息了下来，楚云神色异样，心中却是好笑，这老者看上去祥和，但发起火来也是一凶徒啊！

　　不过想来也是，这位人族前辈，本来就是走的气血一道，气血一道，杀伐甚重。

　　他为前辈器灵，自然是跟他主人一个样的。

　　再说了，上古时期，动乱不断，征伐不止，凡是人族，皆是骁勇善战、喋血之辈。

　　不要看着和善，杀起人来，那是毫不手软的。

　　尤其是看上去很良善，很爱笑的，那千万不要相信，这些人的心黑的很。

　　在有机会的情况下，他们能够一边笑着，一边捅着你，顺便帮你挫骨扬灰。

　　一条龙服务！

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第四百一十六章 一条龙！免费阅读。https://xs.23sk.com 