    “臭流氓，看什么看？恶不恶心……”

    火云儿瞪了眼林不凡，直接脸上露出异常不满的表情道：“再看挖了你的眼睛……”

    林不凡表情不那么自然了，微微皱眉望了眼火云儿到没有反驳她，当然目光也没有多在她身上停留，毕竟相比木宛馨与楚妖妖，眼前的火云儿实在是太青涩了，浑身上下没有什么好看，几乎引不起林不凡什么兴趣。

    “师傅，你，你……”

    苏小小见状粉脸一红，伸手忍不住就有些生气的揪了林不凡一把道：“收敛一点……那目光别那么肆无忌惮。”

    林不凡无语了！！

    他不过就是一个屌丝男，眼前这些美妞如此好看，他实在是想忍也忍不住啊？！

    再说都这么多天了！！

    这血气方刚的！！

    林不凡也实在是有些饥渴了，何况楚妖妖还穿的这么性感，作为一个正常男人他实在是忍不住这本能的反应，再说有些东西没有尝试的时候没事，一旦尝试了几乎没有几个男人克制的了，因为这东西就像毒药一但吃过了就会欲罢不能。

    “哼！！”

    木宛馨或许是感受到了林不凡的目光，直接眼眸一冷容颜绝美的脸上，瞬间就腾起了滔天的杀意。

    看得出来！！

    她被林不凡肆无忌惮的目光激怒了，不过碍于现在的状况木宛馨才没有向林不凡发难。

    “小子，好看吗？！”

    见林不凡肆无忌惮的偷窥自己，相比木宛馨的不满，楚妖妖的眼眸中，却是除了魅惑的表情就是魅惑的表情，甚至微微张开红唇将手指含在嘴里，望着林不凡发出娇笑起来。

    “咕噜……”

    林不凡见到这一幕，差点就忍不住冲上前去，将这迷人的小妖精扑倒就地正法了，不过林不凡终是克制了这种冲动，毕竟这场合实在是不太适合。

    “哼，女妖精……”

    苏小小见状却是直接就挽住了林不凡的手臂，将一对丰满的凶口直接压在了林不凡手上，眼眸中直接露出了挑衅的表情。

    苏小小在宣誓她的主权。

    几乎是在直白白的告诉在场所有人，眼前的林不凡是属于她苏小小的不管是谁都别想和她抢。

    “嗯，不好！！”

    林不凡这边正感受手臂上的柔软心中一荡，突然就听到一声叫喝响起，立时扭头一看，就看到齐德惊慌的大喊道：“是大力魔蚁……快快离开这里。”

    林不凡一听这话，倒也一点不敢大意，毕竟这大力魔蚁可是很厉害的妖兽。

    更重要的是这东西数量惊人！！

    人一旦被它缠上就很难脱身，尤其是苏小小他们现在修为低，一旦陷入它们的包围几乎瞬间就会被它们啃食成为一堆白骨。

    “走，快走……”

    从惊慌中回过神来的齐德，立马拉着齐腾就往后退，反应过来的仙灵宫与妖神殿几位太上长老，几乎在同一时间拉着楚妖妖和木宛馨往后走。

    可，下一刻！！

    他们本来挪动的步伐竟戛然而止，因为密密麻麻四周全都是大力魔蚁，竟然完全将他们的退路全都堵死了。

    “我草……怎么办？！”

    齐德将齐腾护在身边，望着一只只海碗大小的大力魔蚁，几乎是头皮发麻的开口道：“现在我们已经被大力魔蚁包围了。”

    很明显到了这一刻！！

    仙灵宫与妖神殿一众太上长老也露出了慌乱的表情，就是太古一族的人也很是慌乱来，毕竟这个地方有大道规则禁固，现在的他们不止都被压制了修为，就是撕裂空间逃跑的能力也没有了。

    “唉……”

    林不凡见状却是头疼，眼前这些人怎么说都是大佬级别的存在，现在一个个竟然如此惊慌，实在是与他们的身份太不符合了。

    “你们怕什么？！”

    林不凡这边正无语，突然就听到一声暴喝响着而起，侧头一看，就看到傲世天手握两柄巨斧，对着身前的大力魔蚁就砍杀了过去道：“不就是一群大力魔蚁吗？！一起杀就是了……”

    “杀！！”

    安澜他们也全都反应了过来，几乎全都跟着傲世天一起出手，见状回过神来齐德他们这时才彻底反应过来，全都纷纷出手杀向了大力魔蚁，毕竟现在他们没有别的办法，修为被压制可要想活着出去也只能是杀了。

    林不凡瘪了瘪嘴却是一直在旁观，不过对于苏小小却是让她和齐德他们一起杀，毕竟对于她来说是一场不错的实战历练。

    可是这样大力魔蚁可不弱！！

    不止一只只个头特别的大，而且还能从嘴里吐出一波波强大的光流，直接向林不凡他们攻击，很快苏小小他们就被一波波攻击围困在了一起，脸上露出了异常疲惫的表情，因为这些大力魔蚁实在是太多了。

    密密麻麻越聚越多。

    很快就将木宛馨他们全都逼入了窘境，跟着便开始出现伤亡，一些修为低的随从幕僚被压制了修为的情况下，几乎没有办法抵抗大力魔蚁的攻击，很快就被大力魔蚁给吞噬了，紧跟着眨眼间的功夫他们就全都被啃食成了白骨。

    “师傅，怎么办？！”

    见到这一幕苏小小直接就露出了异常害怕的表情，一双眼睛无比畏惧的望着疯狂扑杀而来的大力魔蚁道：“现在我们不会全都死在这里吧！”

