    “邪念之珠，锁魂囚命！”

    “敕！”

    一声敕令之下。

    杨子枭手上的邪念珠，散发出血红色的光芒。

    山涧之中的血雾，瞬间化成无数道邪念珠。

    邪念珠猛得一缩，禁锢在杨春秋的身上，杨春秋甚至没有任何的挣扎，就被这邪念珠困住，从高空坠落而下。

    他重重的摔在地上。

    数道邪念珠，侵入他的皮肉，吸食他的鲜血。

    在杨春秋的魂魄之上，留下了一道符文痕迹，他保持着原本坠落在地上的动作，而无法动弹。

    杨子枭手上一动，收走邪念珠。

    但符文烙印深深侵入灵魂和命格，杨春秋动不了。

    至此。

    似乎没有人能够，再挡住杨子枭。

    他周身紫金色气息，环身而起，一甩玄门紫袍，他归九霄云上，单手掌控这天空中的文王八卦镜阵法。

    阵法之上，有阎老魔和玄门中人。

    杨子枭立于其上，开口道。

    “杨慕凡，我知道，杨春秋刚才放了你和杨凡，现在，你肯定就藏在这狐帝古墓山下某处。”

    “我杨子枭，一样不崇尚武力，所以，我希望与你做个交易。”

    “这样，你出来，我就把你这些朋友给放了。你若不出来的话，我就从这些人当中，随机挑选人，杀掉。”

    杨子枭的声音，在山谷中回荡着。

    整个青丘古坟山秘境之中，谁都可听到。

    可是。

    话说出去了，却没有人回应。

    “杨慕凡，你觉得这笔交易，筹码不够吗？”

    “我可以再加一些筹码。”

    “黑衣卫，带他过来！”

    杨子枭手下的黑衣卫，带着一个人，腾空而起，去到了那文王八卦镜虚影之上。那人正是阴长生，他的手脚之上，都戴着青铜锁链，其中还有钩链，穿过他的锁骨，这这么做，等于锁住了他的魂魄和命格。

    就算实力再强，在这种情况下，也是废人一个。

    “还有，这个木匣子里，是一颗心，是谁的心，就不用我说了吧？杨慕凡，你若再不出来，他们，还有这颗心，全都得毁掉！”

    “我数十个数……”

    “不用数了。”

    一个声音传来，打断了杨子枭的话。

    我的身影，步伐平静，从不远处的一条山谷之中走了出来。

    “小凡，不可上当！”

    阴长生看到这一幕，冲着下方喊了一句。

    阎老魔在方才的努力之中，也冲破了自己身体的桎梏，将自己的实力，提升到了五气朝元之境。

    半只脚，已经踏入了真人之境。

    只是，刚才强大的压抑和突破之力，差点儿把他弄死，但一颗长生丹，把他从鬼门关的边缘，给硬生生的拉了回来。

    “慕凡，我们没事！”

    “杨子枭用这种办法逼你出来，是因为，他拿你没辙！”

    阎老魔也说话，是为了让我放心。

    那边的我，一边走，一边抬手示意。

    “阴叔，师父，我没事。”

    简单的说了一句，我再看向杨子枭。

    “我出来了，放人吧！”

    杨子枭盯着我。

    “你到那混沌鼎原本所在的位置上去。”

    我没说话，径直走了过去。

    混沌鼎所在的位置，就是之前，杨子枭布下的文王八卦镜阵法的核心位置，他让我去那里，自然是为了取我紫微帝星的命格。

    “慕凡，别过去！”

    阎老魔冲着我大喊。

    阴长生看着我这边的方向，也是一脸担心。

    他们都觉得，在这种情况下，我不该现身。

    但是。

    我有我的考虑。

    走到相应的位置上。

    我再道。

    “放人。”

    杨子枭看着我落位，脸上的狰狞的笑意铺散开来。

    他阴沉的笑着，说。

    “杨慕凡，你现在已经落我阵法之内，你觉得，你自己这个筹码，现在还有用吗？你都已经是我的囊中之物了，你没资格跟我谈交易！”

    <!--over-->

