    【不好意思，亲亲这边建议你们看下精神病院呢，疯狗急了就咬人是什么毛病，宋榆粉丝都这样张狂到喷天喷地喷空气？】

    总之网上关于染白和宋榆两个人的争议很大，又有人拿着之前综艺的直播画面嘲讽宋榆。

    但是在演技这方面，只要不是职业黑和宋榆粉丝，谁演得更好几乎成了一个不需要问就会浮现在心底的答案。

    无论如何。

    扶倾令从开播到现在也是讨论无数，热度居高不下，天天上热搜，霸占了榜首的位置。

    …

    而这一天，

    染白找了一家环境幽静的私人餐厅吃饭，她刚下车，很低调的带了帽子和口罩，走了进去。

    不到一分钟后，

    一辆路虎也在这家餐厅前停了下来。

    最先下车的是一位中年女性，衣裳精致修身，看得出来包养的很好，眉目温婉可亲，她站在原地，神情晃了一下，不经意间看见一道身影走入餐厅，背影纤细矜贵，不过几秒的时间消失不见。

    她神情恍惚了一下，下意识的想要追上去，却什么都看不见了，只是心底却忽然升起陌生而疼痛的心悸感，让她不禁蹙眉捂住了心口。

    “妈妈。”宋榆今天穿了件裙子，名牌，画了淡妆，她扶住了女人，面露担忧：“你怎么了，身体不舒服吗。”

    “没事。”宋母也说不出来那一刻的感受，她笑的有些勉强，拍了拍宋榆的手。

    宋舞靠在副驾驶的位置，还没有下车，只是眯眸看着宋榆的方向。

    她长得和宋母其实很像，只不过眉眼多了三分锋利，有种居于上位的贵气，因为今天不去公司，宋舞妆容画的很淡，也没有穿职业装，但看上去仍旧干净利落，气质轻熟冷艳。

    餐厅中，

    宋舞单独在二楼订了间包厢，只不过意想不到的是

    餐厅中，

    宋舞刚上了一趟洗手间，没想到在走廊中碰到了熟悉的人，她顿了片刻，走上前，从容大方的笑，主动打招呼：“小朋友。”

    “宋总。”染白回眸看过去，只见女人休闲打扮，知性优雅，带了难以言喻的气韵，她眼中不见情绪，唇角微勾起弧度，笑意并不迎合也不疏远。

    在上次见面之后两个人加了联系方式，话题投缘，关系也算是熟悉了，宋舞比染白大了五岁，叫一声小朋友倒也无可厚非。

    “不用这么生疏。”宋舞道：“你可以叫我姐姐。”

    染白没答话，宋舞问：“一个人吃饭吗？”

    “嗯。”

    “介意多几个人吗？”宋舞用半开玩笑的语气问道，没什么平日职场上的压迫感，多了几分随和，倒是难见的美艳凌人之下的温婉。

    “荣幸。”染白心底把人猜了个七七八八，“怎么会介意。”

    宋榆原本在包厢中和宋母聊得很是愉快，她在长辈面前也是贯会撒娇哄人的，把宋母几次哄得喜笑颜开，可是她自己却在下一秒彻底笑不出来了。

    宋白为什么会在这里！

    宋榆眼睁睁的看着宋舞和染白进来，又看着宋舞给宋父宋母介绍染白。

    也许是血缘关系的缘故，宋母看着女孩过于相似的眉眼，恍了神，总像是看到了年轻时候的自己，就连宋父也失礼了的直勾勾盯着染白。

    宋舞淡笑，居高临下的看向宋榆，凌厉眼眸中是稍纵即逝的冷意，“小榆，这位是宋白，姐姐的朋友。”

    宋榆心神大乱，连脑袋也在嗡嗡的响。

    最近诸事不顺，宋榆本来就烦得很，她本来还想把宋家人哄好了，让他们把宋白给封杀，但是从来没想过宋白居然能和宋舞扯上关系，更是直接见了宋父宋母。

    这怎么可以！

    “……你好。”宋榆六神无主，勉强笑着，不知以什么样的心情跟染白打了这个招呼。

    “好。”对方的反应却格外平静，趋于某种冷漠，什么都不在意。

    那副样子更让宋榆觉得难堪。

    “宋白？这个名字好像在哪里听过。”宋母是标准的江南美人，眉眼**柔和，眼神也如同侵了水，看向女孩子的目光带着难以控制的喜爱。“是小舞的朋友呀，快坐吧。”

    到底是长辈，染白敛了几分不耐烦的野，平淡客气道：“谢谢阿姨。”

    宋父在旁边咳了一声，看向宋舞，“以前怎么没听小舞跟家里说过，不早点带人过来。”

    宋舞替染白拉开了椅子，闻言一手搭在椅背上，手指格外白皙，她挑眉，是看着宋榆说的：“刚认识不久的小朋友，很幸运能遇到，这不是一有机会就带过来了吗。”

    宋母在看到染白的第一眼就有一种莫名的亲切感，心底空落落了许久的地方突然被填满，她不明白自己为什么会有这样的感觉，也难掩欣喜，在餐桌上和染白说了很多话。

    就连一向沉默寡言的宋父也时不时插上一句，染白虽然性子冷，但是她真想和人交谈的时候，斯文知节的话张口就来，不会给人冒犯的感觉也能让旁人感觉舒服，宋舞在旁边撑着下吧看着这样一幕，眉目难得染上几分真心实意的笑来，偶尔说几句话。

    宋榆在旁边有些局促不安，心底被从来都没有过的莫大恐慌充斥着。

    没有人比宋榆知道她现在的一切究竟是怎么得来的，她绝对不能让人毁掉！

    可是宋榆每次想插话的时候，却都被染白不留痕迹的挡了回去，次数多了宋榆觉得染白是故意的，可是她看着少女慵懒靠在那里，矜贵又随性，笑也恰倒好处，看起来天生如此，不像是她，这越发让宋榆觉得难堪，恐惧悄然上了心头。

    宋舞看着宋榆的反应，心底嗤笑了一声，眼底淡漠。

    冒牌货终究是冒牌货，上不了台面。

    宋家的人从来不会这么畏首畏尾。

    一顿饭用下来，气氛看起来很是融洽愉快，至于心中到底感觉如何，只怕是要问自己才知道了。

    宋母到最后还舍不得，留下了联系方式让染白没事多来宋家。

    染白没有多留，道了声再见就离开了。

    宋榆沉默站在旁边，脸色苍白，看起来有些为难，轻声道：“妈，我有些话不知道该不该说。”

    “怎么了？”

