    叶玉娇看到二蛋跟着工作人员走了，于是嘴角露出了一阵诡异的笑容。

    此时，她的手机响了起来，一看是叶智利打来的，顿时就皱起了眉头。

    “老叶，你们都离婚了，你怎么老是打电话过来烦我，到底有什么事情，你快点说，我还在忙着呢？”

    叶智利在电话那头却是发出阵阵冷笑说道：“叶玉娇，虽然我们离婚了，但是你想过没有，上次那次拆除爆炸装置的事情，你立的功，拿的奖金都是我给你安排的，你不但没有感谢我，连答应我的事情都没有做到”

    叶玉娇顿时就无语地叹了口气说道：“我不是最近很忙吗？”

    “你忙我可以理解，但是田敏那妞我可是势必要得手，天天晚上都梦见人家，恨不得现在就扒光她的衣服上了她，你可不要让我等太久，否则何荣光儿媳妇死的那件事情就会暴光”

    “叶智利，你个王八蛋，你是不是精虫上脑，天天想着这些事情，你自己没有那个金刚钻就不要揽那个瓷器活”

    叶智利知道叶玉娇现在可是他的福将，对于她的怒骂一点都不生气，反而说道“你别生气，你觉得我不历害，那是你没有用心爱我，你看别的女人在我面前，那可是个个满足，所以你也要反思反思，我到底有没有那个金刚钻”

    面对着叶智利那不正经的回话，叶玉娇却冷静地想了想，搪塞道：“好了，等我回来再帮你想办法，我已经打听到了，何小琴也回何家村了，田敏一个人现在留在县城，这几天是个机会”

    叶智利一听，兴奋至极，立刻就挂断了电话。

    “妈的，天天想着玩女人，早晚要死在女人手里”

    叶玉娇狠狠地骂了一通，按下手机塞进包包里面，朝着组委会那边走去，因为她现在还在跟另外一个人要演一出戏。

    二蛋跟着那两个工作人员走了过去，只见一个面目清秀，穿着一身西装的男人正满脸笑容地朝他点了点头。

    “您贵姓呢？”

    二蛋跟他握了握手，道名姓后，赶紧问道：“你们这是？”

    那两个工作人员却是离开了，只见这个人男人说道：“您好，我叫张志纲，是一个投资商，这几天我一直在现场，但是没有发现一个人能拨得动这把刀，所以刚才知悉你拨得动了，所以想找你合作一下”

    叶玉娇来到了组委会这边，看着自己安排的男人正跟二蛋在聊着，不禁停了下来，靠在一颗树旁，仔细地打量着眼前这两个男人。

    原来，这个张志纲并不是别人，而是当初叶玉娇在天桥底下与那个叫花子发生关系的男人，被叶智利暴打一顿后，李俊生零点的把他治好了，后来李俊生死了后，叶玉娇第一时间就把他给带出来了，将他介绍给到了一个老板，人家摇身一变，成了一个投资商，只不过是叶玉娇的一个棋子罢了。

    看到张志纲演戏这么入神，叶玉娇满意地点了点头，心思不由地想到那天晚上与这个男人缠绵的时候。

    只是跟二蛋比起来，这个张志纲似乎又少了点什么一样，让她更加难以取舍，自己到底是将心思全部放在二蛋身上，还是以后要养着张志纲这个小白脸。

    毕竟从身高，从长相方面来说，这个张志纲要略胜一筹，但是从战斗力来讲，一眼就可以看得出来，二蛋那狗东西更是人中之龙，没有几个有他那么大。

    二蛋听到张志纲这样一说，不禁苦笑一声，皱着眉头问道：“那你找我到底何事呢？”

    张志纲微微一笑，将名片递给二蛋，很坚决地说道：“我准备在你身上投资一百万，我让你来参赛，并且拿下第一名？”

    二蛋一愣，心想，这个人敢投资自己一百万，这奖金都才几万块钱，莫非这个人也是想买掉自己身上到时候所获得的资源吗？

    “张先生，我不明白，这个拨刀大赛，就算拿了冠军，奖金才几万块钱，你拿一百万投到我身上，我这不是明显做着亏本的买卖吗？”

    张志纲淡淡一笑，眯着眼看着二蛋说道：“我投资看定是看中你身上的价值了，至于一百万，如果你嫌弃少了，我可以再加点码？”

    “什么，你还要多给，不是，我说张总，你要是赚不回来，那我也更加不心安，只是我就算参赛，也不见得能够拨得出来呀!”

    张志纲此时微微皱了皱眉头，不禁叹了口气说道：“我看到你也没有用全力，要是真用全力，应该能拨得出来，至于我怎么赢利那是我的事情，但如果你拔不出来的话，那就只能投资五十万了”

    “张总是吧！你放心投，李二蛋身上值得投两百万，至于能不能拔得出来那把刀，你不要操心，包在我们身上了”

    叶玉娇走了过来，一脸自信地看着张志纲，他显得有点激动，但只是那微微闪过的一丝念头，立刻就回到了他的角色扮演中。

    “这位是？”

    看到张志纲问他，二蛋看了一眼叶玉娇，尴尬地说道：“我朋友？”

    二蛋朝着叶玉娇瞪了一眼，皱着眉头将她拉到一边说道：“你疯了呀！人家投资是有目的，我现在都没有搞清楚，你就替我作主了，要是拔不出来呢？”

    叶玉娇却不以为然，让他别担心，说是自己有办法，一定能让二蛋把刀子拔出来。

    二蛋总觉得不对，但是又想不出来到底问题出在哪里，于是便跟张志纲说道：“张总，你要投资在我身上也可以，但是前提下我要说明一点，如果我真拔不出来，一切责任不在我身上，你的投资损失一概我不会负责”

    张志纲瞧见叶玉娇那眼神示意，立刻就笑着说道：“李先生，你说的对，这个对于我们投资商来说，区区几百万我们还是输得起的，这个责任肯定不需要你负责的”

    二蛋将手机录好的音示意一下，搞得张志纲只能咬着牙，无奈地笑着摇了摇头。

    签订协议，报名参赛，跟张志纲相互交了联系方式，二蛋的银行卡瞬间就打进了五十万的定金，这让二蛋有点兴奋。

    只不过二蛋并不知道，叶玉娇的一翻操作，五十万就是她安排打到二蛋的账户上。

    对于二蛋来说，有了五十万的定金，他和何小琴，田敏的生活就不会有太多的顾虑了，那个养生会所开业也就指日可待，家里的鱼塘和超市也能顺利地开起来了。

    只不过，回去前，叶玉娇让二蛋在车子里面等一下，她步行绕到一座石头后面，见到了张志纲。

    “叶总，你交待的事情我办妥了，接下来怎么办？”

    看着张志纲此刻像只乖巧的小绵羊时，叶玉娇心中有种强烈的感觉，咬着牙冷面说道：“回到出租房等我消息，我今天晚上可能会来找你，但前提你要知道，你的一切都是我给你的，你要是做对不起我的事情，我一定会要了你的命”

    张志纲看着叶玉娇那眼神中散发出来的阵阵似水柔情，想到这个女人送给他玩的那天晚上，他开始激动不已，兴奋地说道：“叶总，你放心，我一定把自己洗得干干净净，等你过来的时候，好好地伺候你”

