    一场夜宴在宾主尽欢之中结束。

    深夜时分。

    船上的客房内。

    寇仲和徐子陵环绕在叶千秋左右，傅君婥冷着一张脸，正在屋里端茶送水。

    寇仲忍不住朝着叶千秋兴冲冲的说道：“阁主，今夜你在厅上说的那四大奇书，咱们天机阁肯定是有的对不对。”

    “阁主，您老人家行行好，将这绝世武学传给我和小陵。”

    “来日，我和小陵练成了绝世武学，自然当好好给天机阁办事。”

    “我和小陵永远都不会忘记您的大恩大德。”

    叶千秋朝着寇仲看去，道：“寇仲，习武之人，最忌讳的就是你这种急于求成的心态。”

    “有干劲，有冲劲是好事。”

    “但你一点武学根基都没有，饶你根骨天资不凡，也当应该知晓，心急吃不了热豆腐的道理。”

    一旁的徐子陵说道：“小仲，我们应该听阁主的，阁主他老人家决计是不会害我们的。”

    寇仲一听，倒觉得也是这个理，立马和叶千秋保证道。

    “阁主放心，我和小陵一定好好修炼阁主教给我们的那口诀心法。”

    叶千秋微微颔首，笑道：“放心吧，贫道来日定然传你们一部不弱于四大奇书的秘笈神功。”

    寇仲听了这话，简直要高兴的跳起来，恨不得抱着叶千秋亲上两口。

    寇仲和徐子陵却是不知，他们现在所修的炼气法门，乃是加强版《北冥神功》的基础功法。

    一旦他们的体质发生变化之后，再修行《北冥神功》，将会起到事半功倍的效果。

    这时，几人忽然感觉大船的速度突然变得缓慢下来，而舱外似乎传来了急剧的啼声。

    紧接着，一道浑厚的声音从外面传来。

    “不知是宋阀那位高人在船队主持，请停下船来，让尉迟胜上船去问个好。”

    舱内，寇仲和徐子陵听到这声音，顿时低声道：“乖乖，不好了。”

    “是扬州总管尉迟胜追来了。”

    “阁主，咱们要出去吗？”

    “外面肯定有很多官兵……”

    “要不……咱们先躲一躲？”

    寇仲贼头贼脑的朝着叶千秋看来。

    叶千秋笑了笑，没有理会他。

    而是直接打开舱门，大步流星的走了出去。

    而就在他走动的时候，他整个人的身形突然变化起来，整个人不止拔高了几分，就连身上的发丝、面容也在瞬息之间发生了奇妙的变化。

    这短短几个呼吸之间，叶千秋便已经恢复了本来面目。

    而此时，坐在舱内的寇仲和徐子陵都有些傻眼了。

    在他们眼中，现在的叶千秋宛若是换了一个人一般。

    单单只是看到那挺拔修长的背影，便能感觉到来自叶千秋身上那缥缈若仙的气质。

    叶千秋明明站在那里，却给人一种虚无缥缈，随时可能消失在这天地间的感觉。

    这种奇妙无比的感觉，让寇仲和徐子陵的心头都笼罩上了一种莫名之感。

    好似看到了一个永远无法触及到的高峰。

    纵使是他们心比天高，亦忍不住要在这道背影之下望而却步。

    寇仲暗自吞咽了一口口水，和一旁的徐子陵道：“小陵，你看这……这……到底是怎么回事……”

    “阁主怎么突然换了个人……”

    徐子陵亦是无语。

    一旁的傅君婥面色微变，喃喃道：“以易容术遮掩天机面貌，以缩骨功改换身形。”

    “原来，这才是他的真面目……”

    “一个人的气机强大到了如此地步，仅仅是一点气息散露，就已经在影响人的心神。”

    “这也太恐怖了……”

    三人都没有看清楚叶千秋的面容，只看到了他的背影。

    此时，叶千秋已经踏出门去。

    寇仲和徐子陵急忙跟上，朝着舱外去。

    傅君婥见状，也跟了出去。

    大船甲板之上。

    宋鲁的笑声在船首处响起。

    “尉迟总管别来无恙，宋鲁有礼了！”

    宋鲁这声音，横跨江河，朝着那夜幕之中，远处大江之上的五艘巨舰喊去。

    只见那大江下游，有五艘似若在陆上行舟的五牙大舰，黑压压的连成一片。

    在五艘巨舰的灯炷映照下，天上的星月亦是黯然失色。

    舰群的速度极快，好似奔马一般，在大江之上，朝着宋阀的四艘大船迫近。

    此时，宋阀的四艘大船亦是没有停下，依旧向前。

    只是速度不如那五艘巨舰快。

    如此追逐下去，定然是要被那五艘巨舰给追上。

    这时，只听得那巨舰群中又传来了扬州总管尉迟胜的声音。

    只听得尉迟胜高呼道：“原来是以一把银须配一把银龙拐的宋兄，请宋兄先把船队靠岸。”

    “让某再上船去，与宋兄细细说来。”

    宋鲁却是道：“尉迟总管，你是扬州总管不假，却也管不到这大江上来。”

    “非是小弟我不停船，只是我船上装满财货，而尉迟总管又是乘着五牙大舰，为安全打算，还请尉迟总管说明来意。”

    尉迟胜听了，不禁有些气急，道：“宋兄，我尉迟胜堂堂扬州总管，难道还会打劫你宋家的货船？”

    “我此来，是为了一个唤作天机子的钦犯！”

    “此人在扬州城杀了禁卫总管宇文化及，简直是贼胆包天。”

    “我听闻在丹阳城中，天机子曾与宋家四公子有过交集。”

    “而且似乎还跟着四公子到了宋家的船上。”

    “宋兄，此事事关重大，若是宋兄船上真的留了天机子这个钦犯在，那还请宋兄将这钦犯交出来。”

    “以免这钦犯连累了宋阀的清誉，害得人说宋阀包庇钦犯。”

    “此事若是传扬到圣上耳中，恐怕不是什么好事。”

    尉迟胜的话隔着大江也清清楚楚的传到了这边众人的耳中。

    只听得宋鲁哈哈一笑，道：“尉迟总管，你定然是受人诓骗了。”

    “我船上可没有什么天机子。”

    “请尉迟总管回去通知圣上，说我宋鲁若是见到了这钦犯，定然将这钦犯擒拿归案，押送京师。”

    尉迟胜一听，不禁勃然大怒，道：“宋鲁！”

    “你当真不肯停船吗！”

    宋鲁听到尉迟胜有些恼羞成怒，但依旧没有松口，只回道：“难道尉迟总管还打算强留我宋阀的货船不成？”

    尉迟胜闻言，不禁蹙眉不已。

    这宇文化及死在了扬州，他这个扬州总管可是要担很大责任的。

    不说宇文阀那边，就是昏君杨广听了，也定然会下旨，全力搜查钦犯。

    他现在要是不做点事出来，那将来在宇文阀那边是不好交代的。

    眼下那天机子就藏在宋阀的货船之上。

    若是强行阻拦宋鲁停船，那肯定会和宋阀交恶。

    这种结果，他又不太愿意承担。

    他虽然背靠宇文阀，但宋阀近几年来势力越发的强盛，他若是处理不好，很可能就成为两阀争斗的炮灰了。

    想到这里，尉迟胜是进也不是，退也不是。

    一时间，只觉进退两难。

    就在这时，尉迟胜身后有人说道：“尉迟总管，宇文大人此次前来扬州，可是为了《长生诀》而来，如今宇文大人身死。”

    “《长生诀》定然是被这天机子所得。”

    “若是不能取回《长生诀》，尉迟总管可能要面临的就是两罪并罚。”

    尉迟胜听到身后之人的话，顿时反应了过来。

    说话之人是宇文化及的心腹手下张士和。

    宇文化及死了，最难受的是张士和。

    本来还想着借着宇文化及进阶，但现在，宇文化及一死，他的路也算是断了。

    现在，唯一的机会就是让尉迟胜将那天机子拿下，最不济，也要将《长生诀》给拿到手。

    不然的话，他只能是改头换面，另投他主了。

    有了张士和这番话，尉迟胜当即也不敢在犹豫，立马朗声道：“既然宋兄执意不停船，那我只好到鬼啼峡再和宋兄一会，那处河道较窄，说起话来总方便点。”

    “我这五船的京营弟兄，也好施展本事不是。”

    尉迟胜这话，透着赤裸裸的威胁。

    宋鲁冷哼一声，他也没想到尉迟胜居然还敢和他宋家硬刚。

    若是真的在前面的鬼啼峡被尉迟胜追上了。

    那此番定然是要被对方给压制的。

    但从人手上来说，他可不能保证这四船的宋家护卫，能敌得过五艘大舰的京师精锐。

    但要他停船，将天机子交出来，那是决计不可能的。

    就在这时。

    只听一道虚无缥缈的声音仿佛从遥远的夜空之中响起。

    “尉迟胜，你找贫道做什么？”

    “是想和宇文化及到黄泉路上喜相逢吗？”

    这一道声音的出现。

    不止让宋鲁惊愕无比。

    几乎所有听到这个声音的人，都感觉到了一股强烈的缥缈之意。

    只闻其声，便能感觉到这是一位高人，一位绝世高人。

    下一刻，宋鲁只听得船上有人喊道。

    “快看，在那里，有个人影！”

    此时，宋鲁下意识的回头望去。

    只见一人虚空踏月，凌空而来。

    那半轮明月所散发出的昏黄的月光洒落在那人的身上，让人有一种忍不住想要顶礼膜拜的感觉。

    宋鲁想要看清楚那人的面容，却是根本看不清。

    “这是天机子？”

    “那在船上的那位又是谁？”

    宋鲁有些愣住。

    天机子不应该是在他船上吗？

    这天上突然出现的这人，自称天机子，但观其身形和自己船上的那位天机子根本不是一个人啊。

    这到底是怎么回事？

    莫非，这才是真正的天机子？

    而在自己船上的那位，是个冒牌货？

    毕竟，眼前的这天机子可是能虚空踏月而来，这等匪夷所思的轻功，绝对不是一般人物。

    宋鲁一时间也有点琢磨不透。

    这时，宋鲁朝着船的另一边望去。

    只见寇仲、徐子陵，还有傅君婥都出来了。

    却是唯独不见了那相貌平平的天机子。

    莫非……

    宋鲁抬头望天。

    这时，只听得寇仲吵吵嚷嚷的说道：“小陵，你快看，阁主飞天上去了！”

    “我滴个乖乖……阁主难道是神仙？”

    “这模样不仅能变化自如，居然还能飞上天去，这和神仙也没什么区别了吧。”

    宋鲁听到这话，顿时明白过来。

    原来如此。

    原来先前那天机子居然一直都是以假面貌示人。

    眼下，这才是真正的天机子！

    “真乃谪仙也……”

    宋鲁瞻仰着夜空之中的叶千秋，心中不免愈发觉得天机子神秘无比。

    不过，天机子现在以真身现世，想要做什么？

    他若是现在就飞天而去，恐怕根本无人能留得下他。

    这时，那站在巨舰之上的尉迟胜也借着月光，看到了叶千秋的出现。

    尉迟胜心下凛然无比。

    看着那踏月而来的缥缈身形。

    尉迟胜都忍不住暗自吞咽了一口口水。

    宇文化及居然是死在了这等人物的手中。

    难怪……

    这天机子居然能凭空而行，莫非已经是仙神之流？

    尉迟胜心中不免升起三分惧怕之意。

    就在这时，站在他身后的张士和急忙道：“总管，管他是人是鬼还是仙，赶紧下令，让众将士万箭齐发。”

    “纵使他有神功护体，难道还真得能抵得过数千支利箭劲弩不成！”

    尉迟胜道：“对对对！”

    “你立即传令，让各船将士搭弓射箭。”

    “我先与他周旋一番，别让他跑了。”

    张士和匆匆而去。

    此时，尉迟胜朗声道：“天机子，你擅杀朝廷重臣，罪无可赦，还不下来俯首认罪，让本总管将你押解到京都去，听候圣上发落。”

    这时，凌空而立的叶千秋朝着那五艘大舰看去，看到那大舰之上，人影攒动。

    叶千秋一脸冷漠的说道：“尉迟胜，贫道数五个数，你若是自行离去，今夜之事，贫道便不跟你计较，如果你还想做点什么，贫道只能送你去见宇文化及了。”

    “一……”

    “二……”

    尉迟胜一听，大声喝道：“天机子，你休得猖狂！”

    “我五牙大舰之上，加起来有八千精兵！”

    “你今夜休想逃脱！”

    尉迟胜这么一逞能的工夫，叶千秋已经数到了“五”。

    下一刻，叶千秋也不再留手。

    只见他身上幽光乍现，蓝色厉芒从的身上飘摇而起。

    只听得叶千秋道：“尉迟胜，你助昏君杨广为乱天下。”

    “我天机阁的主旨便是替天行道，诛灭奸邪。”

    “今夜，由贫道送你上路。”

    叶千秋话音落下之时。

    令所有人震撼的一幕出现了。

    只见夜空之中，天机子的手掌之中忽然凝聚出了闪闪雷光。

    那雷光聚而成球，直接朝着那尉迟胜所在的五牙巨舰轰了下去。

    天雷乍响，将尉迟胜的那艘巨舰直接给炸的四分五裂。

    此时，其余四艘巨舰之上，居然还有人喊道：“放箭！”

    “快放箭！射死他！”

    其余四艘巨舰之上的官兵搭弓射箭，但因为雷霆轰杀尉迟胜的这一幕太过震撼。

    让他们的箭弩变得软绵绵的，好无力道。

    叶千秋大袖一甩，又甩出四颗巨大的雷球，直接将那四艘巨舰给倾覆在大江之上。

    巨舰上的官兵，要不当场死亡，要不就是落入了大江之中。

    通晓水性的官兵，跌入冰冷刺骨的大江之中，却是顾不上许多，急忙朝着岸边游去。

    一时间，大江之上，哀嚎声，惊呼声回响个不停。

    而在宋家四艘大船上的人，一个个都已经是目瞪口呆。

    望着天空之中的叶千秋，只觉得不知该用什么言语来形容此刻自己的心情。

    他们都看到了些什么……

    挥手招天雷，一言不合，就以天雷灭了扬州总管尉迟胜所率领的京师精锐。

    这还是人吗？

    宋鲁总算是是明白，为什么天机子敢堂而皇之的留在宋家的货船上。

    因为……他一人敌万，挥手破军，想来就来，想走就走，这是活脱脱的陆地仙神啊……

    难怪天机子根本瞧不上中原第一大宗师宁道奇。

    和天机子这等修为造诣相比。

    宁道奇的确是微不足道了……

    这就是天机阁阁主的实力吗？

    这就是历经千年而不倒，隐藏于世间的千年大派的风范吗？

    果然可怕！

    这天下间，有谁能是这样近乎是仙神一般之人的对手？

    果然是不出他所料。

    他们凡人凡眼，不识真神当面。

    如今，天机子显露真身，当真是惊世骇俗。

    这等人物，若是以真面目示人。

    任谁也不敢轻慢半分。

    纵使是皇帝，也要为这样的人物所倾倒。

    另一边，刚刚从舱内跑出来的宋师道看到这一幕，心头巨震。

    这才是真正的天机子吗？

    这道身形和他在幻境之中见过的真武玄天帝君是何其相似。

    近万精兵，不过随手屠灭，人间真神，莫过于此。

    自己在这样的人物眼中，又有什么可图的呢？

    难道自己真的是应运天命而出的天贵星？

    除此之外，宋师道想不到这样近乎仙神的人物，为什么要对他抛出橄榄枝。

    想到这里，宋师道彻底下定了决心。

    他要加入天机阁。

    只有加入天机阁，有朝一日，他才能拥有强大的实力，得到自己想要的一切。

    而此时，寇仲激动的抱着徐子陵大喊道：“小陵！我们这次真的撞大运了……”

    徐子陵满眼震撼，亦是忍不住点头。

    寇仲说的对啊，他们真的撞大运了。

    本来他们都已经是尽可能的高估天机子的境界实力。

    但他们还是没有想到，天机子居然已经近乎于仙神之流。

    能被这等人间真神看中，着实是他们的大造化啊。

    傅君婥此时的心情极其复杂。

    她已经将天机子的实力无限拔高了，但是还是没有想到天机子居然拥有着如此强大的实力。

    这种实力，纵使是比起她的师父也只高不低了。

    这就是天机阁阁主吗？

    果然恐怖……

    傅君婥都有一种恍惚之感。

    中土人间，居然还有这种如同仙神之流一般的存在。

    难道世上真有仙界吗？

    此人是从仙界之中落下凡尘的仙人吗？

