
　　陈江海也没有客气，起身大步走了上去。

　　既然答应了他们来参加这个聚会，陈江海肯定不会藏私。

　　他们想要的，无非就是关于企业发展和经营的一些经验。

　　这些东西，陈江海巴不得能跟华夏的这些企业家一起好好的交流一下。

　　不管怎么说，能够让华夏这些企业快速的崛起，对于陈江海来说并不是一件坏事。

　　别看秋海现在发展的这么快，可陈江海知道，现在潜力最大的还是海外市场。

　　至于华夏内部的市场，其实已经到了一个饱和期。

　　想要让秋海在国内继续发展下去，那么国内的市场就必须要得到比较深入的改善。

　　改善国内的市场实际上并没有想象的那么困难，最直接的办法就是改善国内的经济环境。

　　而改善经济环境最好的办法，那就是让更多的企业发展起来。

　　只有企业发展起来，员工的福利才可能跟上。

　　工人们的收入多了，才会有更强的消费力。

　　他们这些企业生产出来的产品也能够卖得出去。

　　这是一个良性循环，相互促进的结果。

　　陈江海对于自己明年的行程，也是有一个大致的规划。

　　秋海这边的事，其实已经不用陈江海多关心了。

　　尤其是集团部门划分以后，任何工作都有相对应的人负责。

　　陈江海接下来要做的事情，那就是多出去走走。

　　走出去的理由也很简单，那就是看能不能为改善华夏的经济环境，做出一点贡献。

　　这是一件很重要的事，也是一件很困难的事。

　　想要改善一个国家的经济环境，光靠陈江海一个人肯定是不够的。

　　正所谓独木难支！

　　陈江海需要伙伴，需要合作者，才能结合大家的力量一起完成这个伟大而光荣的目标。

　　整个西江省，因为秋海的存在，整体经济环境都好了不少。

　　这是毋庸置疑的事实。

　　如果华夏大地上能多几个像秋海的企业，那对于改善国内的环境，有着莫大的作用。

　　陈江海站上舞台准备发言，众人的表情都变得认真起来，纷纷竖起了耳朵。

　　今天这个聚会，说白了就是专门为了陈江海举办的。

　　他们这些人也都是奔着陈江海而来。

　　现在正主上台了，自然要打起精神，聆听教诲。

　　在不少人眼中，陈江海就是他们的商业教父。

　　他的话就是致富经，就是成功的捷径。

　　要是错过了什么，到时候还不得后悔死。

　　陈江海环视了一周，随后开始了他的演讲。

　　“刚才许总说我是华夏最年轻的商业教父，这我可不敢当。”陈江海上来表现得十分谦虚。

　　对于陈江海的谦虚，众人都十分的佩服，甚至纷纷鼓起掌来。

　　“对于大家而言，我只是个取得成功的先行者罢了。”陈江海笑着说道。

　　众人也没有想到，陈江海会在这种场合突然跟大家开这么一个玩笑。

　　不得不说，陈江海的话语，直接就让现场原本有些紧张的气氛都轻松了不少。

　　稍等片刻，陈江海才又继续开口说道：

　　“今天是一个交流会，我们都应该非常珍惜。因为像我们这种人，在这条路上走的越久就会越孤单。”

　　“随着企业的不断发展，在这条路上的对手会越来越越少，就会越来越寂寞。”

　　“幸运的是，在场的各位都是同行，我们有机会能够在这里互相交流一些经验。”

　　听到陈江海这样说，在场的人都十分的开心。

　　能被陈江海称为同行，这就是对他们最大的一种认可，或者说抬举。

　　以他们的企业规模来说，根本无法跟秋海相比。

　　就像陈江海说的，这条路上能够跟他一起走的人，的确是不多了。

　　长宏，海信，海尔等，这些才是陈江海的对手。

　　或者说，勉强算是对手。

　　毕竟即便是这些企业，也没有任何一个成为世界五百强。

　　而且在家电行业这个领域，也被秋海死死地压住一头。

　　现在，曾经风光无限的长宏已经掉队了。

　　能说是陈江海同行的，也已经没几个了。

　　“现在国内有不少声音说，我们秋海把好的机会都拿完了。对于这种观点，我是不认同的。”

　　“机会，是永远存在的。每过五年，每过十年，肯定会有伟大而杰出的公司涌现出来。”

　　“你不能把企业发展大，并不代表别人不可以，也并不代表别人把你的机会抢走了。”

　　“说不定在座的各位，十年甚至是五年后，你们手里的企业，就会达到秋海这个规模呢？

　　陈江海的这一番话，让在场不少人胸口剧烈的起伏着，呼吸都加重了不少。

　　这一刻没有交流的声音，大家都眼巴巴的看着陈江海，目光之中充满了憧憬之色。

　　如果真的能做出这样的成绩，这对他们来说，做梦都能笑醒。

　　关键是这话是陈江海说出来的，他一手缔造了秋海。

　　而且在短短几年的时间之内就达到了如此高度。

　　这就证明了他刚才所说的并不是什么玩笑话。

　　而是真的有可能实现的。

　　“想要把一个企业做好做大，最重要的一点就是你要搞清楚，你为什么要办这么一个企业？”

　　“只有弄清楚了这一点，才能带着企业更好的走下去。”

　　“第二个，就是凭什么你能把企业做大？”

　　“有人说，我有这个资源，我有那个资源，所以我能把企业办好。”

　　“其实，想把企业办好最重要的一个因素，那就是有人。”

　　“这就好比娶一个女孩子，你跟她讲我什么都没有，我只是比别人更爱你，这都是空话，根本毫无意义。”

　　“做企业，不是说你想做好就可以的。要问为什么我可以，为什么我能。”

　　“为什么很多有经验的，有钱的，有资源的，最后输给了没有钱，没有资源，没有经验的？这个大家需要认真思考一下。”

　　“至于你们问我答案的话，抱歉，我今天也没有答案。我能告诉你们的，只有我的看法。”

　　陈江海的这一番话，让在场的人都沉默了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千四百三十五章 没有答案，只有我的看法免费阅读。https://www.23sk.com 