    虽然很多东西点到为止没有说开，但中午这一顿饭依然吃得融洽。

    叶凡一边跟叶天东夫妇谈笑，一边享用恰到火候的煎鱼，一口气吃了两碗饭。

    他还把高韵芝的手机交给了叶天东和赵明月。

    里面的东西有没有用，叶凡不清楚，但觉得可以给叶天东他们一个方向。

    受过这么多苦难，他们是时候讨回一点公道了。

    叶天东对叶凡的感情也在不知不觉起了变化，从欣赏变成了宠溺，似乎要替代丢失儿子的遗憾。

    赵明月更是双眼微微湿润，一家三口团聚的这一幕，让她感受到到前所未有的温馨。

    二十多年的梦想，今天终于实现了。

    如非惦记着亲子鉴定报告不给任何人攻击机会，赵明月差一点就失口道出叶凡的真正身份。

    吃完饭后，叶凡闲聊几句就去金芝林，这几天没去给人看病，叶凡总觉得少了点什么。

    天空已经没有下雨，但还是阴沉的可怕，像是随时要压下来一样，所以叶凡把车子开的很慢。

    “嗡嗡嗡——”

    车子开到宝城广场附近时，叶凡听到手机震动了起来。

    一个陌生号码涌入进来。

    他戴上耳塞接听，很快传来一记女人的呼叫：

    “叶神医，救救你，帮帮我们……”

    声音说不出的压抑和惊慌失措，好像受到追击的猎物。

    叶凡微微皱眉：“你是谁？”

    “我是熊天赐的老婆，熊天赐被人抓走了，他们还四处找我。”

    女人压着嗓子苦苦哀求：“我实在走投无路了，只能找你帮忙了，求求你，救救熊天骏。”

    “熊天骏被抓走了？”

    叶凡大吃一惊：“嫂子，你别着急，你在哪里？我去找你，事情慢慢说。”

    他一边说，一边打开导航。

    “我在宝城广场地下停车场负二楼。”

    熊夫人轻轻抽泣着回应：“我躲在一个车底下，他们在找我，我不敢乱动……”

    “好，你等着，我马上到。”

    叶凡挂掉电话，一转方向盘，车子呼啸偏转方向驶向宝城广场。

    前行途中，叶凡还戴上一个口罩。

    他习惯戴口罩，最重要的目的，就是杀人放火时监控捕捉不到自己全部面貌。

    这样一来，他就可以睁眼说瞎话否认自己干过的事。

    这也是叶凡从端木长老被袭杀中学习到的经验。

    “呜——”

    五分钟不到，叶凡就冲入了地下停车场，他按照导航转了一个圈来到负二楼。

    叶凡刚刚驶到停车场中间，视野中，就见到七八个黑装大汉堵住一个角落。

    一个个叼着烟，拿着手机拍摄，笑容很是邪恶。

    他们脚边，倒着几个巡逻保安，全都晕了过去。

    距离他们七八米外的奥迪车上，还靠着一个身穿黑色皮衣的女人。

    她身躯傲然，神情冷酷，手里把玩着一把弯刀。

    看到叶凡车子时，她微微侧脸，投来一个凌厉又不屑的眼神。

    她还用刀点一点叶凡车子，示意他有多远滚多远。

    毫无疑问是跟这些黑衣猛男一伙的。

    在叶凡踩下刹车时，他也从缝隙中看到，熊夫人被一个风衣猛男绑在一辆宝马车前盖。

    熊夫人披头散发，梨花带雨，嘴巴还被堵住，说不出的娇柔和无助。

    她的裙子和丝袜也被撕烂了，腿上还有皮带抽打的痕迹。

    而三十多岁的风衣猛男举着皮带狞笑不已：

    “啧啧，夫人保养的真好，细皮嫩肉，还滑溜溜的，抽起来，一下一道痕啊。”

    “你说，待会熊天骏看到你这个样子，是低头妥协配合我们呢，还是无视你被摧残死扛？”

    说话之间，他又抽了熊夫人一下，啪的一声，她大腿顿时多了一道痕迹。

    熊夫人脸颊一痛，眼泪四溢，无比凄然。

    叶凡热血一冲，打开车门吼出一声：“给我住手！”

    看到叶凡，熊夫人身躯一震，眼泪哗啦一声流了下来，害怕、委屈、绝望掺杂，但是没有哭喊。

    听到有人喝斥，七八个黑衣猛男转身，目光凶狠盯着叶凡。

    皮衣女子则微微皱眉，似乎对叶凡的多管闲事很不爽。

    “小子，没看过艺术片啊？老子在拍片。”

    风衣猛男也扭头冷笑一声：“给我滚蛋，这里水深，不是你能趟的。”

    “嗖！”

    话还没有说完，风衣猛男就见面前人影一闪。

    叶凡的身体刹那间消失在原地，留下一道诡异的残影。

    快，快到让人忘记了呼吸。

    皮衣女子脸色巨变喝道：“小心。”

    他本能放开熊夫人想要后退，可是却根本快不过叶凡，念头刚起，叶凡就如死神一样站在他面前。

    风衣猛男下意识喊道：“你——”

    “啪！”

    话刚出口，叶凡已经抓住了他的脖子。

    风衣猛男呼吸一滞，一股死亡气息瞬间笼罩。

    “放开厉哥！”

    “快放人！”

    七八个黑衣男子先是一愣，随后反应了过来，纷纷拔出武器指向叶凡吼道。

    皮衣女子也怒了，提着弯刀缓缓靠近，俏脸如霜。

    风衣猛男从震惊中恢复平静，他盯着叶凡恶狠狠开口：

    “小子，知道我们是谁吗？”

    “老子三教九流都吃得开，背后还有大靠山，你对我动手，想全家死是不是？”

    想到自己背后的靠山，他腰板无形中挺直：

    “给你三秒，放了我，跪下磕头，自断一手，我当没事发生过。”

    他直接威胁着叶凡。

    “你最好照他说的话去做，不然你真不会有好下场的。”

    走上来的皮衣女人一边玩着弯刀，一边眉间不屑对叶凡开口。

    “好，放人——”

    叶凡怒笑一声，左手猛地冲拳。

    饱含怒意的一拳，重重打在风衣猛男的胸前。

    “砰！”

    低沉而心颤的闷声响起，风衣猛男整个胸口直接凹陷下去，后背也隆起一大块。

    “噗！”

    一大口鲜血狂喷而出，风衣猛男的双眼几乎要凸出来，面露绝望之色。

    他拼命想要张嘴呼吸，但是喉咙好似被死死掐住，根本无法呼进空气。

    带着不甘的惊恐，风衣猛男的身体渐渐失去力量

    他到死都想不明白，叶凡怎么就敢杀自己。

    “啪——”

    叶凡把尸体往皮衣女子他们面前一甩：

    “人，我放了，带走吧。”

    风衣猛男狠狠撞在一辆车子上。

    轰隆！

    挡风玻璃破碎，风衣猛男跌入进去，满地碎片和鲜血。

    熊夫人眼泪哗啦啦的流淌，只是泪中有痛，痛中有笑，这是她想要的结局……

    “杀！”

    此时，七八个黑装汉子相视一眼，嗷嗷直叫向叶凡冲了过去。

    “砰砰砰！”

    叶凡脸色阴沉，不退反进，对着这些人渣毫不留情。

    一拳一个，全部打碎胸膛丢在地上。

    七八个黑装汉子口鼻冒血，奄奄一息，眼里有着说不出的惊慌。

    这叶凡实在太恐怖了，别说反击了，连躲都躲不了。

    皮衣女子俏脸一寒喝道：“你闯大祸了……”

    “啪——”

    话还没有说完，叶凡已经到了面前，一巴掌把她打倒在地。

    皮衣女子惨叫一声摔倒，刚要一跃而起，叶凡已如附骨之疽到了面前，一脚踩住她的咽喉。

    皮衣女子顿时面如死灰停止一切动作。

    只是她依然不甘，咬着嘴唇威胁叶凡：

    “我是金媛会所的小阿俏，你动我一根毫毛试试……，”

