    安静平和偌大的人王殿中，平稳连绵的鼾声在大殿之中起伏回荡。

    平躺在大殿中央，睡得昏天黑地的向渊周身流转着一层淡淡的金光。

    这层金光并非是他体内的气血，而是完全由精神力组成的光辉。

    灵魂空间中

    原本晦暗迷蒙的灵台意识海此刻一片光明，随处可见的金光将整个意识海照耀的宛如白昼一般。

    吸收了海量的天地雷霆之力，向渊体内的阳刚之力积蓄到了顶点。

    过量的阳刚之力无处宣泄，便随着天地桥涌入了他的灵魂空间之中。

    受到这股阳刚之力的侵染，向渊原本没有任何性质的精神力也开始被渐渐改变。

    从原本的银色变成了如气血一般的金色。

    而这种变化也让向渊误打误撞的摸索到了真正的精神力修炼之法。

    之前向渊对于精神力的修行，就是一味的增加数量和质量，这也导致他的精神力一直非常平庸，看不到显著的力量变化。

    导致这种情况的原因，一来是他本身对于精神力修行之法的陌生。

    没有名师指导，自然就会多走一些弯路错路。

    二来他身为人王，有独自创道之心，来到祭兵城后洪峥嵘等人族强者虽然看出了他的精神力异样，却并没有直言，怕因此扰乱了他心中大道。

    现在，在海量阳刚之力的自主迎合下，向渊的精神力终于开始镶嵌自己的性质力量。

    灵魂空间之中，精神力的数量仍旧不及那些涌上来了的阳刚之力。

    于是在将所有的精神力都浸染之后，阳刚之力又开始朝着侧卧在灵魂一旁的宝巢灵鹊蔓延。

    如枯木一般的宝巢上，瞪着一双宝石般眼眸的灵鸦紧紧盯着蔓延过来的阳刚之力。

    作为灵鹊，他实际上就是向渊一些繁杂潜意识的聚合体，拥有一定智力，但很有限。

    面对阳刚之力，灵鸦并没有感觉危险，所以也没有反抗，任由那如金液一般的阳刚之力渐渐攀附到了它的木巢之中。

    将整座木巢连带着它一同覆盖。

    整具身躯连通肉身和精神都在潜移默化的发生着改变时，向渊的灵魂却并不在体内。

    而是默默悬浮在肉身旁，目露沉思。

    “看来还需要很久才能苏醒。”

    单手托腮看着自己鼾声大作的肉身，向渊轻轻摇了摇头。

    这次他的肉身吸收了太多了的天雷之力，导致肉身陷入了一种强制性的沉眠，来消化融合过多的力量。

    这种沉眠的状态，类似于植物人一样。

    身体像是木头一样无法动弹，但是意识却非常清醒。

    在这种状态下，人会感到一种极其难受的困缚感，所以向渊索性灵魂离体，让自己的意识连同灵魂一同离开了肉身。

    慢慢悠悠的晃荡在人王殿中，向渊闲来无事，控制着轻灵缥缈的灵魂朝着殿内的壁画飘去。

    人王殿的环形壁画上，生动大气的记录了当年夏禹人王烈烈战绩，同时还隐藏着夏王对于继任者的考验。

    后来向渊通过了其中的考验，这壁画便失去了原本的效力，变成了普通的画面。

    一幅幅的看过眼前的壁画。

    夏王从农王手中接过人王之位……

    单枪匹马杀入阴神国，抢回被阴神国设计绑走的族人……

    身陷重围，一道夏王令照耀万里战场，反败为胜……

    一人一枪，独断睥睨，镇压阴神妖魔不敢跃过劫怨洋半步……

    老年衰弱，以白发之姿，力战九大掌庭阴神，杀三伤六……

    缓慢来到了最后一幅壁画前，向渊的目光停留在了夏王那白发苍苍，手持滴血长枪，望着六大掌庭阴神狼狈逃离的画面上。

    嗯？这滴血……

    双眼微眯，向渊的眼神定格在了夏王手持的那杆长枪下，一颗欲滴未落的血珠上……

    蹙眉伸手向前一捞，向渊神情一愣。

    只见他虚幻的手掌心，居然真的从壁画当中捞出了那枚核桃大小，透着淡淡古铜色泽的血珠。

    藏在壁画里的血珠……

    手托那古铜色的血珠，凑到眼前，向渊蓦然感到掌心一阵刺痛，那血珠上的古铜色竟已经蔓延到了他的手上。

    眼前一花，周围的环境开始迅速变化。

    昏暗无光的一间草屋之中，摇曳轻晃的烛火呈现诡异的冰蓝色。

    “你考虑清楚了，这是一次不可逆转的交易，而你也将为此付出近半寿元。”

    草屋中，蓝色烛火的左侧响起了年轻的声音。

    “事已至此，已经没有缓和的余地了。”右侧传出成熟的男子声音，透着坚实的底气的嗓音。

    笃——

    一壶泛着古铜色光芒的器皿被推到了烛火的下方。

    “这是凶古之血，你服下后可以暂时获得凶古一族的战斗本能。

    不过代价你也知道，一半寿元，外加血脉污浊。”年轻声音缓缓说道。

    沉默了数息，一直宽厚有力的大手伸出，握住了那装有凶古之血的器皿。

    正当大手要把凶古之血拿走时，一只孩童般的手掌一把按住了器皿。

    “等等，价钱咱们还没谈好，之前要的价，我觉得有些低了，所以我要加价。”

    “临时加价，游方商人不应该干出这等下作之事吧。”听到年轻声音要加价，成熟男子迟疑了一下开口道。

    年轻声音语气无奈：“没办法，这单计算失误，我必须加价才能保证不会影响这方大地上的平衡。”

    沉默了数息，成熟男子道：“要加多少。”

    “之前约定是此地人族一万年气运，现在我要加到三万年！”

    “三倍？这价加的未免有些过分了。”声音厚重了几分，游方商人的三倍加价，让成熟男子露出几分不悦。

    “价格上确实是有些高于平常，不过我可以在别的地方补偿你一下。”年轻声音笑了笑。

    “补偿？我人族两万年的气运，你拿什么补偿？”成熟男子深沉声道。

    “拿此地人族的未来！

    我看过了，你们人族未来三万年的气运虽然不错，但也仅仅只是不错。

    两万年的气运或许能让你人族有所发展，但也仅此而已。

    你若愿意提价到三万年，三万年后人族会迎来一尊新的人王。

    到时候我会将这次提价的情分还给他，届时此地人族或许能借这个机会……

    翻身！”

    年轻声音的许诺让成熟男子陷入了思索之中。

    无声的沉默了将近半个时辰后，成熟男子再次开口：“若没有这三万年的气运在手，我人族会如何？”

    “会很难，你们将只能固守祭兵城，甚至连派往东土魔国的分支都会遭受打压。”年轻声音如实回答。

    他是商人，不是骗子，这次如果不是意外的话，他也不会违反商人的准则在交易的时候加价。

    因为这样做，他同样会受到极大的损失，甚至比对方更重。

    经过几番思索，成熟男子最终还是决定相信面前的这个商人：“成事在人，谋事在天。

    夏某今日信了贵商，希望贵商也不要让我失望。”

    见对面这尊客人松口答应，年轻声音松了一口气：“放心，日后你定会为今日的选择，而感到满意的。”

    达成了交易的条件，年轻声音松开手，让成熟男子将那壶凶古之血取走。

    冰蓝色的烛火渐渐变得黯然。

    一阵椅子被挪动的声音和开门声后响起后，这件草屋中似乎有一个人已经离去。

    默默看着眼前黯然的烛火，完全是以一个旁观者视角注视着一切的向渊，心中暗忖。

    这就是当年那少年商人与夏王交易时的场景吗？他又为何要将这段画面藏在壁画之中，是在提醒着后人什么吗……

    就在向渊心中起疑时，原本已经暗淡的烛火骤然大亮，一张平静中带着一丝好奇的面孔倏然出现在了他的眼前。

    心头一惊，向渊眼前的画面倏然破碎。

    人王殿中。

    眼神中尚存惊虑之色的向渊还在回想着方才的一切。

    夏王留下这段画面极有可能是在提醒下一人人王，那游方商人曾许下诺言，要将临时提价的人情还来。

    可是最后那游方商人的眼神……

    回想起最后时刻，那个游方商人就像是发现了自己的存在一样，向渊心头不禁一沉。

    要知道这段画面可是存在于三万多年前，那游方商人居然能突破时间的桎梏，发现了未来人的窥探。

    这少年的实力，竟这么恐怖？

    之前在三河谷的时候，那少年商人还说过要买走自己的人王血脉。

    向渊对于这个神秘的商人愈发好奇起来。

    明明有着碾压一切的实力，却又在恪守着一套极为严格的行事准则。

    这样的存在，究竟是单独的个体。

    还是一个……组织？

    想起那个神秘的少年商人还给过自己一个字条，让自己十年之后去找他。

    原本对这个邀请还有所犹豫的向渊，此刻心中不自觉坚定了几分。

    夏王刻意保留了这段画面，必然有其深意，最大的可能性就是为了那个神秘商人许下的人情债。

    因为那个神秘商人说过，他欠下的这份人情，如果归还。

    此地人族，或许能够借此……

    翻身！

    ……

    四年后

    封闭了一千两百多天的人王殿被一双有力的大手缓缓推开。

    朱红色的大门朝着两边缓慢横移。

    明媚微暖的眼光散落，映在了一双乌黑发亮的眼眸上。

    微微昂头看着眼前的蓝天白云，睡了整整四年的向渊大大地伸了一个懒腰。

    昏睡四年，他终于将体内过剩的阳刚之力彻底消化，完成了双臂金刚境，以及一十八层纯阳灵壳的提升。

    人王殿开启不到半分钟，三道金光便从远处极速飞来。

    这三道金光正是武俑首座洪峥嵘，人族大将军王玄策以及另外一位面色红润，体态富润的老翁。

    “末将宁赞，见过向王。”那富态老翁微微拱手，对着向渊行礼。

    只是和王玄策、洪峥嵘第一次见到向渊时行的单膝跪礼不同，宁赞仅仅只是拱手弯腰。

    眼神微微一闪，向渊笑了笑道：“这位也是我人族的老将军吗？”

    “回向王，老朽入将军位三千七百年，之前一直在空野云游，没能第一时间回城拜见向王，还望向王不要归罪。”

    宁赞的话说的十分客气恭谦，充满了对向渊的尊敬。

    但他说话时，一直都在盯着向渊的眼睛看，片刻都不曾移开。

    直到一旁的王玄策轻咳了一声后，这位体态富润的老翁才收回了目光。

    “我沉睡的这四年，城内一切还好吧。”

    踏上了霓虹道，向渊随口问道一旁的王玄策。

    “一切都好，自打四年前向王引动群雷击溃了阴神大军后，城内宗坊民众，皆以知晓我人族又有一尊新王登位。

    加上上一次战争的刺激，这四年各大宗坊都铆足了力气，涌出了许多青年才俊。”王玄策笑着与向渊说道。

    经过战争的刺激，人族安稳了三万年，已经有些微微懈怠的气氛，再次被激发起来。

    这对于整个人族而言，绝对是一件大好事。

    懈则懒、懒则堕。

    一场大战能够重新激起人族奋发向上的热血，只能说这场大战打的值了！

    “那就好，洪首座你和我来一下。”点点头，向渊突然开口单独叫走了洪峥嵘，走向了另一条霓虹道。

    留下了王玄策和宁赞。

    “宁老头，你刚才对向王，有些失礼数了。”只剩两人，王玄策淡淡开口，直接挑明富态老翁刚才的问题。

    嗬嗬一笑，宁赞却不以为然的摆了摆手：“他虽然继承了人王之位。

    但是否能够真的挑起我人族大梁，还不得而知。

    等到哪日老朽真的看到他这份担当时，今日过错，我会请罪。”

    听到老友的话，王玄策轻轻皱眉摇头：“我人族好不容易出了一尊新王。

    而且他还通过了夏王留下的考验，这还不够吗？”

    揉着浑圆的肚子，宁赞笃定摇头：“不够！我人族的王，不是仅仅只有一点承认就够了。

    他必须有足够承担起整个人族重担的觉悟和实力，如此才能称得上人王的名讳。”

    “可他毕竟才继承人王之位……”

    “所以我也没有难为他，一个王者不能依靠前人的承认来获取地位。

    地位是要靠自己双手垒起来的。”摆摆手示意王玄策不用再说了，宁赞揉着肚子自顾向前走去。

    看着老友离去的背影，王玄策一阵无奈。

    没办法，宁赞的辈分的实力都比他要高不少，他只能软言相劝，无法说出太生硬的话来。

    ……

    另一边，向渊和洪峥嵘来到了武楼上。

    “这个地方，您认识吗？”取出了之前少年商人给他的纸条，向渊询问着洪峥嵘。

    接过纸条扫了一眼，洪峥嵘眼神一凝：“认识，这里就是东土魔国之一，晋国的国都。”

    “是吗，在东边……”目露一丝思索，片刻后向渊抬头：“首座，我过段时间可能要去这里一趟。

    到时候可能要劳烦你帮我隐瞒一下行踪。”

    “什么？”听到向渊的话，洪峥嵘一阵错愕：“向王，你的身份，一旦离开祭兵城，必定会被盯上。

    而且东土魔国不比其他地域，那里是妖魔们的老巢。

    不知能不能告诉老朽，您为什么突然要决定去哪里。”

    “夏王在那里留了一件至宝，我必须在一年时间内赶去，否则这件至宝可能就会消失，再也无法找回。”将神秘商人的存在换了个说法，向渊道出了自己必须前往东土魔国的原因。

    “原来是这样。”相信向渊不会随便编个理由欺骗自己，洪峥嵘道：“那老夫安排宋歌他们随您一同前往。

    如果您的身份被察觉，他们至少可以保护您全身而退。”

    摇摇头谢绝了洪峥嵘的好意，向渊念头一动，体表倏然浮现了一句玄角铜棺，随后一阵他的身形突然一阵模糊，竟凭空消失在了武俑首座的面前。

    “这是……”看着空空如也的身前，洪峥嵘双眼微眯，一层金光渡上眼眸。

    开启了疾风步后的向渊，竟连洪峥嵘这样的强者，都只能看到一点模糊的轮廓。

    “我一个人行动方便，而且这次除了去寻找夏王遗宝外，可能还会有别的事情要做。

    带着宋歌他们还是多有不便，况且我体内尚有两道夏王令，东土魔国的妖魔，还不足以威胁到我。”重现出身形，向渊笑着道。

    见向渊有如此手段，洪峥嵘也就不再强求，当即应下会帮向渊隐瞒行踪。

    ……

