    做点心的是御厨的娘子是夏家出去的大丫环，将点心给芳若的小太监和雪妃宫里关系不错。

    点心交给芳若后，半路上她曾遇到云妃宫里的人，两人说了几句话。

    接着李长海又将这三人带去了慎刑司，结果那名将点心给芳若的小太监一听要被带到慎刑司竟然当场直接撞了柱子，吓得自杀了。

    查到最后，剩下的两人也是打死不认, 一口咬定自己什么也没干，后来有人证实，云妃宫里的丫环是被芳若拉着说话的，而且两人当时是相对而站，芳若手里的食盒不可能会被人动手脚。

    再然后从丽妃换掉的帕子中找到了点心屑，点心太酥吃起来就爱掉皮掉渣, 宫中的御医检查多次, 发现, 点心皮上有致人流产的寒凉之物，内里却是没有的，这么一来，做点心的御厨洗脱了一半嫌疑。

    重点又回到了芳若的身上。

    可惜这宫女嘴巴实在太严，什么也问不出来，李长海就带人去搜了她的屋子，结果搜出一包银子大约一百二十两，一根金钗，一张千两银票，还有一只玉镯。

    这不用别人多说，就是瞎子也看得出来这些东西是有问题的。

    丽妃算过，她打赏过芳若不下百两银子，但不是一次赏的，芳若有机会回家的话也会把自己的月银交给家里，剩下的千两银票也没法解释，还有两件首饰。

    宫中的首饰都是有记录的, 可偏那两样不是宫中所出，也未有记录，芳若一口咬定是有人故意陷害她, 她根本就没见过那些东西！

    李长海都特么想请瑜郡王进来审回案子了，这个芳若嘴太硬，审了一天他竟然什么也没问出来。

    皇上也不是没想过让老六来一趟，可这个念头刚升起来他就放弃了，他可是还记得武成侯还在找人呢，万一消息泄露出去，老六岂不是又要处于危险之中？

    想了半天最后皇上决定：“把芳若的家人抓起来送到慎刑司，她不可能什么也不知道，实在不行，就大刑伺候。”

    李长海领命而去，没过一个时辰芳若的家人就被带去了慎刑司。

    芳若折腾这么一遍为的还不是让家人能过得好一点？

    可是家人因为她全被抓进了慎刑司，看着刚刚两岁的小侄子，苍老的父母和一无所知的哥嫂在她面前哭的撕心裂肺，她的心理防线立刻坍塌，“李总管，奴婢求求你放了我的家人，奴婢什么都招。”

    李长海命人先将芳若的家人带了出去，这才审问起芳若来。

    “奴婢房间中的那些东西, 除了几锭银子，其余确实不是奴婢的, 有人想栽赃陷害我。”

    李长海以为她还要耍小聪明，眼中满是讽刺，就要命人再给她施刑，芳若急急道：“总管先听奴婢说完，奴婢只是个小女子，身上的骨头并不比别人硬两分，若我真的做了，早就招了，如何还会挺到现在？

    只是因为，奴婢就算说了实话，也没人信，又怕连累家人这才不敢说。”

    原来，早在丽妃刚刚察觉有孕时，就有人找上了她，不过那人戴着斗篷，又是捏着嗓子说话，每回那人出现时又都是在晚上，所以她根本不知道对方是谁。

    一开始对方只是想在她口中套出丽妃的一些情况，而且出手相当大方，每回都是给的现银或是通存通兑的银票，只是几句简单的话，比如丽妃爱吃什么喜欢什么颜色，喜欢什么香，芳若拿得心安理得。

    直到后来对方问丽妃是不是怀孕了，芳若立刻躲那人躲的远远的，可也正是因为她这一躲让对方确定了丽妃是有孕了，才会有了在皇后宫里品茶那出事儿。

    后来，丽妃查自己宫中的奸细，芳若也是提心吊胆了好一阵儿，等到皇后生辰前三日，那人又找到了芳若，承诺只要芳若让丽妃流产，对方就会给芳若一千两银子，并保证她能平安出宫生活。

    芳若不敢，她是真不敢，皇上对丽妃实在是太宠了，恨不得把她肚子里那块肉当成眼珠子，那些金银珠宝稀奇玩意儿就像不要钱似的往研华宫中送，丽妃的肚子若真出了事，她们一家子加一块儿都不够赔的，所以她严词拒绝了。

    正是因为知道有人要在皇后的寿宴上害丽妃肚中的孩子，她才提议要丽妃千万不要在宴席上吃东西，她则是去御膳房要了一份丽妃娘娘平时爱吃的点心，去坤宁宫前，她特意挑了个干净的帕子将点心包了一些，揣在身上，等丽妃饿了就拿出来，让她偷偷吃一口。

    可结果，丽妃还是出了事，她直接就被李长海抓了，这些话，她要是说出来谁会信？

    李长海听着她说的话，倒是有些道理，因为如果她答应对方的，根本就不用提醒贵妃，只要那些菜中有人动手脚，贵妃的肚子就会出问题，芳若反而还能摆脱嫌疑。

    他又将这件事从头到尾捋了一遍，终于还是发现了不对的地方，比如那个撞死的小太监，没做过干嘛自杀？

    还有那个做点心的御厨，寒凉之物出现在点心表皮就和御厨完全无关了？

    于是，他又派人去搜了他们的住处，包括云妃身边的那名宫女也没放过。

    结果在小太监那里发现了药粉，在御厨那里发现了一些宫里给的赏赐。

    御厨不能天天回家，他做的点心好，几乎每天都能得点赏，而且从他房里搜出来的东西都能找到出处。

    他的嫌疑基本排除了。

    剩下的就是那名小太监，可人都死了，线索就算是断了。

    查了半天，还是查了个寂寞。

    但丽妃却直接把雪妃恨上了，云山雾罩的那些丽妃不管，她只知道，那小太监和雪妃宫里关系不错，这就够了。

    雪妃：……特娘的，老娘什么也没干哪，老娘冤不冤？

    ……

    七皇子身上的伤养了些日子总算是好了，这日下衙回来，发现齐氏正跪在自家正妃面前，正妃的脸色也不怎么好看，就跟沁了一层冰茬子是的。

    “这是怎么了？齐氏气着你了？不行就直接让她禁足，省得碍了你的眼。”

    七皇子妃心中哼了一声，这话看着可全是向着她的，可实际上呢，还不是心疼这小贱人！

