    第54章 喜欢礼尚往来否？【求追读，求推荐票】

    “是。”

    拱手行礼，陈宫随即坐了下来。

    看了一眼三人，周天辰沉声道：“此次带兵出关，若遇事不对，你们需尽快带军撤离，不可与敌人纠缠，明白么？”

    “明白。”

    三人立马站了起身回应。

    周天辰两眼看向铁牛，道：“特别是你，不要动不动就杀红眼。”

    曹仁、华雄他倒不担心。

    他主要担心的是铁牛。

    铁牛确实非常强大，可他脑子是一根筋，一旦杀红眼，百头牛都拉不回。

    “嘿嘿！”铁牛尴尬的笑了笑。

    顺便商讨了一些事后，周天辰便让曹仁他们下去整顿兵马，明日清晨领军出发。

    在众人都离开了之后，刘绍文不解道：“王爷，不知你为何会同意曹仁他们带军出关，逼近大楚王朝边关？”

    周天辰淡淡道：“这是本王那个侄儿的命令，若本王不遵从，那就是抗命不尊。”

    刘绍文道：“王爷，王上如此作为，不是在让我安阳王府将士去白白送命吗？王爷，常言道，将在外，君令有所不受，我们……”

    “好了，不要说了。”没等他说完，周天辰便开口制止道：“从今天起，本王不想听到对君不尊的话，明白么？”

    “是！”刘绍文心头一颤，连忙作答。

    眨眼间，第二天来临。

    明媚的清晨，淡淡薄雾浓郁，空气中略有一些潮湿。

    在集结完大军后，曹仁一行人便立即带着他们出关，快速朝着大楚王朝边关前进。

    走了一段路后，位于中军战车上的曹仁，对旁边陈宫开口道：“公台，安阳王力排众议，答应我们带军逼近大楚边关，是不是王上给他下了命令？”

    陈宫笑道：“子孝，你既已猜到，又何必多此一问？”

    “哈哈哈！”愣了一下，曹仁放声大笑。

    陈宫道：“子孝，你下令让大军加速前进，明日清早之前，定要到达大楚关卡。”

    “好！”

    曹仁点了点头，随即旁边两名传令兵下令道：“给本将军传令下去，大军加速前进，明日清早之前，定要抵达大楚边关的毒蛇关。”

    “是！”

    二人得到命令后，立即骑着龙血战马前后分开，同时开口大喊。

    “将军有令，大军加速前进，明早之前需抵达大楚边关。”

    “将军有令，大军加速前进，明早之前需抵达大楚边关。”

    伴随着命令传达下去，大军的行进速度开始提升。

    为了防止泄露消息，曹仁命令斥候先行一步，解决一切耳目。

    尽管他知道此事掩盖不了多长时间，只要多能掩盖一分一秒，那对他们将极为有利。

    大军行进速度飞快，脚踩大地如蜻蜓点水，稳而不乱，快而不慌。

    随着大军前进，时间也一点点的过去，大楚将士也并未意识到敌军来临。

    转眼间，黄昏日落，夜幕淡去，黎明渐渐升起。

    毒蛇关。

    城主府，内堂。

    王松山、何耀明二人与毒蛇关守将李火生，齐聚一堂，商讨应敌之策。

    可就在这时，一名青年小将出外边连滚带爬跑了进来，跪地道：“三位将军，大事不好了，大夏数十万大军来袭，现已在出现我大楚王朝关外。”

    “什么？！”三人大惊。

    王松山上前一步，一把将其揪起，冷声道：“到底怎么回事？大夏军队怎么会出现在我们大楚关外？”

    “末…末末将也不清楚。”感受到王松山散发出的强大气场，那名小将被吓得咽了咽口水，“可就在刚刚，大夏数十万大军如神兵天降，神知鬼不觉的就出现在我们大楚关外！”

    沉吟片刻，李火生道：“王将军，你莫与他斗气，我们还是一同去看看什么情况吧。”

    “好！”

    话音一落，三人行出内堂，快速朝城墙所在方向前进。

    过了没多久，三人来到了城墙之上，放眼望去，只见黑压压一片大夏士卒，正屹立在广阔的草原之上，压力十足。

    看到大夏士卒真的到来，三人脸色狂变，不安的情绪涌上心头。

    “曹？！”

    看到帅旗上飘扬的是姓“曹”，王松山、何耀明眼中抹出一股凶狠劲，一股恐怖杀意止不住的溢出。

    他们怎么也没想到，那是个杀他们大将军的大夏将领，居然带兵来犯。

    见王松山、何耀明产生愤怒的情绪，李火生不解道：“你们两人为何如此？”

    王松山沉声道：“关外这支大夏士卒的将领，便是之前杀大将军叶韬的人。”

    何耀明阴沉着脸道：“大将军临死前应该已经让他重创才对，为何这家伙会恢复的这么快？”

    “嗯？！”听闻两人此话，李火生双眼眯成缝隙，两眼直勾勾的盯着关外，脸色格外凝重。

    叶韬被杀一事，他已从王松山、何耀明口中得知，可他没想到，王松山、何耀明前脚刚带领残兵败将退回毒蛇关，大夏将领就带军追来。

    坐在战车上的曹仁，两眼直勾勾地盯着前方，嘴角边抹出一丝冷笑。

    过了一会儿，他这才下令大军后撤十里安营扎寨。

    在离开之时，他还不忘记安排五万名弓箭手来一波射击，制造出让人喘不过气来的压力。

    面对羽箭的攻击，大楚将士只能躲在盾牌之下，同时警惕着大夏将士是否会进攻？

    李火生脸色略微阴沉。

    他们的关卡与大夏王朝的关卡不同，由于地势怪异，难以布置防御阵法，因此将士们只能时刻在此城墙上防御。

    这也就是为什么他们要多次攻打南元关，欲要将其取而代之，让其成为自己王朝的防线。

    “看来得尽快将这里的事转告王上。”李火生喃喃自语。

    大将军叶韬被杀，大夏将士举兵来袭，对于他们而言，可不是一件好事。

    在将箭筒中的箭矢全部射完，来自大夏的弓箭手们这才转身离开。

    见大夏弓箭手离开，李火生立即下令道：“传令下去，城墙之上的将士保持戒备，关中将士立即集结，时刻备战。”

    “是！”

    身旁将领得到命令后，立即去传达命令。

    李火生转过身来对着王松山、何耀明沉声道：“两位，大夏举兵来袭，本将军手中兵力过少，无法抵挡大夏的进攻，现在只能暂停让你们带军回后方休整。”

    ?  ?各位老兄，24小时的追读很重要，你们可以不给推荐票，可以不给月票，可以不用打赏，但一定要追读，作者君能否晋级就拜托你们了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

