    随即，穹隆大袖猛地一甩。

    背生悬浮的五色光环猛然间膨胀，扩散。

    咔嚓！

    四周好似凭空响起一道微不可及的碎裂声，笼罩覆盖在四周的光罩应声而碎，化为斑斑光点消散。

    他并没有出去见苏北陆，而是身躯一闪，朝着远处疾驰而去，转眼间便不见踪影。

    此刻，不远处道路旁。

    苏北陆似有所感，转头望着半空中忽然出现的斑斑光点，眉头微皱。

    轰轰...

    与此同时，伴随着发动机的轰鸣声响起，苏北陆也是终于等到了网约车的到来。

    见此，苏北陆收回目光，也没有多想，迈步上车，直奔家中。

    他打算想回家，将诡头刀带上，然后再前往邙山。

    至于手中这三门功法，现在在车上自然是无法修炼。

    只能等到届时候进入遗迹世界后，再行修炼了。

    数个小时后。

    高速路上，一辆疾驰而过的轿车中。

    后座上，苏北陆依靠着座椅，目光凝视着面前虚空，好似在浏览着什么。

    视野之中。

    一道金色光幕静静悬浮，这赫然正是天宫论坛界面。

    他也是再达到二阶灵者后，才知道普通人是看不见天宫论坛界面的。

    所以才敢这般光明正大地登录论坛。

    再加上邙山距离南宁郡少说也有一个小时多的路程。

    他闲来无事，索性逛逛天宫论坛。

    此刻【信息交流】分类内，可谓是热闹非凡。

    许多灵者都在谈论关于今日灵气复苏以及邙山遗迹的事情。

    【凌波微步（二阶）：哈哈哈哈，老子今日灵源提升了20%，距离三阶又近一步！】

    【如斯肉痛（二阶：不好意思，在下灵源已经圆满，只差生命源质，就能达到三阶了。】

    【逢场作戏（二阶）：有兄弟一起去邙山遗迹吗？】

    【永恒（一阶）：羡慕，羡慕大佬能抢到名额！】

    【梨花雨落（三阶）：羡慕+1。】

    【一生一世一双人（二阶）：三千个名额几秒就没了，抢不到名额，我已经打算开摆了。今天有无涩涩？我要开导了，导他个天翻地覆！】

    【似水流年青春（三阶）：兄弟，真的别导了，学过微积分的都知道，不能一直导，这积-吧，是越导越小。】

    【一生一世一双人（二阶）：......】

    ......

    望着论坛上不断刷屏闪过的信息，苏北陆默默潜水。

    不过有用信息倒也得到不少。

    这次天地灵气复苏，许多灵者修为境界都是提升了不少。

    而且便是这次邙山遗迹进入的灵者数量只有三千人。

    幸亏苏南兮给他讨要了一个内定名额，不然的话，这次遗迹他大几率是要错过的。

    而在这时。

    忽然，论坛界面有道新消息提示。

    苏北陆伸手点开。

    【法灵女娲：二阶灵者北穹，遗迹资格已发送，邙山遗迹注意事项已送达，请您查看。】

    点击信息。

    顿时间，一道道关于这次遗迹的各种资料和一株金色莲花印记映入眼帘。

    见此，苏北陆也是认真地一一阅读。

    良久后。

    “与冷月所说的相差不多。”他随手关闭论坛，依靠着座椅目光若有所思。

    这次进入的遗迹世界，名为并界，乃是一处类似于古代的世界。

    之前第一次灵气复苏时，天宫便已经进入了一次。

    里面生灵与人类相似，以武道和异修为尊。

    其中修为实力高深者，可媲美五阶灵者，甚至于远超五阶。

    在此世界内，灵者灵力不受影响，可保存全部实力。

    所有进入的灵者会随即获得一个土著身份，避开此世界天道意识灭杀，并随机诞生在某处地方。

    而邙山这里乃是天宫发现的第七处遗迹入口。

    每次遗迹开启，总共会有十个入口，每个入口三百人，分批降临。

    并且降临之后，需要立马激活天宫接引印记，以此让法灵女娲得知具体定位，等待五日返回时，好成功接引回来。

    等于说，凡进入的灵者总共有两件事是必须完成的。

    一是降临后，激活自身天宫印记，完成定位。

    二则是返回时，完成自身当前异世界土著的最后心愿。

    “躲避天道意识，附身夺舍降临，这怎么越看越像前世中话本小说中，域外天魔降临一般。”

    苏北陆抿了抿嘴唇，心中对于这次遗迹之行愈发感到好奇。

    *

    *

    *

    山，是青山。

    一片连绵不绝的青山，犹如龙脊延伸般，弥漫在大地之上，其内更是不时有鸟兽之声回荡。

    山脚下。

    苏北陆腰间悬挂着诡头刀，仰头望向前方山脉，低垂的掌心中摩挲着一枚金色莲花玉佩。

    此处便是邙山，也正是这次遗迹进入的地方。

    之前刚达到邙山附近时，便发现这里已然和上次灵招寺院一般，已经被天宫的人封锁了。

    只有获得遗迹资格的灵者才能被允许入内。

    而所谓的遗迹资格便是，之前法灵女娲所送达的金色莲花印记。

    凭借此印记，山下检察人员会纷发一枚金色莲花玉佩。

    此物也是进入遗迹世界后，需要激活的天宫接引印记。

    此刻。

    时值正午，骄阳当空。

    唰！！

    山间石径上，不时有人影闪过。

    收回目光，苏北陆将玉佩收入怀中，也是沿着石径朝着聚集地赶去。

    不多时后。

    一处偌大的空地中，密密麻麻站立着近乎数百多道身影。

    空地中央，一座庞大的白玉阵图异常显然，四周身穿天宫服饰的工作人员，不断来回奔波，似是在调试着什么。

    附近的灵者三三两两地聚集在一起，有说有笑的交流着。

    见此，苏北陆面色如常，手掌紧了紧腰间悬挂的诡头刀，迈步走到一旁，目光快速打量着四周。

    只是略有扫了一眼，他便一眼看到了苏南兮的身影。

    正前方，最中心处。

    几十道身影站起一起，其中一道身穿天青色长裙的倩影，宛如众星捧月般，站在人群正中心。

    四周之人隐隐以其为中心，低声议论着什么。

    而那人正是苏南兮。

    “混的还不错嘛。”看到这一幕，苏北陆嘴角微微上扬。

    苏南兮的身份地位看起来还挺高的。

    这一点从那些围绕在其左右，面带殷勤之色的人身上便能看出来。

