
　　德斯发动了进攻。

　　和普通人的战斗不同，和寻常超凡的战斗也迥异。

　　神灵级别的攻击，更注重法则属性能量的运用，对于肉体力量的消耗极少。

　　德斯进攻时，他的身体下方，大片土地化为墓园。

　　无数破烂的墓碑凭空凝成，每一块墓碑上都有血淋淋的人名，无数梅德兰历史上，因为各种原因死亡的人的名字，全都凭空出现在这些墓碑上。

　　死气森森，狰狞阴寒。

　　无数白骨出现在暗沉沉的墓碑附近，埋藏在灰扑扑的土地中间。

　　腐朽的树干从地下钻了出来，犹如死灵的手指，乱杂杂的指向了天空。无数细碎的白骨拼凑成的白骨乌鸦，乱糟糟的站在腐朽的树干上，血淋淋的眼眶直勾勾的盯着乔这边。

　　墓园的面积在急速的扩张。

　　直径十里、百里、千里……很快，视线所及，大地上尽是死气沉沉的墓地。

　　‘咔嚓、咔嚓’，一具具白骨从地下站了起来，它们漫无意识的到处游走，身上不断散发出灰色的死气。

　　每一具白骨，都变成了一个小小的漩涡。

　　乔能清晰的看到，这些行走的白骨骷髅，都直接沟通了狄拉克海，不断吞噬从中传来的四大基本元素。这些白骨骷髅的身体核心处，都有一枚死气沉沉的神纹，不断将基本元素转化为德斯特有的死亡力量。

　　然后，死亡力量化为肉眼可见的死气，不断注入德斯的身体。

　　德斯的力量就一点点的复苏，一点点的增强。

　　地上行走的白骨骷髅越多，他恢复的速度就越快；他恢复的力量越强大，地上的白骨骷髅就随之不断增加。

　　德斯突然怪笑了一声。

　　“看着我。”

　　他的头顶上，士气缭绕，化为一对灰色的眼眸，直勾勾的盯着乔他们。

　　地面上，数以万计的普通士兵听到了德斯的呐喊声，他们下意识的抬头，朝着德斯的方向看了一眼。

　　就是这一眼，他们和那巨大的灰色眼眸对上了目光。

　　普通士兵们的身体一僵，然后纷纷倒地。

　　他们的血肉化为灰烬，白色的骨骼在死气的拖拽下慢悠悠的爬了起来，化为行动的白骨骷髅，拎着生前的军械站了起来。

　　他们的身体内，还有残留的，生前的战斗经验和战斗意识。

　　他们很熟练的操作着手上的军械，对壕沟中的战友们发动了进攻。密集的枪声响起，当即就有数以万计的士兵被身边白骨化的战友击毙。

　　短短呼吸间，壕沟中的士兵死亡人数，就超过了之前深渊生物一天一夜疯狂进攻造成的死伤总数。

　　德斯的攻击是如此的凌厉和怪异，乔从未和这样的存在交手过，他根本没来得及反应，更不要说他身边的其他人。

　　甚至，有好几个来自深渊神泣之城的史诗和传奇下意识的抬起头，深深的望了德斯的死亡双眸一眼。

　　一股莫名的死亡法则奔袭而来。

　　几名史诗和传奇的灵魂震荡，死亡之力侵蚀他们的肉体，死亡法则对他们的灵魂发动了一波法则检测。

　　几名史诗存在身体一晃，他们的血肉凭空消散。

　　他们的灵魂没能通过死亡法则的检测，他们的灵魂之火直接熄灭，然后在他们的体内，一点死亡的灵魂气息凭空出现。

　　几个传奇存在则是闷哼一声，他们的身体骤然干瘪、枯萎，他们的容貌一下子衰老了几十岁，他们的动作也都变得迟缓而僵硬。

　　那些死去的战士，还有几个死掉的史诗级存在身体内，大片血光流荡，化为涛涛血河向着德斯飞了过去。

　　德斯大口吞咽着这些死亡者体内庞大的生命精气，他的气息一节节的不断提升，身上破破烂烂的长袍，眼看着有几个洞眼已经几乎消失了。

　　“身为死亡，却吞噬生命的精气恢复自身。”乔大声咆哮：“你不觉得，这很滑稽么？”

　　唯有乔能看到，因为无数生物的死……

　　尤其是之前一天一夜的疯狂攻击，数以千万计的深渊生物的阵亡，如此的疯狂战斗、疯狂的杀戮和死亡，猩红色的煞气弥漫大地。

　　煞气海洋围绕着乔在翻滚，正不断的注入他的身体。

　　乔的力量也在不断的增强。

　　他的体内，同样有一股崭新的力量在蠢蠢欲动。

　　他举起了右手，打了个响指，然后虚空扭曲，一个巨大的漩涡出现。四大基本元素犹如飞瀑倒卷而下，随着乔的心意化为一团炽烈的金光。

　　“你窃取了我主的荣光……你这个……”几个教会的金甲骑士怒视乔。天籁小说网

　　但是如此危急关头，几个金甲骑士并没有太激烈的反应，他们只是狠狠的盯着乔，将这笔账记在了心底。

　　金光急速膨胀，顷刻间化为直径里许的金色光团高悬战场之上。

　　霸道、炽烈、如铁水一般炙热的金光笼罩战场。

　　金光所过之处，白骨骷髅大片大片的倒下，然后迅速化为飞灰飘散。死亡之气犹如烈日下的薄霜一样笑容，顷刻间就消失得无影无踪。

　　德斯惊讶的低呼了一声：“太阳的力量？可是，古老的太阳神甚至在我之前就已经归于永恒的沉睡……难道，我不是第一个被召回的么？”

　　一名金甲骑士大声咆哮：“邪神，这是我主穆的力量！”

　　德斯摇了摇头：“哦，穆？没听说过这个名字……在我那个年代，因为法则阵营的冲撞，整天和我纠缠不休的太阳神，他的名字……呃……我不能告诉你们！”

　　“呵呵，一尊神灵的真名，我是有多蠢，才会将他的名字告诉你们？”

　　“我可不能给你们机会，让你们将他从永恒的沉睡中唤醒……哈哈哈，我可不会给自己凭空增加一个敌人！”

　　“我知道的那个太阳神，才是真正的太阳本源……你们所谓的穆，大概是一个侥幸，窃取了他的力量根源的……杂碎吧？”

　　德斯的话，好似一柄粗糙的菜刀，在所有的神职人员的心头狠狠的划了一刀。

　　几个金甲骑士怒吼着，举起了手中的长剑，化为金光就朝着德斯冲了过去。

　　德斯微笑着，他右手轻轻挥动，几片薄薄的灰气一闪而逝，融入了这几个金甲骑士的身体。

　　血肉成灰，骨骼落地。

　　然后，这几具通体燃烧着火焰的骷髅架子，也都摇摇晃晃的站了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第六百六十章 人-神免费阅读。https://www.23sk.net 