    星星说完，生怕北慕寒不同意，赶紧把九儿搬了出来。

    “九儿说了，吃完饭不可以立刻睡觉，会消化不良肚子痛的！而且还会变成一个小胖子！我还是个小孩子，在长身体，我不想当小胖子，所以你就陪我出去走走吧！”

    北慕寒没想到他还挺会找理由，嗤鼻一笑。

    “这算是你求我？”

    “唔……嗯！算！”

    “行吧，那我就勉为其难，陪你出去走走。”

    见他答应，星星赶紧跳下椅子，跑到一旁去把自己油乎乎的小手洗得干干净净，然后又跑回北慕寒的身边，伸出小手，等他拉自己的手。

    北慕寒看着他眼中的期待，犹豫了一下，握住了那只小小嫩嫩，好像稍稍一用就会捏碎的小手。

    两人在外面转了转，不知不觉就过去了半个时辰。

    星星摸了摸消化得差不多的肚子，仰头看北慕寒。

    “我们可以回去啦，我要洗澡澡然后睡觉！九儿说了，梦里什么都有，所以我只要睡着就能见到她了！”

    梦里什么都有，这确实是九儿会说出的话。

    北慕寒抿嘴一笑，牵着他的手，慢步朝箫九儿的房间走去。

    北慕寒的屋子之前被箫逸搞塌了，他也懒得叫人修理，因为正好有理由可以住到九儿那去。

    进了屋子，北慕寒随手做出两个傀儡，是箫逸的狗样子。

    傀儡听命出去打水烧水，准备伺候星星沐浴。

    星星歪着头看着那两个傀儡，惊讶。

    “你好厉害呀！”

    面对这夸赞，北慕寒不屑一笑。

    “现在才知道？”

    “小初也会做傀儡，也做的很好，不过他做傀的速度没有你这样快。对了，我好久没有见到小初了，你知道他去哪里了吗？”

    “被九儿打发走了，过几天就回来。”

    不然他要是知道箫九儿去兽谷的话，肯定会吵着闹着随行的。

    北慕寒想起贾正初已经离开了一阵子，叹了口气。

    原来从那个时候起，她就已经在计划离开去兽谷的事了。可自己却毫无察觉。

    北慕寒多燃了几支蜡烛，坐到桌边，翻看自己之前拿过来的那本书。

    星星站在他身侧，踮着脚尖，努力想看清书上的内容。

    北慕寒看他怪费劲的，就干脆把他抱进怀里，让他坐在自己腿上。

    “现在能看见了？”

    “嗯！”

    “小矮子。”

    “我会长高的！和你一样高！”

    星星撅撅小嘴，话虽这么说，可心里却没什么底气。

    大坏蛋好高呀，也不知自己能不能长这么高。

    星星想着想着，开始垂头丧气起来。

    北慕寒觉得好笑，虽然是墨白的小崽子，但他也不得不承认，这小家伙比其他的小孩子要讨人喜欢很多。

    “行了，好好吃饭好好睡觉，你会长高的，比我还高。”

    “真的吗？！”星星猛地抬头，头一下撞到了北慕寒的下巴。

    北慕寒被撞得都麻了，深吸一口气，还没等说什么，就看见小家伙两手捂着脑袋，一副很疼但又不敢出声的样子。

    刚刚涌上来的火气瞬间就消了不少，北慕寒闭了闭眼，忍了。

    他伸手给星星揉了揉头，问：“疼吗？”

    星星犹豫了一下，委委屈屈的点头。

    “疼，但我不敢说。”

    北慕寒轻笑，听他又说。

    “你是不是生气了？对不起我不是故意的，你能别打我吗？九儿不在，我不想哭，因为哭了也没人哄我。”

    他说完，伸手揉了揉眼睛，把眼里的泪花抹干。

    北慕寒的心莫名塌了一块，变得柔软。

    他沉默片刻，低声开口。

    “没生气，也不会打你。”

    星星没想到他今天这么好说话，是因为自己太乖了吗？那自己还可以再乖一点的！

    星星翻开桌上的书，虽然看不明白，但也不影响他看的很开心。

    过了一会儿，傀儡回来。

    星星乖乖地自己脱衣服，光着小屁屁站在屋中间看北慕寒。

    北慕寒挑眉，“看我干什么？”

    “你还没洗澡。”

    “？”

    “我们一起洗吧！我们都是男孩子，可以一起洗的！九儿是女孩子就不行。”

    星星说完，嘿嘿一笑。

    北慕寒觉得这小鬼有点得寸进尺了，可看着那张笑脸，他一时间竟想不出什么拒绝的话来。

    北慕寒怔愣间，星星已经光着小屁股跑到他面前了。

    他伸手摸了摸北慕寒腰间的腰带，满脸期待。

    “可以吗？你陪陪我吧，好不好嘛！”

    “这么会撒娇，和谁学的？”

    “唔……我不知道你在说什么！”

    北慕寒叹了口气，想着时间也差不多了，自己呆会儿也得沐浴更衣，所以他说的提议也不是不行。

    宽大浴桶中，一大一小面对面而坐。

    这是星星第二次和别人一起洗澡，上次是和小白。

    不过那已经是很久很久以前的事情啦，而且上次是在野外的河里，水凉凉的，一点也不舒服！

    北慕寒看着他，想起他白天用傀的事，忍不住问道。

    “你是什么时候学会傀术的？”

    星星没想到他会突然问这个，认真回答。

    “很久以前啦，我真的忘记了。我没有骗你哦，我是自己学会的！”

    他说着话，随手就做了一只只有他小手那么大的小鸭子，献宝一样递到北慕寒面前。

    “喏，送给你玩！”

    两人距离很近，所以北慕寒能清楚的看见他的每一个细微动作。

    北慕寒接过那只小鸭子，仔细看了看，没发现傀线，便问。

    “没有傀线，你要如何操控它？”

    “没有傀线，因为是用我自己的头发做出来的，所以不用操控。但是用别人的血做出的傀儡，就要用傀线了，不然它们总是不听话。”

    这话说的一点都没错，但出自一个三岁孩子之口，就很让人震惊了。

    星星停顿了一下，又伸出了小手。

    北慕寒看着他短短的手指上挂着的近乎透明的傀线，听着他用讨好的语气说。

    “你看，这是我的傀线，我很厉害对不对？”

    北慕寒沉默许久，久到星星以为他不想理自己，有点失落的时候，才听见他的回答。

    “是很聪明，除了九儿，你是我第一个和我一样聪明的人。”

    虽然和他比还差了点，但也可以了。

