
　　哗……

　　全场再次哗然，萧族那边的人很明显已经怒了，人们本来以为这个白衣青年会见好就收，没想到却变本加厉了起来，看他的样子，是要和萧族杠到底了，先不说现在的价格已经让人唏嘘不已，单单敢和萧族如此明着对抗，这白衣青年的胆量就得让人竖起大拇指。

　　不过在很多人看来，江尘简直就是一个愣头青，一个坐在下面会场的小人物，竟然公然和萧族抗衡，这不是愣头青是什么。

　　“日他仙人板板，难道萧族中有识货之人不成，竟然看出了这宝贝的价值吗，不过这玩意落到他们手中也没有什么鸟用，这断剑只有狗爷我才能够真正驾驭的了。”

　　大黄狗现在也是极其郁闷，他本来以为大家对这断剑都不感兴趣，那样的话，江尘轻轻松松就能够将其搞定了，没想到萧族横插一缸子。

　　“无妨，钱财我多的是，我倒要看看，萧宁能够坚持到什么时候，这断剑我肯定给你弄到手。”

　　江尘语气平淡的说道，现在根本没有办法退让，因为他太知道这断剑的威力了，大黄狗已经得到了一截断剑，如果能够再得到一截的话，威力更加不敢相信，这断剑就和自己的天圣剑一样，每得到一件残片，都会自己产生极大的好处。

　　这样的宝贝，江尘岂能放手。

　　更重要的是，他可以趁着这个机会和萧宁杠上，萧宁的手上有自己的指骨，二人早晚是要碰撞的，而一旦让萧宁进入了王城，和萧族的高手汇合，自己再想要得到指骨就会变的无比困难，眼前无疑是大好的机会，按照萧宁的傲气，自己如此和他对抗，肯定不会放过自己，恐怕拍卖会结束，出了暗涌城就是直接对付自己，而江尘要的就是这种效果，他就是想要萧宁主动对付自己，那样的话，自己可以提前选择战斗的地方，拿回自己的指骨。

　　所以，在江尘的心里，在拍卖会上和萧宁的对抗越是激烈就越好，他要让萧宁对自己产生必杀之心，然后才能让对方上自己的圈套。

　　“该死的，这混蛋是谁？竟然敢公然跟我作对。”

　　萧宁大怒。

　　“萧宁，我看还是算了，我也不能确定这废铁是不是真正的宝贝，犯不着话这么大的价格。”

　　萧宁身旁的那老者开口说道，脸色也是有些难看。

　　“不行，我萧宁岂能被一个小人物给挫败价，我倒要看看，他究竟能拿出多少钱来。”

　　萧宁咬牙切齿，现在已经不是金钱的问题了，是面子的问题，他萧族的底蕴，可不是一个小人物能比的。

　　“五百万。”

　　萧宁的声音再次响起，到了这个时候，是个人都能够听出萧宁语气中的怒火，人们知道，萧宁直接将价格加到五百万，为了只是一口气，是他萧宁的面子。

　　“草，让狗爷弄他个鳖孙。”

　　大黄狗坐不住了，对着萧族的贵宾房汪汪大叫了两声，这家伙从来都不知道什么是低语，大嗓门几乎让整个拍卖场都听的清清楚楚，再加上大黄狗的动作，简直是对萧族的公然挑衅。

　　嘶……

　　不少人倒吸一口凉气，有一种想要晕菜的冲动，这条狗竟然敢当众骂萧宁是鳖孙，这胆量简直是逆天了。23sK.com

　　“混账东西，扒了你的狗皮。”

　　一个声音从萧族的贵宾房内传出，无比的愤怒，一条狗也敢挑衅萧族，简直是无法无天了。

　　然而，大黄狗并不吃这一套，气焰更加嚣张了，这货直接抬起狗腿，对着萧族的贵宾房大喊道：“萧族的鳖孙给狗爷听好了，狗爷雄霸天下，尊威无限，你们敢和狗爷作对，那就只有等死的份，狗爷今日跟你们这些鳖孙扛上了，一千万。”

　　噗通……

　　有人直接从座位上摔了下去，这条狗太尼玛逆天了，公然叫嚣萧族，其他人还好一些，那些来自于圣元大陆的人，眼珠子都快瞪出来了，别人不知道萧族有多强，他们可是太清楚了，整个圣元大陆，还没有人敢当中大骂萧族鳖孙的，这不是骂一个人，而是骂整个萧族。

　　而且，一千万的价格啊，他娘的，你以为这只是喊一个数字啊，拍卖台上面的薇儿和那两个老者都惊愕的张大嘴巴，打死他们也想不到，今日最不被看好的废铁，竟然因为双方的斗气直接被炒到了天价。

　　轰……

　　一股强大的能量从萧族的贵宾房溢出来，拍卖台上两个老者脸色一变，看样子要出事。

　　“萧族的朋友，还请遵守拍卖场的规矩，有什么恩怨，等拍卖会结束后再解决。”

　　两个八级小圣还是很有震慑力的，萧族明显也不想在这里大闹，缓缓收起了气势。

　　但萧族的人脸色已经铁青了，一个个脸上都布满了杀意，尤其是萧宁，长这么大，还从来没有人敢如此和自己说话。

　　“杀，一定要杀了他们。”

　　“等拍卖会结束，就是他们的死期，和萧族作对，是不会有好下场的。”

　　…………

　　萧族的人都是杀气纵横。

　　其他贵宾房内的人也都将目光落在了江尘和大黄狗身上，开始注意起这个青年来，一个敢和萧族公然对抗的人，他们不可能不重视。

　　火族的贵宾房，火缪一脸冷笑：“真是个不知死活的家伙，看来不用我出手，萧宁就要将其给撕碎了。”

　　“他就是你说的那个拥有强大火焰的人？”

　　在火缪前方站着一个身穿红袍的青年，这青年气势不输萧宁，是这次火族的带头人，他叫火源，是火族难得的天才，如今的修为也是七级小圣。

　　“没错，就是他，他的火焰非常厉害，蕴含天地之势，比咱们火族的通灵之火都要厉害。”

　　火缪说道。

　　“等拍卖会结束之后，咱们跟上他，和萧宁做一个交易，让萧宁杀他之前，咱们将火焰抽取出来。”

　　火源冷笑道。

　　“没错，那样的火焰只有咱们火族才配拥有。”

　　火缪也笑了起来。

　　丹族贵宾房。

　　“听说此人在空间三角域的节点处杀了咱们丹族的人，现在看来，胆子的确是不小。”

　　丹族的一个天才人物也将目光看向江尘。

　　“是的，杀我们丹族的人，结局只有一个，那就是死，不过现在看来，好像不用咱们出手了。”

　　有人说道。

　　与此同时，贵宾区的兵族，古族，妖族，纳兰族，石族，都将目光注意到了江尘身上，谁也没有想到，这次的拍卖会，会出现一个如此胆大包天的年轻人。

　　“薇儿小姐，不要耽误时间了，赶紧问一下某人或者某族还有没有继续要加价的。”

　　江尘对着薇儿开口说道。

　　“是公子。”

　　薇儿对着江尘微微躬身，态度真是无比的好，随手拿出一千万的主，完全可以进入贵宾区了。

　　“这块废……咳咳，这柄断剑已经有人开一千万的价格，还有开更高的吗？”

　　薇儿看来是太兴奋了，差点将废铁都给说了出来。

　　萧族那边沉默了，看来是决定要放弃了，毕竟他们这次前来带的费用也是有限的，根本不值当去花一千万竞拍一块不知道是不是宝贝的玩意，王城那边还有真正的大型拍卖会要进行。

　　而且，在萧族人的眼中，江尘已经是个死人了，他们犯不着和一个死人较劲。

　　萧族的贵宾房内，那老者看着一脸怒火的萧宁，生怕萧宁再冲动，连忙说道：“萧宁，没必要和他们闹下去了。”

　　老者心中还是很担忧的，这断剑已经超出了他们的预算，万一萧宁再喊出天价，之后对方不加价了，那就砸手里了，这个险还是不要冒的好。

　　“等我杀了他们，东西还是我的。”

　　萧宁咬牙道。

　　“既然没有人再喊价，那么我宣布，断剑被这位公子一千万的价格得到，恭喜公子。”

　　薇儿再次对着江尘笑了笑，不过断剑并立刻给江尘，而是又被薇儿收了起来，等拍卖会之后，会统一给宝贝，到时候还要估算江尘他们手中丹药的价值。

　　“哎！一千万买一块废铁，真是够了。”

　　“而且还得罪了萧族，估计出了暗涌城就直接没命了，真是奇葩。”

　　“年轻人啊，就是喜欢冲动。”

　　…………

　　不少人都在叹息，不过却没有人对江尘嘲笑了，对于一个随意能够拿出一千万来买废铁的人，他们有什么嘲笑的资格。

　　“好，接下来的这件宝贝，将会是这次拍卖会真正的重头戏，大家请看。”

　　拍卖会继续进行，薇儿的声音再次响起，她的手掌之上，再次出现了一件宝贝，是一个水晶盒子，有巴掌大小，而这宝贝，并不是盒子，而是盒子里面的东西。

　　是无数人震惊的目光下，薇儿轻轻打开了盒子，顿时，一股纯正的光明力量从其中溢出，带着至刚至阳的正道气息，一颗足有拳头大小的珠子展现在了所有人眼中，这珠子纯金色，上面布满了一道道符文，神异到了极点，在珠子被打开的一瞬间，不少人都能够听到一声声梵唱，让人的心灵都感觉得到了净化。

　　“舍利子。”

　　和尚直接惊呼了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第八百三十七章 舍利子免费阅读。https://xs.23sk.com 