    六大碗饺子是什么概念？

    一大碗饺子是十二个，成年男人吃三大碗就饱得差不多了，加上江晚晚包饺子的手法特别实在，每个饺子都是白白胖胖、鼓鼓囊囊地装满了肉，霍铮吃了三大碗甚至有一点点撑了。

    可江晚晚一连吃了六大碗，一共是七十二个饺子，是成年男人的两倍！她那副娇小的身体，到底是怎么装下这么多的食物的？

    霍铮的目光不由得落在她圆滚滚的肚子上，说道：“不是你吃得多，是这个小崽子吃得多，孩子太大了恐怕不好生。”

    江晚晚听到他的话，不免有些忧心，下意识地摸了一下肚子，她的肚子真的很大吗？

    正想着，肚子里的孩子突然闹起来了，好像是听到了爸爸说他坏话似的，开始不乐意起来。

    “哎哟。”江晚晚忍不住轻叫一声。

    霍铮神色微变，绷着脸问道：“怎么了？你肚子疼？”

    江晚晚摇摇头解释道：“不是，是宝宝在踢我。”

    霍铮皱着眉头问道：“他经常会踢你吗？”

    江晚晚点点头，“月份大了就会这样。”

    霍铮沉声骂道：“不孝子。”

    江晚晚：“……”

    她的宝宝还是个胎儿啊！

    江晚晚觉得很有必要为宝宝辩解一下，试图反驳霍铮道：“这是宝宝身体健康的表现，而且他踢得也不是很重的，只是轻轻踢一下而已。”

    话音落下，男人骨节分明的大手落在了她的肚子上。

    江晚晚震惊的睁大了眼睛，简直不可置信，因为霍铮竟然在摸她的肚子！

    霍铮也不知道自己是怎么回事，鬼使神差的便伸出了手，等反应过来的时候，想要收回来已经来不及了。

    而这个时候，孩子好像感觉到了他的气息，正好踢到了他的手掌心。

    这一瞬间，霍铮心中生出一种从未有过的感觉，很新鲜，也很神奇。

    原来这就是胎动。

    原来这就是生命。

    这个孩子不久就会呱呱坠地，变成一个小小的婴孩，再慢慢地长大，就像是一颗小树苗，茁壮成长。

    想到这里，霍铮的心就好像变成了棉花，温暖又柔软。

    只可惜这个孩子不是他的。

    如果是他的，该有多好……

    霍铮意识到这个想法，连自己都被自己吓了一跳，他一定是疯了。

    江晚晚僵硬着身体，一动不动，好像一座风化的雕像。

    直到霍铮收回手，她才重新恢复了正常，欲言又止，“你……刚才在干什么？”

    霍铮俊脸闪过一抹不自然，“摸胎动。”

    江晚晚若有所思，“哦……”

    霍铮不知想到什么，突然问道：“你真的要生下这个孩子吗？”

    听到这话，江晚晚心中顿时警铃大响，“当然，伤害孩子的事情我是不会做的，你……”

    “药都没了，你怕什么？”看到她警惕的模样，霍铮嘲笑了一声，不知道是在嘲笑她还是自己，“放心吧，我不会再对你做什么了。”

    江晚晚抿了抿唇瓣。

    不是她不愿意相信霍铮，而是霍铮先前的行为让她很难相信他对宝宝没什么想法。

    知道她不信，霍铮也不强求，只是低头看着她的肚子，平静地开口道：“我突然想起来，我似乎……还欠这个小家伙一句抱歉。”

    江晚晚听到这句话彻底愣住。

    她根本没想过霍铮会对一个没有出生的孩子道歉，鼻子莫名有点酸涩，不知道该说些什么，眨了眨微微发红的眼睛。

    她想，宝宝一定会听见的。

    虽然接下来两个人谁都没有在说话，但是气氛却很和谐。

    吃完饺子后，江晚晚闲着无聊找影片看，而霍铮则是坐在另一边用笔记本电脑办公，互不打扰。

    江晚晚甚至产生出了一种错觉，就好像她和霍铮是普通人家的夫妻，待在一块各做各的事情。

    但很快她就晃晃脑袋，立刻把这种诡异的想法清除干净。

    不得不承认的是，现在他们这种和谐的状态真的很让她安心，如果能一直这样下去就好了。

    江晚晚没想太多，随手拿了一张影片碟播放，谁知道大屏幕刚刚亮起，就是令人流鼻血的刺激画面。

    一对没穿衣服的男女紧紧地拥抱在一起，激烈地亲吻着，如同干柴遇烈火似的，一触即燃！

    轰！

    江晚晚脸颊瞬间爆红！

    尺度这么大，这好像不是什么正经影片！

    虽然说她是成年人，不是什么都不懂的纯洁小白兔，可看到这样的画面还是会觉得很害羞，而且想到霍铮坐在这里也可能会看到，她就更加觉得浑身不自在。

    眼看着电视屏幕上的画面越来越出格，江晚晚赶紧按了几下遥控想关掉，但奇怪的是电视并没有反应。

    “怎么回事……”她有些着急了，连按了好几下，没想到却按到了音量键，电视机的声音顿时加大数倍。

    女主角娇滴滴地对男主角说道：“不要，你好坏……”

    男主角狠狠亲了女主角一口，邪魅狂狷道：“我只对你一个人坏！”

    紧接着男人的粗喘声伴着女人娇媚的低吟响彻整个房子。

    霍铮不是聋子，自然听得一清二楚，立刻抬头往电视屏幕上看去，就看到纠缠在一起的男女主角。

    他目光一顿，然后颇有深意地看向江晚晚，“原来你喜欢看这种东西。”

    江晚晚：“……”

    不是啊，她没有！

    她疯狂按着遥控器想关掉，可越急越是按错，声音调得越来越大了，只能冲上前去拔下了插头！

    令人血脉喷张的画面消失，暧昧的声音也终于停止，江晚晚这才松了一口气，转头就对上了男人幽深的眸子。

    霍铮不知道什么时候走到了她身边，似笑非笑地看着她，“什么时候买的A片？你故意的？”

    “我没有。”江晚晚羞耻到了极点，面红耳赤地解释道，“我让女佣买的是普通的影片，不知道为什么里面夹着一张……可能是买错了！”

    霍铮哦了一声，不知道有没有相信，一本正经地说道：“买都买了，不看多浪费。”

    江晚晚：“！！！”

    他居然还想继续看！

    原来你竟然是这样的霍铮！

