    走了，清晨五点来钟，我的车开出孙唐宋的别墅。

    “杨总，一路平安，有空我到你那里玩几天。”潘素素抬手挥。

    我笑着点头，这女人的眼神，有点不舍。

    卧槽！这女人，趁着孙唐宋转身走进别墅，居然不管副驾驶位的老头，脸伸到玻璃还没关上的车窗边。

    “进去吧。”我微笑道。

    这女人，昨晚跟我同处一个房间，却是什么事也没发生。是不是觉得，我是不一般的男人呀。

    “小心开车呀。”潘素素说着，微笑一个。

    突然，我耳朵疼，赶紧脸转向老头。

    “开车。”老头冷冷道。

    我冲着潘素素笑一个，车子开了。

    “嘿嘿，这妞蛮漂亮的，要是跟着我，当倩倩的曾外婆，我倒是愿意。”老头笑着道。

    我“噗”地笑喷：“你阻止我跟她，原来是吃醋呀。”

    “对呀，我会看相，孙唐宋命不久了。这女人，嘿嘿！”老头笑着不说了。

    我摇头，那个潘素素，真要是当了聂小倩的曾外婆，那就很搞笑。

    车子上了高速路，再开一小会，老头手往右边点：“停，我来开车。”

    “喂，你说真的呀！”我大声道。

    “快点！”老头的神情很正经，声音也挺着急。

    卧槽！九十八岁的老头，是什么老妖啊。

    行，我将车往右边的安全通道靠，下车，跟老头换座位。

    丫的，老头启动车子，开车，技术真的很娴熟。

    老妖怪，真的是老妖怪。

    我摇头，佩服得不行。

    “嘿嘿，坐好了，注意后面的车。”老头笑着道。

    我看着后视镜，后面，一辆白色帕杰罗，时速达到一百二十码，直冲上来。

    “呼……”老头提速，奔驰的速度显示一百五十码。

    好家伙！后面的帕杰罗，也是提速，时速应该有一百七十，发动机的咆哮声，我还能听得见。

    “前面那辆陆巡！”我突然大声喊。

    麻烦了，我摇头，后悔让老头开车。九十八岁的老头，怎么能躲得过两辆车的前后夹击。

    “嘿嘿嘿！”老头笑起来，车子再提速。

    “嗖嗖嗖……”车窗外，响起奔驰撕裂空气的呼啸声。

    “小心啊！”我又喊。

    他丫的，更前面，又有一辆陆巡，那辆陆巡的速度有点慢。等着我们前面的陆巡跟它并排，立马加速。

    两辆车，在我们前面以八十码的速度行驶，就是故意挡住我们。

    后面的帕杰罗，咆哮着冲向我们。

    “坐好了！”老头突然喊。

    “吱”！尖利的刹车声响，奔驰一个打横，甩尾，前后倒置。

    车子这一个打横甩尾，移动了一个车位。

    “嗖”！那辆帕杰罗，从我们旁边一冲而过。

    “嘿嘿嘿！”老头笑，车子开了，变成逆行，速度也就五六十码。

    我吓得眼睛不眨一下。

    老头的开车技术，这么恐怖！

    这时，后面三辆车调头，又是朝着我们猛扑而来。

    “开快点啊！”我大声喊。

    老头微笑，车子照样时速五六十码。

    “卧槽！要撞……”我还吼没完，奔驰突然停顿，接着往一边后退。

    “嗖”！一辆陆巡从我们旁边冲了过去，后面还有两辆。

    后面两辆车，还来不及往我们这边靠，奔驰却是后退得更快。

    “嗖嗖”！两辆车又从我们车边冲过去。

    “我的天！”我惊叫。

    奔驰倒着开，老头没有转脑袋，竟然能倒开出一百六十码的速度。

    这么个倒开法，那三辆车还怎么追呀，不到一分钟，三辆车已经看不见影子。

    “吱”！又是一声急刹车响，车子跟刚才一样，来个甩尾转向，往安全通道靠。

    “现在你来开了，我抽几口雪茄。”老头笑着道，打开车门。

    我抹着冷汗，摇头。

    丫的，要不是老头的技术这么超级，此时我可能不行了。

    “你真是个老妖怪。”我摇头道，车子向前开。

    “嘿嘿嘿，有十多年没有开过车了，技术生疏了。”老头笑着道，抽口雪茄。

    车子到了我们住的城市，那个前天，跟花缤纷带人打一场的高速路口下来，开向公司。

    “停，在这里下车，我骑小黄车回去。”老头大声道。

    我停车，老头溜了。

    时间还早嘛，我的车，开向东豪大厦，给花缤纷来个惊喜。

    奔驰在东豪大厦停车场停好，我走进电梯。

    电梯停，我走出电梯间，冲四位保安微笑。

    四个家伙，张大眼睛看着我。

    看我，用不着眼睛张得这么大吧。

    走到花缤纷办公室门前，我敲门。

    “进来！”花缤纷的声音，还是照样清脆好听。

    我推开门，笑眯眯。

    花缤纷坐在办公桌前，双手放在桌子上，做出很端庄的董事长范。

    “杨楚！”花缤纷惊叫，站了起来。

    “花姐姐，我是从鬼门关逃回来，跟你见面的。”我微笑道，走向卫生间。

    “干嘛！”花缤纷不爽问道。

    我回头：“刚从高速路下来，急呀。”

    “咯咯咯！算你逃过一劫。”花缤纷突然笑着道。

    “喂，跟你汇报，我买了上千万的古玩。在那边，结识了不少古玩商，他们会来跟我交流的，你垄断古玩行的日子到头了。”我微笑道。

    花缤纷没回答。

    我走出卫生间，微笑惊呆，这女人，脸有点红，因为我走进卫生间的原因呀。

    “想不到呀，那个赵老，还跟你一起去。”花缤纷说完，微笑伸出手。

    “跟我握手吗？”我笑着问道。

    花缤纷点头：“对呀，你不敢跟我握手呀。”

    我张大眼睛，不敢跟他握手，我还是爷们嘛，伸出手。

    享受呀，跟这女人握手，就是一种温柔的美。

    “嘻嘻嘻！赵老住我们城市，怎么没跟你一起进来呢？”花缤纷又是微笑问道。

    我的天，谁能受得了，漂亮的女首富，这么温柔的微笑和特别水灵的眼神。

    “赵老呢？在你车里呀。”花缤纷又是低声问道。

    “哈哈哈！”我突然大声笑。

    “笑什么？”花缤纷有点疑惑的样子问道。

    我摇头：“你这么温柔，原来是为了赵老的下落。”

    “现在，我也喜欢你了，你这次出门，太让我刮目相看了。”花缤纷还是微笑道。

    我点头：“赵老消失了，我不会说出他的下落的。”

    花缤纷看着我，眼神没有刚才那样温柔了，而是透出狠。

    “怎么又这样看着我。”我微笑问道。

    “你原来有，那个老头相助，怪不得。”花缤纷又道。

    “嘿嘿嘿！昨晚你在电话里说，男人永远斗不过女人，错！我就是从跟女人的争斗中，发展起来的。”我笑着道，转身走向门边。

    “杨楚！”花缤纷咬着牙喊。

    我转身：“你又想打吗？这次，我从上高速路，到刚刚回来，你都处处给我设置陷阱。结果，你又输了。”

    “我给你设置陷阱了吗？”花缤纷也道。

    我笑着点头：“有没有，你自已不知道呀。对了，这次，我买了不少便宜货。”

    “你，还是翻不起大浪！”花缤纷的口气又是透出狠。

    我摇头，摊着双手：“我先告诉你，少年宫的装修工作，我安排完成了，会再开一家古玩行的。”

    “哼哼！你，让我越发感兴趣。我还是那句话，我会打败你，你的人我也要。”花缤纷冷笑道。

    “那我现在就给你呀，要吗？”我又是笑着道。

    “呼”！花缤纷忽然一动，直奔我而来，娇手击向我的胸口。

    我不会使出赵老这两天，教给我的招式的，此时还不适合，抬手接招。

    “噼噼噼”！

    三声手掌相击的脆响，我们各自后退一步。

    “拜拜！”我微笑道，转身打开门，走了，怎么着。

