    看到属性，云天泽神色平静。

    攻击力、防御力都不如剧毒蜈蚣，也就气血值多了点，不过，有那么多玩家帮忙，再加上云天泽的召唤兽又有了属性提升，根本无惧。

    可能，只需要三十秒左右，就能将其击杀！

    “嘶，不愧是BOSS啊，居然有着那么高的攻击力！”

    “我都8级了，才40来点攻击力，堪堪能破防，太惨了。”

    一众玩家面面相觑，不由得苦笑起来。

    先前他们只是刚发现BOSS，就遇到了星游公会，还没来得及查看属性。

    因此，一看到BOSS的属性，不由得紧张起来。

    仅凭他们这些人，能否干掉高达18级的黑铁级BOSS？

    他们却不知道，属性比这还要强的剧毒蜈蚣都被云天泽单杀，更何况这头兔妖？

    “弹剑兄弟，这个BOSS该怎么打？”

    秋风萧瑟完全没把自己当做老大，小声询问。

    “你们负责给我打下手，补充输出就是。”

    摸了摸鼻子，云天泽口念咒语，将毒蛛、猛毒蜈蚣、凶猛猎狼给召唤出来后，当即控制着它们冲上前，自己更是踏步上前，猛烈鞭笞技能施放。

    唰——

    啪！

    灵力长鞭陡然打出，抽打在兔妖身上，当即跳出一个血红色的伤害数字来。

    “-388！”

    “-201！”

    被动爆发，第二个高额伤害浮现，一瞬间，兔妖就掉了足足500点气血值，直看的众多玩家惊呼出声。

    与此同时，三头召唤兽一同扑杀上前，伤害数字，就跟泉涌一样，纷纷爆发。

    “-71！”

    “-50！”

    “-80！”

    “-55！”

    “-73！”

    一个个伤害数字跳出，这一瞬间，又是将近400点伤害爆发，兔妖的血条，已然掉到了90%左右！

    “好厉害啊！”

    “这就是榜首大佬的强大？”

    “嘶，兄弟们上啊，跟着大佬走，吃香的喝辣的！”

    刹那间，众多玩家也不再担忧，甚至都不用秋风萧瑟开口，迅速上前，各自施展技能，或是普通攻击，击打在兔妖身上。

    反正他们的输出低，仇恨值会被牢牢锁定在召唤兽身上，根本不用担心危险。

    看到这一幕，秋风萧瑟哭笑不得。

    云天泽却是嘴角勾起。

    这群玩家伤害虽然低，可胜在数量多，几十个人加起来，哪怕有MISS的情况，每秒伤害，也有着300多点！

    当然，兔妖也不是吃素的，胡萝卜大棒挥动，每次都能造成两百多点伤害，也就是秋风萧瑟带的有泠音小姐姐，这才保护着众多玩家，没有人死亡。

    至于飞毛腿技能，则是增加移动速度，让兔妖跑得更快，闪避率更加的高。

    这般一来，倒是延长了一些它生存的时间。

    可，兔妖总共就13000点气血值，哪怕技能效果不俗，也不可能挡得住这么多的牲口！

    更何况还有着云天泽的高额技能伤害，不过三十秒不到的时间，就在灵力长鞭的抽打下，哀嚎着倒地，爆出了一地铜币，还有两件装备。

    “唰！”

    金光闪烁，在接连击杀两个BOSS后，云天泽终于升到11级，属性又有了提升。

    “恭喜恭喜。”

    秋风萧瑟连忙祝贺，云天泽摆了摆手，说道：“恭喜什么，赶紧看装备，开始分战利品！”

    “好。”

    秋风萧瑟哪里敢忤逆云天泽的话，连忙让玩家把先前捡取的星游公会玩家爆出的装备交易给云天泽，又小心翼翼道：“兄弟，那个，这个BOSS的战利品，该怎么分？”

    “毕竟是你们发现的，咱们也算组队，那就按需分配呗。”

    云天泽有着一身黑铁器套装，只要没出黑铁器法杖，他都不需要，对BOSS战利品并没有太多需求。

    “当然，如果没有我用的装备，那得多给我点铜币补偿。”

    云天泽补充说道。

    “嗯嗯。”

    秋风萧瑟没想到云天泽如此大方，整个人都激动不已，旋即连忙说道：“不管有没有你的装备，钱都是你的。”

    “没错，没有大佬的话，我们也不可能那么快就击杀BOSS。”

    “哈哈哈，原来跟大佬一起攻略BOSS这么简单啊，以前哪次攻略BOSS不是提心吊胆的，担心的要死。”

    诸多玩家已然被云天泽那恐怖的输出给折服，欣然同意。

    见状，云天泽也就不再磨叽，直接将铜币都收入背包，足有97枚，差一点就能变成银币。

    至于装备，则是两个胡萝卜一样的武器，一个巨大，一个有点小，就跟手杖大小。

    伸手轻拂，随着装备属性浮现，众人神色愈发怪异。

    “胡萝卜大棒（黑铁器——棒槌）”。

    “攻击力：15”。

    “力量：5”。

    “体力：4”。

    “描述：兔妖用巨型胡萝卜制造成的棒槌，尤为坚固，打起来人很痛，不过，对兔子也有着惊人的诱惑”。

    “等级要求：10级”。

    “胡萝卜小棒（黑铁器——法杖）”。

    “魔法攻击力：12”。

    “智力：6”。

    “描述：兔妖用胡萝卜打造成的法杖，蕴含着灵力，对兔子有着惊人的诱惑”。

    “等级要求：10级”。

    “好家伙，这是要拿一个胡萝卜当武器？”

    嘴角抽搐，别说云天泽了，众人都是一脸疑惑。

    堂堂一个大老爷们，居然用胡萝卜当武器，不怕被人笑话？

    就算属性再高，身为一个男人，也不能屈服！

    “老大……”

    秋风夜明叹息道：“身为一个男人，用这种奇葩的武器就是给大家丢脸！”

    “我不怕丢脸，这个装备分配给我吧！”

    “滚！”

    “呸，我都没有脸，还怕丢脸？”

    “这装备一看就知道跟我的气质特别附合，老大分配给我吧！”

    刹那间，数个狂战士都喊了出声。

    “我特么……你们这群家伙，别给我丢脸了！”

    秋风萧瑟捂脸，转头一看云天泽神色平静，这才心中轻舒一口气。

    “兄弟，你说这装备该怎么分配比较好？”

    秋风萧瑟问了出声。

    “胡萝卜小棒我能用，归我，至于大棒的话，你是他们的老大，自己决定呗。”

    云天泽懒得帮他们分配装备，要到自己的好处，就准备离开。

