
　　……

　　李牧青等人就这样看着，丝毫不敢跨越“雷池”一步，生怕自己等人被卷入了渡劫范围，既谋害了陈沙，也要把自己的性命赔进去。

　　于是，他们眼看着陈沙和五色仙术轻而易举的承受了三十六道天雷。

　　四九天劫，一共三十六道。

　　只见伴随着陈沙渡过四九天劫之后，他一口气跨越了散仙仙力、仙力毫芒、仙力化雷、炼雷为水这四个境界。

　　即便是隔着数千里，都能够感受到雷电如同汞浆一般在他体内流动的动静。

　　“我似乎明白他要做什么了，没有渡过散仙劫，就有六九散仙的实力，若是再渡过了六九天劫，得到了我们散仙的能力，多出了雷池之力，说不得，他真的有机会……”

　　“好啊，那我们就等他渡过六九天劫，有六九散仙的实力，渡过六九天劫，几乎没有什么太大的问题！”

　　“等他渡过六九天劫，劫云散去，我们便可以过去帮他！”

　　李牧青等人眼睛越来越亮，看着劈在陈沙身上的天雷，看着陈沙越来越强，似乎也看到了自己等人能够傍上这位的力量，一起击败五大仙术，进入桃花世界的希望。

　　但几个人却根本没料到的是。

　　陈沙哪里只是要借助天雷让自己走上散仙路这么简单。

　　散仙路。

　　对陈沙而言，这条路一开始都是不想去走的，他现在之所以走这条路，是因为……散仙的天劫之中的法则，可以让他……炼出九曜星官！

　　五九天劫降下了！

　　无人可见的陈沙的体内，一共九色光芒，全都在跳动着，那是一共九种来自于散仙纪元太古时代的血脉，在天劫的刺激下，逐一开始觉醒……

　　而这九种血脉的觉醒，就好似一个基础，一个九耀体系的基础。

　　这一幕，陈沙已经在宙光碎片内推演过了无数次。

　　当九大血脉开始觉醒的时候，他的手中多出了五样东西，分别是太一真水、除岁竹、庚金金精以及司南仪轨和贙神火芯。

　　远处。

　　李牧青等人只见陈沙在渡五九天劫的时候，脑后直接多出了九个光团，那光团之中竟然传出了九种不同星辰血脉的气息。

　　不止如此……

　　丁引似乎在那九大光团之中感受到了什么别的气息，一瞬间眼眶赤红，不可思议：“那气息……是……”

　　天道使者！

　　雷劫之下。

　　咔嚓！

　　让一道又一道的天雷劈在自己身上。

　　雷霆如电龙一般贯穿他的每一条血脉和每一缕神魂，五九天劫，已经是雷池海洋了，直接淹没了陈沙和五色仙术，从外界根本看不出那雷霆海洋之中的真相。

　　就算是六九散仙如李牧青等人，想要施展神识窥探过去，都会被其中的天威刺伤！

　　雷霆海洋之中。

　　五九天劫，每一道不是劈下，而是雷海的浪头冲刷！

　　但就在这一次次的冲刷当中。

　　陈沙脑后的九耀雏形，在天雷之中的法则的灌入之下，一丝一丝的神性开始从空从空诞生。

　　这九耀雏形。

　　陈沙以陈婴宁的九大使者的分神，以其代表的九种情绪原罪，赋予九耀星官以智慧，再用散仙劫劈在身上，让自己体内的九种血脉，赋予九耀星官以神性！

　　哗啦啦！！

　　伴随着五九天劫的最后一波雷潮从陈沙身上冲刷而过。

　　轰！

　　九道贯穿宇宙的光芒，从雷海之中贯穿而出，那是九道有自己灵智的神光，祂们既是陈婴宁的九大使者的分神，同样也是此时陈沙的九种血脉里产生的神性，两相融合，形成了这足以撕裂雷海的九道神光。

　　但有了神性和智慧，唯独却还缺少……躯体！

　　一般来讲，陈沙只需要慢慢修行，慢慢挖掘自己体内九种血脉之中的九星规则，凝聚出大仙术，但那至少要需要成千上万年。

　　就连任参那样的九星第一强者，参悟一门仙术，都要几百年。

　　所以陈沙不会这样耗费功夫。

　　他要将自己的九道神光直接吞噬现成的九大仙术，让其完成进化和进阶，一举就变成九曜星官的大成形态！

　　轰隆！

　　六九天劫的第一道劈下来了！

　　同时。

　　陈沙手掌松开，让自己手心里的五道仙术媒介，飞向了九道神光之中的其中五道！

　　唰唰唰唰！

　　只见那五道神光直接就将除岁竹、庚星金精、太一真水、司南仪轨五大仙术的分灵，吞入了自己的光芒之中。

　　轰隆！

　　伴随着六九天雷的第二道劈在陈沙和九大神光上面。

　　陈沙的体内散仙法力，开始变成雷池之后的阴阳混乱形态，这是六九散仙的特征“太极雷池”。

　　在陈沙体内逐渐形成太极雷池的同时。

　　那承受了天雷，又得到了仙术的其中五道神光，在雷劫之中，开始勾勒出了身体，变成了人形，变成了真正的神灵，有了肉身的神灵！

　　只见这五位分别是手拿水碗的水耀星官、背后背着火焰旗帜的火耀星官、手持莲花的木耀星官、以及脚下踩着罗盘的计都星官和手持双剑的金耀星官。

　　也就在这九耀星官形成五个之后。

　　陈沙的目光跨越雷海，看向了那同样在六九天劫之中，被天劫压制，不断冲击在身上的五色仙术！

　　几乎不用陈沙动念。

　　剩下的没有身躯的太阳神光、太阴神光、罗睺神光和土耀神光，就朝着五色仙术飞扑了过去！

　　似乎也是感应到了除天劫压制之外的威胁前来。

　　五色仙术人形在抗住天劫的同时，直接挥拳打向了冲他扑过来的五道神光，但在这之前，却早就有五个同样修炼成了人形的星官，合力站在了这一拳面前轻而易举的挡住了这一拳。

　　噗！噗！噗！噗！

　　紧接着只听连续四道“入肉”声响起，便见陈沙的那四道神光直接钻入到了五色仙术的体内。

　　“吼！”

　　五色仙术人形顿时发出了一声沉闷的吼声，紧接着，便见它解体了，化成了三足金乌术、弑神枪、指月、大暗黑天、土皇镇狱塔五种仙术。

　　其中除过大暗黑天之外，其余四道仙光全都和陈沙的四道神光纠缠到了一起，就好似生灵最本质的基因锁链一般，螺旋上升，最终自然是陈沙已经修炼有成、有神性、有智慧的四道神光，完全占据了上风。

　　骤然间，这剩下的四道神光吞噬了四道仙术的力量之后，也在雷海之中蜕变成了四个神灵的形象。

　　分别是脑后有太阳圆盘的太阳星官，脑后有太阴圆满的太阴星官，以及全身血红的罗睺星管和身宽体胖的计都星官。天籁小说网

　　当九耀星官全都炼成之后。

　　全都在第一时间看向了陈沙，九大星官同时一步踏出，走向了陈沙的身躯，一下子融入了进去。

　　骤然，陈沙的身躯从原地似无止境的壮大了起来。

　　这是他的真身在九耀星官的融入之后，开始要变成一个巨人。

　　陈沙的真身在修成大乘武神的时候，施展开来，就已经有千丈大小，但此时他只是一个呼吸，就变成了一个三千丈高的巨人，并且……还在壮大！

　　壮大！壮大！再壮大！

　　陈沙感受到九耀入体之后的他，就好似受到了一股无穷巨力加身，要一次性突破到前所未有的境地，那个境界不属于散仙。

　　那是世间未有，由陈沙开辟出来的境界！

　　九耀境！

　　不过片刻之间，陈沙的身躯已经从整个数万里的雷池海洋六九天劫之中露出了头颅来。

　　“那是什么？”

　　李牧青等人看着那绵延足有数万里范围宽广的六九天劫区域，那黑白二色的闪电雷海之中，一个巨人的头颅从海面上好似岛屿般露了出来……

　　紧接着，是胸膛，似乎一座万古神山，从海面上升了起来！

　　这是一尊巨神！

　　他的身躯之上环绕着九色神光，璀璨之芒，瞬间充斥了所有人的视线！

　　“这是……真身？一具已经有数万里高，并且还在不断膨胀壮大的真身？！”李牧青等人呆若木鸡。

　　哗啦啦~~

　　伴随着陈沙的壮大，终于到了尽头，他已经变成了一尊足足有九万里高大的巨神，他脚踩着宇宙，头顶着星空。

　　他脚下踩着的那六九天劫形成的雷海，此时就像是小水塘一样。

　　紧接着……

　　他那好似一座大陆的头颅直接没入那星空深处的劫云之中。

　　吸！

　　伴随着陈沙张口一吸，宇宙瞬间出现了一股飓风，拉扯着四面八方的陨石和光线都朝着劫云汇聚而起，紧接着那劫云也是倒卷了过去，全都没入到了一张如同宇宙黑洞般的大嘴之中。

　　“他！将天道劫云，一口吃了！！！”

　　“这是什么能为！！”

　　这一幕，骇杀诸星高手。

　　但更骇杀所有人的是，当陈沙此时露出了高达九万里的真身后，他的面容也同样变成了自己的本来面貌，微微低头，如一个巨神一般俯瞰着下方的微尘般的散仙们。

　　李牧青、史龙君、魔师谈广、大妖咕嘟以及丁引、韩紫芙、马云腾等所有散仙，全都看清楚了这张星空之中的巨大脸庞。

　　“陈……陈婴宁！”

　　“灭生！”

　　“他是灭生！！”

　　丁引更是在第一时刻仰望着这位星空之中的巨神，眼眸充血赤红，发出了歇斯底里的咆哮：

　　“陈婴宁啊！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家掌门天下第一更新，第387章 世间未有，由陈沙开辟出来的境界！免费阅读。https://xs.23sk.com 