    秦言还有最后一个疑问。

    “既然您也是位面之主，应该明白无论是下城区还是上城区，从一阶到八阶，甚至是原住民，已有的体系都并不合理，甚至只是强行被维持成这个样子，能告诉我原因么？”

    他确实很难想通，在一个拥有无限资源的世界，为什么要刻意维持一个资源有限的局面。

    下城区那些居民如果没有能够申领一个位面的福利，其生活水平与寿命可能还不如一个高阶位面的原住民要好。

    米利可似乎没想到秦言会问到这样的问题，稍微有些好奇的反问：

    “您是怎么想到这么一个问题的呢？”

    “主位面也是位面，在其中发展的文明也是文明，与我们的世界并无区别。”

    秦言思考之后，给了他这样的答复。

    米利可鼓起了掌。

    “不愧是九阶种子，就凭您的这个问题和答案，我觉得议会赋予您预备议员的资格并无问题。”

    他心悦诚服的道，紧接着询问道。

    “不知您有没有听过，乌洛波洛斯大人的创造力理论？”

    秦言脸色微变，但还是点了点头。

    米利可这才继续道：

    “虽然主位面掌握着创造权能，但对于我们来说，资源并不是从一开始就无限的。主位面宠爱我们这些生灵，分享给我们创造权能，但对于最初的那一批位面之主来说，单一资源虽然可以无限的创造，但种类却十分稀少。”

    “后来，随着位面之主的逐渐增多，通过其创造力创造而出的资源种类也开始增多，主位面的创造权能开始变得更加强大，能够分享给我们权能也在逐渐变强。无数年的积累与无数年的创造，使得资源开始丰富，并逐渐形成了如今资源无限的结果。”

    秦言屏住了呼吸，他意识到眼前的八阶正在讲述一些有关于位面之主诞生之初的奥秘。

    创造权能作为主位面独有的能力自然是强大无比，可是创造权能也并非一成不变，它还可以继续变强，并且强到没有上限。

    从只能创造一种资源到创造无限种类的资源，这就是创造权能变得更加强大的过程。

    举个简单的例子，现代人类文明本质上是一个资源再分配的过程，因为其生存的星球再大可提供的资源是有限的，所有人都在自发的参与一个分蛋糕的过程。

    可是太初主位面的存在，维持了这样一个畸形的文明体系，就只是做了一件事情，让有资格分蛋糕的人变少，至少比做蛋糕的人更少。

    于是无数年下来，蛋糕已经被做到几乎无限大。

    “所以，在八阶以前所有人都陷入在知识困境和资源有限的假象之中，特殊的文明体系促使他们若想要分到更多的资源，就只能依靠自己的创造力完成一次次从无到有的突破……”

    这样畸形怪异的文明体系，其目的就只是为了帮助主位面的创造权能变强而设计出来的。

    秦言喃喃自语，终于对自己所生活的世界有了一个模糊的认知。

    虽然这样的认知仍然片面，但那些秦言曾经觉得怪异的，不公平的地方，此时也终于得到了一些稍微合理的解释。

    大环境就是这样的规则，感觉到不公，只不过是不知道，不适应这样的规则罢了。

    想到这里，秦言站起身来向对方致谢：

    “感谢您的解惑，我暂时没有其他的问题了。”

    就算有，那也不是现在的秦言有足够的实力去触碰的东西。

    米利可坦然的接受了秦言的致谢，只不过他的讲解明显还没有结束，他只讲了身为预备议员的权利，还没有讲述预备议员的责任。

    “不要着急，我们的时间还很长。”他如此道：“现在该让我们谈谈，您身为预备议员应当承担的责任了。其实责任也并不多，只有几条而已，对于当前只有四阶的您来说，有能力执行的责任也不过只有两条而已。”

    “其中一条就是尽可能的发挥创造力，创造出更多前所未有的存在对吧？”

    秦言如此问道。

    “是的，看来您已经充分领会到了这一切，我很高兴和一个聪明人进行对话。另外一条也很简单，那就是永远不要试图背叛自己所属的主位面，即使其他主位面的存在用看起来很美好的东西来诱惑你。”

    说完，米利可轻松的笑了笑，随即递给了秦言一张纯黑色的卡片。

    “这是您作为预备议员的身份象征，与外面那些乱七八遭的东西不同，这张卡片的唯一效果就是向议会报备信息，或者参与某些事情的仲裁。”

    米利可就这样轻而易举的，将代表着无上权利的象征递给了秦言。

    卡片的使用方式与曾经那些公民卡，军衔卡如出一辙，只需要秦言用自身的世界源力将其激活就可以。

    至此，米利可的任务便已经宣告结束。

    “对了，最后出于个人的角度与善意的提醒，建议您不要急着去实验您那些未曾实现的创意，等到八阶以后您有着充裕的时间和权利去做这些事情，您可以试着走一走其他位面之主的晋升过程，相信这会对您有所帮助。”

    米利可离开之前最后提醒道。

    秦言将他送出了悬空花园，并将这一条提示记在了自己心上。

    随后他便重新回到刚刚所在的地方，坐在藤椅上，手指无意识的摩挲着那张卡片。

    这一切发生的有些过于突然，秦言并没有如他在这位八阶位面之主面前那样平静。

    他沉默的坐在藤椅上，没日没夜的思考了足足十数个夜晚，终于考虑好了自己接下来应该做什么。

    正如之前乌洛波洛斯送给秦言的那张军衔卡片一样，议会赠予他的这一张代表着无上权利的预备议员的身份卡片，秦言依旧准备暂时束之高阁。

    只是与之前不同的是，秦言不使用军衔卡片是不知道糖衣下隐藏着什么样的炮弹，而不使用这一张预备议员的身份卡片则是因为现在的他自知“德不配位”

    他真真正正应该做的，就是一步一个脚印的走完位面之主晋升的过程。

