    她有些不解，为了防止露馅，她特意将猴子带去东海深处才动手，怎么会在这里被摘下金箍。

    要知道悟能在这里，与他争夺女人的悟贤多半不会在。

    当初两人离开的借口便是去争夺关有容，而关有容就在悟能身边，因此两人竞争结果多半是以悟能的胜利而告终。

    无论是从任何方面来看，悟能似乎都没有优势，是如何击败悟贤的。

    当然，王上正在做的事情也令她感到困惑不解。

    飞下去后，她丝毫不隐藏自己的行踪。

    关有容先发现观音，她并没有亲眼见过观音，但也听王凡兄弟两人提起过。

    从装束上，她很快就认出了来者。

    当她反应过来时，观音已经被一群小妖围住了。

    这里可是青竹洞的后山，众妖主要的种植场所。

    别说陌生人，就是熟妖，若是没有大妖同意，平时也不让靠近。

    不过观音本来也没将这些小妖放在眼里，否则也不会毫不掩饰地降落下来。

    她轻轻挥动杨柳枝，弹出些水珠，就将附近围过来的小妖杀了个干净。

    被杀的小妖都显露了原型，都是些山精野怪。

    关有容在认出观音的瞬间就在团队频道中喊了王凡，但还是没来得及。

    观音走向不知所措和有些惶恐的王上二人，面无表情道：

    “善哉善哉，悟能你既得了人身，为何与妖怪为伍，自甘堕落。”

    话音刚落，她身后就传来令她心头一震的声音。

    “好大的威风，我种地的小妖被你杀了，就是有罪，也轮不到你来替我杀。”

    听到声音响起的瞬间，观音立刻汗毛一竖，僵硬地回头。

    “你怎么在这里？”

    她的表情变得非常难看，就是发现王上和关有容在一起，她才敢直接露面。

    若是提前知道王凡也在这里，她绝对有多远离多远。

    “你这话真有意思，闯入别人家，杀了主人家的仆人，反问主人为何在家？”

    “这妖洞是你的？”观音心中既觉得理所应当，又有些无法理解。

    悟贤本身作为尸体精怪，自身就半点妖气都没有，弄出一个同样没有丝毫妖气的洞府非常合理。

    但为何悟贤和悟能还能和平共处？

    她并没有怀疑当初王凡决定离开取经队伍的理由，毕竟关有容本身也的确有资本惹得两个男人为她大打出手。

    按理说争出高下后，即使不反目成仇，也该分道扬镳才对。

    王凡可没有理会她在乱想些什么，正沉痛地清点损失。

    “耕种部的小妖一共才不到三百只，每一个都是宝贝疙瘩，你竟敢杀了四十个！”

    再一看，负责运送矿物，给王上和关有容打下手的冶炼部和发展部的小妖，也死了十来个。

    王凡心中更是心痛不已，比起会耕种的小妖，能够掌握冶炼技术的小妖，每一个都是难得的妖才。

    王凡阴沉着脸，看着不速之客：“想好怎么赔偿了吗？”

    观音按捺住心中的一丝慌张和疑惑，面无表情道：“一些小妖死便死了，你要阻我斩妖除魔？”

    当王凡出现，之前摘下金箍的是谁也就不言自明了。

    观音更担心王凡因为猴子之死而向她发难，毕竟猴子被金箍咒死，死因非常容易被看出来。

    不过王凡却根本没提此事，只是阴沉着脸跟她算账：

    “一只化形的小妖至少能活一百，被你杀的都是小妖中最聪慧的，未来修炼有成，活千年也不在话下。

    五十只加起来便能为我种田四万年，冶金一万年，你要么救活我这小妖，要么自己留下来代替它们，给我种田或者液晶，连本带利十万年！”

    观音听得额头青筋直跳，控制自己不要被激怒：“斩妖除魔，便是报上天庭和雷音寺，也是我的功绩，你豢养妖怪，还要治你个重罪！”

    王凡瞥了一眼观音：“你养个金毛犼不知多少年了，怎么不见被治罪？”

    “金毛犼皈依我佛，怎能与寻常妖怪相提并论？”

    “果然霸道。”王凡点点头：“难怪一直觉得不爽西天，不过我原本就不打算和你讲理。”

    观音笑道：“想与我做一场？此次我已有了防备，你没有胜算。”

    “哦！”王凡抬眼看了一眼观音身后：“我也没打算和你讲道义。”

    观音眉头一挑，顺着他的目光回头看去。

    只见身后走来几人，正是哥布林，黑熊精，卷帘大将，锦麟，冯蓉，小玉。

    观音熟悉其中三人。

    比如她原本想收做守山大神的黑熊精，被玉帝钦定要应劫而死的卷帘大将以及她亲自骗去守鹰愁涧的锦麟。

    这三妖单独一人绝不是她的对手，但联手起来，她也要头疼。

    再加上一个令她丝毫不敢大意的悟贤。

    观音的看着身后熟悉的三妖脸色骤变：“他们应该已经魂飞魄散，为何会在此？”

    “还不明白吗？”王凡冷笑一声：“他们都被我暗中救下来了啊！”

    “你竟敢！”观音面色剧变，回头怒视王凡：“你察觉到了什么？”

    “啊啊，是啊，不就是劫难吗，只要有心，并不难发现对吧？”

    观音脸色非常难看：“你将他们暴露给我知道，是拿定我了？”

    王凡点点头：“虽然你上次趁我不备从我手中逃走，但这次这么多人将你彻底包围，你再逃一个试试？”

    见观音的脸色越来越黑，王凡笑道：

    “不要想找如来求救，别忘了上次在道祖面前发下的誓言。

    如今擅自跑来杀我的妖，已经是非常危险的举动了，若是敢叫如来，道祖会教你什么叫誓不能乱发。”

    观音脸色铁青，张了张嘴，半晌说不出话来。

    片刻之后，她才终于开口：“此次是我鲁莽了，我救活你手下，我们从此井水不犯河水。”

    话音刚落，只见犬先锋带着一众妖王从天而降。

    正是王凡先前派他去白骨洞叫来的马崩二将以及白骨洞几个本领大的妖王。

    一行二十几个妖王将观音团团包围，王凡才笑道：“你们终于来了，不枉我浪费口舌，和她磨蹭了半天。”

    观音一眼认出了马元帅和崩将军，脸色再次微变：“是你们！你们竟与他勾结在一起了？”

    王凡忽然笑起来：“人到齐了，现在还想全身而退，观音大士也喜欢做白日梦呢。”

    观音脸色灰暗，她再怎么自负也不会认为自己能从这近三十个妖王的围攻下逃脱。

    不过，她却并不畏惧。

    哪怕死了，她也能在掌中佛国重生，因此她立刻重振精神，面无表情地扫视周围的一众妖王。

    “怎么，想记住他们？”王凡笑道。

    观音也不回答，冷冷地回头看了他一眼道：“要打便打，不要如此多废话。”

    “嗯，的确呢，废话是有些多。”王凡笑道，这时程心忽然踩着化生手印飞过来，在王凡耳边低声说了什么。

    “血符放好了？”王凡眉头一挑：“拖延时间到此为止，诸位不需要出手，只要谨防她逃走就行。”

    观音心中忽然有了不好的预感。

    “那个女人是谁？她对悟贤说了什么？给她拖延时间又是为了什么？”

    正当她心中疑惑时，忽然心中警兆骤生。

    她连忙使了个遁法，在原地留下一具化身，真身瞬间飞了出去。

    就在下一刻，化身被一柄长矛刺穿，在腹部留下一个血淋淋的大洞。

    虽不致死，但也绝不是什么轻伤。

    观音震骇地回头看着出手的绿皮妖怪，身后传来王凡戏谑的声音：

    “哎呀，反应真快！大王不用手下留情，她可没那么容易死呢。”

    观音脸色铁青，瞬间开启了千手观音法相，上次被打断了大半的一千条手臂如今已经尽数恢复。

    不过法宝的受损就没有那么快恢复过来了。

    千手观音手中，有许多赤手空拳的。

    上千法宝瞬间全力朝哥布林打去。

    哥布林速度猛飚，化作一道红光躲过了几乎所有的攻击，只有寥寥几个范围极大的法宝才击中了他。

    这点伤害连哥布林战甲的防御力都没突破。

    哥布林化作的红光瞬间到了观音身后，一剑砍下。

    手多法宝多的好处就显现出来了。

    观音固然跟不上哥布林的动作，但她依然用法宝构筑了十几层防御，同时用十几条手臂架在哥布林的剑前阻挡。

    “砰嗤！”

    “噼啪！”

    碎裂声接连响起，哥布林符文重剑全力一击，直接砍碎了法宝构筑的四五层护盾。

    没等观音松口气，哥布林的下一剑再次落下，这次倒没有使用极耗耐力的全力一击。

    但重击的耐力消耗更小，冷却更短，瞬间就劈下去四五剑，效果加起来远超之前全力一击的一剑。

    观音没来得及做出更多的布置，就觉得手一疼，架在身后的几条手臂就飞了出去。

    此时观音才无比震惊起来。

    便是之前那四台将她打得很惨的机甲，也不可能如此快就突破她布下的防御。

    “这妖王比那日的四妖更强？”

    观音心头掀起惊涛骇浪，忽然闪过一个念头：“必须让我佛知道。”

    正当她警惕哥布林时，哥布林却忽然退出几步，不再动手。

    原来哥布林短时间耐力消耗太多，去恢复耐力去了。

    观音看着他正疑惑间，忽然背后传来钻心的剧痛。

    王凡的声音随后才传来：“我又没说不出手，你怎么光看那边？”

    观音骇然无比，心中只有一个念头：“又被近身了，要重蹈覆辙？”

    随后一阵剧痛袭来，她却并没有被擒。

    忍着痛，她连忙再次用法术化作一个分身，真身隐身逃了出去。

    不过那分身瞬间就被拆掉，王凡无视了她的隐身法，朝她追来。

    观音大骇，连忙施展定身咒，同时重新恢复护体法力。

    结果定身咒也没能如她的愿，只不过定了王凡零点一秒不到。

    看着再次欺身靠近的王凡，观音连忙用法宝朝他猛烈轰击。

    王凡也不去硬抗法宝，抽身而退。

    这时又是一股巨力从背后袭来，打碎了几层刚重生的护体神光，并且震得她身形不稳。

    原来是哥布林恢复了一些耐力，再次投了一根标枪。

    就这么一瞬间的功夫，王凡又从旁边绕了过来，与此同时哥布林也再次提剑靠近。

    本来实力就不如两人中的任何一个，还腹背受敌，千手观音的手臂数量迅速减少，身上很快伤痕累累。

    她心里非常清楚这样下去，她撑不住太久。

    “阿弥陀佛！”观音忽然收起千手观音法相，双手合十准备自爆。

    忽然，一阵天旋地转，观音眼睛睁大，失去了焦距，仰头倒下。

    哥布林摇摇头，收回符文重剑。

    全力一击伤害是很高，但真正厉害的是附带的9秒眩晕效果。

    观音哪怕化作千手观音法相，力量也无法与它相提并论，更遑论她取消了法相，自然是被晕了个结实。

    哪怕因为各种因素，眩晕时间达不到9秒，但在这种级别的战斗中，即使是半秒的眩晕，也是致命的。

    观音倒下的瞬间，王凡就用生死道棺将她收了进去。

    “活捉一个会自爆的伪神可真麻烦。”王凡在心里嘀咕了一声，直接将道棺内还没恢复的观音送进了神国，给她特制了一个什么都没有的小世界。

    周围的众妖王看得目眩神离。

    见观音被法宝收起，顿时全体喝彩道：“大王威武！”

    哥布林点点头，心中暗道：“要不是想抓活的，本体那边放了不少水，早就结束了。”

    哥布林从头到尾都没有放水，但王凡本体伤害太高，如果不放水，观音哪怕变成千手法相，也吃不了他全力以赴的十拳。

    一个死的观音，就有一大堆麻烦了，王凡可不希望看到过一段时间，如来带着漫天遍野的罗汉金刚来找自己麻烦。

