    第117章方床

    很明显，他是打算要了。

    江沅来这里那么长时间，又自己做了药剂，对这边的药材市场也有些了解。

    她稍稍思索了一下，便道：“五千两！”

    掌柜的微微一惊，这姑娘说的价格，大差不远。

    看来是个行家。

    “姑娘，这价格可都抵得上一支上品百年灵芝了！”

    “嗯，这沉香的品质如何，掌柜的应该清楚，这价格，其实很划算了。如果掌柜的为难，我就去别家问问。”

    “别，姑娘，这沉香我要了，只是……这五千两，我是一时半会是拿不出来，姑娘可愿意等我一日？”

    他们这是自己店铺，手里没有那么多的现银。

    除了从钱庄取，怕还得临时去凑。

    江沅这就有些为难了。

    她也急需用钱。

    所以她一开始才去的大药铺。

    “不能快一点吗？”

    “这……”

    “要不然，我卖一半吧。”

    “别。”

    掌柜的赶紧阻止，虽然说这些药材，迟早要被切片的。

    可这么一大整块，和切成的两块，如果他再转手的话，价格就不一样了。

    “这样，就今天晚上吧，姑娘住哪，我把钱给姑娘送过去。”

    江沅说了地址。

    “姑娘可一定记得，这沉香莫要再卖给别人了。”

    “你放心。我这里还有一些药材，你看看要不要？”

    那掌柜的也都一一看了，也是比较少见的药材。

    里面有一块紫芝倒是不错。

    合计了一下，也有个三百两的银子。

    江沅出了门，那掌柜的就关了药铺的店门，赶紧去筹钱去了。

    江沅把今天比较重要的事干的差不多了。

    手里还有一张熊皮，这会子天也晚了，她也不打算卖了。

    到了家，田氏已经回来了。

    正张罗着人往里面搬家具。

    她这买的，都是这会子正缺的，又不怎么重要的。

    所以，她没问江沅。

    还有其他的，就让江沅自己拿主意。

    倒是那张床，田氏也给买回来了。

    “我一眼就相中了那床，寻思着，还真有你要的方床，就给你买回来了。”

    她是看了那东厢的床确实太小了，比在村里的时候，他们家那床还小了点。

    他们一家三口怕是睡不习惯。

    所以，干脆也直接买了。

    正好是江沅说的七尺方床。

    “行！这床就放在东厢我们那屋，以前东厢那个，就放在东厢的耳房吧。”

    这样的话，也可以分开睡了。

    小石头跑过来，抱着江沅亲昵了一会，然后又道：“我得去写字了。”

    他出去逛了一天的街，这会子还有一半的字没写完呢。

    “去吧。”

    小石头依依不舍，还是大义凛然的离开了娘亲的怀抱。

    他得写完。

    可不能被爹爹看不起！

    江沅去了厨房，傅青青正在择菜。

    “买了一块牛肉，还有一些青菜，你看看怎么吃。”

    江沅看了下，买的似乎是牛腩。

    正好家里有番茄和土豆，就做个番茄土豆炖牛腩吧。

    她刚把牛腩炖上，就听到外面有人敲门。

    田氏去开的门，却见外面站着一个粉色衣裙的姑娘，后面还跟着两个小厮。

    (本章完)

