    “让伊儿解开你的穴道，身为白家人，怎么可以如此认命，我真想敲开你的脑袋，看看里面装的是不是草包！”

    老太君别开脸，子女都是身上掉下来的肉，更不要说这个还是集全家宠爱于一身的，她怎么会不心疼？

    白雅萱摇头，“他的手法特殊，我根本冲不开穴位，母亲，您又如何让伊儿……”

    “你当伊儿如你一样废物不堪吗？”

    白雅萱的脸瞬间染上一片红色，确实，女儿要比她强上百倍千倍。

    对沈千伊指了指身上的几处要穴，却没有想到，沈千伊极快的出手，就这么简单的解开了司徒敬犹为骄傲的点穴手法。

    而沈千伊的嘴角却渐渐的挑了起来，呵呵……

    白雅萱傻傻地看着沈千伊，满眼的不可置信，可转眼却露出一脸苦笑，“我已经能想到他的结局了。”

    老太君也是满眼诧异，虽然沈千伊问着白雅萱被封的穴位，说实话，她以为会是固王来解开，可嘴上却没有扫掉外孙女的面子，但，当真被沈千伊解开，她的心里还是很吃惊的。

    于是看着沈千伊道，“以你的那点水平，怎么可能？你这丫头到底遇上了什么事？”

    沈千伊收手背到身后，耸耸肩道，“我碰到了司徒敬的师父……”

    傅靖瞪大了双眼，那她的言外之意便是……她学会了司徒敬所会的武功？

    看了眼同样震惊的白雅萱，而白雅萱却是怔愣在那里。

    她忽然间觉得这世上最傻的那个人，也许就是向来自诩聪明的他了。

    ******

    沈千伊回了房间，慕凌天看着她背手的样子，张口问道，“你手怎么了？”

    沈千伊嘴一咧，顿时呲牙，“疼死我了……”

    慕凌天上前将她的手拉出来，“肿了？怎么弄的？”

    “我哪里知道司徒敬自信过了头，点住母亲的穴位并未用太大的力气，结果我……”

    慕凌天长叹一口气，“他们都说你聪明绝顶，可依我看，你就是个大傻帽！”

    可双手却没有闲着，夹着她的手指，不住的揉着。

    沈千伊瞪他，慕凌天却道，“我跟了他大半年，其它的我不敢说，就你母亲，那绝对是他的软胁！”

    “你的意思是说他爱母亲？”

    “嗯。”

    “可他若是爱母亲，为何会毫不迟疑的捅母亲一刀？”

    至今仍记得当日在摄政王府，司徒敬一刀便捅在了母亲的肩膀上。

    “人与人能一样吗，也许那就是他爱的方式！”

    “那我能说，被他爱的女人当真是倒霉透顶吗？”

    “你觉得你母亲不倒霉吗？”

    沈千伊哑言。

    是啊，若不是倒霉，怎么会碰上沈青禹那样只会利用她的男人，又怎么会碰上可以毫不手软在她身上捅刀子的司徒敬？

    “唉！”

    沈千伊重重的叹了口气，可却在这时，慕凌天竟是破屋而出。

    沈千伊紧随其后，夫妻俩瞬间就将屋顶的男人一前一后夹在了中间。

    “你们的警惕心，也不怎么样！”

    司徒敬一手抱着一个襁褓，嘴角挑了起来。

    “将萱交给我，我放了这个孩子。”

    然而夫妻俩却是有志一同的双臂环胸，嘴角高高挑着不动不语。

    司徒敬一怔，手下一动，却突然听到一声短短的猫叫，“喵！”

    “哈哈哈……”

    沈千伊毫不客气的大笑出声，“司徒敬，我‘女儿’就送你了，不用客气，抱走吧！”

    “你——”司徒敬随手将怀中的襁褓一扔，那襁褓中却瞬间跳出一只花猫，转眼没.入了夜色之中。

    他看着沈千伊，双眼中闪着幽深的光芒，却是猛然间向沈千伊抓去。

    可却一爪抓空，满眼不可思议，“这不可能！”

    他亲自废了她一身的武功，她怎么能躲得过自己？

    沈千伊与他之间的距离没有变，也就是说，他稳住了，她亦稳住了！

    司徒敬心下大骇，这世上能与他同步的速度，除了身后那个疯子之外，他还真没觉得会再有人？

    毕竟那几个老家伙已经全数被他弄死了。

    沈千伊的嘴角却是高高的挑了起来，“我说了，五天后的桅牙山见，你又何必急于此时？”

    “把萱还给我！”

    司徒敬冷哼一声，他刚才入客栈不是不想抓了白雅萱走人，只是没来得急而已。

    “你做梦！”

    “司徒敬，咱俩好久没有玩了，今晚玩玩如何？”

    慕凌天的声音却在这时传来，而他却已开始往手上套上那刀枪不入的金丝软套。

    看着那手套，司徒敬却是咬牙切齿，可谁能想到，就这一转眼的工夫，他却逃了！

    对着慕凌天忽然出手，可却是虚晃一招，逃的那叫一个速度。

    看的沈千伊直咂舌。

    “我去，他还能不能行了，来挑衅的是他，还说逃就逃，也太不是男人了！”

    沈千伊长出一口气，却是扭身飞下客栈。

    只是一进来，却是立时退出去，“凌天，他下了毒……”

    “小丫……”慕凌天倏地没了身影。

    可谁能想到，满客栈的人，均倒地不起，小丫却兀自玩着手指，不时的扯扯小宝。

    小宝有蛇皇小千在身，慕凌天不但心，只是对于小丫，却让夫妻俩顿时不解。

    “咯咯咯……”

    看到慕凌天，小丫瞬间笑出了声。

    慕凌天的手，却抖的如筛糠一样。

    “小丫……小宝……”

    “爹，娘，妹妹很乖哦，一直都没有出声。”

    沈千伊将小宝搂到了怀中，伸手把了脉，在确认小宝无碍后，又去抱小丫，可慕凌天却抱的死紧。

    “我看看小丫……”

    沈千伊轻声说道。

    慕凌天双眼如寒冰一般，看着沈千伊半晌才渐渐的缓和过来，“千千……我要将他扒皮抽筋……”

    这种恨意，让他似乎又想到几个月前，他活着的目的，似乎就是为了杀了他一般。

    沈千伊点头，“嗯，不死不休！”

    将小丫从他怀中抱过来，却惊奇的发现，小丫当真是一点中毒的痕迹都没有，难道是因为与小宝在一起的原因？

    只是此时却已不是她去多想的时候，出了屋便见白雅萱夫了老太君走来，“伊儿，快，我这有解药……”

    “娘你没事吧？”

    “我没事……”

    将白雅萱拿出的药丸化了水，给众人服下，虽说众人无性命之剧组，却是浑身无力。

