    “就是，就是，姐，管他是真是假的，既然有机会，就往死里整南春华那个王八蛋，我相信你能行!嘿!”兰兰眼神闪烁了一下，握着小拳头恨恨的说道。』』『

    “你们两个挺有信心啊，反正姐我也已经把消息放出去了，就赌上这一把，大不了容姐混不下去跑路拉倒，”

    “不会的，容姐，我相信你能行，”洛天微笑着看着容姐，他知道在南街区如果摆不平南春华，她很难过去这个槛，那个阴影会在她的心里存留好久。

    “嗯!”容姐点点头，身子轻轻的前倾，一双美目看着洛天:“你小子真的是在工地上搬砖的?道上的事分析的这么清楚，对人的心理很有研究嘛，”

    “哈，搬砖的时候也看一些心理学和孙子兵法.容姐，你走光了“洛天笑着看着容姐的胸部咧嘴一笑。

    “小混蛋，连姐的豆腐也敢吃啊，”容姐马上坐直了身体，整了一个衣服，抛给了洛天一个媚眼，而兰兰却是赏给他一个高纯度卫生球。

    “再来三瓶啤酒，今天姐请客，”容情大手一挥，心情很不错。

    心情有不错的，当然就有郁闷的。

    再说那个被洛天拍了十二石条的长男来到了黑五子的住所，黑五子，身材五短身材，长的很黑，像是从越南跑过来的难民，此刻这个家伙抱着一个妞两人正在互相喂唾沫呢，看到长男进来，推开了怀里的小妞。

    “怎么样兄弟?事办的顺利么?等下把剩下的八万打给你啊?”

    “五哥，对不起，事办砸了，想不到那个容姐身边的小子还有两下子，我和他大战了一百个回合，还是败了,”长男坐下来，喝了口茶水叹了息道，这小子的脸破也贼厚，明明是被洛天一石条就给放倒了，却是打肿脸充胖子，竟然还能吹出和洛天交手一百回合，真是服了他了。

    果然，黑五子一下子瞪大了眼睛:“你也不是对手?不会吧，你可是特种兵出身，那小子有这么厉害?”

    “咳，也不算厉害，只不过我不小心被一个石头绊了一下，被这小子捡了个便宜，不然的话，胜负还是末知数，总之这次的任务算是失败了，五哥，那两万的定金我花了，改天还给你,”长男这货说起慌来一点也不脸红，一副痛心的模样。

    “唉，算了，我们兄弟两说这个干什么，算请你喝酒了，对了，那个家伙没有问你是谁派来的吧,”

    大哥就是大哥，黑五子并不是那么好糊弄的，虽然心疼那两万块钱,不过想想还是算了，但他是怕洛天找上门啊。

    长男一听，腾的一下从椅子上站起来，生气的说道:“五哥，你把我当成什么人了?想当年在特种部队，枪林弹雨，面对生死，我皱过眉头吗?我会把你买了?你侮辱人也不是这么侮辱的吧,”

    “咳，兄弟，别激动，五哥只是随便问一下,”黑五倒是反过好言安慰长男了。

    “嗯，没事，只是我开你那辆车，我怕对方有可能查到知道是你派我去的，防止那小子找你的麻烦，你也要小心点，我走了,”长男最后好心的指点道。

    “王八蛋，幸好你不是我的人，是我请来的，不然的话，岂不是引火烧身?”长男一走，黑五子不由的破口大骂，随之唤来一个小弟。

    “五哥，这个龙七，并不可靠，弄不好他把您派他的事告诉那个人也说不定，刚才为什么不好好的审审他，把他给做了，一了百了,”小弟眼里着凶光，同样也是五短精干身材，这是黑五子收小弟的规矩，都是清一色的五短身材，黑瘦精干，似乎这样才能显示自己的高大。

    “你懂个屁，这个龙七并不好惹，虽然是特种兵的逃兵，不过手上的功夫也不弱，我们没有必要得罪他，以后还有用他的时候。

    另外我们只是一个小帮派，靠着南少的背景才能在这夹缝中生存下来，这件事本来就是南少安排做的，即使失败了，到时矛盾一转移，我们也没有多大的关系，杀了龙七的话，那可是命案，能不动手就不动手,”黑五子背着手一副高人的模样。

    “是，五哥就是五哥，把握全局，运筹帷幄啊，小弟佩服,”那个小弟大拍马屁。

    “行了，赶快把那辆车处理了，过个户，日期提前一个月，即使那个叫洛天真的找上门来，我们也可以一推四五六，反下龙七也离开了,”黑五子一摆手说道。

    “是，五哥,”小弟一躬身跑出去。

    “来，宝贝，我们接着来，”黑五子嘿嘿笑着，又搂着那个小妞又开始喂起唾沫来

    没错，黑五子口中的龙七正是长男，龙七，这个名子很霸气，却是被洛天一石条给撂倒了，连续拍了十二石条，拍的这小子要说啥就说啥，只是没有人知道，这个龙七的身上除了能看到的安然无恙，身上却是青一块紫一块，浑身痛的要命，像是散了架一样，一想到洛天的眼神，他的心里就怵，那是一种如同野兽一般的眼神，绝对杀过人。

    现在的龙七正躺在医院里养伤呢，当然钱是自己出的，因为那两万块钱被洛天没收了，可谓是人财两空，钱没捞到手，还挨了一顿打。

    一家大酒店的豪华套房里，南春华正爬在一个小姐身上奋力搏杀。

    “喂，五子，什么事，让你办的事办的怎么样了?”南春华正在运动，这时，电话响了起来，一看是黑五子打来的，于是气喘吁吁的问道。

    “南少，这件事不好办啊，那个容姐身边的家伙很猛，我派的人都被他干趴下了，我还从来没有见过这么猛的人，绝对可以称得上武林高手了“

    “少他妈废话，我说黑五子，老子养你这么多年，你他妈的什么时候给老子办成事过?这件事，那个洛天知道是我指示你的吗?”南春华在电话里破口大骂，最后问道,想到那晚被洛天砸了一砖头,他心里也怵。

    “没，没有，南少，我黑五子是什么人你不知道吗?就是死我也不会出买南少您的，您放心吧,”电话那头，黑五子信誓旦旦的说道。

    “那就好，没事，别耽误老子玩女人，事没办成，你打个几八电话?”电话中，南春华没好气的说道，用力一拱，女人不由的出一声叫道。

    “是，是，南少再见，哦，对了，南少啊，还有一件事想提醒您一下，那个洛天虽然不知道是您派我去做的，不过最近也只有您和容姐还有他有矛盾，我怕他会一下子想到您啊,”黑五子眼睛转了一下在电话中说道。

    “妈的，老子的事不用你管，管好你自己就行了，废物,”南春华生气的挂了电话，异常烦闷的看了一眼床上的女人:“过去，把那件套装穿上，快点。”

    “是，南少“女人顺着南春华的手指望去，不由的一哆嗦，那是一套拴狗的链子，还有项圈，一件黑色的皮制的内衣极其的性感和暴露，上面还带着锁，女人知道南春华要玩什么，虽然极不情愿，不过为了钱，她也忍了。

    此刻，黑五子处，洛天坐在那里悠然的喝着红酒，翘着二郎腿，地下横七竖的躺着一堆人，一个个鼻青脸肿，看着黑五子打电话，连大气也不敢哼一声。

    此刻脸肿的像是猪头一样的黑五子放下电话，小心的望着洛天:“大哥，电话我打了，您也听到了，真的是那个南春华指使我做的，平时小弟连个女人都没有敢调戏过，老老实实的做点本分的生意，其实我和他根本不是一路人，我”

    黑五子结结巴巴的说道，这小子和女人在喂唾沫，还没有正式的进入正题呢，洛天就找上了门，开始黑五子很硬气，一下子叫来五六个能打的家伙把洛天围了起来，却是没有想到自己还没有等点上烟，坐在沙上看好戏呢，自己的几个兄弟已经倒下了，干脆利落，更是把自己胖凑了一顿。

    本来以黑五子的为人，不可能这么软弱的，毕竟也算是在道上混的，更不敢得罪南春华，可是却偏偏在那个时候，黑五子接到了一个电话，此人也是道上混的，告诉了黑五子容姐背后的势力竟然是周老爷子，而且容姐已经放出话来，要找南春华的麻烦，这下黑五子吓坏了。

    周老爷子是什么人，那可是前辈，他仰望的存在，心狠手辣，杀人如麻，却是偏偏一副慈善家的模样，甚至这小子一生的目标就是做周老爷子那样的人。

    既然他们要找南春华的麻烦，而自己刚刚得罪了容姐，所以这小子索性把事情原原本本的说了出来，反正本来就是南春华指示自己这么做的，他怕得罪南春华，但是更怕得罪周老爷子，南街区的护城河，不知道莫名的“淹死“过多少道上的枭雄，据说都似乎和周爷子有关，你说黑五子能不能怕吗?所以这小子为了让洛天更加的相信，当面打起电话来，还按了免提。

    洛天站了起来，用手机拍了拍黑五子的脸:“道上有道上的规矩，我也不难为你，冤有头，债有主，我会找南春华算账，以后再敢耍小动作，不需要我动手，恐怕那个南春华也不会放过你吧，嘿,”

    “是，是，不敢，大哥给脸，小弟一定会接着，我黑五子别的不说，为人还是很仗义的,”黑五子仗义的说道，他知道自己刚才说的话，全被洛天用手机给录了下来，即使以后南春华把容姐的事摆平了，只要洛天捅出去，南春华是铁定找自己的麻烦。