    第429章随处发情的沐娅

    南宫羡转头问阎琛御：“她为什么和沐沐那么像？而且，还是一个姓。”

    沐延此刻也认识到不对了，不但长的像，还是一个姓，这也太巧了吧？

    阎琛御露出神秘之色：“怎么，她没有告诉你吗？”

    南宫羡觉得对方的笑太刺眼了：“什么意思？沐沐告诉你了？”

    阎琛御反问：“你觉得呢，南宫先生。”

    沐娅走过来问阎琛御：“阎老板，这件事你不觉得很蹊跷吗？我姐姐明明就是拉雅星球上的人，为什么和帝王星的皇是一个姓？而且还长的那么像。”

    “但是我不喜欢下面那个人，虽然她和姐姐很像，那身上的气息，我很讨厌。”

    “延延，不要乱说。”

    南宫羡连忙阻止沐延再说下去。

    那可是帝王星的皇，身边有那么多高手，他们的神识都很强大，万一被对方听到，那沐延就会有麻烦。

    沐延被南宫羡一提醒，连忙闭上嘴巴不说话了。

    阎琛御见到沐延在南宫羡面前这么乖，也知道这俩人的关系确实很好，也能理解沐延昨天说，他有姐夫人选。

    阎琛御看向南宫羡说道：“既然辞辞没有告诉你，那你就等她出了秘境亲自告诉你吧。你们俩只要记住，下面那个女人，是辞辞的死敌。”

    “死敌？”

    南宫羡和沐延同时开口。

    沐延满脑子困惑，姐姐怎么会和帝王星的皇是死敌？他们怎么会有交集？

    而且姐姐一直和他在一起啊，他怎么不知道姐姐还有一个这么强大的死敌呢？

    而此刻的南宫羡，更加确定一件事，那就是他的沐沐确实不是普通人，很有可能是师父说的那样，灵魂穿越到拉雅星球上的沐辞身上。

    不然一个地地道道拉雅星球的贫民区的普通人，怎么会认识这些宇宙里的强者？

    就比如眼前的阎老板，还有口中沐沐的死敌，帝王星的皇。

    阎琛御对南宫羡说道：“你该回到你该待的地方了。”

    这是下逐客令了，南宫羡也知道自己不能离开太久，他对沐延说道：“延延，你跟着阎老板，我就先回去了。如果想见我，就打我这个号码。”

    南宫羡说完把一串号码穿到他的脑海里。

    沐延不想和南宫羡分开，但是他也知道自己是跟阎老板过来的，而且南宫哥是和他师父过来的。

    沐延看着南宫羡说道：“那南宫哥忙好记得来找我。”

    南宫羡摸了摸和他一样高的沐延脑袋说道：“嗯，我会来找你的，放心吧。”

    就在南宫羡出去，结果和沐娅等人碰个正着。

    沐娅看到南宫羡那一刻，突然想要征服他的冲动。

    这个男人也太好看了，这样一对比，她的男人们和眼前的男人都要逊色一些。

    南宫羡近距离看到沐娅，心里的不悦一闪而过。

    既然和沐沐是死敌，那就是他的死敌。

    看着顶着沐沐的脸和这么多男人搞暧昧，心里的无名怒火顿时燃起，他极力控制自己，然后准备从他们身边走过，可沐延把他拦住了。

    “让开。”

    南宫羡对眼前的女人说道，沐娅妖媚一笑：“火气这么冲，是受什么委屈？和我交朋友，我有办法让你泄火。”

    “恶心。”

    南宫羡的身影顿时出现在他们后方，随后消失不见。

    (本章完)

