    NBA今年的总决赛是热火和马刺队，这两个对手，无论如何也是陈潇无法无视的球队。

    毕竟，这两个球队里，都有他以前中国国家队的队友，也有他在大学时的队友。

    特别是对于美国的很多球迷和专家来说，他和韦德以及罗恩霍华德，一直都是一体的。

    在NBA, 他们三个人都一个一体的名字，金鹰时代。

    他们所代表的金鹰时代，过去十年，拿了九次冠军。

    现在韦德和罗恩霍华德再一次总决赛相遇，很显然，这肯定是要十一年拿十个冠军了。

    真要达成这样的成就，恐怕金鹰时代就可以匹配曾经的凯尔特人时代了。

    上赛季，陈潇拿到自己的第六个冠军，和韦德一起，代表金鹰时代10年拿了九次冠军超越了魔鸟时代。

    而这个赛季，不管是韦德还是罗恩霍华德夺冠，金鹰时代都将追上凯尔特人时代。

    金鹰王朝，也将和凯尔特人王朝一样，永载史册。

    当然，从现在NBA专家的舆论来说，自然是罗恩霍华德带领的马刺队拿到总冠军，才会让金鹰时代更加的名副其实。

    负责，十次冠军, 六次是陈潇的，四次是韦德的，这会让罗哥很尴尬。

    当然，目前来说，总决赛还没有开打之前，罗哥和马刺现在并不被看好。

    毕竟，马刺是从西部出来的。

    而热火，这可是从东部出来的。

    这些年，东西部差距之大，大家都清楚。

    更重要的是，热火这个赛季在季后赛看起来确实是非常的有冠军相。

    这个赛季热火主动的将阵容变成一大四小，姚明打中锋，安东尼打大前锋的小阵容之后，不但打骑士这样的NBA最强内线球队不吃亏，打雄鹿这样的联盟最强小阵容球队也不吃亏。

    热火看起来似乎又找回了当初那只没有任何缺点球队的状态。

    而且季后赛直接正面交锋干掉两个超级球队，这个可比马刺的晋级之路看起来有说服力的多。

    不过呢，从陈潇的目光来看，情况其实没有那么简单。

    就这么说吧，如果姚明还是巅峰的那个姚明，确实热火更有优势。

    但是，现在的这个姚明，已经33岁了。

    一个2米26的大中锋33岁了, 他能在球场上高水准发挥的时间又缩短了。

    而姚明缩短了统治力的时间, 就需要韦德更多的弥补。

    可是韦德现在也已经过了31岁了，作为一个重型后卫，年龄不说是杀猪刀，但也差不多了。

    虽然这个时空的韦德没有像历史上那样年龄大了之后伤病缠身，大伤小伤不断，那是因为韦德非常注重保护自己的打球方式，他年轻时最强的闪电突破，现在基本上见不着了，他的进攻已经完全的转化成中距离的进攻了。

    他年轻的时候，篮下的进攻占比高达50%。

    而这个赛季，韦德的篮下进攻占比已经变成了23%，大家知道，韦德基本上不怎么投三分，所以，既然不是篮下进攻，那么剩下的肯定都是中距离的投篮进攻。

    看过热火这个赛季比赛的人都知道，热火现在承担球队强突任务的球员是保罗乔治，而不是韦德了。

    这个赛季保罗乔治季后赛的数据是场均19分5助攻7.5篮板，篮下进攻占比高达35%。

    从这个赛季热火队的比赛其实可以看出来，热火队不再向他們巅峰时的那样，平时依靠韦德拖住比赛。

    现在的热火，关键时刻依旧依靠姚明来终结比赛。

    但是，韦德已经无法做到关键时刻全程的拖住对手了，需要保罗乔治，安东尼甚至是米尔斯来帮忙。

    保罗乔治，安东尼和米尔斯，当然是很强的，但是他们的进攻稳定性，自然和巅峰韦德没法比。

    所以，现在的热火，有些时候是拖不住比赛进入到关键时刻的，所以需要姚明提前的发力，而这对年纪已经更大的姚明来说，压力可想而知。

    所以，现在的热火，绝对是没有以前那只堪称无敌的热火强。

    虽然热火分区决赛击败雄鹿的方式让人依旧觉得他们无比强大，但那主要是姚明和安东尼的这组内线确实太克制雄鹿队的五小了，打雄鹿，安东尼场均可以拿到28.5分。

    韦德虽然没有那么强的拖住比赛能力，但是安东尼很好的弥补了韦德的缺失，把比赛给拖住了，然后，姚明就可以休息充分之后上来收割，最后在关键时刻的对决中，击败了杜兰特，带领热火4比2晋级了。

    但是，打马刺，安东尼，保罗乔治，米尔斯，他们能打出高效的进攻，帮助韦德拖住比赛，最后让姚明从容的收割吗？

    这个……

    说实话，不容易。

    陈潇和这个赛季的马刺打过一轮系列赛，他知道这只马刺强大的地方。

    麦子，伦纳德，罗哥，他们三个外线的单防协防都极为出色。

    艾尔杰弗森，邓肯，他们的油漆区防守也很出色。

    邓肯一直是姚明在NBA的苦手之一，而艾尔杰弗森……如果再篮下，安东尼也未必能够占得到便宜。

    更重要的是，陈潇和马刺队比赛的时候，能够很清楚的感受到这只球队对总冠军的饥渴！

    因为对总冠军足够的饥渴，这让这只球队韧劲十足，每个人在比赛时都极为的专注。

    强大，专注，默契，再加上对总冠军无与伦比的饥渴……

    陈潇甚至觉得，现在更加被看好的热火，也许，凶多吉少。

    当然，比赛并不是这么简单的对比就能分出胜负的。

    影响一场NBA比赛胜负的因素实在是太多太多了。

    也许，韦德这次总决赛，状态爆炸了呢？

    也许，这次总决赛，麦子要和邓肯或者是罗哥竞争最后的FMVP，最后，马刺爆炸了呢?

    2013年6月6号，两只总决赛球队在休息一周之后，两只球队的总决赛，正式的开打了。

    作为韦德和罗恩霍华德的前队友兼好基友，陈潇当然是全程要跟着总决赛跑，现场观看这次的总决赛的。

    毕竟，很多的专家和球迷说了，这次的总决赛，不管是姚明和韦德赢了还是罗恩霍华德赢了，对他们来说都创造了历史。

    韦德和姚明如果赢了，两人可以昂首的往NBA历史前十前进了。

    而如果罗恩霍华德赢了，那么罗恩霍华德就一战封神了。

    毕竟，罗恩霍华德可是十次全明星，七次一阵9次一防，2次最佳防守球员，常规赛11个赛季总得分达到了20000分。

    就这么说吧，罗哥已经把常规赛能够拿的荣誉全部拿满了，在NBA的历史上，五次一阵一防的球员都没有10个人。

    只要罗哥拿到生涯的第一个总冠军，他就直接一战封神，迈向NBA的历史前25。

    对于三人来说，这次的总决赛，都极具历史意义，陈潇作为他们的密友，不可能缺席。

    陈潇和NAB的这些专家们的预测不一样，那些专家们觉得热火占优，而陈潇则是觉得马刺更加的占优一些。

    但是不管怎么说，两只球队的实力是差不多的，这次的总决赛，肯定是打得极为激励的。

    事实上也确实是这样。

    G1，两只球队一上来就打得极为激烈，节奏极为缓慢，对抗极为强烈。

    三节打完，两队打了一个75平。

    直到第四节，替补上场的帕克短短4分钟的时间一个人在轮换时间无人可挡的砍下了10分，这才让马刺拉开了一点点的差距。

    而最终，客场作战的马刺队，这场比赛97比93击败了热火队。

    这场比赛马刺队能赢球的X因素是他们的替补后卫帕克，帕克这场比赛作为替补，只上了20分钟，拿下了21分。

    简直无人可挡。

    这也是马刺相比热火，更大的一个优势。

    如果说两队的首发实力相近，那么两队的轮换，绝对是马刺强了一个档次。

    整个联盟，能够在轮换阵容的实力上比得上马刺的，只有山猫。

    但是山猫的首发，有些没有那么的稳定和强大。

    可以说，马刺是整个联盟首发和轮换最均衡的球队。

    因为帕克的爆发，因为轮换差距太大，这场比赛，姚明没有得到充分的休息，全场打了38分钟，拿了18分18篮板。

    这不是姚明的正常比赛节奏，虽然数据依旧不错，但是最后时刻失去了统治力，负责，一般五分以内的比赛，有姚明的热火，是无敌的。

    谷崉

    这场比赛韦德19中9，拿了热火全队最高的22分，安东尼16中6，三分球4中0，拿了13分，保罗乔治全场12中3，三分球8中2，拿了10分，而米尔斯则是拿了12中3，拿了11分。

    对面的马刺队，邓肯19中8，拿了20分14篮板3盖帽，罗哥则是18中7，罚球10中8，拿了21分10篮板5助攻3抢断2盖帽，而麦子和吉诺比利则是分别拿了11分和7分，伦纳德专注防守，全场就出手了4次拿了2分。

    这场比赛罗哥虽然命中率不是很高，但是进攻把米尔斯坐爆了，防守把米尔斯抢盖傻了，如果不是这场比赛米尔斯那三个极为神仙的神仙球，其实这场比赛拖不到第四节帕克发力的。

    对了，这场比赛保罗乔治被伦纳德弄的也非常的难受，没有了打东部季后赛时那种的神勇，有些拉。

    当然，从这场比赛总体上来看，除了姚明，邓肯，韦德和罗哥，帕克其实其他人的进攻打得都不是很好。

    三天之后，6月9号，总决赛的第二场，继续在迈阿密进行，上一场比赛输了的热火，这场比赛一上来就打出了极强的侵略性，三节打完，就领先了马刺有10分之多。

    而到了第四节，热火队的主教练里克卡莱尔更是另辟蹊径，极为机智的把姚明在第四节刚刚开始的轮换时间，直接摆了上来。

    凭借着姚明轮换时间4中4，罚球1中1，4分钟砍下了9分4篮板2助攻的数据，这场比赛主场作战的热火队，直接一波流带走了马刺，最终以105比85扳回了一城。

    这场比赛表现最出色的当然是第四节拿了9分，全场拿了21分10篮板的姚明。

    但是如果不是这场比赛13中7，高效拿了19分的安东尼，以及23中11，全场砍下22分的韦德，热火其实是没有机会这样的使用姚明的。

    对了，这场比赛保罗乔治也非常的神，8中5，三分球5中4，全场砍下了15分，上一场那么的鬼，这一场突然这么的神。

    而马刺那边，邓肯13中3，帕克11中3，吉诺比利6中2，伦纳德5中2，麦子11中4，表现都极为一般。

    这场比赛，他们面对的防守非常的强。

    就这么说吧，这场比赛热火的首发上了孙悦之后，孙悦，保罗乔治，韦德，安东尼和姚明的防守，那确实是强了非常的多。

    当然，相对来说，罗哥对上孙悦稍微好打一些，所以这场比赛还算稳定的17中6拿了17分。

    总体来说，这场比赛马刺队球员状态一般，在热火超强的比赛强度下，命中率有些铁。

    不过G3回到圣安东尼奥之后，马刺在主场115比80，给热火来了一个更加狠的。

    这场比赛，一向不怎么喜欢投3分的马刺，三分球全场32中16，创造了队史的三分球纪录。

    甚至就连平时不怎么爱投三分的罗哥，这场比赛三分球10中7，全场18中12砍下了34分。

    当然，这场比赛最疯狂的肯定是替补上场的加里尼尔，这位马刺队的替补后卫，三分球10中6，全场砍了24分，直接把热火给整崩了。

    这场比赛，充分的体现了马刺队的阵容优势。

    从G1的帕克站出来，到这场比赛的加里尼尔站出来，马刺队总是能够有替补球员站出来爆发。

    不过，这场比赛马刺投的这么准，怎么看都不是实力体现，而是上帝在这场比赛站到了他们这边。

    有些时候，只要你足够的努力，上帝其实是公平的。

    G4，这场比赛，上帝很明显把天平偏到了热火这一边，面对想要把这次总决赛一波带走的马刺队，热火队的三个巨星，姚明，韦德和安东尼，比赛中怎么投怎么有。

    姚明这场比赛20中15，全场砍下了33分，韦德则是25中14，全场砍了32分，安东尼18中10，三分球3中2，罚球4中4，全场砍，26分，三人这场比赛合砍了恐怖的91分！

    三人的得分，这场比赛就比马刺全队少了4分，最终，热火在客场以110比95击败了马刺，将大比分扮成了2比2。

    两只球队，当真是打得势均力敌。

    不过，从前面四场比赛的比赛状况很明显可以看出来，热火更加的依靠巨星，之前比赛打得很出色的米尔斯和保罗乔治到了总决赛，都不是很稳，热火最稳的还是韦德，姚明和安东尼。

    而马刺，则是以邓肯和罗恩霍华德为主，其他人多点开花，角色球员时不时的站出来，靠的是球队整体优势。

    最重要的G5，可以说，充分的体现了两只球队的不同。

    这场比赛，韦德，姚明和安东尼依旧表现出色，特别是安东尼，这场比赛21中14，三分球6中6，罚球6中6，全场上场44分钟砍下40分的安东尼，绝对是超神了。

    而18中9，罚球8中7，砍下了25分的姚明，以及20中10，罚球6中5同样砍下了25分的韦德，同样表现非常出色，这场比赛，热火队的这三个巨星，加起来又砍下了90分。

    在NBA的历史上，总决赛三人组，连着两场比赛砍下90分，也不多见。

    但是这场比赛，热火没有再赢球，因为这场比赛，马刺队的替补球员，同样炸开了。

    帕克，14中10，砍下了26分，吉诺比利14中8，24分，两个替补球员，一场比赛居然轰了50分！

    这个同样无比的神奇。

    而最终，马刺队也在自己这次总决赛的最后一个主场，以116比110击败了热火。

    总决赛前面五场比赛打完，大比分打成了3比2，这个其实是非常残酷的。

    落后的球队，有两个主场，领先的全是客场，这意味着，两只球队几乎还是同一起跑线。

    如果G6，热火凭借主场之利赢球了，比分变成了3比3，热火很可能夺冠。

    所以，对于马刺来说，G6，其实不容有失的，必须赢，否则，哪怕他们暂时领先，气势也会到热火那边。

    所以，对马刺来说，G6要赢，否则就要大概率输掉总决赛。

    而对热火来说，G6更是要赢，否则就直接2比4。

    所以，这场G6，两队很可能比G5都拼，都狠。

    事实上也确实是这样，陈潇在G6的比赛，很久没有看到马刺队的当家内线邓肯这么的拼了。

    半场比赛打完，邓肯13中11，居然半场砍了25分！

    这可是已经37岁的邓肯啊！

    邓肯的疯狂，也让马刺队半场结束的时候，领先了热火5分。

    而到了下半场，当邓肯因为体力问题只能专注防守，无法进攻的时候，罗恩霍华德和麦子，帕克，吉诺比利，一个个的站了出来，虽然姚明和韦德疯狂的带着热火追分，追到最后时刻，热火甚至还有绝杀追平的机会。

    最后时刻波波维奇昏了头，防守的时候让邓肯下去了，最后让姚明抢到了前场篮板球，只是最后接到姚明传球的安东尼，他的三分，刷框而出，最终，热火主场102比105输给了马刺。

    最终，面对总决赛前更被看好的热火队，马刺队在G6，凭借着邓肯上半场的25分，以及下半场罗恩霍华德的22分，最终马刺队击败了热火，在1999年之后，时隔14年，再一次的拿到了NBA的总冠军。

    当安东尼最后的绝平打铁，比赛结束哨声响起的那刻，球场上的罗恩霍华德哭了，掩面而泣，那个NBA最冷脸的人，这一刻，情绪都崩溃了。

    而邓肯则是在摸着罗恩霍华德头发茂密的脑袋，仿佛在安慰他。

    麦迪，吉诺比利，帕克，艾尔杰弗森，伦纳德，朱芳雨，加里尼尔，迪奥，普林斯，瓦莱乔等马刺队的球员，则是围在两人的周围，高举着双手庆祝着。

    只能说，这次的总决赛的胜利，虽然对马刺和马刺的球员来说都很重要，邓肯的第三次，麦子，帕克，艾尔杰弗森，迪奥，吉诺比利的第二次，伦纳德，朱芳雨，加里尼尔，普林斯，瓦莱乔的第一次。

    但是很显然，对于罗恩霍华德来说，这个总冠军，是最有意义的。

    毕竟，为了这个总冠军，罗哥之前的心态都差点崩了要去热火抱团。

    毕竟，如果这个赛季再拿不到总冠军，他就真要要成为比马龙还悲剧的悲剧英雄了。

    都是常规赛荣誉几乎拉满，就是赢不了总决赛，这样的压力，可想而知。

    最终，罗哥在他职业生涯的第十一个赛季，在他马刺的第十个赛季，最终如愿以偿的拿到了NBA的总冠军。

    可以说，11年的等待，10年的坚守，罗哥，达到了他职业生涯的巅峰。

    在这一晚，罗哥不但捧起了总冠军的奖杯，也捧起了FMVP的奖杯。

    总决赛的6场比赛，邓肯的数据是场均19分12个篮板2助攻1.5盖帽1抢断。

    而罗哥，则是场均24分8篮板6.5助攻2.5抢断1.5盖帽。

    最终的FMVP投票，罗哥是6比4击败的邓肯。

    从这次的总决赛来看，虽然马刺经常的有人站出来，但是毫无疑问，最稳定的两个球员，就是罗哥和邓肯。

    你要说表现和作用，两人其实都可以拿最后的FMVP，最后评委更多的给了罗恩霍华德，只能说，邓肯不是那么的吸票，嗯，历史上呆呆就总是在这样的投票中吃亏，而且也不是吃亏一次两次了。

    只能说，给邓肯投票，总是缺乏激情和噱头的。

    当然，罗哥肯定是值得的。

    所以，当罗哥最后在全场观众的欢呼声中右手举起FMVP，左手捧着总冠军奖杯，还有泪水的脸上露出最幸福的微笑时，整个美国的互联网都疯狂了。

    嗯，主要是网上那些黑人女星们疯了。

    现场的蕾哈娜不但在现场疯，在社交媒体上也疯了。

    “我要给他生猴子！我现在就要给他生猴子！马上！！！！”

    好家伙，一点都不顾忌旁边自己大姐头碧昂丝的脸色啊。

    而罗哥捧杯之后，巴克利则是喊出了那句代表一个时代的声音：“现在，我们可以宣布，NBA历史最伟大的王朝，金鹰王朝，实至名归了！”

    而场边的陈潇，此时在给罗哥鼓掌的时候，脑海里，全是12年前，他们三人在马奎特大学蒙誓的场景。

    “一个都不能少！”

    现在，真的一个也没有少！

