    “轰……”硬碰硬的这一拳，拳风四溢，劲气横扫。

    韩如玉纹丝不动，而主动发起进攻的杨凯，却被这一拳的澎湃气劲，径直轰入到了十几米之外的赤蟒林之中。

    论及绝对的力量，杨凯与炼脏境的韩如玉相比，是明显有所不如的。

    对于这一点，杨凯自己其实也早就心知肚明，他这一拳轰出，其本意就是想借机遁入密林之中而已，他压根就没想过，自己的力量能够胜过韩如玉这名炼脏境的强者。

    落入密林之中，杨凯一个翻滚，御掉韩如玉轰出的那一拳之中的汹涌气劲之后，他一头就往密林之中钻去。

    “小帅哥，逃入密林之中，你这是想干什么？想和姐姐我打野战吗？不要心急，我马上就来陪你大战三百回合！”一拳之下，韩如玉已经大致估算出了杨凯的实力如何，大笑声中，她有恃无恐，紧跟在杨凯身后，钻入到了赤蟒林之中。

    赤蟒林之中的那头赤炎蟒，虽然实力不错，但也仅仅只是相当于炼脏层次而已。

    面对这头赤炎蟒，韩如玉虽然打不过，但是面对这头异兽，她想要全身而退，却是没有丝毫问题的。

    如今这种情况，连实力远不及自己的杨凯，都敢一头钻入了赤蟒林之中，韩如玉又岂会心有顾忌，不敢紧跟着追进去呢？

    赤蟒林之中，一片灰暗，光线本就黯淡无比，紧跟着杨凯追入林中的韩如玉，却突然发现，杨凯的气息已经完全消失不见，而自她脚下那无处不在的阴影之中，却陡然钻出一根根好似纯粹由阴影凝聚而成的藤蔓，在缠上了她的双脚之后，那些阴影凝聚而成的藤蔓，依旧还在不断延伸，向着她的身体束缚而去。

    “唰唰唰……”左手那根铁钩不断挥斩，韩如玉几乎拼尽了全身力气，但是她仅仅只是斩断了几根阴影藤蔓而已，更多的藤蔓已经攀爬到了她的身上，将她的身体紧紧束缚，就连她左手那根铁钩，都已经被那些藤蔓紧紧包裹，令的她无法再动用分毫。

    “这是什么鬼东西？这赤蟒林之中，怎会有如此恐怖的怪物存在？”面色大变，韩如玉都忍不住惊呼出了声音。

    那些藤蔓坚韧异常，除了刚开始借用铁钩之力，斩断了几根阴影藤蔓之外，韩如玉这位炼脏境的强大秘武者，已经根本就无法再撼动这些藤蔓一丝一毫，被这些藤蔓紧紧束缚，现在的她，已经完完全全彻底失去了反抗的力量。

    “希望杨凯那小子已经逃远了，不然的话，我现在遇上这家伙，那肯定必死无疑！”一脸都是惊恐，韩如玉已经在暗自祈祷，在开始乞求祖宗保佑。

    只可惜，或许是因为韩如玉长的太丑了一些，她的祖宗并不怎么待见她，因为她的祈祷才刚刚落下，几米之外的一颗巨树之下，手持一把寒光闪烁战刀的杨凯，已经露出了身形。

    “韩如玉，你不是准备进入林中打野战的吗？怎么，现在怕了……”不屑的撇了撇嘴，杨凯也懒得与这女人多说废话，他一个箭步冲到韩如玉的面前，手起刀落，向着她的脖子斩了过去。

    ……

    金阳寨山脚之下，赤蟒林之外。

    韩如玉追着杨凯，才刚刚追入赤蟒林之中，紧跟着他们身后的那些家伙，也在几个呼吸间的功夫，在这赤蟒林之外的地域汇聚到了一起。

    “俗话说，穷寇莫追，逢林莫入，那杨凯逃入了赤蟒林之中，我们还要不要继续追下去？”有人开口出声，向众人询问道。

    “区区一个赤蟒林而已，又不是什么龙潭虎穴，有什么不敢追进去的？我们这么多人在这里，其中更有着好几位炼脏境的强者，就赤蟒林里面那头赤炎蟒，它要敢出现，我们齐心合力，都足以将其斩杀，你们说呢？”又有人自信满满，开口说道。

    “韩如玉不是紧跟着杨凯，都已经追入了赤蟒林之中吗？以她的实力，这么点时间，估计都已经足够将那小子生擒活捉了吧！”

    “韩如玉那女人就是一个疯子，她进入密林之前，不是嚷嚷着要和那杨凯打野战，要和他大战三百回合的吗？以我看，现在这个时候，那小子说不定都已经落到了韩如玉的手中，正被她狠狠折磨呢！”又有一看起来有些猥琐的家伙，在露出一个男人都懂的表情之后，他别有深意的怪笑着说道。

    “一群没胆货，区区一个赤蟒林而已，我真不知道你们顾忌什么，想要生擒杨凯，直接进去就是，要是连这点胆量都没有的话，我建议你们，还是老老实实回去金阳寨呆着，等着功劳从天上掉下来吧！”一身冷哼，却是一位大耳青年看不过去，他丢下一句话之后，转身便已经钻入了赤蟒林之中。

    “走吧，赤蟒林之中视线不好，万一杨凯并没有落入韩如玉手中，而是找个隐匿起来了的话，那我们岂不是正好能捡一个大便宜！”一群人面面相觑，在有那大耳青年带头之后，这些家伙终于没有继续犹豫，开始三个一群，五个一伙，往赤蟒林之中走去。

    “韩如玉死了？一刀斩首，这是谁干的？”才深入赤蟒林一百米不到，便有一声惊呼陡然响起。

    附近这些秘武者，顺着惊呼传来的方向赶紧奔了过去。

    韩如玉的尸身，倒在一片阴影之中，她的身上，好似被绳索勒出了狰狞的血痕，或许正是因为她被那些绳索给紧紧锁住，才会被人一刀给斩了脑袋。

    “谁干的？杨凯吗？”

    “是他在赤蟒林之中提前布置了陷阱？还是他预先安排了帮手在这里，狠狠阴了韩如玉一把？”

    ……

    众人一阵面面相觑，他们根本就弄不明白，实力与他们相比已经算是非常强横的韩如玉，为何才进入赤蟒林不久，便会如此轻易横尸在了此处。

    “啊……啊……”又是接连不断好几声惨叫，这惨叫声，好似来自于同一个方向。

    在韩如玉尸身附近聚集的这七八人不由的面色一变，他们看起来，已经明显有了一些慌乱。

    