    三个小家伙到了上课的时间，被叶尘扔到了苦海中，接受他的武道元体的二年级课程，以及接下来的开智，背书之旅。

    顺便还要多看一些小说，接受各种天马行空的修行设定，开放思维与想法。

    至于夏雨荷则是被叶尘带到了火域, 叶尘发现，夏姑娘已经凝聚成了一应龙之力，他默默无语，这就是天赋吗？

    不管如何，夏雨荷的体质在那倒霉系统的干涉下，已经蜕变成了先天道胎九窍霸体, 她更加聪慧了, 悟性各方面, 叶尘都不敢说自己比她好。

    还有就是，她自动觉醒了慧眼一双，这是九窍玲珑心的自带天赋，强大无比，在修行过程中，肯定还会蜕变的更加神秘莫测。

    说实话，叶尘压力山大，从来没有想过，有一天，他会有种怕被媳妇与儿女超越的紧迫感。

    唯一值得安慰的是，他有系统。

    拥有系统的男人，就是长得帅。

    刚刚生过宝宝的夏雨荷，最近吃着圣果, 喝着神泉，还有妖帝之心大补汤, 这样的档次, 就算是人族大帝的媳妇也不过如此。

    不对, 人族大帝大部分都是成帝死红颜, 他们的媳妇根本等不到他们崛起。

    时也命也运也！

    所以，夏雨荷现在的生活档次那是真的很高，每天陪陪孩子，简单的修行一下，泡着神泉水，恢复着生孩子后损失的元气。

    白素素终于突破了神桥境界，在叶尘的帮助下，以部分道劫黄金与玄黄母气，炼制成了一把宝剑，这就是她选择的唯一器。

    选择剑也好，方便叶尘教她，毕竟，叶尘最强的遇到天赋一直是剑。

    在夏雨荷在火域坐月子一个月以后！

    叶尘这段时间，一直在苦修，垒实境界，让五行道宫彻底圆满，已经准备开始突破四极秘境了，不过, 他还在等叶凡来到火域, 他已经算到了，就在这几天。

    他与叶凡是父子关系，哪怕是叶凡身上有紫月送的极品通灵宝玉，他依旧那够推算其行踪。

    还有就是。

    等到白素素铸剑成功，就可以帮忙看孩子了。

    期待中！

    突然发现，身上炼制极道帝兵的材料有点不够了，“凡儿啊，我们家五口人，还有你的小师妹，都要靠你养活了，你要努力啊！”

    …………

    正在与姬家与摇光圣地强者对峙的叶凡突然打了个喷嚏，有些莫名其妙，以他的体质，根本不会出现这种普通人才会有吸入刺激性气体、灰尘、粉尘、烟雾、动物皮屑或羽毛时，人体通过打喷嚏将刺激物或异物排出体外，自我保护。

    “你说你认识疯老人，简直就是胡说八道，还一口一个大哥，那位前辈何等身份，凭什么看重你。”

    姬家的化龙宿老听到叶凡一口一个老疯子大哥，拿出来扯虎皮拉大旗，忍不住出声呵斥道。

    “桀桀，姬家，摇光圣地，这位小友与疯老人有没有关系，我是不知道，但是那位天音道人，也就是神算子开口了，人族圣体，有恩于天下苍生，他想让这位叫叶凡的小友好好活着。”

    就在此时，老乌鸦终于找了过来，它原本准备去北域，后来听到孔雀王出关了，要给妖族后人出头，与姬家打起来了，它要跨越数百万里，赶了过来。

    如今看来，来的似乎是刚刚好，一来竟然先见到了主上说的那个叫叶凡的荒古圣体。

    叶凡惊讶的望着突然眼前披着黑色羽衣的老妖怪，他自从来到这方世界，第一次有人主动给他出头，天音上人，就是那个在荒古禁地外出手的神秘人。

    如果那天在荒古老林他没有抱着老疯子离开，也大概不会有危险，因为，那位神秘的天音上人出手了，救人无数。

    “乌鸦道人。”

    姬家与摇光圣地的人一下子认出了乌鸦道人，新仇旧恨一起翻涌而来。

    “乌鸦道人，你挑衅我摇光圣地，还敢在这里路面，今日你在劫难逃。”

    摇光圣主愤怒的咆哮一声，道。

    摇光圣主通体被炽白色圣光笼罩，背后有有一百零八道光环缭绕，每一道光环皆璀璨如晌午的大日，绽放无尽光与热。

    谷臒

    他一步卖出，孔雀王所在的小世界，空间崩塌，这样的小世界，承受不住圣主级别开战，能够让圣主强者的战力在里面显得非常夸张，举手抬足间都可以毁天灭地，破碎虚空，

    此时的他背后一百零八个光环，如一百零八座小世界，衬托的他如神王在巡天，威势非常唬人，逼格瞬间拉满。

    “乌鸦道人，你得罪了大半个南域顶尖势力，竟敢来这里，今天定让你有来无回。”

    姬家圣主身与虚空合一，立身的地方，仿佛一片黑暗枯寂的宇宙，他整个人仿佛一幅虚影烙印在虚无间，化作了永恒。

    周围很有其他势力的教主，洞主，山主看到了乌鸦道人，一个个仿佛吃了炸药一般，齐声讨伐。

    叶凡看的目瞪口呆，这是真正的人人喊打，这位妖族前辈到底干了什么天怒人怨的事情。

    “乌鸦道人，乌鸦道人，觉得有些耳熟。”

    念叨了几遍之后，叶凡猛的想起，似乎最近有传言秦都赌石坊被一个老妖魔给打劫了，似乎就是一个叫乌鸦道人的人干的。

    听说摇光圣地，姬家，以及很多大势力的长老都被抢走身上大量源与神源。

    叶凡羡慕不已，如果他有这样的本事，也就不要穷的叮当响了。

    乌鸦道人：“……”

    它干什么了，这些家伙怎么突然将矛头都对准了它。

    最近它挺忙的，一直在赶路，再加上最近的消息大部分是关于姬家神体出世，去攻打妖帝后人，然后遇到了天音道人，一曲【碧海潮生曲】止戈于妖族与姬家，听说姬家人马灰溜溜退走了。

    还有就是关于青铜仙殿地事情，这是倍叶凡给捅出去的。

    最后就是孔雀王给妖帝后人颜如玉出头，一巴掌拍碎了姬家一处主宅的门匾，让荒古世家姬家脸面扫地。

    姬家强势惯了，他们忌惮天音道人，给那位存在面子，但是孔雀王又是什么东西，算个球，也敢骑到他们荒古世家姬家的脖子上。

    然后，没有什么好说的，姬家圣主被惊动，亲自出手，要斩杀孔雀王。

    摇光圣地与孔雀王本就有深仇大恨，顺势加入了进来，至于对颜如玉出手，两大顶尖势力都默契的没有挑明，天音道人疑是一尊活在当时的斩道王者，古代称呼为神王，他太强大了。

    而且，这位还有帝兵，疑是一尊古帝子。

    此时此刻！

    颜如玉终于明白，南域是待不下去了，不光有人族势力暗中盯上她，想要她身上妖帝之心与妖帝之兵，不少妖族也是早已没有了对青帝的敬畏之心，叶想要分一杯羹，将她给拿下。

    孔雀王虽然讲究，愿意给她出头，但是势单力薄，也顶不住所有南域顶尖势力的围攻，哪怕在加上他的好朋友，北域的青蛟王也不行，幸好又来了一位乌鸦道人，这位是成名已久的老妖了，与青蛟王，孔雀王联手，也不弱于在场的人族势力了。

    至于叶凡，他现在只想要跑路，轻轻一辈的太玄门华云飞，姬家摇光圣地的圣女，逍遥门李幽幽等人，全都盯上了他，想要他身上的秘密。

    毕竟，他得到了老疯子步伐，这些年轻一代眼红不已，他还得到了大虚空术，更让人眼红了，他出道以来，干了很多惊天大事了，比如都知道他两次进入荒古禁地，又活着出来了，谁不想要夺取他的机缘与秘密。

    “前辈，你来的正好，今天我们三名妖王联手，让这些东荒人族势力看看，哪怕是妖帝陨落，妖帝后人也不是谁都可以欺负的。”

    孔雀王看到乌鸦道人立刻，道。

    乌鸦道人也不是好脾气，虽说不太懂这些人族为什么突然正对它，但是不重要，它乌鸦道人纵横东荒三千多年了，怕过谁，它一生驰骋疆场，捭阖天下，姬家姬山河老鬼来了，他还会忌惮一下，其他人，呵呵。

    “哈哈哈，看来本圣主来的正是时候，你们妖族难道想与我人族开战不成。”

    一名中年男子龙行虎步，迈步在虚空中，脚下有八卦道韵浮现，每一步卖出，都是横跨数千里，很快就来到了近前。

    他黑发如墨，自由披散，穿着洁白道袍，上面有八卦纹络，身躯伟岸，雄姿英武，站在那里，给人一种道法自然，融于山川大地中的感觉。

    来人正是风族当代圣主，因为听说了天音上人，以及伏羲龙碑的事情，一下子坐不住了，从东荒中域，一路消耗了很多玄玉台，才来到了南域。

    关于伏羲龙碑，他们风族肯定有相关传承与介绍，不管那位天音道人，风少父是不是伏羲大帝的亲子，都肯定是与风族有关系，值得他亲自跑一趟，前来拜会。

    若能迎回一尊神王坐镇风族，且还有着伏羲龙碑，他们风族何愁不兴盛，伏羲龙碑也将成为风族底蕴，风族将一跃成为拥有帝兵的荒古世家。

    等到六千年以后，这位前辈坐化，风族也将因为有伏羲龙碑，可以继续辉煌下去，强盛不衰。

