    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    带着寒光的绝望之剑，眨眼间突刺到一方百合子面前。

    剑刃上锐利的剑气，隐隐已经触碰到了百合子整齐美丽的睫毛。

    艾丝的脸上露出一丝愕然。

    【糟糕了……】

    看眼前的情形，一方百合子是定然不可能躲开了。

    自己还是太心急了一点，虽说在战斗中一丝一毫的松懈和破绽都是致命额，但这不过是切磋而已，自己抓着百合子刚才和那个小孩子谈话露出来的破绽发动攻击果然还是有欠妥当。

    心中叹息一声，艾丝当即决定强行收剑——哪怕这样突兀的收回刺出的长剑会让自己的手臂因此受到伤害也无所谓。

    然而——

    剑，突然不听使唤了。

    向前突刺的绝望之剑，仿佛突然产生了自己的意识一般，不愿意听从作为主人的艾丝的命令，突兀地改变了前进的方向。

    毫无征兆的，呈九十度的转向，由前进变成了左扫。

    连带着艾丝握剑的右手也被带着挥到了右边。

    “什么——！？”

    从来没有遇到过如此诡异的情况的艾丝瞪大了眼睛，然而毕竟是身经百战，天资卓绝的冒险者，最强的女剑士，艾丝在第一时间反应过来，放松了右臂，让其随着手中的绝望之剑挥舞，同时抬脚踢向了一方百合子的小腹。

    “轰——！！！”

    腿上传来的，是巨大的反震力道。

    艾丝整个人被震飞出去，砸断了身后好几棵粗壮的树木后方才停下来。

    巨大的声响传到了【洛基?眷族】的营地中，顿时将他们的人也吸引过来。

    最先赶到这里的，是有着绿色的长发和尖尖的耳朵的妖精王族。

    艾丝的挚友，里维莉亚?琉斯?奥尔维。

    “艾丝！！”

    看到倒在地上狼狈不堪的艾丝，里维莉亚慌忙跑过去将艾丝扶起来。

    “怎么回事！？”

    抱着艾丝，里维莉亚凝眉看着不远处双手抱胸，静默不语的一方百合子。

    “里维莉亚！怎么了啊？刚才那是什么声音？”

    “发生什么事了？”

    “是艾丝吗？”

    陆陆续续的，又有好几个人赶过来。

    小人族、妖精、亚马逊、狼人。

    全是【洛基?眷族】的成员。

    在看到被里维莉亚抱在怀中的艾丝时。那些人全都惊咦一声。

    “怎、怎么会？”

    “艾丝怎么会受伤？”

    “到底是谁干的？”

    ……

    “我没事……”

    刚才的撞击并没有给艾丝带来太严重的伤势，因此休息一阵后便恢复了行动能力。

    从里维莉亚的怀中站起身来，艾丝走到一方百合子面前。

    架起绝望之剑，散发出来的气势和刚才略有不同。

    “终于、打算认真了吗？”

    百合子眯着血红色的双眼。

    “我说过的。不认真可是……会死的哦。”

    “多谢忠告！”

    这样说着，艾丝再一次挥剑攻上。

    青色的风，在她的身体周围飞舞着。

    刹那间，艾丝的速度再一次加快。

    一旁已经明白过来二人是在切磋的【洛基?眷族】成员中，狼人伯特?罗加“哈”的一声叫起来：“风灵疾走！？那个白头发的女人有什么本事可以让艾丝把这个魔法都用出来？”

    “闭嘴伯特！”里维莉亚瞪了伯特一眼。哼道：“你忘了我们刚刚发现艾丝的时候是什么样的吗？”

    高傲的狼人顿时闭嘴了。

    风灵疾走，是艾丝所能够使用的魔法，可以极大的提升本人的攻击、防御和速度，甚至能够做到短距离的飞行。

    “好、好快呀！艾丝加油加油！”

    虽然相信艾丝，但是对方毕竟也是新晋的Lv?5，因此【洛基?眷族】的成员们纷纷给艾丝加油起来。

    这个举动顿时惹得对面的三只小萝莉大为不满。

    ——那个什么艾丝某某才不可能是百合子的对手呢！

    小家伙们这样想着，纷纷大呼小叫地开始嚷嚷道：

    “百合子姐姐加油加油！”

    “小心呀！”

    “御坂！是你偷偷拿走我的棒棒糖吧！”

    “没有没有！御坂御坂慌忙擦干了嘴角的糖渍企图蒙混过关！”

    “不用狡辩了就是你！我咬！”

    “咿呀——御坂才不要变成吸血鬼啊！！”

    ……

    不理会歪楼歪倒了异次元的小萝莉们，一方百合子面对着艾丝再一次刺来的细剑，伸出了一根纤细的食指。

    指尖，顶在了艾丝的剑刃上。

    如同刚才腿上传来的感觉一般。完全无法想象的反震之力将艾丝整个人震退。

    如果不是早有准备，相信这一次还会飞出去。

    “你似乎……能够反弹我的攻击？是你的魔法吗？”

    收剑的艾丝并没有第一时间攻上来，而是脸色凝重地看向百合子问到。

    攻击反弹，如果真是这种魔法或者技能的话，就太麻烦了。

    “反弹？那可不只是反弹那么简单。”

    百合子显得兴致缺缺。

    【这就是Lv?5的最强女剑士吗】

    看着刚才的出剑速度，似乎已经赶上音速了。

    但是和曾经被劳拉?史都华派到幻想乡来不知道做什么的神裂火织有过接触的一方百合子却对艾丝的实力感到失望。

    若说艾丝能够做到音速的出剑的话，神裂火织则是完全可以让整个身体突破音障了。

    看似相似，实则差距如同鸿沟。

    如果是以往还在学园都市中的一方通行，面对这样的艾丝，可能会作出一些不必要的夸示自己压倒性强大力量的行为。

    然后如同当初对付御坂妹妹一般。用各种各样的手段猫戏老鼠一样给对方的心中留下不可磨灭的阴影。

    但是现在，经历了幻想乡数年的生活，有着御坂御坂朝夕相处的陪伴，一方百合子早已不再是当初的一方通行。

    她略感无趣的挥了挥手。转身准备离开。

    “请等一等。”

    身后，传来了艾丝略显急促的声音。

    “还要做什么？你不是我的对手。”

    没有转身，只是回过头看向艾丝，一方百合子脸色平静，看不出胜利的喜悦。

    “我想知道，那不是反弹的话。到底是什么？”

    “虽然冒然询问别人的能力是非常失礼的行为，但是艾丝却毫无顾忌地问出来了呢。”

    【洛基?眷族】的团长，虽然已经有着40岁的年龄但是看上去却如同可爱的小正太一般的小人族冒险者芬恩?丹纳叹息一声。

    “不过这样才是艾丝呢。”

    “所以说团长你是在强调艾丝的天然呆属性吗？”

    热情的亚马逊姐妹嬉笑着凑过来，纷纷用自己的胸部将可爱的小人族团长夹在中间。

    “别、别这样啊！！！！”

    ……

    “你想知道？”

    “是的，请告诉我！”

    【真的是天然呆啊？完全没有意识到询问别人能力是多么犯忌讳的一件事……】

    一方百合子挑着眉头，裂开嘴笑起来。

    “我的能力是——你猜？”

    说完后，留下已经陷入了混乱状态的艾丝，一方百合子带着恶趣味的笑容，拉着三只小萝莉和谢丝塔一起回到了营地中。

    “你猜？”

    歪着头，艾丝的脑袋上冒出了一连串的问号。

    “【你猜】是什么能力？”(未完待续。)