    在卫度的引见下，陈楚很快便和那个卫度口中的小士族见面了。随后，陈楚让卫度见识到了什么才是真正高深莫测的砍价手段。

    在卫度瞠目结舌的注视之下，陈楚硬是将已经很低的三千金的价格砍到了两千五百金。

    当陈楚接过地契之时，那个小士族已经是满脸苍白汗如雨下了。他离开时，嘴里还在不停地念叨：“这人也太狠了！两千五百金竟然买了我五千亩良田！”

    等那个小士族离开后，卫度来到陈楚面前，朝他竖着大拇指感慨道：“陈公子，像你这么能砍价的人物，老朽还是第一次见到。”

    陈楚只是微微一下，并没有过多地说什么。

    卫度见他占了这么大的便宜竟然还能泰然自若一脸淡然，不禁在心中又将他高看了几分。

    其实卫度不知道的是，此时陈楚的心中简直爽翻了，不过为了给卫度留下一个好印象，因此强制装作一脸淡然罢了。

    第二天，陈楚独自一人到郊外接收那五千亩良田。

    陈楚购得的这五千亩良田位于乐平西郊五里处。此时是二月底三月初，麦苗才种上，映入陈楚眼帘的是一片生机盎然的新绿。陈楚走在麦田之间，闻着绿草似的清香，整个人都感到舒畅起来。

    “这都是老子的财产了！”，陈楚不停地低喃着，神情颇有些激动。也难怪陈楚如此，曾经生活在现代社会的他做梦也无法想象自己能拥有这样一片广袤的土地，此时的陈楚感到特别有成就感。

    大约走了半个时辰的时间，陈楚来到了位于五千亩麦田中间佃农村。这佃农村的佃农此时也和着五千亩麦田被卖给了陈楚，现在也算是陈楚的财产了。

    当陈楚一走进村庄，便看见老老少少数百人正站在村庄中央的一片空地上。

    其中一位老者一看到陈楚便赶忙走了上来。

    “来者可是这片田地的新主人？”，老人微微鞠躬恭声问道。

    陈楚闻言，心下道：看来这里的佃农已经知道换了主人了，想来应该是在自己到达之前，那小士族已经交待过这里的佃户了。

    陈楚随即点了点头。

    见陈楚点头了，老人立马跪下去道：“佃农村九十三户佃农三百七十三口人见过新主人。”，语气颇为谦卑，随后他身后的数百人也跟着跪了下去，“见过新主人。”，声音杂乱无章显得有气无力的样子。

    陈楚哪见过这种场面，当场吓了一跳，赶紧将老人扶起来道：“老人家你这是干什么！快快起来！”

    老人在陈楚的拉扯下站起身来，看向陈楚的眼神浮现出诧异之色。

    陈楚将老人扶了起来，又看着不远处跪着的众人说道：“大家都起来吧。以后不要动不动就行这样的跪拜之礼。”，满脑袋现代思想的陈楚可不习惯被人拜来拜去的。

    众人微感诧异地对望了一眼，随即一齐朝陈楚磕了个头高声道：“谢新主人。”，这一次的声音要比之前响亮整齐的多了。

    老人的眼中闪过一丝暖意，至少这位新主人的这种表现并没有把他们当牲口看待。

    “老人家贵姓啊？”，陈楚拉着老人的手和颜悦色地问道。陈楚并没有为上者的经验，不过俗话说没吃过猪肉总看过猪跑吧，于是便学着在前世影视剧中那些主席对待百姓的样子。

    老人闻言登时一慌，连忙稽首道：“不敢，老朽姓邓，贱名不敢污尊耳，村里人都叫我邓公。”

    陈楚点了点头，微笑道：“那我以后也叫你邓公吧。”

    邓公顿时惶恐不已，连忙跪下去急声道：“贱民不敢在主人面前称公。”

    陈楚又将邓公扶了起来，佯装不悦地道：“我不是说过不要再行跪拜之礼了吗！”，随即陈楚为了收买人心，于是扫视了一圈众人说道：“你们以后不是佃农了，都是我的部下。不要再自称贱民了。”

    邓公感激地看着陈楚，语带哽咽地说道：“主公真乃仁义之人！”，说着便又跪拜下去。邓公对陈楚的称呼也在不知不觉间变化了，这种变化的意味是深远的，如果说之前称主人时，邓公是被迫要服侍陈楚这个新主人，那么现在称主公就意味着，邓公决心以自己所有的一切报效陈楚。不过陈楚此时还并不明白这其中的差别，他只是凭直觉感到面前这位老人对自己的态度与之前相比完全不同了。。

    周围的佃农也都露出极为激动的神情，要知道像他们这种生活在社会最底层的百姓想要摆脱佃农这种最低贱的身份几乎是不可能的。他们每一个人都在内心中渴望着这一天的到来，甚至比渴望温饱更加渴望。

    陈楚不知道的是，他此时的举动有多么的惊世骇俗，如果这件事传扬开，他一定会遭到数不尽的卫道士的口诛笔伐。不过即便陈楚知道，他也会如此去做，他现在关心的是如何在即将到来的乱世中生存下去。

    陈楚有些诧异这些人对自己的态度转变之大，不过稍一思忖便明白了个大概，在古代，佃农是没有任何地位的，身价等同于牲口，主人对他们基本上是想杀就杀，而不用担心受到任何制裁。像陈楚这样和颜悦色对待他们这些佃农的基本上没有，更何况陈楚此时还亲口承诺取消他们佃农的身份，他们怎能不感激涕零。

    想明白这一点，陈楚便欣然接受着来自周围敬仰的眼神。

    陈楚让邓公带着自己在村中转了一圈，结果让他本来很好的心情变得糟糕起来。为什么？原来这里的村民们住得是极其简陋破败的房屋，每一户人家的房子基本上都开了不只一处的天窗，而且房屋低矮，许多都有不同程度的倾斜，给人以摇摇欲坠的感觉。

    这种房子能住人吗？陈楚不禁紧皱着眉头。他在前世是做药品销售的，早就算不上好人了，但他也绝对不能容忍自己的手下过得如此之苦。

    “邓公，你们就住这样的房子吗？”

    邓公叹了口气说道：“主公，这已经算很好的了，不管好歹，但至少是一个窝，而那些流民只怕做梦也住不上这样的房子。”

    陈楚思忖着：目前首先要做的看来还是搭建屋舍，自己还打算接收流民，因此大造屋舍扩建村庄便是当务之急了。

    “邓公，如果要建供五千人居住的屋舍，你们大概需要多久的时间？”，陈楚若有所思地问道。

    邓公吃了一惊，他不明白主公所为为何。虽然心中有疑问，但面对主公提得问题，邓公不敢怠慢，立即认真地盘算起来。片刻后，邓公恭敬地回禀道：“主公，老朽粗略的算了一下，如果全村人一起动手，大约需要一个月的时间。”

    陈楚思忖片刻后对邓公道：“邓公我交待你两件事，第一，分出村中一半的劳动力大造屋宇；第二，另一半劳动力则去开荒，尽量多开麦田。这两件事情都由你来负责。”

    邓公闻言连忙跪下，感动地说道：“主公对老朽如此信任，老朽一定不负主公所托。”

    随后邓公突然想起一事，问道：“主公，造屋舍扩建村庄这没有问题，但这垦荒似有不妥，主公可否已经得到了官府的首肯？”

    陈楚愣了一下，略感诧异地问道：“怎么？这垦荒还需要官府的首肯？”

    邓公有些疑惑地看着主公，心想：这是常识啊！主公怎么连这都不知道！

    看到邓公古怪的神情，陈楚立即意识到自己又犯了常识性的错误，连忙掩饰过去。

    “邓公你只管按我说的去做便是。至于其他的事情我自会处理。”

    “是。老朽紧遵主公之命。”

    陈楚在邓公的陪同下来到村尾，一座很大的质量很好的大屋出现在眼前。

    “这是干什么的？”，陈楚有些好奇地问道。

    “主公，这是存放粮食的仓库，里面还有一万斤粮食，本来这里存放着十几万斤粮食。”

    陈楚一听便来了兴趣，“哦，走，进去看看。”

    邓公连忙让村里的小伙子将大门推开。

    走进仓库，便看见百来担粮食堆放在一角，与庞大的仓库空间相比，那百来担粮食显得非常不起眼。

    陈楚不禁有些失望，他刚才听说有一万斤粮食，还以为会是好大一堆呢！

    “对了邓公，你刚才说这有十几万斤粮食，那其它的粮食到哪去了？”

    邓公立刻回答道：“是这样的主公，原来那个主人在昨天晚上之时派人赶了许多大车到这里运粮，大部分粮食都被他们运走了。”

    听到这，陈楚恍然大悟，不过并没有感到丝毫不悦，人家只说卖地，并没有说卖粮，这些粮食说到底还是属于人家的，人家能留万把斤粮食下来已经算不错了。

    “看来你们以前的主人还不算太坏嘛，还知道留下一些粮食做你们的口粮。”，陈楚颇为赞赏地点头道，心中不禁对之前狠宰人家感到一丝愧疚。

    不料邓公却摇头道：“主公，这里的粮食可不是给我们这些下贱人吃的。而且这里之所以会留下一万斤粮食完全是因为前主人没有足够的车马运载。”

    陈楚登时愣住了，搞了半天原来是自己自作多情啊！

    随即想起一事问道：“邓公，你刚才说你们不吃这里的粮食，那你们平时吃什么，各户手头上都有雨量吗？”

    邓公犹豫了片刻，然后回答道：“主公，我们平时哪里能吃上这种粮食啊，一般都是野菜拌谷糠罢了。”，说着，扫了那堆粮食一眼，眼神中闪过一丝渴望。

    “什么！？”，陈楚难以置信地惊叫出声。

    该死！妈的！这简直不把人当人嘛！

    邓公被主公的突然大叫惊了一跳，看着主公阴沉的脸色，邓公不禁心中忐忑，他不知道主公为何会如此生气。

