    “哈哈哈，桃姐这是来给然神增加游戏难度呢！”

    “听出了然神的无奈，又钻石，哈哈！”

    “桃姐必然是钻石专业户啊！”

    水友们听完许培然的话后也是顿时笑开了花。

    “我我我……我钻石怎么了？”

    小桃听完许培然的话后顿时红了脸，虽然她也不想，但是小桃却不得不承认钻石就是她的天花板了。

    “没事没事，钻石挺好的。”

    许培然也不敢多说什么，别说是钻石了，就算小桃是青铜他也点带啊！

    “是不是觉得我钻石的段位有点低了。也是，然神的女朋友就是个钻石段位，说出去确实不好听是吧！那就这样吧，给你一个任务，尽快把我给带到王者怎么样？”

    小桃脸上充满了狡黠的味道，既然许培然来了，那么她想上分还是件难事么？

    “额……可以，不过我可不可以在找两个外援？”

    许培然到是不担心带小桃玩，让许培然担心的问题是他容易带不动小桃，毕竟他现在的隐藏分还是挺高的。

    “外援应该是不可能有外援了，现在大家都是一对一对的直播呢。”

    小桃在许培然说完之后也是给许培然泼了一盆冷水。

    “那女帝呢？她跟谁一起直播呢？”

    听到人家都是小情侣一起直播许培然也只好作罢，可是随后许培然便想到了女帝，毕竟俞飞可不打游戏。

    “对啊，可以问问女帝，我也不知道她现在跟谁直播呢。”

    听完许培然的话后小桃也是想到了女帝，刚刚小桃就想着许培然了，都把女帝给忘记了，要是可以的话确实能把女帝拉来做个外援。

    想到这小桃也不犹豫，赶紧拿出手机给女帝拨了过去。

    在小桃看来女帝这个上分利器应该会被众多队伍哄抢，可是小桃明显有些想多了，人家都是一对一对的小情侣直播，还真就没有人要女帝这个电灯泡。

    在接到小桃的邀请后女帝也是很开心，虽然又当电灯泡又要带着小桃这个菜鸡，但是大家一起玩总归要更有趣一些么。

    女帝加入到房间后许培然也是带着她们开启了三排。

    “桃姐，你怎么又钻石了啊，我记得昨天不是刚带你上了星耀么？”

    女帝进来看见小桃的段位是钻石后也颇为惊讶，没想到小桃上分困难，但是往下掉分居然这么利索。

    “你把嘴给我闭上没人当你是哑巴！”

    被女帝揭短小桃恨不得赶紧找个地缝钻进去。

    就像女帝说的那样，昨天小桃还是一个星耀玩家，可是就因为昨天晚上睡不着想玩会游戏，小桃就硬生生的从星耀掉到了钻石。

    最难过的不是小桃，最难过的应该是昨天跟小桃匹在一起的那些人。

    女帝的一番话直接让三个人的直播间全都炸了锅，水友们都在疯狂的嘲笑小桃。

    “桃姐，咱下次别自己单排了行不？”

    “既折磨自己也折磨队友啊！”

    “匹配上桃姐是不是等于戒网瘾？”

    虽然看不见许培然和女帝直播间的弹幕，但是小桃通过自己直播间的弹幕都能猜得到。

    不过这么久以来小桃都已经习惯了，所以也根本没有当回事。

    在许培然和女帝的带领下小桃也是一路高歌猛进再次回到了星耀。

    一晚上的连胜，小桃是痛并快乐着。

    痛的是每一把对局她都帮不上什么忙，快乐就是因为尽管她什么也不用做可是依然能够稳定的上分。

    又是一把游戏开始，小桃一进入游戏读取界面就惊讶的瞪大了眼睛。

    “你们快看对面的打野和对抗路！”

    听见小桃的话后许培然和女帝也把目光锁定在了对面的打野和对抗路的ID上。

    “不是吧，这也太巧了吧！”

    看完之后许培然也是一阵惊讶。

    这两个ID许培然太熟悉了，在这么多的玩家当中许培然他们居然匹配到了九尾狐和辣辣。

    “咱们这算什么？自相残杀么？”

    看见九尾狐和辣辣的ID后女帝也无奈的摇了摇头。

    进入到游戏许培然便打了一个问号过去。

    九尾狐也回了许培然一个问号，这就属于他们这兄弟二人的互动了。

    而辣辣也是在公屏上发了一个八十，也算是跟小桃和女帝打了声招呼。

    游戏开始，许培然和女帝了解九尾狐和辣辣的行事风格，相反，九尾狐和辣辣自然也是了解许培然和女帝。

    毕竟都是一起朝夕相处的队友，到了什么时间该做什么事大家都心知肚明。

    “女帝小心点啊，九尾狐应该要去抓你了。”

    看了一下时间许培然便提醒了女帝一句。

    而女帝在听到许培然的提醒之后也是赶紧往后撤。

    就在许培然说完后九尾狐的身影果然就出现在了中路上。

    “哈哈哈，想自相残杀也杀不起来啊！”

    看见许培然轻轻松松就猜到了九尾狐的动向女帝也是非常不厚道的笑出了声。

    但是很快女帝就笑不出来了，因为她刚准备对敌方中路动手的时候却发现敌方的中路也好几次能未卜先知她的动向。

    “？”

    女帝也非常好奇的发出一个问号来询问对方的中路，能轻松的预知她接下来的动作和技能，在女帝看来这就是个科技玩家啊！

    但是很快女帝就发现她错怪敌方的中路了，因为敌方中路能这么了解她的原因是因为辣辣。

    正是在辣辣的指挥下对方的中路才能一次又一次的未卜先知女帝的动向。

    在这种情况下双方都显得有些吃力，本来就是一把普通的排位赛可是硬是被他们给打出了KPL的感觉。

    到了后期的团战当中，许培然和女帝肯定是他们队伍存活到最后的人，而九尾狐和辣辣则是敌方队伍存活到最后的人。

    一局普通的排位赛最后变成了许培然女帝还有九尾狐和辣辣四个人的游戏，而小桃和其余的五位玩家则是成为了受害者。

    更加搞笑的是在小桃和其余五位受害者阵亡后许培然他们四个却又谁也奈何不了谁，两方就这样拖了几十分钟这局游戏却依然没有分出胜负。

