    陈重再转过头，那些安全员已经不再跟来了，似乎杀不了他，就逼迫到这里。

    不得不说，这是一出环环相扣的计谋，目的就是要把他给铲除了。

    “是陈玄先生吧，我们老大有请你过去一趟。”

    陈重笑了笑，到了这时候不直接开打，还废话，估计有什么图谋。

    “你们是什么人？你们的老大又是谁？”

    其中一个留着辫子的男人，手中的弯刀扛在肩膀上，傲然道：

    “我们是草原狼，老大自然是狼王了。”

    “叫我过去做什么？”陈重悄不作声地将杨君宝给他的银丝线落在了手中。

    “到了就知道了。”辫子男似乎有些不耐烦道。

    “好，我们跟你走。”

    陈重点了下头。

    一人就将一匹马牵了过来。

    陈重正好多了一个逃跑的工具，正要将安全员搀扶到马上。

    辫子男指着道：“他不可以走，得留下，我们不想再惹太多麻烦。”

    “如果他必须走呢？”陈重冷眼道。

    对方其中一人突然甩出了手中的飞刀，就向着安全员的脖颈而去。

    嘭！

    一声枪响。

    飞刀被击落在地。

    对方的人显得很惊讶，显然没料到居然能判断出轨迹。

    陈重淡淡一笑，垂下手枪道：“不要在我面前玩飞刀，你还嫩了点！”

    对面的人勾起了嘴角，五个人同时拿出了飞刀。

    辫子男嘲弄道：“不知道，你的手枪，这次可以同时击中吗？”

    安全员赶紧道：“陈先生，你不要管我了，我受了伤肯定是离不开了，没必要因为我而丢掉生命。”

    陈重冷声道：“你知道你为什么仇恨我们吗？因为你表现得卑微，因为你墨守成规，你不敢反抗，你是一个好人，但也是一个懦夫，只能被利用！”

    安全员好似惊醒了下，这些从来没人对自己说过。

    突然就见到闪着寒光的五把飞刀旋转着，飞了过来，要收割掉他的生命。

    这些人的力度不同，角度不同。

    陈重很难把握住轨迹，如果用枪，只要一击不中，人就会死。

    有些时候刀与枪是没有区别的，在近距离短兵交接，刀的威力更大。

    猛地将银丝线甩了出去，一股久违的感觉出现。

    三年多了再次使用，竟然没有一点手生感，好像赋予了生命。

    先将一个缠住，进而抖动了下，直接缠绕住了两个，再次挥动最后的也被困在了银丝线上。

    对方这回是震动了，不敢置信！

    这样的距离，对方只用了一个线绳就解了围。

    辫子男目光闪动道：“你很不错，我们走吧。”

    “我不想走，今天只想杀人。”

    陈重猛地就将飞刀甩了出去。

    那些人再次一惊，没料到这家伙直接就动手了，拿出弯刀就要将之打下。

    但飞刀的速度太快，只是眨眼之间，就划过了他们的脖颈。

    五把刀，带走了七个人的生命。

    辫子男惊惧道：“陈玄，敢与我们草原狼作对，你是找死！”

    陈重没有再吭声，跳起一脚就踹了过去。

    后者拿着弯刀就对着他的腿狠狠一划！

    陈重意外，这个王者还挺强的，只是脑子有点不够数。

    当即脚就向下猛坠，踹在了马的脑袋上。

    马受痛，发出了一声嘶鸣，晃动了下就倒了下去。

    辫子男反应还是很快的，一脚踩住马背，飞身而起一道匹练斩下。

    陈重实际并不惧怕，但是有安全员在旁边，就有点束手束脚。

    一个翻身将其抱住翻滚而出。

    刺啦！

    鲜嫩的草皮就被划开了。

    其余人也跟着围攻了上来。

    陈重将银丝线向后一甩，直接缠在了一人的脖颈上。

    对方只觉得一疼，想要挣断。

    但是没有遇到过这种稀有武器，发现弄不开。

    想跟着他跑，先解决了对方。

    跑着跑着，就见到同伴们看向他的目光都放大了，甚至还带着惊恐之意。

    正想着问怎么了，便注意到一具无头尸体在后面跑动着。

    自己的脑袋一疼，才发现掉落在了地上，彻底没了意识。

    陈重再次挥出银丝线。

    对方知道这玩意的惊恐了，用刀挡在脖子前。

    只是一人又不幸中招了，胳膊被缠绕了一圈。

    “啊！”

    一条手臂就飞了出去。

    “杀，杀，给我杀了他！”

    辫子男觉得自己的手段够残忍了，对方下手更黑。

    陈重瞥眼道：“你在这里等我。”

    安全员有些不明白，他要干什么，没料到返身回去了。

    辫子男等人也诧异了，本来的追逐，不知怎么腿有点软。

    这是自信到了什么地步，想要将他们全杀了？

    陈重一拳虚空暴击而出，正中一人的胸膛。

    “噗！”

    那人胸骨尽碎，直接倒飞而出死去。

    紧跟着又捡起一把弯刀，面对辫子男刺来的一刀，没有躲闪，一下划开了他的脖颈。

    辫子男带着不可置信，对方的腰怎么能弯曲到超越人类范畴的角度？

    还剩下的四五个人吓得转身就跑，只觉得这人太厉害了，根本无法作对，甚至连马都忘记了骑。

    陈重翻身上马，既然是对手，那就没必要留活口了。

    追上前，弯刀就劈砍在了后背，一个个倒了下去。

    这让他不禁想到了曾经受到武道门追杀，利用万马奔腾，将对方的生命都带走了。

    拉住缰绳，马扬起了前蹄，一下踏在了最后一人的后背上。

    紧跟着跳了下来，蹲在跟前拍了拍他的脸道：“你们老大找我过去做什么？说出来留你一条命。”

    那人恐惧道：“我们，我们老大想要绑架你，向陈家索要赎金……”

    陈重不免大笑了出来道：“你们老大是与副督主，或安全总站长勾结在一起了？”

    “这个我也不知道，我们只是听说绑架你能赚到很多钱。”

    那人连忙道：“你说要放过我的，求你不要杀我。”

    没有几个人面对生死，可以做到坦然无惧的。

    陈重都有点怀疑，对方中虽然多数是王者，但也有他这种低段位的。

    凭什么认为就能将他制服了？难道以为他会乖乖地跟着走？

    安全员这时一瘸一拐走了过来道：“陈先生，草原狼是不好招惹的，得罪了他们会有很大的麻烦。”

