    厉美凌笑笑：“嗯，别担心，你和阿琛玩得开心点，也多拍点好看的照片，我可是随时都会找你们要的。”

    唐池池汗颜：“好。”

    ……

    厉美凌走了之后，瞬间就剩下了她一个人。

    唐池池抿了口咖啡，望着窗外的风景，微微有些失神……

    “叮咚……”手机提示收到了一条短信。

    唐池池拍了下脑袋，刚刚厉美凌还提醒过，自己怎么又忘记了？

    十分钟后……

    一辆黑色的劳斯莱斯停在了咖啡店的门口，司机率先下车，戴着白头套打开了车门，微微鞠躬。

    厉景琛从里面走了出来，迈开长腿走了进来，白色衬衫西装裤，明明是最简答的搭配，却显得分外矜贵优雅。

    他的出现，吸引了店内不少女性的注意。

    “哇塞，这个男人好帅啊。”

    “看到门口的那辆豪车了吗？要好几千万呢，这个男人一定很有钱，典型的高富帅啊！”

    “也不知道，这又是那个女孩的青春啊！”

    就在所有人的注意下，厉景琛坐到了唐池池对面的位置上。

    唐池池没想到厉景琛会这么高调，有些尴尬，将脸给别了过去。

    “你脖子上缠丝巾干什么？”厉景琛有些好奇的问道。

    提起这件事情，唐池池就来气：“这还不是你干的好事？”

    厉景琛惊讶：“我？”

    这和他有什么关系？

    唐池池脸上一红，支支吾吾说道：“还……还不是昨天晚上你，你咬的。”

    厉景琛恍然大悟，看着唐池池发红的脸，他顿时情不自禁的发出一阵低沉的轻笑：“看不出来，你还知道害羞？”

    他一直以为，她就是一个不知道羞耻的女人呢。

    “起开！”唐池池有些气恼，直接拿起包走了出去。

    厉景琛笑笑，直接拉住了她的手腕：“等等。”

    “干什么？”唐池池没好的问道。

    厉景琛眸间掠过一丝暗色，修长的指尖抚上丝巾一角，轻轻一扯，立马露出了那枚鲜红的印迹。

    他勾起薄嘴儿，这才满意：“我觉得这样会更好看。”

    一看到她脖子上的痕迹，别人就知道她是有主的。

    唐池池有些害羞，伸手去抓：“还给我。”

    可是厉景琛偏偏不会让她得逞，直接越过头顶，任凭唐池池怎么踮起脚尖跳，都抓不到丝巾……

    她生气了，索性直接放弃了：“厉景琛，你究竟想要干什么？”

    厉景琛挑眉：“约会。”

    哪有约会是这个样子？

    唐池池冷哼一声，没有理她。

    就在这个时候，厉景琛的电话突然响了起来，是辰辰发来的视频。

    “爹地，你和小池儿在一起吗？”辰辰稚嫩的声音响起。

    “嗯。”厉景琛承认了。

    辰辰又道：“我要和小池儿说话。”

    厉景琛见辰辰这么说，只好将电话转身给了唐池池。

    辰辰一看见唐池池，就开始了撒娇卖萌模式：“小池儿，你和爹地要去哪里玩啊？”

    唐池池如实说道：“还不知道。”

    “我知道有一个好地方，特别好玩……只是……”辰辰叹了口气，可怜巴巴说道：“只是我要去上补习班，去不了，你能代替我和爹地一起去吗？”

    “什么地方？”

    “你先答应我。”

    唐池池看着视频中的小男孩，又开始心软了：“好吧，我答应你。”

    “嘿嘿嘿，那就去鬼屋，小池儿你答应我了，可不能反悔哦。”辰辰的笑容有些腹黑。

    因为在他看的偶像剧中，男女主角除了共同吃一个冰淇淋之外，还有一件必须要做的事情，那就是一起去鬼屋玩！

    到时候小池儿一害怕，就会躲进爹地的怀里。

    唐池池无语了。

    “一定要去，记得到时候拍照片给我哦！”辰辰说完，不给唐池池拒绝的机会，直接挂断了视频。

    唐池池一脸黑线，恨不得抽自己几儿巴掌。

    早知道如此，就不答应他了。

    唐池池用求助目光看了旁边的厉景琛一眼，惨兮兮问道：“厉先生，现在我们可该怎么办？”

    厉景琛嘴角狠狠抽搐：“谁让你答应他？”

    唐池池一脸苦色：“我……我也没想到是去鬼屋啊。”

    厉景琛忍住笑意：“现在后悔也晚了，走吧。”

    二十分钟后……

    一栋二层式的复古小洋楼，灯光昏暗，看起来和废弃的一样，散发着恐怖的音效，上面赫然写着大大的两个字，鬼屋！

    现在又是晚上，显得更加可怕。

    唐池池瞬间秒怂，连腿都感觉有点软了：“可不可以不进去啊？”

    唐池池其实是一个胆子非常小的女人，有一次上大学的时候，和舍友们一起看了日儿本恐怖片，整整做了三天的噩梦。

    至此之后，对这些东西向来都是避而远之的。

    厉景琛看着她，说道：“你答应过辰辰要在里面拍照的。”

    进去吓都被吓死了，哪还有心情拍照啊？

    “你害怕？”厉景琛凝视着她。

    “才没有呢。”唐池池不想在厉景琛的面前示弱，只能口是心非，别扭的说道：“我就是觉得这个地方太无聊了，要不然你进去吧，我到那边的亭子里等你。”

    厉景琛没想到这个胆大包天的女人竟然还有害怕的，如此良机，怎么能够错失，他挑了一下眉，薄嘴儿开阖缓缓说道：“乙方，你没有拒绝的权利。”

    说着，他抓起唐池池的手腕，直接买票大步走了进去。

    唐池池挣托不了，喻哭无泪……

    “help-me！”

    鬼屋里面的光线十分昏暗，只有隐隐绿光透了出来，墙上画着大大的涂鸦，上面还又蜘蛛网，墙角堆积着骷髅头，到处都散发这诡异。

    进去之后，厉景琛就松开了她的手，自己大步朝里面走了进去。

    唐池池一个人呆着更害怕，连忙小跑跟上了厉景琛。

    为了缓解自己的害怕，她只能没话找话的道：“啧，真搞不懂这么恐怖的地方，辰辰为什么会喜欢？”

    “小孩子，可能好奇心重。”

