　　　剑尘目光也是盯着寂灭仙尊留下的这道剑气凝视了会，心中却感到一阵遗憾。

　　他现在剑道感悟已经处于剑灵中期巅峰，距离踏入剑灵后期，只差临门一脚，然而这一脚，却并不是那么容易就能跨越的。而在这还真塔的内外，虽然留有寂灭仙尊的剑气，然而这剑气却是一位剑神境绝世强者所留，对于目前的剑尘来说，等级实在是太高了，即便是他想要感悟这些剑气，也是无法做到。

　　且，这些剑气主要的目的是镇压还真塔，因此这些剑气中，充满了强大的攻击性，没有相应的实力，若是强行去感悟，不仅不会有丝毫的收获，甚至是会受到极其强烈的剑气反噬。

　　这反噬之强，剑尘相信哪怕是神王，都有可能会陨落。

　　剑尘和凯亚离开了这里之后，剑尘就立即控制还真塔在虚空裂缝之中飞速的移动，寻找出去的路。

　　由于有还真塔的保护，因此剑尘在这虚空裂缝之中，一改先前的小心警惕，变得肆无忌惮了起来，控制着还真塔在虚空裂缝中横冲直撞，哪怕是遇到了强大的能量乱流和空间风暴，剑尘也是控制还真塔直接撞了过去。

　　惟独对那时间漩涡，剑尘心有忌惮，每当遇到时，都是远远的避让了开去。

　　残破的还真塔在虚空裂缝中四处漂泊，在这一片混沌，毫无规则可言的混乱空间之中，也不知道究竟跨越了多么遥远的距离，同样也不知道时间已经过去了多久，但剑尘却始终都没有找到能够出去的路。

　　反倒是这一路上，剑尘却是发现了一些漂浮在这里的尸体，几乎都是残缺不全，没有一具完好的。

　　至于活人，剑尘同样也遇到了数位，并且再次亲眼见证了一位神王和数位主神陨落在这里，他们齐齐陷入了时间漩涡之中，经历着时间倒退的一幕，在短短几个呼吸的时间内变成了初生的婴孩，而后消失的无影无踪，化为了虚无。

　　同样的，剑尘也发现了一些仅有源境界修为的武者同样被卷入这片裂缝之中，在这里面艰难的生存着。

　　在这虚空裂缝中生存，有着极大的运气成分在内，运气不好，别说神王会陨落，即便是始境强者都会面临着巨大的危机。

　　因为这里空间很不稳定，经常发生错乱，前后颠倒，一些原本是从你身侧很远的距离飞速掠过的能量乱流，会受到这些混乱空间的影响，毫无征兆的突然传送到你面前，让你防不胜防，哪怕是神王，有些时候都不一定能躲避得了。

　　可若是运气好的话，哪怕你仅有源境界的修为，甚至是更低，也可以在这里面存活相当长的一段时间，甚至是找到出去的路。

　　然而就在这时，在还真塔第一层空间内控制还真塔飞行的剑尘脸色一变，立即控制还真塔以最快的速度朝着旁边移动。

　　还真塔刚刚变换位置，就见一只完全由能量凝结而成的巨大手掌，带着恐怖的威势抓了过来。

　　若非剑尘反应的快，恐怕还真塔已经落入这只手掌之中了。

　　“始境强者！”剑尘心中一凛，立即控制还真塔飞速远遁。

　　“咦，竟然躲了过去。”一道充满惊讶的声音响起，只见一名面色阴柔的青年出现在还真塔刚刚所在的位置，目光凝视着正在远去的还真塔，喃喃道：“这小破塔已经破成这副模样了，都能在这里肆无忌惮的横冲直撞，看样子这至少是一件神器，并且品级还不低，嘿嘿嘿，这件神器我要定了。”话还未说完时，青年便闪身追了上去。

　　还真塔的飞行速度自然快不过一位无极境强者，很快，这名面色阴柔的青年便已经追上了还真塔。

　　控制还真塔的剑尘脸色变得严肃了起来，前进的路线猛然一变，朝着不远处那片极度混乱的空间冲了过去，在那片空间中，到处都是强大的能量乱流以及空间风暴，天地规则极度紊乱。

　　而身后追击的那名青年见还真塔竟然冲向那一片危险地带，神色间不由得露出迟疑之色，但旋即就一咬牙，紧跟着追了上去。

　　在这片极度混乱的空间之中，有着一个直径足有数万丈之巨的空间风暴，它就如同是一个非常巨大的龙卷风似得，在这片区域中飞速的旋转，尽情的肆虐，传递出一股股令人心悸的余威。而在这空间风暴的周围，更是有十几个略小一些的空间风暴在环绕，四周，则是一股股强大的能量乱流在四处冲撞，不时的互相碰撞，爆发出一股股毁天灭地的威力来。

　　而剑尘控制还真塔，则是径直冲向这最大的那团空间风暴，完全无视这空间风暴那恐怖的威势，直接从中一穿而过，同时从还真塔中扔出一柄双手巨剑。

　　这双手巨剑，是他从剑狼冒险团团长狼王的空间戒指里找到的，乃是一件极品圣器。

　　“轰！”

　　双手巨剑刚被扔出时，便是轰然爆裂，一件极品圣器自爆产生的威势，虽然无法对无极境强者构成丝毫威胁，然而却打破了这里的宁静。

　　顿时，在这片极度混乱的空间之中，所有的空间风暴和能量乱流都变得异常狂暴了起来，绽放出的那可怕的毁灭之力，让躲在还真塔中的剑尘都是一阵心惊胆战，背脊骨一阵发寒。

　　而那名追击而来的无极境强者，同样是瞳孔一缩，身形立即暴退，哪怕他是无极境修为，同样也不敢太过接近。在这虚空裂缝之中，规则紊乱，因此他哪怕是无极境修为，也无法动用始境法则，实力受到了很大的影响。

　　“你以为这样，就能逃脱我的追击吗？躲在塔中的人，若是识趣的话，乖乖献出此塔，我倒还可以带你们出去，否则的话，休怪我出手无情。”面色阴柔的青年冷声说道，他见还真塔在如此恐怖的空间风暴中都能安然无恙，不动如山的屹立在那里，心中更是火热了。

　　剑尘没有理会这名青年，趁着他受阻时，立即控制还真塔远去，他要趁着这片空间稳定下来之前，远远的逃出这名无极境强者的感知。

　　只是还真塔刚一动时，便是戛然而止，非但没有远去，反而倒转而回，以最快的速度朝着这团散发出恐怖毁灭之力的风暴正中心冲了过去。

　　而在还真塔第一层空间内的剑尘，神色间则是露出惊喜之色。

　　他发现这团恐怖的风暴爆发时，竟然撕裂了这里的空间，出现了一道通向外界的裂缝。

　　那名始境强者显然也发现了这道通向外界的裂缝，面色骤然一变，露出焦急之色，通向外界的路，他同样寻找了很长时间，可没想到竟然在这处地方，被这团恐怖的空间风暴崩裂出来了。

　　只是这里有如此恐怖的空间风暴在肆虐，哪怕他很想通过这道裂缝重新回到圣界去，但也是不敢接近。

　　更让他恼怒的时，这件一看就是神器的小塔，竟然完全无视这股让他都无比忌惮的毁灭风暴，正飞快的朝着这道裂缝冲了过去。

　　“混蛋！”这名青年恼羞成怒，发出强力一击打像前方的这股毁灭风暴，想要阻止还真塔进入裂缝。然而他这一击根本就无法穿透这团毁灭风暴，反而还让眼前这团风暴更加的凶猛，更加的狂暴了，逼得他一退再退。

　　最终，还真塔在这名青年那一脸不甘的目光中，冲进了这道裂缝，消失不见。