    第22章 【022】被一手带大的比比东

    “该死！

    竟然还能从地上冒出来？！”

    “这下怎么办？

    总不能把地下掏空一层吧？”

    “不可思议的魂技...

    这明明就是遁地啊！”

    皇宫大殿内响起议论声。

    天斗帝国的众多皇家魂师汇聚一堂。

    皇位上的雪夜眉头紧锁。

    对于神出鬼没的李寒。

    他很是无力。

    一番最强大脑后。

    他轻咳一声缓声道：“既然玉小刚宣了战，那就进入最高战备！”

    台阶下方的‘雪清河’眨了一眼。

    眼下的局面彻底打乱了她的计划。

    随着雪夜将情报共享。

    各大势力高层再次受惊。

    昊天宗。

    “这次被偷袭的是77级的赵无极，78级的弗兰德。

    83级的智林，85级的白宝山，86级的梦神机。

    以及四十级的皇子雪崩”

    唐啸看着书信道。

    “这么看，玉小刚可能已经达到九十级？

    这种修炼速度真是太恐怖了！

    这才多久！”

    大长老惊声道。

    位列大厅两侧的二长老，三长老，五长老，七长老皱着眉头。

    宗主宝座上的唐昊亦是如此。

    大厅一角。

    面无表情的唐三坐在椅子上，眼底充满冷意。

    二十九级...九十级...

    邪魂师的修炼速度简直匪夷所思！

    这样下去就危险了！

    可恶啊！

    重生一次竟然遇到这种棘手的强敌。

    怎么办！！

    思索间。

    他不禁想起‘戴沐白’的话。

    生死看淡，不服就干！

    大不了以毒攻毒，效仿邪魂师跟他们拼了！

    强者绝不苟且！

    浮现的记忆。

    让他看着地板逐渐失神。

    ....

    蓝电霸王龙家族。

    “这逆子！！”

    玉元震一拍扶手怒火滔天。

    下方大堂内玉罗冕和一众长老气氛凝重。

    玉天恒事件。

    让他们整天如芒在背。

    ....

    七宝琉璃宗。

    “多事之秋啊...”

    宁风致沉着脸说道。

    尘心，古榕等人一语不发。

    坐在宁风致身旁的宁荣荣面无表情，暗自偷笑。

    看把你们紧张的。

    我们七宝琉璃宗可是关系户，安全的很呐！

    暂时未透露相关信息的她。

    被接回宗门就一直呆在家中。

    可以伪装的情况。

    令其没有暴露真实实力。

    大同小异的画面在各地上演着。

    ....

    天斗城外的荒郊野岭。

    李寒一行十人漫步其间。

    “还好还好，我爷爷没被刺激出问题”

    独孤雁拍了拍饱满笑道。

    “我母亲也是”

    叶泠泠接口道。

    “你爷爷，你母亲可是把我给恨透了”

    左拥右抱，掌控重点的李寒打趣道。

    “呵呵~

    到时候我爷爷知道我的情况。

    肯定会大呼恐怖如斯！”

    “同意！”

    独孤雁，叶泠泠先后说道。

    阿银，比比东，小舞，朱竹清，阿柔，柳二龙，朱竹云齐齐点头。

    “既然各城池都戒严了，我们去落日森林取宝贝！”

    李寒说道。

    “落日森林？

    我爷爷就住在那里。

    不过最近回到天斗皇城了”

    “他是皇室客卿自然会回去露露面。

    我们去偷你爷爷的藏宝地，你怎么看？”

    “好啊好啊。

    反正是我爷爷的！”

    独孤雁狡黠一笑。

    “行！

    你爷爷的毒完全来得及让你来驱除。

    等狩猎到差不多的时候，你就可以露面了”

    李寒颔首道。

    独孤雁点点头。

    一行人渐行渐远。

    ....

    数日后。

    落日森林。

    瘴气密布的丛林之间掠过数道身影。

    汇聚的威压令方圆千米的低修为魂兽仓皇逃窜。

    通行无阻下。

    一行人抵达冰火两仪眼。

    各种各样的宝药和泉眼让九位黑化女神美眸一亮。

    体内蠢蠢欲动的黑光之力。

    让她们忍不住舔了舔娇唇。

    小小的动作。

    产生出极其诱惑的风情。

    “这地方完全就是经验池！”

    李寒微微一笑暗道。

    然后接着说：“暴风吸入吧，宝贝儿们！”

    “好~！”

    众女回道，前凸后翘的性感娇躯绽放出幽幽黑光。

    九束黑光直接冲入泉眼。

    李寒紧随其后。

    随着时间的推移。

    众人的气息开始变化。

    在黑光之力的作用下。

    黑化女神也和李寒一样。

    各属性和能力可以独立进化。

    ...

    数日后。

    冰火两重天的泉眼。

    奇异的环境变得平平无奇。

    一男九女盘膝着依次排开。

    邪性四溢的气息逐渐平复。

    “这冰火龙王太拉了吧！”

    比比东睁开美眸轻声道。

    “当然拉。

    毕竟只是两具尸体，能把你们的第一套武魂推上九十级，算可以了”

    李寒开口道。

    冰火龙王的尸体。

    让阿银，比比东，阿柔，小舞，柳二龙全部达到九十级。

    朱竹清，朱竹云，独孤雁，叶泠泠分别为六十五和七十级。

    李寒因本就达到九十级。

    此番吞噬只让其提升了三级。

    宁荣荣的那一份。

    自然留在他的体内。

    “呵呵~

    还以为传说中的存在能让我破百级！”

    比比东一笑百媚。

    周围的女神感到着自身的变化。

    风情万种的美眸中闪动着跃跃欲试。

    正如升级后想要找人练练！

    “一口吃太多容易消化不良！”

    李寒微笑道。

    “听硬汉夫君这么一说，还真有点饿了~”

    比比东说着翻身坐在男子腿上，抬手一撩青丝。

    然后用纤纤玉手放在其胸膛，轻轻向前推。

    李寒顺势躺下，望着一手带大的大熊猫，笑而不语。

    随后。

    结束吞噬的众人。

    又拉开一场充满趣味性的日常修炼。

    荒山野岭的背景下颇为回归大自然！

    ....

    当李寒一众离开落日森林。

    戒严的各大城池，宗门家族充斥着肃杀之气。

    凡人也因此，导致活动范围缩减。

    暗地里的一些邪魂师潜伏在荒郊野岭。

    等待下文的同时。

    还非常惊奇。

    邪王玉小刚真是厉害的很啊！

    感觉能处！

    强势崛起的玉小刚。

    让他们看到了邪魂师统治天下的画面。

    就连一些废武魂，以及凡人都开始暗地里寻找邪魂师。

    想要接触，加入，开辟新人生！

    暗流之下。

    邪魂师顺势而为。

    将有意成为邪魂师的魂师和凡人聚集。

    这就让荒山野岭中出现营地。

    眼下。

    一片丛林之中。

    “以后你们就是圣灵教的教徒了！

    等我们投靠邪王冕下之后，日子就会好起来！”

    一名邪魂师站在马车车厢上说道。

    “邪王冕下！！”

    “邪王冕下！！”

    “邪王冕下！！”

    围成一圈的邪魂师，废魂师，凡人振臂高呼。

    能在天下魂师眼皮底下搞事的‘玉小刚’。

    早已成为他们的偶像。

    呼喊的人群中。

    马红俊，奥斯卡赫然位列其中，眼底闪过异色。

    相同的小团体也在不同的荒山野岭中上演着。

    (本章完)

