    再说秦可卿那日被醉酒的贾珍所惊吓到了之后，虽然当时被贾琏所救，但是最终还是被惊吓到了。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    所以第二日一大早谁也没有打招呼，就以回娘家的借口，带了自己的贴身丫鬟回了自己娘家。

    她怎么也想不到，才两天时间，突然就传来了贾珍急病暴毙的消息。

    虽说她心里也非常的痛恨贾珍这个名义上的公公，但是作为贾家的媳妇，她还是尽快的赶回了宁国府。

    秦可卿回到宁国府之后，第一时间就感到了贾蓉对自己还是那样的敬而远之，这让她非常的想不通，若说以前是害怕自己的老子，但是现在他的老子已经死了，一个死人还能把他吓成那样吗？

    还是贾蓉在嫌弃自己，可是这又怎么能够怪自己呢？再说了，就算以前贾珍对自己有想法，也最多只是毛手毛脚，自己已经尽力的逃避了，这也能怪的到自己的头上吗？

    在之后的几天里，秦可卿一边陪着王熙凤打理家务，一边悄悄的打听，最后打听到的消息综合的结果就是：贾珍当晚带着贾蓉出去赴贾琏的酒宴，到最后贾珍就突然死在了怡春楼，只有贾蓉失魂落魄的回来报丧。

    秦可卿回想起那晚贾琏为了帮自己解围，正义言辞的谴责贾珍一家三口的样子，是那么的正义高大，那自己公公的死，到底会不会同他有关系呢。

    应该是不会有关系的，若是有关系，他现在也不会每日在宁国府中忙里忙外，而贾蓉也不会敬他如同父亲一般了。

    秦可卿胡思乱想着，不自觉的就走到了灵堂后面的雅厅里。

    却只见贾琏正坐在那里喝茶，然而因为下人们都在外面忙碌，所以这雅厅之中也没有其他人，这时秦可卿顿时感到进也不是退也不是。

    最后还是贾琏先开口说道：“怎么站在那里也不说话？进来坐吧。”

    秦可卿听了，也只得慢慢走了进来，挑了一个下坐下，说道：“不知道二叔正在这里休息，侄儿媳妇打扰了，这些日子多亏了二叔和二婶子每日过来照料，要不然我们还不知道要忙乱成什么样子。”

    看着秦可卿这样绝色女子，如此陪着小心同自己说话，贾琏却不愿意同这样的美女说这些没有营养的话，于是顿了顿之后，突然说道：“每日里带着面具生活，累吗？”

    “什么？”秦可卿一时脑子里有些转不过弯来。

    只见贾琏慢慢的站了起来，再慢慢的走向了她，在秦可卿犹豫着自己要不要就这样逃走的时候，贾琏却突然在她旁边的一把椅子上坐下，然后盯着秦可卿的眼睛说道：“你就没有想过，我这珍大哥就这样死了，也是一件不错的事吗？”

    说上面那句话，也是贾琏情绪有些失控的表现，毕竟贾珍也算是死于他的手中，然而就算是上一世，做为一个**公务员，黑心事自然也做了不少，但是至少还是没有害过别人性命。自从贾珍死了之后，贾琏虽然每日在宁国府帮忙，但是在无人之时，心中始终有那么一种不安，所以才会对秦可卿没头没脑的说了上面的那句话，潜意识里期望能够得到有人赞同，说贾珍死的活该什么的。

    但是很明显这是不肯能的，就算是秦可卿恨不得贾珍早死，也不会这样胡乱的说出来，听到贾琏这样的话，反而心里充满了更多的疑虑。

    只见秦可卿说道：“侄儿媳妇怎么会这么想呢，就算是公公那日有些酒后无德，侄儿媳妇也不敢有那种想法的。”

    “他只是那日酒后无德吗？往日里就没有无德过？那蓉哥儿为何对你躲避三舍？你就没有想过，没有了他，你同蓉哥儿就可以做那真正的美满夫妻，你就没有想过，他若是一个奋图强的好公公，现在的宁国府应该会是另外一番景象吧。”贾琏这些话埋在腹中，平日里也不敢同人说，这下子也不知道怎么回事，就一口气对着秦可卿说了出来。

    “幸福美满，我和蓉哥儿，真的还可以吗？”秦可卿何尝不愿意那样，喃喃自语中同时也陷入自己遐想的她，竟然一时忘了贾琏刚才说话间，隔着一个小桌子同自己越靠越近，在外人看来简直就是两人是坐在一起，亲密的靠着头交谈。

    然而事情就是这么巧，刚好在这个时候，外面传来一声：“琏二叔，你在里面吗？外面有一件事，还请您出去定夺一下。”

    说着，就只见贾蓉挑着帘子走了进来，正好看见两人靠着说话的这一幕。

    一时之间，贾蓉憋屈的满脸通红。

    知道和猜测是一回事，但是亲眼看见就是另外一回事了。

    雅厅里顿时寂静了三秒之后，秦可卿才回过神来，马上坐正了身子解释了一句：“不是，我只是······”

    还不待秦可卿说完，贾蓉看着是笑非笑的贾琏，身子没有来由的打了一个冷颤，自己的老子不就是在这样的笑容之下，不明不白的躺在了前面的灵堂的吗？

    当下只见贾蓉马上说道：“既然琏二叔还有其它事情在交代，那外面的事侄儿就先出去处理好了。”说完之后，还匆匆的作了一揖，然后飞快的退了出去。

    看着贾蓉这样的表现，秦可卿顿时心里一片黯然，心里想道：他果然还是这般懦弱不堪。然后连追上去解释的意愿，也消失的无影无踪了。

    再一扭头，看见不知何时回到自己原先座位上，正在喝茶的贾琏，不秦可卿不知怎么的，也脱口而出了一句：“这就是你说的幸福美满，这就也是你想要的吗？”

    贾琏看着意兴阑珊的秦可卿这样问自己，顿时也感到了有些无趣，然后就自然而然的回了一句：“我们做了什么吗？什么都没有，对吧；你为什么不追出去解释呢？是在怒其不争吧，这又关我何事。”

    说完之后，贾琏又端起茶杯，看也不看秦可卿一眼，慢慢品起茶来。

    这时，秦可卿脑中最后只剩下了贾琏的那句‘怒其不争’，在想想自己成亲以来的总总，不就是可以总结成一句怒其不争吗？他既然都不知道争取，不知道珍惜，那自己又能怎么办呢？

    再看了悠然喝茶的贾琏一眼，秦可卿失魂落魄的走了。