    郑山看着面色变化的周铭志，也不想说太多了。

    他此时也完全明白了这些人的心理想法。

    所以最后郑山说道：“你们是不是认为我派人查账，查各种情况，你们的事情暴露出来之后，我会将你们送进监狱？”

    “难道不是吗？”周铭志此时反而逐渐的冷静下来。

    其实他刚才也只是想要博一次，万一面前的这人心软了呢。

    不过很显然，结果并不是他想要的。

    郑山说道：“还真的不是，那是你们之前犯下的事情，我也懒得追究，而且这种事情太多了，到时候说不定让整个工厂都陷入混乱。”

    “这次我收购的工厂足够三百多家，要是真的要清查清算，会浪费我多少时间？”

    “你们还不值得我这么做。”

    “我派人清查只是为了更好的为工厂制定发展策略罢了，当然了，你们这些有污点的，自然会被降级或者直接辞退。”

    “不过我还真的没怎么想着将你们全部都送进去。。”

    说完这些之后，郑山直接起身离开，懒得再和他说话了。

    最后的这些话，主要也是为了杀人诛心罢了，让周铭志心中更加难受罢了。

    果然，在听到郑山的话之后，周铭志的神色都有些扭曲了，他不愿意相信郑山的话，但郑山说的又让他无法反驳。

    郑山出来之后就看到周领导。

    “咱们先去吃点东西？”周领导也没问里面发生了什么，笑着开口道。

    郑山自然也没有拒绝, 该吃还是要吃的。

    老五那边的事情也解决了，甚至老五还将受伤的人带过来, 狠狠的让他们出了口气。

    最让这两个受伤的人心中激动兴奋的是, 郑山和领导吃饭的时候, 将他们带上了。

    这两位都是老五后来招收的，但也是从国外挖过来的。

    老五可不仅仅只是在国内挥锄头, 在国外挥的更很，上次送郑明上学的时候，就又拉过来一些人。

    不过这些人暂时都还在学习汉语中, 没有安排太多的事物。

    这两人都是华裔，自然也是知道郑山的事情。

    老五招揽人才，很多时候，都是举着郑山的大旗。

    要不然谁跟着她过来啊, 尤其是此时的国内情况在这边。

    “这次辛苦你们了。”郑山笑着对二人说道。

    “不辛苦，这些都是我们应该做的。”常亮连忙说道。

    常亮以前差点都要忘记了自己的中文名，他的太爷爷辈就来到了美国。

    不过常亮的汉语说的还行，虽然不是顺口, 但在国内待了两年之后, 很快就重新习惯了起来。

    郑山这次主要也是为老五拉拢人心，这次的事情对老五威信来说, 或多或少也是一个打击。

    毕竟员工在外面办事的时候被打了, 虽然已经惩治了对方, 但总归是挨揍了。

    不过现在由郑山出面，给予他们一些补偿, 又顺带和他们多聊几句, 那么事情也就不一样了。

    看着常亮他们此时的模样，估计都恨不得自己挨打的更重一些。

    其他人则是满脸的羡慕, 恨不得挨打的是自己。

    能够跟老五过来的，很多其实都是郑山的崇拜者。

    其中数华裔最多！

    ………….

    吃饭的时候，常亮他们就没有和郑山待在一桌上了, 而是在外面另开了一桌。

    这次吃饭的气氛就要好很多, 而且第一次谈到了周领导最为关心的事情上面。

    “郑先生对于我们这边的经济发展又什么看法吗？”周领导满是期望的问道。

    虽然这样的大事问一个三十来岁的人，尤其是郑山看上去更加年轻, 看着有些突兀。

    但周领导却不这么认为。

    知道郑山越多的情况, 周领导也就越发的佩服郑山。

    这么大的年纪, 就做出如此的事业来, 是十分难得的！

    郑山闻言，稍微想了想说道：“对于这些大事，我只能说一下自己的浅薄言论，如果有什么不对的地方，领导不要见怪。”

    “哈哈，哪里哪里，我可是早就听说了，郑先生经常参加上面组织的经济会议，很多事情都是郑先生提议的，能够得到郑先生的指点, 也是我们的运气。”周领导大笑着说道，面子是给足了。

    郑山谦虚了几句，随即也说出了自己的一些看法。

    “虽然在未来几十年内, 不管是国内还是国际上, 各种产业的重心都会发生巨大的改变，但毫无疑问的是，东北这块地方, 最适合的依旧是工业发展。”

    “尤其是这里有着丰富的自然资源，更是有着完善的基础设施。”

    “所以想要更好的发展下去，我认为就需要坚持发展工业，尤其是一些重工业。”

    以后东北整個地区的经济衰落，虽然有着很多的客观原因，但是也有着东北经济转型的失败。

    现在这块地方，最不缺的就是各种工业设施。

    这也是郑山将很多从前苏联那边弄来的好东西都放在了东北这块地方的原因之一，可不仅是因为距离近。

    郑山讲了很多，主要就是将如何发展各种工业。

    “技术的革新是重中之重，千万不能恪守陈规，不愿意更新技术，要不然今后的经济道路将会更加难走。”

    “领导您也知道，今后国家将会重点发展南方沿海地区, 而那边交通便利，更是有着各大港口, 运输优势是这边无法比拟的。”

    “所以一旦咱们这边的技术跟不上, 在成本和产品质量上无法取得优势, 那么将会很快的被淘汰掉。”

    “另外就是交通了, 这一点也是相当重要的，不管什么东西，不管产品有多好，一切都要运送出去，而且成本不能太高。”

    “一旦成本过高，那么即便是东西再好，用的人也不会很多。”

    “所以我的建议就是今后重点发展工业技术以及交通。”

    周领导听完沉思了很长时间，“那郑先生要不要在我们这边再投资一些？”

    这才是周领导最主要的目的。

    郑山闻言苦笑道：“领导，您也知道，我现在投资了多少，是真的没有精力了，不过您也放心，我放在这边的产业，今后都会按照计划，增加投资的。”

