    朱由校说，官军这面大旗，要保住！

    于是，陈策带着他的通州兵来了。

    他明知这极有可能会引起一场暴乱，但他还是义无反顾的亲自赶往榆林，接替孙传庭，完成他在榆林还未完成的事。

    当然，孙传庭临走前那一份奏疏，也极为详尽的阐述了榆林将门遗留下来祸患无穷。

    现在的榆林将门，就如同开国勋戚后代一样，根本没有什么敢战之心，对外怂如狗，对内凶如虎。

    出征打仗，遇见人第一个崩溃的绝对是这帮将门，在地方上闹事的先头军，也一定是他们的部下。

    留下这些将门，百害而无一利。

    不仅会让百姓对官军的信任飞速下滑，而且这些将门作乱一直得不到惩处，也很容易给其余将领一个错误的讯号。

    那就是处置文官很狠，对付带兵的武将，能忍则忍。

    后来自己那便宜弟弟朱由检为什么控制不住将领了，一是因为十几年后，榆林将门系造成的影响越来越大，各地将领有样学样，纷纷拥兵自保。

    再一个就是朱由检自己一副好牌玩稀烂，听命将领有能力平叛的时候一再拖拉，等这些听命将领战死的战死，被杀的被杀，也就没人可以再去处置将门了。

    左良玉虽然不是将门出身，但是这种听调不听宣的派头，他玩的比将门还溜，只要大军在手，朝廷能耐我何？

    充其量，不过是个戴罪立功。

    朱由校知道，若想朝廷有力控制地方，就不能助长这个苗头，西南之役已经证明，现在各地还有相当的军事力量听从朝廷调派。

    再加上不断扩充的嫡系勇卫营，还有亲征回来以后，朱由校已在京畿一带建立起威信，朝廷完全有能力直接掐灭这个苗头。

    所以朱由校采纳了孙传庭的建议，趁着全天下都关注杭州兵变的这个节骨眼上，派出得力干将，迅速果断的处理掉这些自恃功高的将门子弟。

    军将之中威望甚高的陈策，自然就是最好的选择。

    戴钦没有料到，陈策这次来，就是接了朱由校的皇命，将榆林将门遗留下来的祸患彻底铲除。

    现在这个时候，犯没犯事已经不是原因了，就算没有抓到这些将门的任何把柄，陈策也会动手。

    他暗自将手握在佩刀上，话音落地，即转瞬抽出，踏上前两步，运起十二成力气，将尚还来不及反应的戴钦砍死。

    随着人头落地，鲜红的血液自脖颈喷涌而出，榆林的将门们才终于意识到陈策这次是来干什么的。

    他这是要斩尽杀绝，将榆林将门系彻底铲除！

    陈策毕竟是提前准备，一声令下，慷慨陈词，厉数榆林将门子弟诸多不法事，又说此举乃是上承皇命，下顺民心。

    众通州兵士军心振奋，陈策冲上前去，转眼砍翻数名全副武装的榆林军将亲兵，他将佩刀横举，高声道：

    “众将士，虽我平叛！”

    后方火枪手旋即开铳，城头的守军纷纷惨叫，摔落城下。

    大战一触即发，陈策调集部下，分为五路，自各门合围而来，转眼间就是声势浩大的攻城局面。

    陈策再度发挥了在西南之战时面对土司兵的勇猛，神仙士卒，亲领一千骁勇善战的家丁入城斩敌。

    尽管榆林将门反映过来，各调集部下竭力抵抗，但却因为事发突然，而戴钦已死，只得各自为战，被官军逐个击破。

    榆林军一路败退，官军则在陈策的带领下，个个高声喊战，很快就夺下榆林四门，将榆林一系的叛军围堵至城东大营。

    这时，城内见官军自乱，早有异心之人纷纷起乱，打砸市集、抢掠民宅，但陈策及时调遣入城官军维持秩序，捉拿贼首，迅速平定了民乱。

    继而，榆林官府衙门在陈策指示下，派出衙门四处张榜，称朝廷知榆林系将门不法之事，今诸罪并罚，将其一网打尽，绝不姑息。

    张榜一出，城内遂定。

    此时，官军围攻城东叛军大营的战斗业已接近尾声，榆林一系的将官眼见朝廷平乱力度空前，便已知皇帝意志之坚，纷纷请降。

    城中乱兵，各自主将被杀的被杀，请降的请降，也都军心涣散，或作鸟兽散，或是就地扔下刀枪，投降了官军。

    榆林将领打开营门，陈策拥军而入，榆林遂宣告平定。

    不多时，城中集市口。

    这里是平日榆林城中最为繁华之处，如今被陈策选为宣威、斩贼的场所，正有亲兵站在台上，高声宣念：

    “千总张立、韩德等十四人，游击将军童定安等四人，参将于选义、王学书二人，纵容属下，劫掠害民，反叛朝廷。”

    “今天启二年十月，通州总兵陈策奉旨平乱，斩杀此僚，以安民心，以正军法！”

    一声令下，如同丢了魂儿一般的二十名榆林军将，被押到断头台上，由二十个身经百战的亲兵执刀，砍掉了头颅。

    虽然经历大战后的榆林，已不缺乏类似的血腥味，百姓也习以为常。

    但是这二十个人与榆林总兵戴钦的死，却标志着榆林将门的彻底瓦解，还有朝廷整治军将纵兵作乱的决心。

    随着二十颗血淋淋的头颅滚落在地，场中陷入死一般的宁静。

    陈策立在台上，指着下面高声道：

    “这二十个人，只是朝廷整治作乱武将的开始，自今日起，文官犯法，由厂卫缉拿，武将闹事，亦不姑息！”

    “榆林将门，为祸地方久矣！”人群喃喃喧哗，一名士子站了出来，兴奋道：

    “天启皇帝御驾亲征、底定西南，今又剿除榆林将门，为百姓做主，真乃尧舜之主！”

    他这么一带，余的百姓亦全都呼喊起来。

    “尧舜之主！”

    “当今皇上真乃尧舜之主！”

    这般场景，全都被在一旁随军的《京报》太监看在眼里，奋笔疾书地记了下来，不过几日，就将在京报中让全国人民知道。

    ......

    当天晚上，一处幽暗的城中偏巷。

    孤灯摇曳，一人正静静朝士子灯下走来，昏暗的灯光并没有起到照明的效果，反令来者在士子眼中更显神秘。

    等待了半晌的士子自然知道来的是什么人，赶紧迎上前去，谄媚一笑，随口问道：

    “来的，可是陈策陈大帅？”

    是时，夜已昏沉，天地孤寂，周边未闻一鸣，更见不到半个鬼影，来人被士子的话吸引，抬起头静静望了他半晌。

    士子刚觉不对，一柄尖刀便已深深插入他的腹中，又狠狠搅了几下，士子只觉钻心的疼痛，正带走他最后一丝力气。

    来人阴阴一笑，道：

    “你等的人不会来了。”

