    听了这个答案，众人心中多少都有一些疑惑，但来回禀的毕竟是这位唐先生的手下，在场众人因为各种考虑总也不好开口询问，倒是唐明逸先一步问出来。

    “怎么会这么远？”

    “公子，这山匪是算计好了的。”

    来回禀的手下倒也干脆，直接解释了原因。

    按信中原本的叙述, 从陵光君庙再往北根本走不了多远，最多也就是一二里地的路程，可由于信中特意说明了树木种类，而中间很多地方两棵相同的树实际上相隔甚远，这便造成了一个无法根据信中所言来准确判定距离的情况。

    同时，信中只说明了数量和方向，但到了地方才发现，很多树木并不是正南正北这样的方向，例如往北去只有两棵树, 一棵偏西一棵偏东，可一旦走错，便就要一路错下去，直到找不到下一刻标志物时，才明白该掉头了。

    如此若不是有大量的人手同时行动，恐怕一两天都不一定能找到正确的地方。

    手下大致这么一说，众人心中便已了然，这是一个还算好用的拖延时间和隐瞒信息的方法。

    这些山匪看着是随意而为，实则肯定是想好的了。

    护卫同时又说，由于十几批人各自行事，最终大多都汇聚到了那处，又有着当场的那些景象，足说明地点没有找错。

    于是，众人也就没在这一点上再多纠缠，在潼城军确认了四周并没有其他的危险之后，便就分兵两路, 由潼城军统领带着麾下大多数的兵士留在原地驻守，金绾则率领逻卒和一部分的兵士往与山匪约定的地点再做查探。

    而唐明逸已经得了不少的信息，再留在此处别无益处。于是便说自己的任务已经算是失败了，虽然怨不到他与在场诸位，但也是要赶快与太守姑母做个回禀。

    潼城军统领原本想要表示一些客气的意思，准备派两队兵士护送他们回去，却被唐明逸直接拒绝，只说专心在此事上便好。

    既如此，三个领头的各自带人分别行事。

    金巡检和潼城军统领那边自有说法，而唐明逸一行往南路过陵光君庙的时候，那名预先留在这里的护卫早已将东西都收拾好了，除了他们来时发现的那些之外，又找出了大概十余处明显有人临时居住过的痕迹。

    唐明逸由他带着将这几处一一看过，情境与他们一开始发现的那一处相同，当时用猎户的名义搪塞了旁人，实际上唐明逸心下大概有个猜测，那便是那两次照过面的少女住过的地方。

    而后面几处相隔并不近，只是被简易的开辟打扫出一块只够供一两人睡觉的地方，甚至有些地方还铺了毯子，暂时判断不出是那少女狡兔三窟，还是有许多人都在此处藏匿居住。

    此间不好多做计较，唐明逸便又命护卫们将这些痕迹做了掩盖之后, 方才继续上路。

    剩下便也无话，没有旁人跟着，护卫们终于可以安心施展出身手，回城时远要比出城时快上许多，等他们临近了潼城，大约还有小半个时辰才会开城门。

    北城门平日就没有什么流民，就算有，也一般要等到晌午过后，东城门那边人实在太多的时候，有些尚存体力的，便到这边来入城。

    然而此时却在城下隐约能看见两三个人影，大概是提前赶到等着一会入城的。

    唐明逸在离城门大概还百余步的地方停下，却有个护卫上来说道：“公子，我去叫门。”

    这护卫虽不知晓缘故，但也看出了自家殿下有些心急。他们拿着不失居的腰牌，潼城的守城军是认这个的。

    然而唐明逸只瞧着那些三三两两的百姓，终于还是摇了摇头：“不急在这一时，等城门开吧。”

    护卫们只觉得二殿下这是不想在百姓面前展现什么特例，唐明逸的确是这个心思，当然也是要做给太守姑母看的。

    此时，远处那几个百姓也看到了他们，唐明逸话音刚落，就有一人迎着他们走了过来。

    方才离得远还看不太清楚，此时近了，众人终于看出些不对来。

    这些人身上也太干净了，哪里像是流民？

    护卫们立时紧张起来，暗地里都摸上了兵器，可来的那人无知无觉，一边走一边鬼鬼祟祟的左右看看，到了方便说话的距离，这才终于开口道。

    “几位，进城吗？”

    那护卫只觉得听着耳熟，一时还没反应过来，回了句：“要进的。”

    可刚说完就想起来，这和他们第一次入城时，那帮他们周转身份取得路引之人的行径何其相像。

    连唐明逸在内，众人脸上都有些尴尬神色，护卫咬着牙连说了好几声“去”，就想把那人赶走。

    可那人并不罢休，也不管他们脸上神色，只与他们说些潼城入城如何严格，此时不用未来说不定也会用到，况且不只是帮着入城，就连入城后做什么营生也能帮着介绍，再不行租赁院子，或者是投宿住店也可以领着去，之类的云云。

    总而言之，就是在这潼城当中，但有所求，无一不是他们不能办妥的。

    唐明逸终于被他纠缠烦了，也懒得说话，干脆掏出不失居发的腰牌扔到这人手上，就是个亮明身份的意思。

    然而那人看了腰牌竟不闪开，反而更为热情：“几位郎君这是替咱们太守姑母办事去了？那这一路肯定辛苦，哪还用在城外累着？我去给几位叫门，赶紧回去休息休息。”

    那人说完，转身与另外几个“百姓”做了个示意，不用猜也知道大概是表示了一下这几人的生意能不能做。随后也不管这一行人是个什么态度，径直跑回去给他们叫门去了。

    唐明逸这才想起来，北城门这一块现下是郑统的生意，城外这些哪有一个是百姓，都是郑家派来等生意上门的。他虽然心下无奈，但也没再阻拦。

    果然，不多时城门吏便将城门提前开了，他们也就不多计较，直接入城而去。

