    “指挥，怪兽爆炸了，奥特曼好像有危险！”

    掘井指挥着小孩子离开，听到后方的动静，扭头一看被惊得目瞪口呆。

    宗方也回过头看了看，握紧了拳头随即又无奈说道：“掘井，还是继续疏散群众吧，我们无能为力……”

    而赛迪奥特曼也确实是陷入了相当危险的境地。

    滋滋滋！

    坍塌的空间在他周围产生强大的吸引力，使他像是一只被蜘蛛网捆缚住的蝴蝶，虽然能够剧烈挣扎不过却摆脱不了！

    基兰勃知道眼前的对手要置它于死地，求生无望的情况下选择了同归于尽。

    它身为异次元怪兽，更是具备穿越次元的能力，所以它引爆自己的身体以及最后的力量，直接破开了次元壁。

    在没有稳定空间通道的情况下，次元壁之内那是相当危险的，无时无刻都存在着强烈的异次元风暴，在基兰勃看来足以将赛迪干掉了。

    而且就算杀不死他，再不济也能把赛迪带到异次元世界，让他无法再回来！

    大意了啊，穿越过来都没多久，就把身为穿越者最重要的原则给忘了，看这样子别又得穿越……赛迪极为蛋疼的想道。

    穿越者最重要的品质：猥琐发育，别浪，苟到天下无敌！

    当然，他原本就是比较随性的人，都有实力了还那么苟干嘛，自己找罪受吗？

    只是这一回的确是自己不够稳健，但凡他从一开始就使出全力，基兰勃多半也是被秒杀的下场，压根就没有自爆的机会了。

    再有就是他实在太清楚剧情，所以他下意识的以为基兰勃已经没有威胁性了，没想到它竟然还能整出来这么一茬……

    以后绝对不再废话了，先把怪兽打爆再磨叽他不香吗？

    前提是还有以后，现在都不知道咋办呢……赛迪在心中疯狂的做着检讨。

    说得比较多，实际上时间过去得极为短暂。

    几秒钟之后赛迪就被完全吸入次元壁当中，顿时这一片空间迅速修复，一瞬间恢复成原样，就像什么事情都没发生过一样！

    明海别墅群，根岸先生家。

    为了庆祝万圣节，根岸夫妇也特地为家里布置了一番，张灯结彩的看着非常漂亮。

    别墅群里面也是有不少孩子的，他们今天晚上已经欢迎好几波小孩来讨要糖果了。

    老王和美玲子都穿上了可爱的迷你服，在客厅欢快地跳去。

    在这样的氛围中，露西亚也始终洋溢着笑容，虽然她说话不多，不过她和老王的到来，让根岸夫妻度过了这些年最快乐的万圣节。

    突然，露西亚感受到一股没来由的心悸，这让她胸口有些发闷，就仿佛有什么大事发生！

    “不会是正木他出什么事了吧……”露西亚喃喃自语道。

    “露西亚，你怎么了？”

    千叶夫人注意到她脸色有些不好，关切地问道。

    “哦，我，我没事。”

    露西亚勉强笑了笑。

    “那就好。”

    千叶夫人点点头，她虽然有些担心，不过也不好过多询问。

    “正木，你一定要平安无事啊，你答应过我一定会回来的……”

    露西亚在心里默默地祈祷。

    ……

    呼呼呼!呜呜呜！

    此时此刻，在赛迪的耳中只有这两个声音。

    在吸进次元壁之后，他就直接掉入了空间乱流当中，这里要么是绚丽的七彩色，要么就是纯粹的黑暗。

    但不变的是无时无刻都充斥着的异次元风暴！

    嘶，这异次元风暴刮在身上还是有点疼啊，嗯，感觉像在做马杀鸡……正木敬吾全力展开黑量子防护盾将全身覆盖，用来防御风暴带来的伤害，一边苦中作乐的吐槽着。

    同时他还得辐射出奥特念力，这样能规避掉很多危险，不过在这里，连奥特念力的范围都被压缩了很多。

    这也得亏掉进来的是他，如果是弱一点的奥特曼，用不了多久就得嗝屁了。

    “叮，恭喜宿主获得完整怪兽基兰勃的暗之本源，宿主可随时进行一次抽奖！”

    系统机械般的声音在脑海中响起，让赛迪愣了愣。

    随即他反应过来，抓狂地喊道：“系统大爷，这都啥时候了，还恭喜个锤子啊，你快开个挂让我回去啊！”

    系统：“……此类问题请宿主自行解决！”

    “系统，我圈圈你个叉叉。”

    赛迪无语的吐槽，不过却是无可奈何，看来是只能靠自已了。

    又飘了一会儿，赛迪还是一脸抓瞎，于是再次对系统说道：“那给点建议总可以吧，看在我这么帅气又善良的份上！”

    系统：“……”

    这家伙开始厚着脸皮向系统卖萌了！

    “叮，宿主可集中奥特念力观察空间的薄弱处或者连接点，以强大的力量冲击这些地方，就能够短暂的破开次元壁。”

    空间的薄弱处或者连接点！

    赛迪在心头默念着两个词，同时将奥特念力开启到最大化。

    空间乱流当中，连时间的概念都变得不清晰。

    即便是有系统的支持，赛迪都感觉自己的能量有着巨大的消耗，呼吸也变得粗重起来。

    又不知道过了多久，赛迪终于感应到一处异常的位置，他的奥特念力从那里扫过，竟然发现透着白色的光芒。

    那是不同于空间乱流中的颜色，就像是从外界“照”进来的一般！

    就是这里，空间的薄弱处！

    赛迪当机立断停了下来，然后再次用奥特念力探查了一番。

    确认无误之后，赛迪将全身力量凝聚在右腿，一记融入大宇宙真空战法的“加强版”雷欧飞踢直直地踢向这个位置。

    嗤……

    无形的空间中传出异样的声音，之后以这个薄弱点为中心的区域出现一道道如蜘蛛网般的裂隙。

    “嗯，居然没破开？居然连薄弱点都这么坚固吗”

    赛迪眉头一皱，感到有些诧异，要知道他这一踢就算是雷德王这样的怪兽都得直接残了。

    像基兰勃这样的怪兽也确实是得天独厚了，明明没有多强的力量，不过却能撼动次元壁。

    不过赛迪也没有多想，只见他双手合并，然后迅速打开，一道断头刀打向薄弱点。

    而且他还觉得不够，又在双手间凝聚能量，发射出一道邪恶射线。

    咔，咔，咔！

    裂隙不断扩大，这处薄弱点终于承受不住破裂了一个大洞！

    看到这一幕，赛迪毫不犹豫地朝空洞跃出，刹那间，他感到无尽的亮光照在他身上。

    重见天日！

    这里是一座荒芜的小行星，放眼望去全都是沙漠和灰扑扑的岩石。

    远处有几座小山丘，上面竟然长者一点点不知名的植被！

    赛迪感受到这颗小行星的环境与地球相似，于是就解除了变身，恢复到正木敬吾的人类形态。

    反正解除变身他也是人形奥特曼，发生突发情况足以应对。

    “这到底是个什么地方啊，也不知道离地球有多远……”

    正木敬吾一边走着，一边愁眉苦脸的喃喃自语。

    这个鸟不拉屎的地方实在是太荒凉了，不，这里连鸟都没有！

    突然他脑子灵光一闪：是不是有什么东西被遗忘了。

    随即他就反应过来，是基兰勃的黑暗本源还能抽奖！

    “系统，抽奖。”

    “叮，恭喜宿主获得赛罗终极铠甲一次性道具体验卡！”

    系统的提示音让正木敬吾心头大震，真是瞌睡遇上枕头了，原本只是百无聊赖的抽奖试试，没想到居然抽到好东西。

    这下子应该不用在外面流浪了，亲爱的地球，我还能回归你的怀抱……正木敬吾差点喜极而泣。

    赛罗终极铠甲是由来自诺亚奥特曼的神器“帕拉吉之盾”演变而来，具备穿越时空的能力和极其可怕的力量。

    可惜只有一张体验卡，只能用来赶路了……正木敬吾心中有些可惜，不过随即他就释然了。

    基兰勃实力并不强大，能抽到赛罗终极铠甲的体验卡已经是欧皇附体了，而且刚好解了燃眉之急!

