    除尘设备很简单，只是在机器外面加装一个过滤装置就搞定了。

    这里有的是加工设备，用一块铁皮做个盒子，打上孔，里面塞上过滤用的棉芯，再用胶条把接口处一密封就搞定了。

    等风扇一运行起来，声音反而小了一些。只是这样一来，风扇的效率可能会被降低了。不过不要紧，里面的散热风扇还是没问题的。再加上目前是冬天，影响不大，等回去以后，从新设计一个更合理的就好了。

    开机以后，一群人都把脑袋凑了上来，盯着那个小小的屏幕，

    十成十的屏幕，确实是有点太小了。尤其是配上这么“庞大”的机体，更加显得渺小了。

    不过在场的人可不这么看，看着这个黑底白字的屏幕，内心无比激动。

    这可不是显像管那种东西，这是液晶技术！虽然目前的成像清晰度还不高，但是在显示数字方面，绝对比这个时期的显像管清晰多了。

    赵烨还没有说话，一张纸就被放在了台面上。

    “试试这个！我们看一下。”那个高瘦的男人，微笑着说道。

    “好的，我操作一下。”说完，赵烨就开始用键盘输入命令和公式。

    “呀！中文！这个能显示汉字！”

    “你看，就这么直接把公式输入进去了。太方便了！”

    “别说话，看仔细了操作！”

    在一群人的议论中，赵烨输入完了整个公式，这是一个不算复杂的公式，所以当赵烨按下“回车”键后，屏幕上立马开始滚动计算过程。

    现在他们改进后的计算机，计算的过程是分步式的。每一步都会显示出来，没用多长时间，最终的结果就出现在了屏幕上。

    “完全正确，精度比我们要求的还要高！”

    人群中立马就有人喊了出来，紧接着，就是一片掌声。

    “好啊，真是好东西！真是好东西啊！”瘦高男人也同样鼓掌说道。

    “谢谢，谢谢你们的肯定！”赵烨同样一个劲儿的道谢。

    看完了计算机的实验，一众人就把赵烨叫到了一个大教室里。这里有黑板，下面坐满了人。

    赵烨站在讲台上，看着下面的一众大佬，说不紧张那是不可能的。

    可能是看出了赵烨的紧张，同样还是那个高瘦的中年人鼓励他道：“小伙子，别紧张，在这个领域，你可是专家，我们今天是来学习。你好好给我们讲一讲这个计算机。重点讲一下应用的方法。”

    “好的！”赵烨稳稳心神，开始了自己的讲解。他先是在黑板上，把操作命令抄写了一边，然后再逐个的讲解这些命令的规则和用法。

    就这样，几乎每一个命令，赵烨都讲解的非常细致。不但要讲解实例，还要讲解这个命令的底层逻辑，甚至计算电路的数学模型。

    在场的随便站出一个来，都是一方大佬，提出的问题相当的有水平。有几次赵烨都得深思熟虑的回答问题。

    别看这些人是第一次接触这个计算机，人家的基础知识储备，很多都远远胜于赵烨。所以赵烨早就没有了讲课的感觉了，这反而像是论文答辩更多一些。

    一个下午就这样过去了，下面的人听的津津有味，上面的赵烨讲的满头大汗。这不是紧张的，而是被问的。

    不过收获也是蛮大的，很多时候，他们会提出自己的见解，非常的有建设性。每当这个时候，赵烨就赶紧把这个建议，认真的存放在自己的意识空间里，以免自己忘掉了。

    等到赵烨讲完的时候，全场起立，纷纷鼓掌。

    高瘦的男人还调侃他说道：“在台上的感觉怎么样？像不像你的论文答辩？”

    赵烨无语至极，也只能回了一句：“我还没有参加过论文答辩呢，我也不知道。”

    众人这才反应过来，这还是个大二的学生，每个人都佩服起这个年轻人来。

    “你可以参加答辩了，我觉得你都不必在上大二了。如果京城大学的毕业生都有你这样的知识水平的话，那么京城大学，就可以站在世界一流院校的台阶上了。”高瘦男人夸奖道。

    “谢谢您的肯定，我还有很多知识有欠缺，还是需要不断学习的。”赵烨谦虚道。

    “学习是一个终身的任务，他不一定非要在教室里完成。想不想来这边工作？”高瘦男人发出了邀请，在场的每个人都热切的看着赵烨。

    赵烨同样很纠结，他当然想啊，可是，他在这边能做的工作更少。而且，对于这边需要的知识，他的欠缺更加的明显。

    思考很久，赵烨还是拒绝道：“谢谢您的肯定，不过我的知识体系，在这边能发挥的能力不大，我还是继续发展我在电子领域的能力吧。争取制造出更先进的计算机，为各位前辈的工作贡献上一点力量。”

    “呵呵，小伙子很冷静，你将来一定能做出很高的成就来。我相信你。”高瘦男人鼓励说道。其实他心里非常清楚，赵烨的知识体系在这里没什么发挥的余地，他这么说，一是试探，再者，很难说不是发现人才，想亲自带他的因素作怪。

    吃过了晚饭，一行人再次回到了机房。这个时候，所有的计算机都已经安装到位了。下午听过课的人，已经开始坐到了计算机前面，按照赵烨教的方法，在计算机上操作了起来。

    说实话，曙光一号的运算速度不是特别快，不过这也是跟现代比较。对比目前主流的大型计算机，曙光一号还是有非常大的优势的。

    起码方便，速度也不差。

    赵烨看着这些人的操作，偶尔指导说明一下，剩下的时间，都是跟几个管理员，普及计算机的维护保养方面的知识。几个管理员每人都拿着一个小本子，认真记录赵烨说的话。这不得又让赵烨想起来后世的录音笔。

    要不然搞一下？赵烨想了想，然后放弃了。现在的存储技术，还是支持不了这个需求的。

    赵烨在这里呆了两天的时间，然后就不被允许进入机房了。需要他的时候，会有专人陪他进来，处理完问题，他就要出去。

    这几天，机房里的几台计算机，几乎是一刻都没有停下来过，这里积压的运算任务，把这几台机器的能力压榨的干干净净的。只用了不到一个星期，就有一台设备的处理器烧毁了。

    这也给大家提了个醒，以后的每一步运算结果，都会有人那笔记录下来，以免前面的工作白费了。

    这次来当然是要有备件的，赵烨把新的处理器装上去，整台计算机立马又恢复了工作。

    就这样一个小小的举动，就赢得了很多人的掌声。赵烨都被搞的莫名其妙的，不知道大家为什么鼓掌。

    后来一了解，这才知道，原来这些人还以为这跟这个时候的大型机一样，出了故障一维护就要花费很长时间呢。可是谁能想到，赵烨从进去到出来，前后都没用的了半个小时。仅仅是更换了一个处理器，计算机就能正常运行了。

    就这一点，可比大型机方便多了。而且，运算的过程可视化，只要记录下上一步的结果，等设备修好以后，就能接着上一步的数值继续运算。

    真是太方便了啊！

    赵烨被说的都汗颜了，现在的处理器还是太简陋了，没有限定一个安全的运行范围。是的，一旦运算量大了，运行时间过长，就会出现烧毁的现象。

    别人的赞扬，赵烨没有往心里去，他现在想的是如何解决这个烧毁的问题。如何在处理器上增加这样的功能。

    还有就是如何在现有的条件下，增加处理器的寿命，增加处理器的运算速度。

    一系列的问题都堆在了赵烨的脑子里，这让他有种浑身无力的感觉。

    “唉，要是能把两台机器合并到一起就好了，这样是不是能省下一半的时间呢？”一个机房管理员跟另一个机房管理员聊天说道。

    一句惊醒梦中人，赵烨突然想到了一个方案。

    现在的处理器质量不行，速度不够，那可以用并行的方法啊！在一个主板上，罗列两块，甚至三块，四块处理器不就行了？

    虽然这需要重新设计一下主板，可是这并不是什么过不去的难题，相应的，他们的这款处理器，是能够支持这样的方式的。只要在处理器中间，加装一个数据分配模块就可以搞定了。

    嗯？不太行，还是要对处理器的设计进行微改！

    另外就是加装一个磁盘读取接口。这是之前忽略的地方，也不能说是忽略，而是他从来没见过这个时代的磁盘。这还是来了这里，才知道我国这个时候已经有硬盘了。大家就不要去联想你们见过的硬盘了，这时候的硬盘，更应该叫磁盘，有一个柜子那么大。而且存储的空间小的可怜，读取的速度更是可怜。

    可是在可怜那也是硬盘啊，有了硬盘，那就可以做更多的事情了。

    赵烨甩甩头，把这些想法暂时的压下去。这里不是他的实验室，再多的想法也只能是想法。目前啥也做不了！

    娇小姐初战邱小姐，看来还是娇小姐更加软弱无力了一些啊！

