    “老天真是不开眼啊！我丁蟹一生做事坦坦荡荡，却白发人送黑发人，方展博这小子阴险狡诈，却越来越有钱了！”丁蟹在报纸上看到新闻，气得嘴唇发白。

    “老爸，你就别想这么多了，先养好身子吧！来，我喂你吃药！”丁孝蟹劝道，受丁旺蟹去世的影响，丁蟹就很受打击，然后在丁旺蟹的葬礼上又中了枪，虽然命保住了，可身体却憔悴了不少，现在得天天躺着吃药了。

    “乖儿子，不要担心爸爸，爸爸没事的，方家那小子都活得好好的，老爸怎么会死呢！”丁蟹顺从地喝了一口药，然后又开始叹气，“哎，老四是医生，这些活原本应该老四来干的，但是老四现在……都怪我，老四是我亲手害死的！要不是我，老四也不会死！”

    “老爸，这怎么能怪你呢！老四如果不那么做，他留在赤柱监狱，迟早会被洪兴的人打死的！”丁孝蟹继续劝说道，“要怪只能怪老四命不好吧！他小时候光顾着读书，忘了锻炼身体，才……才会……”说着说着丁孝蟹也哭了。

    原来一家四兄弟相依为命，现如今只剩下他一个还好好的了，丁旺蟹和丁利蟹已经死了，丁益蟹现在就跟行尸走肉一样躺在床上，他看了一眼隔壁的病床，丁益蟹现在躺在床上一言不发，两眼放空看着天花板。

    原本丁孝蟹让医院把丁益蟹和丁蟹安排在一间病房，是为了能一家人在一起，但是看到丁益蟹这个样子，他又有些后悔了，老爸看了心里肯定不舒服吧？

    “老二，老二，你怎么不说话啊！欸！男子汉大丈夫，就算没了腿又能怎么样？你还比不上龙成邦、周济生这些王八蛋，他们一个瘸了一个瘫了，不照样呼风唤雨么？你怎么连他们都不如！”丁蟹果然生气了。

    “老二，你振作一点，你放心，那几个伤你的人已经被刮出来了，被我们的人看得死死地，等你缓过来就让你亲手送他们上路！”丁孝蟹刚安慰完丁蟹，又跑过去安慰丁益蟹了。

    当初出事之后，周济生派来的那些杀手里，一部分被当场打死，另一部分则逃了出去，丁孝蟹马上开出高额花红，在金钱的诱惑下，这些人都没能逃出香江，要么被其它社团的人打死，要么被自家兄弟出卖，落到了丁孝蟹手中。

    “呜呜呜呜~~老大，我现在已经彻底废了！”丁益蟹抱着丁孝蟹的胳膊哭了起来，他痛苦地拍着空荡荡的裤管，如今他的右腿已经齐着根部截肢了，这对他来说可是巨大的打击，都成这样了，以后还怎么管理忠青社的小弟？还怎么玩女人？

    究竟这两个方面那个对他的打击更大，这个还真不好说，丁益蟹这家伙可是离不开女人的，现在没了大腿，感觉人生乐趣少了一大半。

    “儿子，不要哭，你看老爸都伤成这样不照样没失去信心？”丁蟹挣扎着起身，和丁孝蟹一起给丁益蟹鼓劲，“老二，我们丁家的人绝对不能被别人看不起！”

    又在医院躺了几天，父子二人一起出院了，丁蟹拄着拐杖，丁益蟹则坐在轮椅上，被丁孝蟹亲手推着上车，他们身边簇拥着许多小弟，自从周济生干掉丁旺蟹之后，丁家人再出门都是这么大张旗鼓，生怕同样的悲剧再次发生。

    而在不远处，O记的人光明正大地跟着，丁孝蟹和周济生的大战在香江引发了巨大的舆论风波，他们对丁孝蟹也是恨之入骨，于是加大了对忠青社的打击力度。

    忠青社名义上的老大丁益蟹截肢住院，没办法理会社团的事情，真正的老大丁孝蟹既要照顾丁蟹和丁益蟹，还要应付警察的询问，已经被折腾地疲惫不堪，也没多少精力管理社团的事情了，至于收购产业的事情也只能暂时放下。

    这下忠青社普通马仔的日子就更不好过了，不仅要不断接受警察的盘问调查，还丢了工作，再加上周济生不断派来的杀手的威胁，要知道周济生虽然死了，但他的悬赏花红依旧有效，于是退出忠青社的人越来越多。

    别看丁孝蟹身边还围着这么多人，实际上这些人已经是忠青社最后的精英了，那些敢打敢拼能带着小弟抢地盘的，大多都投奔了其它社团，大家出来混只不过是为了钱而已，你现在和周济生玩得那么大，我们可不敢奉陪。

    要是以前，丁孝蟹非得亲手把这些二五仔给杀了不可，但是现在他也只能眼睁睁看着这些家伙脱离忠青社，没办法，现在忠青社原本就已经人心惶惶了，再干掉他们自己剩下的这些小弟估计都会立刻作鸟兽散吧？

    这些其实还是算仗义了的，留下来的那部分也不见得都是忠心耿耿，他们有的借机贪污社团的钱财，有的不断为丁孝蟹索要钱财，从他们身上吸血；说到底，混社团的又能有几个好人来着？指望他们讲规矩讲道德，你还不如指望狗不吃屎。

    原来丁家四兄弟看得紧没办法，现在丁家四只螃蟹挂了两个，废了一个，只剩下一个丁孝蟹那顾得过来？于是什么毒品被人抢走了，死了几个小弟要安家费啦之类的事情层出不穷，丁孝蟹根本没精力分辨真假。

    “老二，你一定要早点振作起来，公司、社团、家里这么多事，我一个人扛不过来啊！”丁孝蟹为此感到疲惫不堪，他现在只要寄希望于丁益蟹早点恢复过来，好帮自己分担一二了。

    “老大，我在医院待久了，想出去散散心！”丁益蟹面无表情地看着老大。

    “好，你想去那里就去那里！我安排人伺候你！”丁孝蟹让人保护着丁益蟹出去了。

    丁益蟹一出门就去了他经常光顾的夜总会，包了整家夜总会，让妈妈桑把所有的姑娘都带到他面前，他现在最关心的是没了一条腿，还影不影响自己发挥，于是打算搞个多人运动试一试。

