    秦深给了吴茵一句承诺以后，不再理会吴茵，转而和陈牧继续寒暄起来。

    吴茵只是来拉业务的，就算和陈牧认识，秦深之前已经算是给了面子了，没必要再多说什么。

    反倒是陈牧，才是他这一次的主要攻略的对象。

    秦深很明确的和陈牧说，希望有机会能去X市看看，还希望陈牧如果能在抗州多待几天，可以到阿力网络的总部去参观，增进了解，增进互信。

    陈牧已经订好了离开的机票，当然没办法继续呆在抗州。

    这一次匆匆忙忙跑到抗州来，一来就是半个月，已经耽搁了很多时间。

    眼看着维族姑娘的预产期越来越近，他再不回去，恐怕下半辈子都要被背后的女人戳脊梁骨骂了，所以只能婉拒并表达感谢。

    说了一会儿话儿，双方各自离开。

    吴茵倒是不客气得很，直接就对陈牧说：“陈总，今天这么巧遇上，能不能给我一个机会做东？”

    “吴小姐，我这才刚吃完晚饭，怎么，你准备这时候再请我吃一顿？”

    陈牧笑着摆摆手，打趣道：“你这样做东……嗯，未免也太没有诚意了吧？”

    吴茵连忙接话：“不是，不是，抗州这里的茶馆很不错，我知道一家尤其不错，陈总，你给我机会啊，我请你喝茶。”

    陈牧喜欢喝茶，尤其是有奶的茶，不过他同时也留意到女律师在一旁那种不太友善的目光，觉得今天不宜喝茶。

    所以，没有犹豫，他又对吴茵说：“不好意思啊，吴小姐，喝茶的事情就算了，今天我还有点事情，想先回去了。”

    微微顿了顿，他又说：“吴小姐，很感谢你的邀请，下次有机会再说吧。”

    看见陈牧的态度这么坚决，吴茵没办法，只能说：“既然是这样的话儿，陈总，下次请您一定要给我这个机会。”

    “没问题！”

    陈牧笑了笑，和女律师一起往他们的Q5走。

    这时候——

    吴茵的声音突然又从后面传来：“陈总，请等一下。”

    又怎么了……

    陈牧抱歉的朝女律师一笑，转过头：“吴小姐，怎么了？”

    吴茵走过来，请求道：“陈总，是这样的，我没有开车来，现在这么晚了，您能不能捎我一程？”

    陈牧怔了一怔，看了看周围，心说你想干什么呢？这种地方，你可以自己叫车啊！

    不过这种话不能直白的说出口，他正想婉转点拒绝，可没想到女律师已经替他开口了：“磨磨蹭蹭什么呢，上车吧，不就是送个人，有什么可犹豫的。”

    大佬都同意了，陈牧当然没问题，笑着对吴茵说：“那吴小姐，上车吧！”

    “谢谢！”

    吴茵对陈牧笑了笑，又对女律师点点头，这才坐上车去。

    ……

    另一边。

    秦深和女秘书站在大门前，远远的看着吴茵上了陈牧的车子，然后看着他们的车子开动、走远。

    女秘书轻声道：“秦总，看起来他好像有点犹豫啊，并没有表现出很强烈的意愿。”

    秦深点点头：“还好吧，至少没有当面就拒绝，而且可以看得出来，他对我们的第一印象还是好的，我们的诚意已经打动到他了。”

    微微顿了一顿，他又轻叹：“只要他没有对我们产生不好的印象，就不会对我们的提议产生质疑，这件事情也有可能继续谈下去。”

    “我主要是担心，时间会拖得太久。”

    女秘书看了秦深一眼，把声音放得更低：“如果拖得时间久了，他会不会把事情想通，到时候恐怕就没那么容易了。”

    “想通就想通吧，这是阳谋，要怎么做，始终还在他一念之间。”

    秦深转头看了女秘书一眼：“你跟了我这么久，想法还是太局限了。

    在生意场上，不要想着怎么去骗人、怎么去欺瞒，那都是最低级的想法。

    我们要做的是把所有的选择呈现在对方的面前，让他们自己做出选择……嗯，做出最有利于我们的选择，这才是一个高明的商人应该做的。”

    女秘书想了想，忍不住用有点崇拜的目光看了自家老板一眼，点头：“我明白了。”

    “走吧，回去吧。”

    秦深一边朝自己的车走去，一边说：“这件事情也许不会那么快有结果，不过我相信如果陈牧考虑清楚了，一定会第一时间告诉我们结果的。”

    ……

    陈牧三人上了车以后。

    吴茵看了开车的女律师一眼，忍不住问道：“陈总，这位是？”

    “她是张涓涓，龙景律所的律师，也是我公司的律师。”

    陈牧给吴茵介绍。

    “原来是张律师，幸会幸会……”

    吴茵本来还以为张涓涓只是陈牧带来赴宴的普通女伴，又或者是女朋友之类的，没想到居然是律师，而且还是大律所出来的，一下子就不敢看轻了。

    她也属于长袖善舞的那种人，立即就对着正在开车的张涓涓伸手：“你好，张律师，再认识一次，我是吴茵，顾影广告的创意总监。”

    张涓涓点点头，不冷不热的回应：“你好。”

    陈牧眨了眨眼睛，问张涓涓：“你名片呢？快给一张啊，吴小姐也是你们龙景的潜在客户，说不定哪天就拉来大生意了。”

    张涓涓从善如流：“名片在包里，你帮我拿。”

    陈牧连忙从张涓涓的包里拿出名片，递给吴茵：“有需要就找她，她可是龙景的千金大小姐，最专业了！”

    吴茵看着陈牧和张涓涓的互动，看出他们的关系不浅，心里不禁有点失落。

    然后又听说张涓涓的身份，更觉得没意思了，接过名片后说了声谢谢，然后不做声的看起来。

    张涓涓通过倒后镜看了一眼，问陈牧：“你还吴小姐是怎么认识的？”

    “是这样的，上回去滨海……”

    陈牧觉得这事儿有必要解释一下，就把和吴茵认识的过程，说了一遍。

    女律师听明白了，点点头：“那这样看，你们还真是有缘。”

    “没错，我也这么觉得。”

    陈牧冲吴茵笑了笑，说道：“吴小姐，这都能遇见，我们真有缘！”

