    龙藤商会高级管事霍达苦笑一声，现在赶车都没什么心思了，一想到这件事可能会带来的惨重后果，一时间整个人都跟着麻了，哪还有那些乱七八糟的想法？

    思绪万千，意识凌乱，节奏跟着变得拉胯至极。

    想的越多，感触越多。

    “可若是秦羽领主赢了这场战争，那我们就会成为最大的赢家！”

    “一旦秦羽领主赢了，他必定会选择开疆拓土。”

    “到时候全新领地之中的龙藤商会自然会由我来把控，这是那位秦羽领主大人一开始和我的君子协定。”

    “他的领地越庞大，也就意味着我所掌控的商业范围就越大。”

    “在秦羽领主的领地中，我拥有商业上的绝对优先权！”

    龙腾商会松花城分会会长莎琪展露出美颜，此刻一边说着话，嘴角跟着全面扬起，思绪万千，意识在脑海中逐渐凌乱。

    感触逐渐跟着多了起来，一切尽在不言中。

    思绪澎湃，节奏鲜明，意识也显得清醒至极。

    要的，其实就是这个效果！

    思绪，很飘逸！

    情感，很真切。

    “秦羽领主…真的能赢？”

    “会长大人，咱…咱能不能不要开玩笑啊！”

    “那是卡修斯公爵，那不是霍勒斯子爵！”

    “但据说这一次卡修斯公爵雷霆震怒！势必是要拿秦羽领主开刀。

    “在王国南疆，那位卡修斯公爵可比国王陛下的话都好使！”

    “公爵一怒，千里漂橹。”

    “能逃过一条性命就算是不错了，还想着打赢？”

    “无稽之谈！无稽之谈！”

    龙藤商会高级管事霍达连忙摇着头，显得很是悲观。

    “你现在感到不自信，只是因为你还没有看到更深层次的一些东西。”

    “当初霍勒斯子爵带着三万大军攻打松花城的时候，是不是所有人都觉得松花城无救了？”

    “当那位秦羽领主带着数百援军抵达的时候，是不是所有人的心都跟着凉了半截？”

    “但是到最后呢？”

    “最后都变成什么样子了？心中难道就真的一点数都没有吗？”

    “那位秦羽领主大人就靠着这数百军队击溃了不可一世的卡修斯公爵的三万大军！打得他们落荒而逃！”

    “诛杀了那支军队的统帅，顺便俘虏了霍勒斯子爵。”

    “秦羽领主大人的能力，不要妄图去揣测，因为你根本无法揣测到位。”

    “他本身就是一个极其神奇的人。”

    “他拥有着常人所不能及的强悍能力。”

    莎琪眨了眨美眸，一边说着话，思绪在脑海中跟着全面飘扬，意念迸发的时刻，似乎要将眼前的一切都彻底剥夺！

    如此心境，更与谁人说。

    激动的心，颤抖的手，鲜明节奏有没有！

    如此，确实到位了。

    一时间，全面无敌！

    这一次，莎琪就是来助战的。

    她一直不曾忘记秦羽对她的嘱托，尽可能地搜集铁锭铜锭等战略资源。

    只是总会那边封锁地太厉害了，靠着莎琪一人之力，根本无法搞到太多这些战略资源。

    这一次总会拨出一大批资源到松花城分会，其目的很简单，就是想着等到卡修斯公爵军队抵达之后，让他们使用的。

    无论是用来打造兵器甲胄还是用来修补武器什么的，都少不了这些铁锭铜锭。

    当看到这些战略资源的刹那间，莎琪就是想到了秦羽。

    将这些资源留下来，那会壮大卡修斯公爵的军队。

    可若是将这些资源送给秦羽的话，将能极大程度地提升秦羽领地的战力！

    两相抉择的时候，莎琪毫不犹豫地选择站在秦羽这一边。

    对于莎琪来说，此刻的她已经和秦羽的命运牢牢地绑定在一起了。

    她的地位之所以能够在家族中节节攀高，主要就是因为那些高阶骑弩和骑兵铠甲，还有另外的一些高端武器。

    这些高端商品的利润是一方面，更能够打响龙藤商会的名气。

    总而言之，这些东西反正就是对龙藤商会极好。

    作为提供了这些高阶武器的莎琪，在某种程度上提升一点地位，那不是理所应当的么？

    准确来说，根本就不应该存在什么刁难之类的。

    “若是秦羽领主能够继续活着，并且他的势力持续壮大，就能给我提供更多的高阶武器甲胄商品。”

    “而且随着他的领地扩大，我的商会所能进行商业的规模就更大了。”

    “到时候我在总部那边的话语权自然就会更大。”

    “这符合我的既定利益。”

    “按照这个节奏全面发展就好。”

    “找对了方向，就一直坚决地追随下去就好了。”

    “那位秦羽领主未来的发展不可估测。”

    “总觉得他身上有着一股尤为特别的魅力。”

    “将来的他，封侯拜相可能并不是他的终点。”

    “总觉得圣诺王国这片天或许都要跟着变一变。”

    龙腾商会松花城分会会长莎琪默默握紧双拳，思绪逐渐膨胀，意识正在全面炸裂。

    想清楚了，直接按照既定的方案进行下去就好了、

    没什么好犹豫的。

    若是连血战到底的勇气都没有，何谈其他？

    商队逐渐靠近了秦羽领。

    ……

    秦羽是满脸笑意走出领地的。

    当得知莎琪亲自押送了一批铁锭铜锭这些战略资源过来的时候，秦羽的嘴都快要笑裂开了。

    兴奋、激动、澎湃……

    各种思绪在脑海中澎湃，节奏逐渐鲜明化，意识慢慢地变得清醒化。

    这才是真正意义上的雪中送炭！

    “多少资源？”

    秦羽看到莎琪，直接走上前，抓住莎琪的臂膀，随即激动道。

    “你…你抓疼我了！”

    “这才多长时间没见，领主大人怎么就变得这么粗鲁？”

    “前两天在松花城城主府的庆功宴会上还不是这个样子的呢！”

    莎琪翻了个白眼，一边说着话，忍不住在一旁哼唧道。

    咬牙切齿的姿态跟着全面展现，此番思绪全面到位。

    “额…这不是突然见到莎琪会长，难以压制住心中的激动之情么？”

    “谁让莎琪会长如此风情万种魅力无穷呢？”

    秦羽耸耸肩，随即瞎几把扯了两句。

