    第29章 记忆苏醒

    在石昊的记忆中，沈天歌看到了他被害的整个过程，也知道了，他的亲哥哥石毅是个重生者。

    他并不为此感到震惊，实际上，他连这个世界的秘密也知道，只不过，他想要切真切实的去感受，世界的存在。

    同时，属于他自己的记忆，似乎也清晰了起来，体内的太初之源似乎产生了一种玄妙的感应。

    沈天歌睁开双眼，深吸了一口气，低声呢喃道：“原来，我才应该是那个不存在的人！”

    “叮，宿主隐藏记忆苏醒，系统将为您进行解惑！”系统提醒道。

    沈天歌微微皱眉，问道：“系统，这到底是怎么回事？”

    “回宿主，你是诸天意志的化身，对于诸天万界来说，你属于任何一个世界，又不属于任何一个世界！这也是你为什么穿越的理由！”

    沈天歌点了点头，若有所思，他大概明白了，只要他想，那么他可以完全的融入世界，也可以抹去自己的存在。

    没多久，石昊清醒了过来，低声问道：“我阿爸阿妈后面怎么样？”

    石云峰告诉他道：“当年，你阿爸阿妈被流放到石国的第二祖地，他们按照石族老祖给的地图找到了我们石村，他们说石村才是真正的祖地，你只有在这里才有机会康复”

    接着道：“而你阿爸阿妈担心行踪暴露，又返回了第二祖地”

    “我要去第二祖地找阿爸阿妈”石昊毫不犹豫道。

    石云峰拒绝道：“不行，第二祖地远在三十万里之外，当年你阿爸阿妈历经艰险，才得以纵横大荒，你虽有天纵之资，可从未独自远行，万万不可！”

    就在这时，耳边传来一个熟悉的声音：“那带我一个如何？”

    石昊转身一看，那是一张无比熟悉的脸，他不敢相信道：“天哥！你是天哥！你终于回来了！”

    “是我，小昊昊，想我了没？”沈天歌拍了拍他的臂膀道。

    石昊激动道：“当然，天哥，这三年来，我可是一直努力哦！”

    沈天歌笑道：“我已经看到了！”

    “小天，你这一回来就要陪小不点出远门，不如留下来吃顿晚餐？明晚再出发如何？”石云峰望着他道。

    沈天歌点了点头，目光看向石昊，淡笑道：“怎么样？小昊昊，今晚陪哥好好吃一顿？”

    石昊满脸兴奋道：“当然可以！三年不见，天哥你还是那么帅！今天咱们兄弟俩好好吃上一顿！”

    “呵呵呵，好，那我去让他们准备今晚的大餐咯！”石云峰笑着走开了。

    待石云峰离开后，沈天歌若有所思的望了一眼柳神，那一根晶莹翠绿的柳条，是那么的熟悉，他缓步上前。

    “柳神，我回来了！”他伸手轻抚那根柳条，令人想不到的，是那柳条竟然像触手一般伸向他，像是在轻抚着他那俊俏的脸庞。

    很久没说话的柳神，破天荒的开口道：“你终于回来了！”

    显然，柳神对他产生了一丝感情，突然间，沈天歌微微一愣，一根透着神秘且古老气息的柳条出现在他面前。

    “这不是……空间杨柳么？”沈天歌回想起来，这是当初混沌之中，他灭杀杨眉之后，留下的空间至宝。

    没想到，这玩意儿竟然自己出现在了他的面前，似乎在传达着什么。

    沈天歌似乎明白了什么，伸手将空间杨柳吸入掌心，对着眼前的半截枝干屈指一弹，瞬间没入其中。

    “柳神，这是你的造化！”沈天歌淡笑道。虽然看不出有什么反应，但是他能够感觉到，柳神与这根空间杨柳非常的契合，或许能够融合在一起。

    石昊在一旁默默看着，他似乎摸不着头脑一般，根本看不懂沈天歌在做什么，也不知道他是什么意思。

    过了一会儿，沈天歌惊讶的发现，柳神竟然与他心念相通了，她似乎在向他传达感谢之意！

    “难道，是因为我炼化过这空间杨柳，现在与柳神融合，所以心念相通了么！”沈天歌心道，且事实如此，他现在能够和柳神直接沟通。

    见一旁的石昊还在发愣，他看了一眼天色，一手搭在他的肩头道：“小昊昊，时间还早，不如咱们比划比划？”

    听到这话，石昊似乎燃起了斗志，热血沸腾道：“好啊！天哥，不过我现在可是搬血境极境，你可要小心哦！”

    沈天歌微微一笑，释放一丝修为，淡然道：“搬血境极境么？我也是！”

    “什么？天哥你也是！”石昊内心十分惊讶，但是想到沈天歌无论是天赋还是资质都比自己高，也就释然了。

    “那是自然！”沈天歌笑道。虽然他将境界控制在搬血境极境，但是自身的力量却是打破了这个限制，十万斤在他这里，却是可以一根手指抬起。

    因为他是混沌魔神，就算境界压制住了，但是他那体质却是需要极强的控制能力，好在他早就能控制了。

    两人结伴，朝着练武场走去，有说有笑的，谁让他们比亲兄弟还要亲呢！

    来到练武场，各自站到一边，不少妇孺老少都围了过来，拭目以待，纷纷讨论着这场比试谁会赢！

    “你们说谁会赢？我个人认为，小天的胜算大一些！”

    “是啊，小天虽然才回来不久，但是和三年前比起来，似乎更强大了！”

    “对对对，今天我正好看到天哥从天边一路飞过来的！”

    众人心惊，虽然不知道沈天歌这些年去了哪里，但是一直保持着飞行的状态，损耗还是很大的，难道说，他已经强到这种地步了么！

    二人没有理会众人的谈论，而是以犀利的目光看着对方，心中燃起斗志。

    “昊弟，使出全力吧！让哥哥看看你这三年来，成长了多少！”沈天歌满脸认真的看着石昊，实则，内心却是在想，如何让石昊输得不是太难看。

    “知道了，天哥！”石昊斗志昂扬道。若是让他知道沈天歌此刻的想法，不知他会作何感想。

    “接招吧！”

    石昊双臂符文闪烁，那熟悉的青鳞鹰宝术施展开来，数道银月旋转在他的掌心，其声如同狂风呼啸，朝着沈天歌掷去，不留余力。

    沈天歌微微一笑，同样使出青鳞鹰宝术，紫金半月流转，朝着那银月光轮扔去，内心毫无波动。

    “轰~”剧烈的声响传遍四方！

    石昊大吼一声，道道雷电在他的身体周围缭绕，朝着沈天歌以极快的速度奔去，手中握紧拳头，拼尽全力。

    对此，沈天歌脚下轻点，丝毫不在意这道攻击，瞬息之间来到石昊面前，一拳对着他那狻猊宝术加成的拳头迎了上去，剧烈的拳风席卷全场。

    众人纷纷被风沙遮住了眼，再次看向场上时，二人拳拳相对，难分上下，实际上，明眼人已经看出来了，沈天歌那看似全力的表情是装出来的，而石昊这边是真的很吃力！

    紧接着，二人开始了拳拳对轰，声如雷震，似乎不知疲倦一般。

    “呼，马上就要到饭点了，这场战斗，该结束了！”沈天歌笑道。

    “是啊！看我的狻猊宝术！”

    一头散发着蓝色雷光的巨大狻猊虚影浮现在他的上方，十分威武霸气！

    沈天歌淡笑一声，轻踏大地，一只燃烧着火焰的金色神鸟飞出，这只神鸟竟然有三足，而且它宛如一轮太阳！

    “去吧！三足金乌！”

    三足金乌瞬间从高空中朝着那头蓝光狻猊俯冲而去，带着足以燃尽一切的恐怖力量，只见那头狻猊仅仅支撑了三秒，便消散开来。

    石昊似乎松了一口气，发自内心的笑道：“我输了，天哥，还是你强！”

    “过奖了！小昊昊，你进步也很大哦！”沈天歌夸奖道。

    这时，石云峰的声音传来。

    “孩子们，开饭咯！”

    天色渐黑，大伙聚集在了一起，欢欢喜喜的举行着晚宴，格外热闹。

    晚宴上，大家玩的很开心，沈天歌也见到了儿时的玩伴皮猴等孩子们，就连林虎叔家的虎妞也长大了不少，倒是愈发的可爱了，就有一点点婴儿肥。

    “小天，小不点，你们过来”石云峰走到一旁喊道。

    两人朝着一旁走去，沈天歌淡淡问道：“什么事啊？族长爷爷”

    只见石云峰从身后拿出一块神秘宝骨，递给了沈天歌道：“你们即将出门远行，带上这块宝骨”

    “这是什么宝骨？”石昊问道。

    “数十年前那个夜晚，电闪雷鸣，大雨滂沱，柳神和这块宝骨沐浴着雷海从天而降”石云峰解释道。

    石昊不解道：“和柳神一起落下来的，这究竟是什么？”

    “原始真解，解释符文最本源的意义，对修炼有极大的帮助”一直在旁边未发一言的沈天歌开口道。

    石云峰略感震惊，问道：“小天，你是怎么知道的？难道是柳神？”

    沈天歌点了点头，将原始真解交给石昊，笑道：“没错，柳神告诉我的，不过这块宝骨对我作用不大，大道神脉本就贴近本源，可以自行领悟”

    随后，接着道：“这块宝骨就交给小昊昊你了，以你搬血境极致之资已可参悟，别让我失望哦！”

    “嗯，我会好好参悟修炼它的”石昊点了点头，充满信心道。

    石云峰满意的看了一眼沈天歌，叹了一口气道：“爷爷先回去帮你们准备行礼了，可别玩得太晚”

    “知道了，族长爷爷”二人回应。

    (本章完)

