    二楼，书架旁。

    小蝶手里抱着书，小脸发白，正满脸惊惶地看着面前的四个人。

    她根本就不认识这些人。

    可是，刚刚她正在认真看书时，耳中却突然听到了一个惊讶的声音：“咦，这不是咱们上次在落柳桥见到的那个小丫鬟吗？”

    随即，这四名身穿儒衫，手持折扇的书生，就突然围了过来。

    四人目光灼灼地盯着她，脸上皆露出了惊讶和惊喜之色，然后目光皆肆无忌惮地在她身上打量起来。

    “咦，还真是上次那个小丫鬟！看这小模样，越发水润可人了，比上次见到时饱满水嫩了许多。”

    “王兄不说，我还差点没认出来。上次是个青涩的小丫头，现在已然是一个含苞待放的娇俏少女了，脸蛋儿和身段都发育不错啊。”

    其中一人竟然还盯着她裙摆下的脚，不要脸地嘻笑道：“诸位兄长，自从那日在桥上一别，我的魂儿仿佛都被这小丫头给勾走了。你们是知道的，我生平最爱这种娇小玲珑的水嫩小丫头了，特别是裙下这只小脚，若是握在手里把玩一番，那滋味……”

    小蝶吓坏里了，紧紧抱着手里的书，被逼的靠在了后面的书架上。

    她惊惶地喊了一声，又不敢再喊。

    她怕公子听到后下来，与这四人发生争执，惹下麻烦。

    从小的卑微身份和自卑，以及对他人的恐惧，刻在了她的骨子里。

    她不敢惹事，更不敢牵累公子。

    虽然现在秦府里的人对他们主仆两人都很好，但公子毕竟是入赘而来，身份低微。

    若是真招惹了莫城里的厉害人物，那可怎么办啊。

    所以她没敢再说话，只希望眼前这几个人随口调戏几句便离开。

    但四人接下来的话，却又让她更加惊恐起来。

    “嘿嘿，张兄，不要吓着人家小姑娘了，先问问是哪家的小丫鬟再说。”

    “上次见她跟在一个少年的身后，那少年看起来年纪不大，也是个书生，不过衣着看着不怎么样，不知道在哪里买来这样一个水灵的小丫头。”

    “估计是没长开时买来的，用不了几两银子。张兄，你家里有钱，这次就看你了。”

    四人嘿嘿一笑，竟然当着她的面，开始肆无忌惮地讨论把她买走的事情了。

    不是这四人胆大，而是世风本就如此。

    只是一个低贱的小丫鬟而已。

    这个时代，哪怕是小妾，朋友之间也能相互赠送，只是一句话一时兴起的事情。

    如果是某个人的正妻，四人自然不敢在这大庭广众之下，这般放浪说话。

    “小丫头，你家公子呢？没在吗？你是哪个府上的？”

    其中一名书生嬉笑着问道。

    旁边跟着的店小二，似乎认识这四名书生，没敢吭声。

    当然，在他看来，这也没什么。

    对于这些被誉为才子的文人来说，这都是一些风流韵事，传出去不仅不会被人诟病和说闲话，还会被当作是一段文人佳话。

    “某某才子，某一天在某家店里遇到了一名小丫鬟，不嫌弃其卑微身份，对其一见钟情，于是慷慨解囊，把她从某个刻薄狠心的主人家赎回，然后带回家里，百般疼爱……”

    若是这才子比较出名，以后又名满天下，那这家小店也会跟着名扬天下。

    至于以后那个才子玩腻了那个小丫鬟，最后是把她送人了还是抛弃了，自然也不会有人再追究。

    一个低价的丫鬟而已。

    店小二这般想着，突然发现不知何时，身前竟多了一个人。

    明明只有四名书生的，怎么又多了一个？

    他愕然抬头，脸色顿变。

    正主来了！

    不过应该没事，书生间即便发生争执，也最多只是斗斗嘴，切磋下诗词，或者相互骂几句。

    很少发生打斗的。

    因为他们的文人形象和文弱身体不允许。

    哪怕是真的发生打斗，也最多只是推推搡搡，你扯我拉，不会有什么流血的事情发生。

    文人最厉害的是嘴，可不是手。

    更何况，只是一个小丫鬟而已，对方又是四个人，稍稍聪明点的，都不会翻脸。

    没必要，也得不偿失。

    “小丫头，本公子在跟你说话呢？头抬起来，你是哪户人家的？”

    一名高个书生见这小丫鬟不说话，顿时有些不耐烦，一边说着，一边伸手就要去勾她的下巴。

    谁知手刚伸出去，旁边突然伸出另一只手，一把握住了他的手。

    那高个书生以为是自己人开玩笑，扭过头正要笑骂时，突然“啊”地一声惨叫，脸色剧变！

    手中猛然传来一阵钻心的剧痛！

    “咔！”

    他甚至听到了自己手掌骨头被捏错位的声音！

    这声凄厉的惨叫，顿时把旁边其他三人吓了一跳！

    三人一哆嗦，慌忙顺着那只手臂看去。

    于是，看到了一道有些熟悉的身影。

    那张俊美的少年脸颊上，看着并无波澜，但那双眸子里，却露出了令他们感到心悸的神情。

    “你……你干嘛？”

    其中一名书生回过神来，连忙喝问道。

    但中气不足，又由于刚刚的突然惊吓，而使得此刻的喝问声音有些发颤。

    另外两人，也被这突然出现的少年和其露出的气势所吓到，一时之间，竟口不能言。

    洛青舟盯着眼前这四名刚刚还意气风发嚣张嬉笑的青年，看着此刻他们一脸惊吓，气势胆怯衰弱的模样，心头暗暗道：难怪以前总是听人讥讽，说文弱书生，身软气短，百无一用，原来果然这般不堪。在武者眼里，更是如跳梁小丑一般……幸好，从今往后，我再也不是这副模样……

    “放……放手啊！张兄，钱兄，快……快让他放手……”

    被抓住手掌的高个书生，疼的脸色煞白，身子哆嗦，声音里已经带着哭腔。

    另外三名书生在短暂的惊吓愣神后，立刻反应过来。

    “这位兄台，君子动口不动手，何故一见面就动手？这般粗鲁，成何体统？”

    鼻子上生着雀斑的张才子，立刻厉声喝道，一副正气凛然的模样。

    “砰！”

    谁知他刚抬头挺胸做足气势把话说完，洛青舟猛然一脚踹在了他的肚子上，直接把他踹的身子一弓，如虾米一般从地板上向后滑了出去，随即“啪”地一声摔爬在了地上，竟然白眼一翻，当场昏死了过去。

    另外两名书生本来已经卷起袖子，准备依仗人多势众，动口又动手的，此刻见此一幕，顿时心头一颤，脸色大变，鼓起的气势和勇气瞬间蔫了下去……

    “跪下！”

    正在这时，洛青舟猛然双眼一瞪，气势勃发，面如怒虎，声如炸雷，响彻耳膜，直击魂魄！

    那两名本就胆寒的书生，猛然被这一吓，顿时双腿一软，身子一酥，竟不由自主地跪了下去……

    这声如雷如猛兽的猛喝，不光把这两名书生吓了一跳，旁边的店小二和被洛青舟捏着手的书生也吓的猛然一颤。

    店小二双腿一抖，差点就要跪下了，不过立刻惊醒过来。

    这事跟他无关！

    而那名被洛青舟捏着手的书生，本就疼的哆哆嗦嗦，满腔惊恐，此时又被猛然爆吓，顿时被吓的全身一抖，双腿间竟“嗤”地一声响，尿失禁了……

    当然，旁边的小蝶也被吓的不轻。

    洛青舟见第一次试验这武者气势，便有如此功效，心头再次暗道侥幸。

    这时，他方松开了手。

    那被吓的尿失禁的书生，顿时身子一软，瘫在了地上，哆哆嗦嗦，面无人色。

    洛青舟看了地上四人一样，目光有些复杂，心头更是复杂。

    曾几何时，他也是这样的。

    当时不知，以为文人有才，多么荣耀，如今看来，才知可笑。

    这个时代，终究是武人的时代。

    纵使满腹才华，但身弱体衰，被武人一喝便吓破了胆，又有何用？

    “鉴武石呢？”

    他没再逗留，看向了正呆呆站在楼梯上的店小二。

    店小二这才惊醒过来，连忙下来，躬身低头，恭恭敬敬地把那块包好的鉴武石递到了他的手里。

    “小蝶，走吧。”

    洛青舟把东西装起来，拉着依旧一脸惊吓的小丫头下了楼，离开了店铺。

    修炼！

    要继续修炼！

    变强！

    要变的更强！

    武者的世界，永远没有尽头。

    一旦懈怠停下，就会被超越。

    那么今日的情景，或许就会反转到他的头上。

    他绝对不会允许那样的情况发生！

    为了自己，为了小蝶，为了身边所有真心待他的人！

    他继续努力，变的更强！

