    不知道是不是心理作用，周正感觉老王看自己的眼神很奇怪。

    嗯......

    穿着整洁无异味，不是伪娘就是Gay。

    周正悄悄移开几步。

    肌霸调查员听到王楚的话后，取出一份厚厚的调查报告递给王楚。

    “头儿，这是本次事件的调查报告。”

    “信息部对七天内大厦所有的监控录像进行盘查，筛选出三名可疑人员，这是他们的资料......”

    “其中一人是我们的调查员，在他的帮助下另外两人分别以清洁工、帮厨的身份进入大厦......”

    “事件发生后，三人于9点45分、9点55分、10点56分走出大厦，并通过不同的交通方式离开，根据他们离开时衣着情况判断，他们至少带走了两幅油画，信息部正在链接城市道路监控网络，寻找他们的踪迹。”

    王楚接过调查报告，他直接翻到最后看结论，然后将文件递给周正。

    “你是我们的特别顾问，也不算外人，可以看看。”

    周正丝毫不客气，从王楚手中接过文件。

    这份调查报告真的很厚。

    周正信手翻开，上面密密麻麻写着三名可疑人员这几天的行程动态，时间更是丧心病狂的精确到秒钟。

    行程之后是背景调查、能力分析以及信息小队的结论。

    周正翻看一阵后，心里多少有些惊讶。

    因为这份调查文件不仅涵盖了自己的推断，甚至更全面，逻辑性更准确。

    “这就是组织的力量。”周正暗暗叹了口气。

    自己刚刚才想到的问题，人家不光有了推断，甚至顺藤摸瓜有了结论，给出对策......

    “看完报告了吗？”王楚问道。

    “大概扫了一眼，打算再仔细看看。”周正老实的说道。

    “不必浪费时间，咱们又不是侦探......”

    “信息部那帮变态会给出周全的作战计划，咱们只要等待就可以了。”王楚随意的说道。

    周正怔了怔，他突然意识到这或许是特调组的工作常态。

    调查员负责搜集情报信息，汇总之后传递给信息部，由它们进行情报汇总、作战方案安排，随后是其他后勤部门的物资配备、武器支持、人员调配，甚至是国家暴力机关强势清场，最后再由调查员进行相关作业。

    这个国家无数精彩艳艳的聪明人物，包括不限于哲学家、心理学家、犯罪学家、科学家、组织学者、武器专家，他们都在为特调组服务。

    在强大组织力的支持下，特调组才能成为千手千足千眼千头的巨型怪物。

    他突然想到之前读过的某个句子。

    在信息大爆炸的年代，福尔摩斯不复存在。

    或者说，人人都是福尔摩斯。

    “你说的对。”

    周正认真的点头。

    不过他还是拿起调查报告认真翻阅起来。

    他喜欢凡事把握在自己手中，这并非是不信任，而是一种习惯。

    王楚愣了下，他看向周正的眼神愈发火热。

    有实力、有潜力、而且聪明......这样的人值得拉拢。

    在这个年代，人才是最宝贵的。

    他开始思索如何把周正拉到二队了。

    ......

    叛变的调查员名叫张昭，正好负责B1层的安保工作。

    文件上有张昭的个人履历、个人背景调查，但凡能进入特调组，一定是家庭背景清白的人。

    不过信息部发现，张昭有个三岁的女儿，每天都要由妈妈带着出去玩，或者是公园，或者是家门口的亲子餐厅，但自从三天之前开始，张昭的女儿再也没有出去玩过。

    信息部猜测，或许是以张昭亲人为要挟，迫使张昭叛变。

    总之有了他的协助，另外两人才可以顺利进入B1层，完成油画的盗窃。

    周正略过这部分的细节描述，无非是引狼入室之类的老套把戏。

    他又翻到另外两人的情况说明。

    这两人的外观分别是发福大妈和干瘦老头，信息部在调查报告中指明，这是他们的伪装，真实面貌未知，不过根据死亡调查员身上的伤痕对比，其中一人应该是拳师。

    是【鬼】的人。

    “鬼？”

    周正轻声念了出来。

    “鬼是被国家取缔的非法邪教组织......你可以简单理解成一群不知所谓的疯子，在某种信仰下聚集在一起，到处给我们添乱......他们最大的爱好就是制造死亡。”

    王楚听到周正的自言自语，顺嘴说道。

    “以特调组的力量，都没有办法抓住鬼吗？”周正疑惑的问道。

    王楚摇了摇头，他叹了口气，说道：“人心多变而复杂，这就是邪教屡禁不绝的原因，并且在鬼的背后有那个世界的影子。”

    周正顿时了然。

    有驭魔者支持的邪教组织。

    恰巧在这时肌霸男又走了过来。

    “头儿，信息部已经找到他们的踪影了。”

    肌霸男急匆匆的说道：“张昭的尸体在后巷垃圾箱里被发现，另外两人分别坐车逃逸，其中一人方向是城外，另一个疑似拳师的人，他的方向是市政中心。”

    “市政中心？”

    王楚脸上露出焦急的神色：“赶紧准备交通工具，我要立刻赶过去。”

    王楚这时又看向周正，对他发出邀请。

    “拳师实力不俗，我也需要全力以赴，而现在特调组本部人手不足，你可以帮忙吗？”

    “我会指派四名调查员协助你，在任务执行期间，你有权击杀任何人......额，只要不超过十人。”

    他说道这里突然想到周正曾经的战绩，于是立刻改口。

    “好处是什么？”周正直接问道。

    “你应该是野生御魔者，如果能将另外一人逮捕或者击杀，除了金钱奖励外，我可以对你开放一部分特调组资料。”王楚说道。

    “成交。”周正利索的说道。

    他戴上便携式耳麦，跨上特调组准备好的摩托车，一路绝尘而去，紧随其后的，是四辆同样疾驰的摩托车。

    “头儿，他能行吗？”

    肌霸男有些担心的问道：“刚刚信息部传来消息，根据张昭死亡痕迹推测，另外一人有极大可能是刀娘，是【鬼】的干部。”

    “就当时一场小小的测试吧。”

    “能跟我抗衡一二的人，绝对不简单，我相信他可以把刀娘带回来的。”

    “等会你把刀娘的信息告诉他，让周正提前有些准备，而我......”

    王楚脸上再无焦急的神色，取而代之的是阴森和寒冷。

    “我去解决拳师，已经很久没人敢在特调组本部闹事了，很久很久了……”

    他大步流星的走到一台摩托车前，刚跨上去后，他似乎想到了什么，神色一垮。

    “对了，给我警告信息组的人，一定要把我的战斗视频全部删掉，谁再敢偷录，我非拧掉他的脑袋不可。”

    他恶狠狠的叮嘱肌霸男。

