    

    在接下来的一段时间里，茅元仪继续打磨红夷大炮炮管，雷匠头和严匠头各带一队工匠，研究改进燧发枪簧片。

    在月饷和奖金刺激下，工匠们干活热情十分高涨，雷匠头将被褥都搬到了工坊，每日让他老婆给他带饭去，晚上就睡在铁炉旁。

    有几次刘招孙晚上巡营回来，远远还能听到工坊里传出叮叮当当的敲打声。

    自从那日商议研制燧发枪后，刘招就变得更加忙碌起来。

    每日起床，吃过早饭后，刘招孙先是去城东训练新兵。

    城东空地上，扎起了上百个帐篷，密密麻麻连成一片。这次新招来的六百名纤夫中，青壮男子有五百二十人，壮妇有三十多人，还有四十多个小孩。

    他们暂时都住在帐篷里，平均五六个人住一顶帐篷，那些拖家带口的，便全家住在一顶帐篷里。

    刘招孙让他们先在城东住一段时间，然后再给这些人分地。

    五百二十纤夫组成新兵训练营。

    刘招孙仍旧按照他之前制定的练兵标准，对这五百二十青壮进行严格训练。

    正式训练之前，教导司司长袁大人便告诉所有人，如果在规定时间内，不能达到刘总兵的训练要求，或中途不能坚持下去的人，就会被驱逐出开原城，自生自灭，如果有家室者，全家人也将被赶出城去。

    虽然已经贵为总兵，刘招孙却坚持亲自参与对士兵训练，每天上午，他都要花去一个时辰时间，监督新兵跑操、队列训练。

    在总兵官的亲自带领下，整整半个月时间，没有一个纤夫退缩，所有人都在认为训练，从军姿到俯卧撑，再到长枪突刺，每个动作，他们都是一丝不苟完成，哪怕再苦再累，也没人选择退出。

    因为他们曾经一无所有，是总兵大人给了他们一切，没有人愿意再回到那个状态，再回到天津卫那些窝棚里拉纤，被达官贵人当成是连猪狗都不如的东西。

    刘招孙上午带着这些纤夫训练完毕，下午的训练便交给两位千总负责，军队虽然很重要，但刘总兵还有很多事情要做。

    开原是个不大不小的边城，除去这些守军，常住人口约有五六万人，在这个时代已经算是不小了。

    除了训练军队，每日城中各种繁琐事务都要找到刘招孙定夺，还好现在宋应星和袁崇焕来了，可以帮助自己分担很多琐事。

    尽管如此，刘招孙每日还是忙忙碌碌，连吃饭的时间都快没有。

    中午很多时候，他会和新兵营士兵一起吃饭，偶尔也会回家与杨青儿和金虞姬一起吃。

    杨青儿安排胖丫头准备好刘招孙喜欢吃的菜肴，一家三口围在饭桌上打打闹闹，这是刘招孙每日最幸福的时刻。

    下午，他接着去东门训练纤夫，训练结束后还会听取一些下属汇报。

    主要是情报司和商务司的一些工作，

    到了晚上，刘招孙还要再去战兵营巡视一番，这些士兵很久没有打仗，经常会惹出一些事情，

    所有事情都做完，刘招孙会回来在路上顺便去工坊看一看。

    等刘招孙回到家后，杨青儿便成了夫君的贴身秘书，会帮他将新一天的日程安排，布置的完美无缺，而金虞姬在这方面就有所欠缺，总兵夫人提笔写写画画时，这位中军卫队队长便伸出大长腿，无聊的抚弄她养的狸花猫。

    他每天的日程安排的满满当当，

    城内工匠忙碌不停，城外的农户也是挥汗如雨，锄地、施肥、灌溉。和匠户们一样，这些分到田的辽民们，恨不能整日都在地里劳作，只为他们侍弄的庄稼能早点成熟收获。

    篱笆外面的野狼还在等待时机，随时会扑过来咬上一口。

    山地战兵营营长秦建勋，派出八十名队员在开原周边山地哨探，驱逐藏匿于山林中的零星后金夜不收。

    这支由狼兵与白杆兵及少部分浙兵组成的开原山地战兵营，队员个人战力极为强悍，战斗意志远超普通明军，他们在与同等数量的建奴白甲兵搏杀中，常常不落下风。

    在这群战兵的威胁下，藏匿在开原周围山林中的后金夜不收纷纷往北撤退。

    情报司陆续派遣一些卧底前往沈阳、辽阳、京师以及朝鲜的汉城。

    这些卧底定期向开原传递信息，目前由于情报司人手不足，实力也不够，情报传播主要依靠往返各地的商人。

    那种街头暗号各种密码的谍战影视剧情节，在现实世界中是不存在的，只是艺术夸张而已。这个时代的情报传递，基本都是靠商人进行，无论是后来的晋商八大家还是眼下的开原商人，很多人都是双面甚至多面间谍，熟人之间也是知根知底。

    比如说，一个往返于汉城和京师的人参贩子，这个月可以给朝鲜传递情报，下个月也能给大明传达军情，只要有人给他银子就行。

    刘招孙准备抽空对情报司进行一下简单的侦查与反侦察培训，他最近在忙着练兵，一直没有抽出空闲。

    好在情报司眼下的工作主要在开原城内，城中商业都已完全恢复，刘招孙安排情报司中几个本地辽人担任南货店掌柜。

    归于刘招孙控制的十二家南货铺，生意兴隆，每天都有四五十两银子的进账，当然，为开原军镇盈利，只是这些店铺的次要功能，他们最重要的作用还是为大军收集情报。

    那些扮做掌柜的特勤队员，很快便侦查到一些重要的情报信息。

    努尔哈赤在吞并海西后，没有立即向辽沈两城扩张，只是派出大股哨骑侦查辽镇动向。这个反常举动引起了刘招孙注意，他让情报司与山地战兵营加强配合，

    情报司经过一番侦查，从一个海西皮草商人口中得知，当日济尔哈朗击败海西叶赫时，还有一支千人规模叶赫骑兵冲出后金兵包围，朝南溃散逃去。后金派骑兵搜查了好几日都没有结果，后金怀疑叶赫人逃到了朝鲜。        

