
　　“什么？你……你这小气的家伙，要吃独食哇……”

　　秃毛鹦看到这一幕，气得身子发抖，指着苏辰吼道。

　　那全身仅有的五根毛发都竖立起来了，好像要打架的样子。

　　“没有啊，我这不想跟你分赃嘛，谁叫你不要的！”

　　苏辰轻笑一声。

　　“哼……我是不要世界之果，可是，你应该拿出其它灵药来补偿我啊！”

　　秃毛鹦双目喷火，哼道。

　　“好咯，既然这样，回头我把那两枚世界之果卖了，换成灵药给你！”

　　苏辰神色一动，道。

　　“这还差不多！”ŴŴŴ.23sk.com

　　秃毛鹦闻言，脸上露出一抹满意之色，目中的怒火也不见了。

　　唯独心里还是有些难受。

　　它觉得，这次被苏辰占了大便宜。

　　实在不开心！

　　“走吧！”

　　苏辰选定了一个方向，身子一动，疾驰开去。

　　秃毛鹦一脸不情愿，毕竟这次，自己毛都没捞到半根，可还是跟了上去。

　　大约赶了半个时辰的路。

　　苏辰的速度，突然降了下来。

　　前方，仿佛有阵阵波动传来。

　　“小子，前方有宝物！”

　　秃毛鹦原本是无精打采的，可突然，双眼一下子亮了。

　　“走吧，我们去看看！”

　　苏辰身子一晃，朝着秃毛鹦所指的方向疾驰而去。

　　时间流逝，一炷香过去了。

　　苏辰脚步放缓，发现这附近的人影，渐渐变得密集起来了。

　　“嗯……人这么多，看样子前面的东西，怕是没那么好拿！”

　　苏辰心神一动，脸上露出一抹恍然之色。

　　如果是容易得到的宝物，此刻，早就被人给抢走了，哪里还轮得到他。

　　苏辰又往前赶了十里路，双眼一闪，目光落在远处。

　　那里有一座寒潭，面积之大，无法形容，即使还未靠近，都能感受到一股冷意蔓延而来。

　　最引人注目的，还是这寒潭中间，耸立着三座大山，雄伟壮观。

　　特别是中间那一座石山，仿佛擎天之柱，气势磅礴。

　　“这就是九潭秘境中的‘三山潭’么？”

　　苏辰轻喃一声。

　　如今，这方秘境之所以会被称为九潭秘境，便是因为此地，拥有九座寒潭。

　　每一座寒潭，虽然形状不同，大小不同，可唯一相同的是，寒潭四周都拥有可遇不可求的造化。

　　正如眼下，苏辰抬起头，目光一闪，落在那擎天之峰上。

　　那里，赫然有一道人影盘膝而坐。

　　如果细看就会发现，那是一具骸骨，婴境强者的遗骸。

　　“也不知此人到底是哪个时代的武者？”

　　苏辰心底轻喃一声，唯一能确定的是，那个时候，九潭秘境根本没有修为限制，即使婴境强者也能进来。

　　“切，我还以为有什么好东西，原来只是一具破骨头。”

　　秃毛鹦一脸失望。

　　“这回你可看错了，此地，可不仅仅只有这具婴境骸骨这么简单。”

　　苏辰目光一闪，沉声道。

　　“那还有啥？”

　　秃毛鹦一脸不信。

　　“如果我没猜错的话，婴境武者的尸气，很可能会生长出‘婴元草’。”

　　苏辰话音刚落，立刻见到前方传来阵阵骚动的声音。

　　无数身影落下，议论起来。

　　“快点，听说有人在那峰顶上发现了不死神丹。”

　　“不死神丹？那传说中可以断肢重生的绝世神丹？”

　　“没错，快点，去慢了，不死神丹就让人给抢光了。”

　　“不急，去了，你也上不去，那座山峰四周，藏着数量极其恐怖的妖兽。”

　　……

　　周围武者，纷纷议论起来。

　　“小子，不死神丹可是好东西，咱也去吧！”

　　秃毛鹦目光一闪，急切道。

　　这家伙，如此心急，恐怕还真不是看上了什么不死神丹，而是听到苏辰说可能会诞生婴元草，然后着急了。

　　婴元草，这可是五品灵药，可以炼制出婴元丹，直接让融丹巅峰突破，踏入婴境。

　　“走吧！”

　　苏辰脸上闪过一抹感兴趣之色，跟了上去。

　　不管是有可能出现的婴元草，还是众人在传的不死神丹，都是价值不凡的东西，否则也不会一下子吸引了这么多人。

　　苏辰向前走去，飞跃寒潭，刚靠近擎天之峰的时候，立刻发现，四周刮起阵阵黑色罡风。

　　最让人头疼的，还是这罡风之内，存在着一头头尖嘴鹰。

　　这种尖嘴鹰，修为不强，只有转元境，可大片聚集在一起，借助地利，能够轻松击杀合灵境武者。

　　即使是丹境强者来了，也不敢与之硬扛！

　　“天水云闪。”

　　苏辰体内，神通运转，速度飞快，刹那临近。

　　一下子看到，那山峰峭壁间，停留着一头头尖嘴鹰，体型虽然只有巴掌大小，可速度却快如光。

　　特别是那对薄如蝉翼的翅膀，轻轻一扇，立刻掀起十丈之大的飓风。

　　无数飓风，融合到一起，仿佛形成一个惊天大风暴，可怕至极。

　　“小子，这群畜生可不好对付，要不我们撤吧！”

　　秃毛鹦，一见到前方山崖四周，有着密密麻麻的尖嘴鹰，顿时认怂了。

　　“不急，我们先看戏！”

　　苏辰淡笑一声，目光落在前方不远处。

　　那里聚集了一伙人，正蠢蠢欲动。

　　“兄弟们，宝物就在眼前，想要不死神丹，想要机缘造化的，随我冲啊！”

　　人群中，也不知是谁高声喊了这么一句。

　　刹那间，立刻有好几道身影冲了出去。

　　一见到有人带头，后方大批人马，纷纷飞出，直奔擎天峰顶而去。

　　轰！轰！轰！

　　一下子，三山潭震荡起来，水波粼粼，寒光四溢。

　　群山间，无数尖嘴鹰，纷纷飞出，铺天盖地，让人看了觉得头皮发麻。

　　“呼！呼！”

　　这些尖嘴鹰，一出现，立刻疯狂扇动双翅，掀起无尽罡风，化作一个个风暴，向着那冲来的武者席卷而去。

　　“啊……啊……”

　　黑色的罡风，犹如利刃，恐怖至极，吹过时，直接击溃了众人的防御，落在身子上，仿佛遭受凌迟之痛。

　　一时间，凄厉的惨叫声传遍四方。

　　无数人影跌落，浑身是血，脸色苍白，目露骇然。

　　更有不少者，直接被这些尖嘴鹰分尸，葬身于妖腹中。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第248章 一具不知时代的骨头免费阅读。https://xs.23sk.com 