    “权玉，别管这些，你就好好比赛，等拿了第一名，丹塔那边为师去同你说！我就不信你拿了第一名那几个老家伙还能卡住你！”

    中年男人冷哼一声，极为不服气道。

    那位名叫权玉的男子倒是无所谓的笑了笑，看起来温润无比。

    “师父，区区一个不知来路的毛头小子而已，于徒儿而言，他只是路边的一粒尘土罢了，师父你不用但我心。”

    权玉轻飘飘的说道，好似孟凡于他而言当真是可有可无的东西。

    中年男人听见后，立马朗声笑道：“好！好！好啊！不愧是为师的好徒儿，这份气魄就连师父都不如！”

    “师父您说笑了，徒儿也是跟在师父身后学得好！”

    “哈哈，你这小子，嘴还是一如既往的讨人欢喜！”

    中年男人顿时乐呵呵的笑道。

    其余人皆是投来羡慕的目标。

    “邱长老，真是羡慕你啊！这么好的徒弟，哎我们怎么就没遇到一个这么好的徒弟呢！”

    “就是啊，真是羡煞死我们了！”

    “哎，大家都去喜欢权玉师兄了，没有人喜欢我这种可怜又无助的小白菜咯！”

    在炼丹师协会那边的人纷纷夸张着权玉的同时，别的一些年轻弟子愁眉苦脸的感慨了声。

    “哈哈，你们可别羡慕我了，你看看你们的宝贝徒儿都开始抱怨了！”

    邱华负手而立，看见大家的反应顿时笑了笑。

    一时间也不知道是被大家的夸赞弄笑的，还是因为年轻弟子的搞怪给逗笑的。

    总之，炼丹师协会这边一片欢声笑话。

    似乎是对于权玉得到第一名早已是胜券在握，板上钉钉的事情了。

    然而谁也不知道，在这一场万众瞩目的炼丹大会中，有一匹可以被别人称作为黑马之人正在快速的冲上去。

    只不过在别人眼里那是是匹黑马，但实际上只是个人基操罢了。

    随着炼丹大会的进行，越来越多的人从虚空界内出来。

    蓝绮月也在其中。

    小满见此，立马冲上去：“小姐！怎么样，怎么样！有把握吗？

    ！”

    比起蓝绮月的成绩，小满比蓝绮月自己还要着急。

    蓝绮月笑笑，回头看了眼身上的虚空界，嘴角扬起淡淡的笑容来，点了点头：“应该是没问题。”

    “真的！小姐太好了！”

    小满闻言，顿时惊呼了声。

    “好了，别太激动，我觉得应该没什么问题，不过还要等丹塔那边的通知才行。”

    蓝绮月见小满激动无比，连忙让她小声一点。

    她觉得没问题完全是她自己的想法，至于是否能够顺利过关还得看丹塔那边的检查。

    说不定她是自我感觉良好了。

    小满这般激动被旁人听了去，她若是通过了还好，但若是没有通过只会惹人笑话。

    小满闻言，吐了吐舌头，连忙捂着嘴，小声说道：“嘻嘻，小姐勿怪勿怪，我就是太激动了！口不择言了！”

    “你这丫头，下次在外面一定要注意点，莫要被人留了把柄！”

    蓝绮月无奈的摇了摇头，对于小满这丫头她是格外的担心。

    “小满，你瞧瞧你这急性子，若是有一天不再我身边该如何是好。”

    蓝绮月叹了口气，甚至无奈。

    小满连忙挽过蓝绮月的手，笑吟吟的说道：“小姐，我一辈子都呆在你身边，嘻嘻！小姐在哪小满就在哪，我才不要离开小姐呢！”

    “臭丫头，以后不嫁人了？”

    “不嫁人！我才不要嫁人呢！我就跟着小姐，只要小姐不赶我走，我就不走！除非小姐不要我！”

    小满抬头，眼睛亮闪闪的，目光闪烁的望着蓝绮月说道。

    “好。”

    见此，蓝绮月嘴角一勾，淡淡道。

    她与小满虽为主仆之称，但其实他们心里都清楚，她们都各自将对方当姐妹看待。

    是以，小满这话一出，蓝绮月心里不感动是假的。

    在二人说话间，越来越多的人从虚空界中出来。

    眼见着几乎是所有人都要出来光了。

    蓝绮月的心里又开始紧张了起来，看着丹塔那边双手渐渐地攥在一起，整个人都紧绷了起来。

    目光紧紧地盯着丹塔那边。

    按照以往来看，第一轮的结果很快就会出来，虽然这一次乃是同时进行的，但由于书写的纸乃是灵纸，其实下面早就藏好了答案，只要参赛者将其写上去，下一秒就知道对与错。

    不过只是丹塔那边的人知道，参赛者还处于不清楚的状态中。

    “每次炼丹大会基本上第一轮就会淘汰掉三分之二的，小姐，我好紧张啊！”

    眼见着即将公布答案了，小满满脸都是紧张之意。

    孟凡在一旁倒是神情淡淡，没有一丝紧张的表现。

    蓝绮月见此，想到先前孟凡是第一个从虚空界内出来的，关切的问了声：“孟凡你有把握吗？”

    “还行吧。”

    孟凡瞥了上方一眼，耸了耸肩，语气淡淡的说道。

    “嗯。”

    蓝绮月见孟凡一副淡定的样子也没再多问，看孟凡这神情定然是没问题的。

    担心的人应该是她自己才是。

    蓝绮月深吸了一口气，抬眸望着上方。

    除了蓝绮月极为紧张之外，其余人和蓝绮月皆是差不多的神情，各个都攥着拳头，无比紧张的看着丹塔那边。

    与此同时。

    丹塔那边。

    每一次的考核题目几乎是全全交与周老头负责。

    大家的目光也都一致落在周老头的身上。

    望着周老头一份又一份的核对着题目，大家心里也都有些着急。

    尤其是李老头。

    毕竟从一开始周老头那边就选择相信孟凡，而他这边则是一点都不觉得孟凡会是他们要寻找的人。

    是以，李老头无比的紧张着急。

    “怎么样？

    那小子是不是不行啊！”

    李老头见周老头将所有参赛者提交的答案审阅完毕后就连忙问道，语气极为兴奋。

    没办法，在李老头看来，这是一个好不容易能够打击周老头的事情，这种事情上不着急，换做什么事情上着急呢？

    毕竟一般情况下，打赌都是他输，这么些年从来没有赢过。

    “不行？

    李老头，你觉得老夫看人的眼光何时有过问题。”

    周老头袖袍一挥，所有的灵纸就全部进入了他的储物戒中。

    

