    赵奕对待论文还是很认真的。

    论文就是研究成果的报告，有了论文才能把研究成果和他本人联系在一起，以后谁提到这份成果、使用这份成果，都能够想到他的名字。

    这就是大学的毕业证书、胜利者的战利品、英雄的墓志铭……

    啊呸！

    赵奕用力揉了揉额头。

    他也想快点写完论文，就会有科研币、学习币入账，但写论文可不是简单的事情。

    第一，没有经验。

    多出十几年的记忆中，就写过本科的毕业论文，因为学校的要求不严格，研究都是网上下载修改的，具体写的什么早就忘记了。

    现在写的可不是本科级的论文，光是排版格式就是个大问题。

    另外，放什么内容上去？

    把‘有效与无关进位筛选法’，包括牵扯到的算法、知识，从头到尾全部放上去的，再加上期间的解释、证明等等，需要写的内容就实在太多了。

    如果只是过程的简单描述和总结，相对来说倒是简单一些，刘贺敏教授的建议也是这样。

    “不用写的太详细，只写简单的过程，只要能让人看明白就够了。”

    然后。

    问题又出现了。

    赵奕编写的魔方计算器，代码总计不超过一万行，核心算法只有区区三千多行，代码的行数并不算太多，并不表示‘有效与无关进位筛选法’简单。

    这是两件事。

    比如，知道一个直角三角形的两条边长，就可以根据‘勾股定理’，计算出第三条边的边长。

    这是一个简单的计算问题。

    现在并不是要做三角形求边计算，而是要证明中途所使用的‘勾股定理’。

    ‘有效与无关进位筛选法’肯定是有效果的，是赵奕思考三阶魔方计算的过程中总结出来的，但是他的总结过程旁人大概理解不了。

    比如，他能通过《因果律》知道，哪些步骤能让魔方变得混乱，哪些步骤有利于魔方还原。

    这些数据是确定。

    根据各种确定的数据为条件，以《联络律》推断出代码编写过程，并总结发现了‘有效与无关进位筛选法’，要以此写论文让其他人理解……

    很难！

    “这需要不短的时间啊！”

    赵奕深吸了一口气，继续和刘贺敏教授，讨论起了‘有效与无关进位筛选法’，因为打字操作实在不方便，他们就直接进行语音通话了。

    赵奕不怕被‘偷学’了去。

    一则是相信刘贺敏教授，群里的人都尊敬刘贺敏，也不是没道理的，刘贺敏是国内研究计算机的顶尖人物，他在人工神经网络方面的研究，获得过三项国内的技术大奖，还获得了两项世界级别的奖项。

    现在刘贺敏有六十五岁了，还奋战在一线科研领域，不能说无欲无求，但去黑他一个算法是没道理的，更何况，魔方计算器火爆的关系，每个人都知道算法是他的。

    另外，刘贺敏大概率会听不太懂。

    这不是看不起刘贺敏的能力，而是赵奕自己也不太懂，他只知道大体的证明框架，中间肯定牵扯到，一些他不知道的知识，《联络率》并不能全部推算出来。

    两人的交流简单描述是这样的形式--

    赵奕：“我是这样想的，一加一等于二，所以十一乘以十一等于一百二十一。“

    刘贺敏：“你说慢一点。”

    赵奕重复叙述一遍。

    刘贺敏：“你等等，我研究研究。”

    一直等到了第二天晚上，刘贺敏才回复一句，“昨天你说的，我抽空看了眼，弄明白了，你是制作了一种计算方式叫做乘法，就是同样的数字相加……”

    刘贺敏连着解释了一大通。

    赵奕赶紧记笔记。

    他发现想靠自己把过程弄明白，肯定要去学更深奥的知识，高中的定理、知识已经不够用了。

    这就是郁闷的地方。

    他推断出了一种很厉害的算法，却根本无法完善证明过程。

    刘贺敏比赵奕更郁闷。

    刘贺敏是研究人工神经网络的，对于计算机算法异常的敏感，结果和赵奕一交流，发现完全跟不上思路，还要仔细思考、推断，才能继续进行沟通。

    这就尴尬了！

    他又不敢让赵奕帮忙解释，让一个不到二十岁的小青年，看出自己一个科学院教授跟不上思路……还要不要脸了？

    误会，就这么发生了。

    ……

    论文不是一天就能完成的。

    赵奕也不是很着急，他才刚上高三，主要精力还是放在学习上。

    这天是市里的奥数选拔。

    十三中参赛的学生们，一起乘车去了市教育局大院参加考试，他们来的时间有点早，在教室门口的操场站了很久，赵奕就发现自己有些不适应。

    主要……

    一大群人对着他指指点点--

    “那个就是十三中的赵奕，天才黑客，破解水果电脑，设计了魔方计算器……”

    “他就是赵奕啊，长得很一般啊！”

    “他的奥数怎么样？”

    “谁知道呢？应该也不差吧，不过也难说，计算机和数学关系不大，而且数学好，不一定奥数好。”

    “这倒是，他是十三中的……”

    最后一句鄙视实在是很气人。

    孙亮、林晓晴等人气呼呼的瞪过去，对方反倒继续和同学说着，表情不在意就算了，说话声都变得更大了。

    牛莲花都听的很生气。

    她就在十三中当老师，鄙视自己为之奉献的工作单位，哪怕说的是事实也让人听着不舒服的，她也拉下了脸瞪着眼看过去。

    有个教育局的老师正要过去开门。

    赵奕紧赶了几步追上对方，凑过去小声道，“老师，老师，那边有个戴眼镜的学生，对，就是那个，偏分头，长得最猥琐的，他总是盯着我们牛老师看！”

    “我们老师都被看的生气了！”

    “你们管不管……”

    赵奕说着用手指着牛莲花。

    教育局的老师扭头看看牛莲花，再看看不断说着话，还偶尔释放挑衅眼神的眼镜男，立刻迈步过去呵斥道，“你！一中的？”

    眼睛男愣下了，“是啊，老师，有事吗？”

    “还、有、事、妈？”

    教育局的老师言辞犀利的道，“你干什么了，自己心里清楚，大庭广众的，一点素质都没有！一中就教出这样的学生吗？”

    “只注重成绩，不注重素质！”

    “看你那个样子，不仅没素质，连……眼神也不好……”教育局的老师又撇了眼牛莲花，最后一句用很小声说出来。

    眼神男被说哭了！

    大庭广众的这么一通训斥，莫名其妙不说还挺冤枉的，他连个辩解的机会都没有。

    其他人赶忙远离，好想他真做了什么。

    教育局的老师打开了教室的门，让学生们依次进入到考场里。

    牛莲花带着疑惑拉住赵奕，“你刚才和王主任说什么了？他怎么连着看了我好几眼？”

    “王主任？”

    “就是那个老师。”

    “哦，没有，我就是问什么时候开始考试。”赵奕的眼神很清澈，一副完全听不懂的样子。

    牛莲花站在外面想了下，嘴角忍不住露出了笑，还特别理了理刘海，“难道是因为恋爱了？不是有一句话说吗，恋爱中的女人是最美的。”

    ……

    考试开始了。

    市里的奥数选拔考试题目难度，和奥数级别并不在一个水平上，大体就是平常考试的难题，放在一起组成了一张试卷。

    选择题，迅速填上。

    填空题中有三个答案数量有限，迅速使用《因果律》找到答案。

    大题中有两个是证明题。

    赵奕把得到答案的题填上，随后就思考起剩余的题目，用了大概一个小时时间，做完了其他填空题和一个大题。

    然后。

    就只剩下最后一个大题了。

    接下来的时间里，赵奕都在死磕最后一题，一个小时时间过去，成果还是有一些的。

    虽然没有解出最后的结果，但过程也写的差不多了，只是最后的数式变换没有完成，就算扣上一半儿分也没关系，两百分拿到了一百八以上，过关还是很轻松的。

    考试结束。

    林晓晴、何荣华以及周鑫回到了车里，他们没有像平时一样对题，而是坐在那里集体沉默起来。

    最后还是林晓晴开口说了句，“我估计考不过一百五，肯定被刷下来了。”

    “我也是，大题两个没做出来。”何荣华跟着说了句。

    周鑫道，“还一百五，我连及格都难。不过没关系，反正我也没打算考过。”

    何荣华点头道，“参加省里的奥数竞赛，也肯定拿不到奖。”

    林晓晴还是很不甘心。

    赵奕推开车门上了车，一屁股坐在了林晓晴旁边，随后也跟着抿嘴不说话。

    “你也没考好？”林晓晴开口问道。

    “哎～～”

    赵奕叹了口气。

    林晓晴抓住他的衣角，借用何荣华的话安慰道，“没关系，反正到省里也拿不到名次。”

    赵奕摇头道，“我考的挺好的，应该能过一百八吧。”

    林晓晴手指猛的用力，差点把袖子拽下来，她恨恨的咬牙问道，“那你叹什么气！”

    “这不是看你们都哭丧着脸，也就跟着叹气了。”赵奕理所当然的说道，“我总不能高高兴兴的说考的好吧？那你们该有多伤心啊……”

    “你——”

    三个人的眼神都变得危险。

    赵奕抬头看到孙亮走过来，赶忙说道，“对了，孙亮说他都做完了，估分最低能考一百九！”

    “哈哈哈！”

    孙亮适时的推开车门，一副嚣张至极的神态，“你们考的怎么样？我感觉进省里很轻松啊，题目比我预想的简单的多！”

    几个人同时看过来。

    何荣华一把抓住孙亮的手臂，周鑫配合着抱住了他的腰。

    “你们干什么！”

    “放开我！”

    “不要啊！”

    车里一片混乱。

    赵奕象征性的踹了一脚就坐了回去，同时心里默默为孙亮祈祷，“好兄弟，不能怪我……谁让你比我考的好，还臭显摆呢？”

    “该有此报啊！”

