    陈秀秀悻悻地站在厨房里，望着逐渐走近的祁璟衍。

    他原本想出去喝酒消愁，车子开到半途，想到鹿茴离开家好几天，索性又折回去了。

    一回来就看到了一出闹剧。

    “阿桃，我们上楼。”

    鹿茴想着多一事不如少一事。

    在祁家她人微言轻，说的话根本没有人听。

    说，不如不说。

    说错了，还会受到责罚。

    阿桃强忍着委屈和不平，扶着鹿茴轻声问道，“为什么你受了这么多的委屈，还愿意忍让？佛也有火啊。”

    “因为我不在乎了，所以才会一而再再而三地做冷处理。”

    鹿茴想到不久后能离开，祁家的恩恩怨怨对于她而言已经不重要了。

    祁璟衍一听鹿茴说道“因为我不在乎了”，心里犹如巨浪翻涌。

    她不在乎他们的婚姻，还是不在乎他？

    阿桃感受到祁璟衍那道阴沉的目光朝着他们望过来，她害怕地没再说话。

    他望着在场的所有人，目光渐渐冷下来。

    “母亲，她的脸是谁打的？”

    祁璟衍咄咄逼人的反问道。

    陈秀秀底气不足，心事被戳中感到恼羞成怒，“怎么了？我教育不听话的儿媳妇，难道还有错了？”

    “那你说说，她怎么不听话了？是顶撞你了？还是出言不逊侮辱你了？又或者给你使绊子让你不痛快了？”

    祁璟衍目光深沉地看着她。

    鹿茴避开他的视线，偷摸地擦拭着脸上的泪。

    “阿衍，我是你母亲。”

    陈秀秀骄傲地冷哼道。

    祁璟衍冷眸睨着阿桃，淡漠的道，“你来说。”

    阿桃突然被点到名，本来心里就憋着一口闷气，难得有机会喧泄，于是一股脑儿向他告状，“少夫人没有用晚餐，我想着下来端上去给她吃，谁知道她阻拦我，说夫人才是家里的女主人，没有夫人的命令我不能进入厨房。”

    祁璟衍听完阿桃的话，一张脸面对佣人时瞬间冷下来。

    “大少爷，她污蔑我。”

    佣人赶紧求饶，替自己诡辩。

    “我现在终于知道为什么少夫人每天没有笑容，甚至时常会犯病。”阿桃用同情的目光望着一言不发的鹿茴，心情非常的沉痛，“因为谁都可以欺负她，你们没有心，她是孕妇，你们冤枉她，羞辱她，还不让她吃饭。如果法律能制裁你们，我第一个不放过你们。”

    阿桃的话让鹿茴再也绷不住心里的那根弦，她瘸着腿用笨拙的步伐离开厨房外。

    她站在庭院里，迎着夜晚的冷风，心里犹如打翻的五味瓶。

    没有人知道她究竟在坚持什么？

    但是答案只有她自己知道。

    五年了，加上和祁璟衍隐婚的那一年，一共六年的时间，她浪费在他身上已经足够了。

    就连阿桃都知道同情她，善待她，可是祁璟衍怎么就一点也不明白呢？

    “谁对你说了这句话，你就扇她耳光，不扇到满意不准停。”

    祁璟衍说道。

    阿桃一听他不得违抗的命令，兴奋地撩起衣袖，“是，大少爷。”

    祁璟衍旋身往外跑去，他跑到庭院，看到月光下那一抹纤瘦的身影。

    她好像又瘦了一些，月光洒在她身上更让人怜惜，令人心碎。

    他走到鹿茴身旁站定，黑眸定定地盯着她的侧脸，“为什么刚才不替自己解释？”

    鹿茴原本止住的眼泪，听到祁璟衍这句听上去稀松平常的询问，可是她等待了千百回的开场白，心尖止不住的颤抖着。

    “我与你的事不是我说，你听就能改变结果的。”她稍稍转身，面朝着他而立，“祁璟衍，你说，碎了心要怎么去拼凑才能完全？”

    她看着他漆黑的眼瞳，却怎么也看不透他的内心。

    “宋一一，我会让医院好好照顾的，算是弥补你这段日子受的委屈。”他没有隐瞒心思，坦白相告。

    鹿茴听到祁璟衍松口，会善待宋一一，她见好就收，赶紧擦掉脸上的眼泪。

    女儿的下落是她最该关心的事，至于和他在一起是真心还是假意，已经不重要了。

    她迟早会离开，早点收敛心意，对她并非坏事。

    “我饿了，能带我出去吃吗？”

    鹿茴不敢看他的眼睛，她在赌。

    是输是赢都无所谓。

    祁璟衍微微一怔，没想到鹿茴会给他一个台阶下。

    这比起她一直不愿意正视自己要来的舒服许多。

    “嗯，那就出去吃，你想吃什么？”

    他脱下西装外套披在她身上。

    夜风寒凉，他怕她感冒。

    “想吃点素斋。”鹿茴说道。

    他伸出精瘦的长臂将她搂在怀里，动作很轻微，“我知道一家三星级的自助素斋馆，不妨去尝尝。”

    鹿茴松了一口气，根据这个局势发展，宋一一的小命暂时可以保住，只不过换心脏这种赔本生意，祁璟衍不会去做的。

    她也没有办法去救宋一一，主要是没有钱。

    其他的都好说。

    阿桃打完佣人的耳光追出来，看到祁璟衍带着鹿茴上了他的车，她没有上前去打扰。

    车子重新驶出祁家老宅，坐在车上的鹿茴整个人放空。

    一想到傅书御的离开，心里怅惘不已。

    久别重逢的故人，是她年少时的牵挂。

    半个小时后，祁璟衍载着鹿茴抵达了那家三星级的自助素斋店，他们一进去，经理见到他，赶紧安排了靠窗的位置。

    “你先坐着，我去帮你拿点吃的，不要擅自走开。”祁璟衍把车钥匙放在车上，临走前细心叮嘱鹿茴。

    她闻到餐厅里的食物香，已经饿得饥肠辘辘，“嗯，我坐在这里等你。”

    祁璟衍看到鹿茴如此顺从的一幕，心里的郁结消散了一大半。

    他离开后，她望着窗口心不在焉地欣赏夜景。

    这时，有一对年轻男女走到鹿茴的餐桌前，女人用手肘捅了捅男人的胳膊，“亲爱的，这里看夜景位置最好了，人家想坐。”

    鹿茴听到陌生人的声音，她茫然地望着他们。

    男人拍了拍女人的手背，笑容里尽是跪舔，“好，我们就座这里。”

    他话刚说完，指着鹿茴的鼻子不可一世地呼喝道，“喂，丑八怪你站起来，我女朋友要坐这里。”

    鹿茴一听他喊自己丑八怪，心里瞬间泛起阵阵苦涩。

    “先来后到，我也是消费者，凭什么要让？”

    她冷冷地反问道。

    就在这时，女人看到桌面上的车钥匙，“亲爱的，这阿斯顿马丁的车钥匙怎么和你的不一样啊？”

    鹿茴瞟了一眼祁璟衍放在桌上的车钥匙，她没来得及说话，男人对着她嘲讽道，“嗤，真是什么垃圾都能来吃自助了，这种仿真打火机也敢拿出来装13。”

    面对嘲笑声，鹿茴正要反击，她看到站在不远处单手端着托盘的男人，一下子冷静了。

