    另一头顾泽森拿着手中一盏鱼跃龙门的省油灯细细打量，不确定道：“这是油灯？”

    星晖高兴的解释，一脸傲娇，“这是省油灯，在这个孔里注入清水再使用，可以省油。我姐姐想出来的。”

    语气别提多自豪！

    不过，就是姐姐上次画得太丑，他完全看不出是什么东东，没想到找人做出来这么漂亮。

    果然术业有专攻啊，姐姐就是算术厉害，其他的都不行！

    画画丑，写字丑！

    自己比她厉害！

    星浓又拿出了两盏油灯让星晖给孔老。

    顾泽森立马便明白其中的原理了，他温柔的笑看着星浓：“星浓妹妹真是聪明，谢谢啦！今晚我看书时就用它。既然来到了，一起吃个面再回村？”

    “不了，我坐师兄的顺风车回村。”星浓又将背篓里的嫩玉米和一篮子草莓拿出来给了他们。

    顾泽森闻言看向不远处停着的一辆黑色的马车。

    马车很少有人用黑色的木做的，也不知道那是什么木，但是他隐约觉得那木不普通。

    他想到前天看见的那张俊美如谪仙的脸。

    星浓妹妹的师兄长得也太俊美了一些！

    草莓星晖吃过，只是玉米他没见过：“姐姐，这是什么？”

    “这是玉米，很香甜。我走了！”星浓弯腰拿起背篓。

    顾泽森先一步拿起地上的背篓，递过去，方便她背上。

    星浓顺势背上背篓。

    三人一起走向马车。

    不远处松柏见顾泽森对星浓笑得如此“春心荡漾”，还那么温柔体贴，心中警铃大作。

    那个特别大方的少年还没弄明白呢！

    这又来了一个温文尔雅的书生！

    他以前真的是少看了沈姑娘的魅力了！

    星浓来到了马车旁边，松柏马上撩起了马车帘子，故意露出自己主子一张倾国倾城的脸：“姑娘，请上车。”

    比脸，主子绝对是天下第一的，就是没人家温柔体贴！

    顾泽森看了楚天阔一眼，然后拱手有礼的揖了一揖，“多谢公子送星浓妹妹回家。给公子添麻烦了。”

    松柏：“......”

    这是在自己主子面前宣告主权吗？

    楚天阔淡淡的看了他一眼，两人的视线在空中交锋。

    星晖隐隐觉得气氛有点不对，怎么两人之间好像有种电闪雷鸣的感觉，他赶紧跟着作揖：“谢谢公子送我姐姐回家。”

    这时星浓脱下背篓，准备上马车。

    “不必。”楚天阔收回视线淡道然后他伸手接过星浓的背篓，放在马车内，接着一只手护在星浓的头顶，一只手虚扶了一下她的手臂，护着她上马车。

    松柏被楚天阔的举动惊到了！

    主子什么时候变得也如此温柔体贴了？

    他下意识的看了一眼顾泽森，看见他眼里闪过一抹幽深。

    松柏松了口气，心中暗暗得意。

    冰川公子VS温柔书生。

    融化的冰川公子完胜！

    他立马对“家属”星晖温柔的笑了笑：“沈公子，我们走了。”

    然后他一甩马鞭：“主子，沈姑娘坐好了，出发了！”

    马车瞬间扬长而去。

    完全不给刚坐好的星浓和两人告别的机会。

    这突然的迅猛加速，坐在一起的两个人瞬间又撞在一起了！

    ~

    山的那边

    章峥提着一篮子水果，回到家里。

    一只小山羊跑到他身边，围着他转。

    这是他以前在山上捡到的一只小羊崽养到半大。

    他顺手拿了几颗篮子里的草莓给它吃。

    然后他将篮子里的野果子拿出来清洗，才发现篮子底部还有一张纸。

    他打开看了一眼，首先就被这魔性的丑字惊住了！

    他嘴角抽了抽，沈姐姐写字怎么这么丑啊？

    嗯，下次给她送几本字帖吧！

    然后他便被字的内容惊住了！

    作为一个天才陶瓷少年，怎么会不明白上面写的是什么！

    最重要的是，这纸上面提到的这些材料，家里都不缺。

    他一溜烟的跑出去了！

    小山羊吃完地上的草莓，看着桌子上的草莓，它双脚踏上圆凳上，头够到桌面，开始啃起来~

    很快，桌子上的草莓不见了，接着那两根玉米也不见了。

    .....

    马车缓慢的停在院门外。

    熟睡中的星浓睁开双眼，然后一愣。

    她竟然睡着了！

    而且是靠在他的肩膀上！

    这是她两辈子为人从来没有试过的。

    星浓迅速坐直身体，“抱歉，不小心睡着了。”

    楚天阔淡淡的道：“无妨。”

    “我先回家了，谢谢师兄相送。”星浓迅速跳下马车。

    楚天阔也跟着下了马车，顺便将桌子上那盆只有七片叶子的草给了她：“安魂草有宁神安眠的作用，晚上放在床头，有助睡眠。”

    松柏：“.......”

    主子自从亲自动手将长平侯一百多条人命收尸后，每晚都会做噩梦，醒来后便睡不着，这些年一直靠这安魂草入睡的。

    现在他竟然将安魂草送给沈姑娘？

    那他怎么办？

    这可是世上唯一仅存的一株安魂草了！

    赵国赵神医当年出十万两黄金主子都没卖。

    而且这安魂草非常难侍候，每天要晒一个时辰的太阳。而且是半个时辰初升的太阳，半个时辰日落的太阳。每七天淋七滴水，多一滴都不行。若是遇到连续下雨的日子，还要找个出太阳的地方让它晒晒。

    这些年他为了让这棵挑剔的草活着是多么的艰难！

    给了星浓姑娘，她能种活吗？

    星浓捧着草，道过谢便进去了。

    她也知道这草绝非凡品，但接下来她需要许多精力去改良麦种，等忙完她再将这草培育一株出来，还给他。

    马车离开了。

    松柏忍不住问道：“主子，你送安魂草给星浓姑娘，怎么不告诉她种法？不担心她种不活？”

    楚天阔淡道：“种活它不是你的事？”

    松柏：“......”

    主子什么意思？

    这是送完金珠，送完安魂草，打算将他也送给星浓姑娘吗？

    ~

    深邃的夜空，无星也无月，空气也异常闷热，这是暴风雨来临前的征兆。

    楚天阔坐在窗前，手捧着一本古老的医书，有些出神。

    书桌上还有几本打开的医书。

    桌面上的油灯，静静散发着柔和的暖光，映照在他清隽绝伦的脸上，愈发的妖孽。

    任子麟一身大汗的闯了进来，都看愣了，一时忘了自己跑进来干嘛！

    楚天阔回过神来看向他：“筹备了多少麦种？”

    任子麟走了过去，倒了一杯茶，大口的喝了起来：“我已经让人暗中大量收购麦种和麦子，现在一共有十万斤，够了吗？”

