    “哎，我太难了！”

    这一刻，风紫宸心中满是无奈。

    祂成为人皇，只是想带着人族，在这满是凶险的洪荒，占得一席之地，好好的发展势力，以待未来。

    可这人道，非要逼祂成为真正的人皇，一统洪荒！

    简直就是强人所难。

    此人皇，非是一族之皇，而是人道之皇，万灵之皇，统率洪荒所有的生命。

    这尊位，已是尊贵到了极致，完全可以逆行伐天，取天帝而代之，成为天地万物的共主。

    在这个时代，人皇绝无成就的可能。就是后世人族大兴，以人族重新定义人道，所诞生的人皇，离这万灵共主的人道之皇，也还差了一线。

    在风紫宸的记忆中，人道之皇，自古以来，都无人能够成就！

    而最接近这个位置的，洪荒天地内，唯有两人，就是帝俊与伏羲。

    只是，帝俊追求的，是更高一级的天帝之位，对于人皇之位，不敢兴趣。

    伏羲则是在即将功成的一刻，退下了人皇之位，隐居在红云洞中。

    “看来，这先天至宝万灵冠，不好拿啊！”

    话虽如此，可风紫宸依旧收下了万灵冠。到手的东西，哪有送出去的道理。

    再说了，成为人皇只是困难，又不是没有成功的可能。且行且看吧，万一要是成了呢？

    “起来吧！”

    点了点头，风紫宸对着下方众人虚托一下，一股无形的力量浮现，将众人扶起。

    “诸位，我得天命而尊皇，此乃天意显化，我人族有大兴之兆。”

    “当此之时，正是我辈前往洪荒，大展宏图之际。”

    “东海之滨，终归是太小了，已经无法容纳我人族族运了。”

    “是以，我决定，于东海之滨外，另立人族皇庭，以作为我族争霸洪荒的根基。”

    立身于虚空之上，风紫宸将东海之滨尽收眼底，不觉豪气大生，朝着众人说道。

    东海之滨，祂早就看不上了。这么小的一块地方，人族窝在这里，能有什么大成就？

    若非人族太过弱小，祂早就带领人族走出此地了。

    “吾等谨遵皇命！”

    唰的一声，众人再次拜倒，齐声呼道。

    不止是风紫宸，这些族人们在东海之滨，也早已待的厌烦了，早就迫不及待的想要出去闯荡了。

    现在风紫宸如此提议，可谓正合祂们的意，又怎么会有人反对！

    “陛下，那皇庭要建在何处？”

    过了一会，人族长老季惜氏似是想到了什么，开口问道。

    “皇庭啊……”

    说到这里，风紫宸顿了顿，抬头望着天空，语气莫名的说道：

    “我打算将祂建在空中！”

    “什么？”

    “空中？”

    “陛下莫不是在说笑，这世上，哪有建立在空中的城池？”

    听了风紫宸的回答，众人顿时议论了起来，觉得祂在开玩笑。

    因为，从未听说过，有人将城池建立在空中。

    就是传说中的天庭，那也是建立在天界之上，由九天清气化作的先天灵云拖着，而不是浮在空中。

    此刻，风紫宸突然这么说，以他们的智慧，自然无法想象，那浮在空中的城池，究竟是何模样。

    不怪乎他们大惊小怪，实在是风紫宸不按套路来。

    当今洪荒，除妖族外，各族都以大地为本，其根基都在洪荒大地上。

    他们以地脉为基石，布下先天大阵，聚拢四方先天之气，一来可守护自身，二来可改善修炼环境，三来……可谓好处多多。

    但将皇庭建在空中，又如何能借助地脉之力，维持阵法呢？况且，让一座巨城持续浮在空中，每日的消耗得多大？

    以人族的底蕴，能撑多久？

    所以，人族诸位长老，以及诸多太乙金仙，对于风紫宸的想法，很不看好。

    “没错，我就是要将皇庭建在空中，建立一座浮在空中的巨城！”

    点了点头，风紫宸肯定的说道。

    “可是，陛下……”

    一众长老还想再说什么，就被风紫宸挥手打断。

    “你们的顾虑，我都知道。”

    “你们大可放心，我既然敢把皇庭建立在空中，自然就有着完美的计划，将一切都考虑了进去！”

    对于这些人族长老的想法，风紫宸有些理解。但皇庭的建立，是经过祂深思熟虑确定的，岂会被他们的三言两语所改变。

    更何况，要是事事都听从这些长老们的建议，人族会不会有事，风紫宸不知道，但祂可以肯定，人族绝对不会有大兴的机会。

    不是风紫宸看不起祂们，而是这些人族长老们。自诞生以来，就一直待在东海之滨这一隅之地，眼界受到了限制。

    不知大地之广阔，不知天空之浩瀚，不识玄门无上大道，不知洪荒神通千千万，各有玄妙。

    他们，早已落伍，跟不上时代了。

    将城池浮在空中，实在算不得什么。洪荒之中，随便一先天种族，都能轻易做到。可放在他们眼中，就显得大惊小怪起来。

    这实在是让风紫宸失望。

    同时，也让祂坚定了，将人族带离东海之滨的决心。这东海之滨，人族是不能再待了。

    再留在此地，现今人族长老的模样，就是人族后辈的未来，那样的人族，想想都觉得可怕。前车之鉴就在眼前，人族，必须要走。

    唯有见识了更广阔的天地，增长了见识，开阔了眼界，方能在求道之路上，走得更远，更久。

    “是，尊陛下令！”

    见风紫宸有些皱眉，一众长老不由心生敬畏，不敢在言。

    非是风紫宸在恐吓他们，而是祂已经成了人皇，身份发生了巨大的改变。

    具皇者气，有大威严，系人族安危于一身，有无上权力，可一言诀众人生死。

    故此，祂一举一动皆有大威严，镇魂夺魄，让人心生敬畏。

    “好了，你们退下吧！”

    挥了挥手，让众人退下，风紫宸迈步走入祖庙。

    人族长老如此，这建造皇庭之事，看来是指望不上他们了，还得风紫宸自己动手。

    ……

    “香火愿力！”

    “这皇庭与人道有关，自然要用最接近人道的力量来炼制。”

    祖庙内，风紫宸喃喃道。

