
　　对于目前的局势，这些人都很了解，所以李士群的话一说完，其中一个人带头表态：“主任，这本来就是咱们的差事，你放心，大伙一定全力以赴。”

　　开口的人叫胡世文，也是李士群的同门师兄弟，两个人拜过把子，所以关系最好，他这才率先表态。

　　有人带头之后，其余人自然纷纷开口，一个个都给李士群做了保证，绝不会掉链子。

　　看到这些人表态，李士群松了一口气，虽然不知道这些人届时会不会拼命，可总算放心一些，于是继续说道：“你们放心，这次行动、日本人会全力支持，而且还派出一队宪兵，归我们七十六号指挥。”

　　听到这个消息，其余几个汉奸都是眼前一亮，马上知道日本人特别重视此事，否则也不会派出宪兵，而且尤为重要的是，这些人还归七十六号指挥，这可是破天荒的事，所以全都拍胸脯保证，一定全力以赴。

　　这回李士群才彻底放心，知道这些人会卖命了，然后开始安排任务。

　　接下来的几天，因为李士群准备充分，所以成功堵住了几支行刺的人，并抓获了十几名武装人员。

　　不过让李士群失望的是，这些人都是按照指令行事，根本无法提供任何情报。

　　这也是边云的安排，毕竟上海站之前吃过一次亏，所以他下令，任何一个行动小组，都不能跟其余人联系，只能接受指令，然后刺杀目标。M.23sk.com

　　一无所获的李士群非常不甘心，不过他也知道这是没有办法的事，而且也领教到对手的狡猾，所以更加的小心，只希望能够抓到一个重要人物，好打开目前的困局。

　　接连两次的刺杀失败，而且每一次刺杀、整支行动队都全军覆没，这种情况马上让边云警惕起来，于是开始秘密调查。

　　通过几天的时间，边云从种种线索之中，发现了一些蛛丝马迹，然后把目光放在了七十六号身上，很快就查明了原因。

　　面对七十六号的陷阱，边云十分为难，于是找来陈俊，严肃的说道：“老陈，现在行动队已经损失了三支，而且都是全军覆没，要是这么下去，就该我们的人上场了。

　　而且七十六号的人，已经知道我们的目标是那些代表，所以有了准备，还专门设下陷阱，你说我们该怎么办。”

　　这几天的失败，让陈俊也非常担心，于是小心的说道：“站长，实在不行，咱们就停止行动，毕竟日本人和七十六号，已经知道了我们的目的，继续这么行动，只不过是无谓的送死。”

　　边云想了想，叹气地说道：“我也想停止行动，毕竟这样太危险，可就怕总部不同意啊。”

　　陈俊不解的说道：“站长，我们已经干掉了二十多个汉奸，而且这些人中，每一个都不是小人物，难道总部还不满意。”

　　边云轻声说道：“你也不是不知道目前的局势，现在那些汉奸正打算召开中央全会，要是停止行动，让他们顺利召开会议，重庆当局怎么会甘心。”

　　陈俊皱眉的说道：“可是现在的局势，就是我们在怎么努力，也不可能把那些代表全都杀光。

　　而且日本人有了准备，我们每一次行动都要付出巨大的牺牲，要是这样下去，还不知道会出什么事情。”

　　边云叹气的说道：“我也知道现在不该硬拼，可是现在的局势，我担心总部不会同意我们停止行动。”

　　陈俊冷静的说道：“站长，我们可以把这个情况汇报上去，着重说出现在的困难和危险，看看总部会不会同意停止行动。

　　要是总部不答应的话，我们就继续要人要钱，总之不能让我们的心腹去拼命，那样太危险，一个不慎，就会把我们暴露出来。”

　　边云之所以找来陈俊商议，就是为了试探他的态度，毕竟身为上海站的副站长，也可以跟总部联系，于是开口说道：“那好，我现在就跟总部联系，看看局座是什么意见。”

　　陈俊点了点头，两个人又商议了下，就给总部发了份电报。

　　重庆的军统局总部内，局座心情还算不错，正在跟毛人风说着最近的事，毕竟上海站最近的行动顺利，还干掉了二十几个大汉奸，引起的动静不小，这自然引起了很大风浪，连重庆这边也收到了消息，所以局座有一种扬眉吐气的感觉。

　　不过等边云的电报到了之后，局座的心情马上恶劣了起来，尤其边云停止行动的提议，更是让他恼火，于是对着毛人风说道：“这个边云就是太谨慎了，不过是损失了三个行动队，就要停止行动，简直是不知所谓。”

　　毛人风马上问道：“局座，出了什么事，难道是上海那边局势不好。”

　　局座也没有多说什么，而是直接把电报递给毛人风，让他自己看，不过因为恼火的原因，所以动作有些大。

　　毛人风接过电报，仔细的看了看，就开口说道：“局座，边云说的很有道理，而且几次行动，都被日本人堵住，导致全军覆没，这肯定是早有准备。”

　　局座冷冷的说道：“你也赞同边云的意见，要停止行动。”

　　局座的语气非常不对，而且带着些疑惑的意思，毕竟以毛人风的身份，应该知道现在要是停止行动，会有什么后果。

　　现在的局势毛人风也清楚，知道想要停止行动，根本不可能，毕竟常校长在上面看着呢，于是坚定的说道：“局座，现在就是在危险，也不能停止行动，否则的话，汪跪拜的中央全会，就会如期召开，那样一来，我们会太丢脸。

　　所以哪怕牺牲再大，我们也要破坏此事，绝不能让这次会议如期召开。”

　　听到毛人风这么说，局座点了点头，赞同的说道：“不错，要是让那些汉奸如期召开会议，我们的脸面岂不是丢尽了，你一会就给边云回电，严令他继续行动，哪怕损失再大，也要破坏此事。”

　　毛人风点了点头，干脆的说道：“属下遵命，不过局座，我们这样跟日本人硬拼，实在划不来，尤其那里是上海，是日本人的主场。

　　而且现在和上海站拼命的，都是新组建的七十六号，那里面全是汉奸，哪怕牺牲再多，日本人也不会心疼。”

　　局座不解的问道：“你是什么意思，难道有什么好的提议。”

　　毛人风淡淡的说道：“局座，现在距离会议召开，还有两个多月，那么我建议，这次的刺杀行动，以两个月为止，等那些汉奸不能如期召开会议，我们的目的也达到了，没必要跟日本人拼命。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第四百一十三章 损失不小免费阅读。https://xs.23sk.com 