    五十神尸！

    看到这里，我禁不住的心头一颤，这个司幽神尸的价值就不用多说了，虽然说不是十大神尸，但依旧相当强悍了，按照我和大天狗的预估，获得神尸印记传承在大部分情况下是优于灵兽台印记的，甚至可以说，四大王者级圣兽之下，就数到神尸了。

    四大王者神兽与十大神尸也仅仅勉强扳扳手腕罢了，或许王者级灵兽的价值根本比不了排名靠前的十大神尸，而五十神尸地位应该是次于王者级灵兽，却高过于S级灵兽的，处于二者之间，所以，眼前这具司幽神尸的价值，绝对比化蛇要高！

    而且神尸的数量少，能遇见就是缘分！

    ……

    审视一番，司幽的总气血10亿，满级BOSS，总体实力与山海级BOSS相当，对于一般玩家而言十分致命，根本不用谈什么单杀了，但对于我而言却可以挑战一下，连归墟级BOSS都单挑过的我，山海级BOSS还算事儿吗？

    杀了再说！

    “小九，上！”

    一个箭步冲了上去，迎面将火神之刃插-进了司幽神尸的心口之中，但却感受到了一片软绵绵的感觉，不愧是神尸，这肉身已经在虚实之间了，下一秒就被人家一记老拳狠狠的打在了石峰之上了！

    “蓬——”

    准神境的身躯直接将石峰砸得粉碎，紧接着司幽神尸一脸忿然飞驰而来，狞笑道：“就凭你，想杀吾？”

    他手中仿佛抓着一轮明月，动用上古秘法了！

    我毫不迟疑，山岳之形+白龙壁一起开启，皎洁白龙壁横亘，直接将月光撞得粉碎，紧接着就是一套浑水摸鱼+草木皆兵+风声鹤唳肆虐，双刃乱舞，“噼噼啪啪”的在司幽神尸身周劈出一道道凌厉气浪，近战掉血，速度飞快！

    小九一样神通全开，一缕缕剑气从天而降，伴随着我抵达355级之后，小九的等级也一路攀升，如今已经330+级了，属性狂躁得不行，一道道神通无差别发动，来无影去无踪的单纯打输出，把我这个主人当MT使用，毫无愧疚之心，好在小九的输出差不多已经能打到我的90%以上了，以后355级之后必定会超过我这个主人，多少让人有些落寞。

    结果，二十分钟不到，司幽神尸的血条就被我和小九给切光了，一声低吼之后，倒下时沉吟一声：“吾不甘心……”

    下一刻，神尸的躯壳消失，只留下了一缕泛着淡淡金色光泽的神魂印记。

    【司幽印记】（五十神尸）：一缕来自于上古山海时期的神魂印记，一旦融合，将会获得司幽的神魂传承，积累一定的山海灵气之后，可短时间内召唤司幽法相助战，大大提升自身的实力。

    ……

    就冲这枚印记的金光熠熠，就注定是一个好东西了！

    “滴！”

    一条消息，来自于林夕：“我进十重山了，你应该已经到一重山了吧？”

    “没，我还在五重山。”

    我哈哈一笑：“又被一点小事耽搁了。”

    “哦？”

    林夕一愣，笑道：“请问，这次小事又是什么样的？给我看看！”

    “行！”

    我伸手一拂，把司幽印记共享给了她，下一刻，林夕檀口微张，惊呆了：“五十神尸？哇……好厉害的样子，让人有点动心啊……就是……就是这神尸两个字看起来有点瘆人，如果能把这两个字眼去掉，我或许可以考虑融合这种神魂印记。”

    “你可真是一个强迫症的完美主义者。”

    我咧咧嘴，笑道：“我就不讲究那么多，等我打到十大神尸的印记的时，直接融合，什么都不用管了，嘿嘿嘿~~~”

    “哼！”

    林夕撅撅嘴：“继续加油吧，我一会也要一重山干活了，你说咱们是想办法碰头呢，还是各自游猎？”

    我想了想，道：“从感性上，先碰头，毕竟我想跟你在一起攻略游戏里的每一个细节，但从理性上，各自游猎的狩猎面积更大，能遇到高级灵兽、神尸的几率更高，你觉得呢？”

    “可以。”

    林夕斩钉截铁道：“咱们先各自游猎好了，遇到无法解决的目标时再碰头联手！”

    “OK！”

    ……

    将司幽印记扔进了包裹之中，继续朝着一重山方向狂奔。

    结果，沿途除了人山人海的怪物扑面而来之外，再也没有什么收获了，一而这些普通怪虽然弱，但却多，也注定了在内围地图中想要攻略BOSS的话就必须要先清理怪物，否则的话会相当的难受。

    “唰！”

    冲上一座山头之后，前方阴云密布、灵气旺盛，一重山终于到了，这是一张巨大的原形地图，比外围的任何一张图都要巨大，而这巨大的圆形地图并没有什么标志，也没有坐标和方向，是一张多角度镜像设计的地图，就算是两个玩家都有地图截图对照，也未必能找得到对方，事实上林夕说是要跟我会合，其实哪有这么容易。

    一拽缰绳，冲下山坡，开始我在一重山中的历险了。

    空中，阴云滚滚，死气沉沉，而就在我睁开十方火轮眼的时候，却无法确认到底什么地方才是神尸的栖息地，毕竟整张一重山地图都是死气滚滚的画面，至于灵气，也无法确认，整个地图的灵气都十分浓郁，所以只能靠走路碰运气了！

    于是，策马沿着地图边缘狂奔，一点点的收缩路线，以达到“全地图扫描”的结果，虽然可能会有S级、五十神尸刷新在2-10重山脉间，但一重山内的底蕴必定是最为深厚的，这一点确认无疑！

    ……

    全程开十方火轮眼，争取找到地图中隐藏的一些蛛丝马迹！

    半小时后，当我快要跑断腿的时候，忽地十方火轮眼中有一缕火苗从旁侧森林深处传出，紧接着心头连续剧烈跳动了几下，有迹象了，灵墟在某一瞬间似乎捕捉到了某一道炽烈气息，就在那边，肯定是有东西的！

    于是，策马疾驰而去。

    “唰唰唰~~~”

    就在我冲进丛林中的时候，一道道火苗飞梭，在树上悬挂着的一颗颗“火红果实”忽然睁眼了，赫然都是一只只火焰蝙蝠，355级归墟级怪物，从四面八方杀来，这就比较棘手了，难道要动用一次马鹿冲城杀它们？似乎没必要，杀鸡用牛刀了！

    于是，山岳之形一开，硬扛着伤害，朝着我灵墟刹那间捕捉到的气息位置狂冲而去，数十秒钟后，冲出林地的那一刻，空地上赫然有一个巨大的火红色卵正在孕育着新生命，就在我冲到的瞬间，一双火红翅膀破壳而出，紧接着一飞冲天！

    朱雀，S级灵兽！

    我看得振奋不已，终于再次找到了一个S级灵兽了！

    “上，小九！”

    一顿乱砍，这只来自于山海时代的圣兽之一跌落在地，化为一枚印记，灵兽杀起来就是简单啊！

    【朱雀】（S级）：灵兽印记，融合之后可以获得朱雀的一部分力量，积累一定的山海灵气之后，可短时间内召唤朱雀法相，大大的提升自身的实力。

    ……

    到手了！

    我一握朱雀印记，心头有些满足，这样就很不错了，朱雀是圣兽，女孩子应该都很喜欢，这枚印记无论是给沈明轩还是如意都可以。

    “滴！”

    就在这时，一条消息来自于林夕：“嘿嘿，我猜我刚刚出货了什么？”

    “什么！？发来夫君看看！”

    “哦！”

    她发来了一道火红色印记，赫然是一枚S级灵兽“九尾狐”的印记，还真是出货了，今天我和林夕的运气都相当不错。

    “其实，我也出货了。”

    我回敬以一枚朱雀的印记，一时间，林夕俏脸红扑扑，笑道：“哇哦，这么一看，明轩和如意的印记有了？接下来，她们只要能走到一重山就可以了。”

    “确实，还得找到她们。”

    “地图这么大，要找到真的有点难啊……”林夕有些无奈。

    “其实不难。”

    我笑着说：“就在刚才的一瞬间我想到了一个办法，那就是如果你想找到我，我要记住当前位置的话，我就应该对近处的一重山边界做一个标准垂直切线，然后走到那个点上，就在一重山的边界山脚等你，你沿着地图边界跑一圈最多30分钟，在这段时间内必定能遇到我，然后我们沿着垂切线前往之前的坐标，你觉得呢？”

    林夕睁大美眸：“我的夫君果然是个理工男呢，厉害的厉害的……”

    我一脸黑线：“继续加油！”

    “嗯！”

    ……

    将朱雀印记放进包裹，继续策马游猎在一重山地图内，沿途没有遇到一个人，可见这张地图有多凶险，毕竟刷新的都是满级归墟级怪物，一般玩家来到这里单挑，压力会很大，不过，真正让他们无法混迹一重山的，应该还不仅于此。

    二十分钟后，就在我在丛林中疾驰的时候，忽地远方一道青色光芒绽放，紧接着一缕矛光分开丛林，重重的劈斩在我的身上，连人带马飞出，撞击在丛林之中。

    “何方鼠辈，敢踏入我的领地？”

    远处，一位手持长矛、重盾的无头神尸瓮声瓮气的说道。

    ……

    【夏耕】：山海秘境十大神尸之一，成汤攻伐夏桀于章山，被斩首的夏耕仍旧能行走，最终逃到了巫山之中。

