    如果从高空俯视，就能看出，李大山这边，不仅仅是马明这边突然放开缺口，整条战线上，有十多处地方的盾兵，几乎是同时后撤。

    蜂拥而来的贼军，一刹那的时间，就有几百人杀入到大阵中间去了。

    让他们所有都没想到的是，杀进去后，马上就陷入了对方的合围。

    于此同时，还在外围的盾兵，迅速的将大阵合拢，硬生生的将后续人马切断。

    几百人困在里面，被分割包围，首尾不能相连，就像一只被人吞入口中的饺子似的，无路可退。

    上百名枪盾组合的士兵，从四面八方杀了过去。

    防不慎防，或者说，很多人得知深陷重围后，连防御的信心和勇气都已经没有了。

    犹豫之中，身前寒光一晃，啊啊！！

    脖子一凉，一股热泉喷洒而出。

    将周身的空气都染红了！

    “砰，砰砰！！”

    张虎眼见着自己的人陷入敌阵，当然不甘心就此失败，纠集中不少的士兵，冲击对方大阵。

    此时，大阵前沿的盾兵，好些人都被调来围歼里面的贼军，正处于薄弱环节，好在李大山对此也有所考虑。

    在张虎冲击之时，盾兵身后还有一支人马，正静静的等候着。

    时机一到，赫然全部杀出！

    几百杆火枪，靠在了钢盾相交的地方。

    “砰，砰砰！”

    “砰，砰砰！”

    愤怒的子弹喷射而出。

    几十个冲上来的士兵，浑身一震，兵器脱手的同手，摇摆着身躯，顷刻之间，身上好几股血柱流出来，朝着后方倒去。

    李才浑身颤动的看着前方，一个机灵上来后，赶紧组织了身旁残余的十几个盾兵，挡在前面。

    其他的士兵，则跟着盾兵，猫着腰，小心翼翼的跟上去。

    盾兵们开始没有太在意对方，被杀了个措手不及。

    李才将他们组织起来后，十几个人，形成了一道紧密的防线。

    依托着这道防线，他们一步步的向前推进。

    其他人，看到这一招，似乎有些凑效，也连忙捡起地上的木盾，学着这些人的样子，组成一道防线。

    后面的弓箭手，也逐渐的聚集起来了

    李大山看着对方这个阵势，不禁皱起了眉头。“娘的，没想到，这些狗贼，还挺聪明，要不直接将他们炸上天算球了。”

    照这样发展下去，还真不好对付了。

    “大山哥，我看那些贼子的盾像是木头做的，可不是钢盾。”马明他们围歼了一小股敌人后，也朝着前方开了进来。

    “呃！”

    李大山心中一喜，仔细一看，果不其然，中间虽然有不少从官军手里抢来的钢盾，但大部分却是木盾，其中还有少量的皮盾。

    这些东西，看起来似乎还有些粗糙。

    啧啧啧！

    “儿郎们，干他们！”

    “开火！！”

    话音落下，几百名火枪手，同时开火！

    李才的人，开始时，并不在乎对方的枪声，毕竟，咱可是有盾的人。

    因此，在靠近对方的大阵时，他们另一只手，已经握紧了大刀。

    枪声一响，心中微微一颤，赶紧放慢步子，握紧了大盾，等候着子弹冲击木盾的最后时刻。

    啪！

    啪啪啪！

    雨点一般密集的子弹射来，手中的大盾一阵颤动的同时，木屑飞溅！

    木盾后面的士兵，也是浑身一颤，之觉得整个都被掏空了一般。

    士兵张五，猛地低头，往小腹望去。

    轰隆！

    脑海中一道晴天霹雳炸开了。

    小腹上，竟然多了一个拳头大的口子，鲜红的血液染红了衣襟！

    他做梦也不会知道，铅弹击中木盾后，弹头急速扭曲变形，开始朝着四周散开来，并以极快的速度，穿过木板，击中了他的小腹。

    不管是后世，还是当前时空，除了阳国人的三八大盖外，所有的枪械，击中人体后，都是前面一个小洞，里面却是碗大的伤口。

    在明末这个时空，被火枪打中的人，铅弹头击中人骨的一刹那，高速飞行的弹头因为受到阻力，便朝着四周爆炸开来，相当于一枚微型炸弹，在人体中迅速散开。

    碎片朝着四周扩散。

    就算是没有死，依照这个时空的医疗技术，也没有办法清除那些碎裂的铅弹。

    随着时间的推移，铅元素朝着身上扩散是迟早的事，人也就像中了慢性毒药一般死去。

    唐学志的兵，遇到这种情况，一般只能截肢保命，若是击中身体其他部分，也只能采取刮骨疗毒，或以切割的方式，尽量清除铅毒延续生命。

    放眼整个大明，或许也只有鱼鹰能够做到这一点了，很多时候，中了铅弹的人，只会默默死去！

    子弹如狂风骤雨一般飞来，顶在前头的盾兵们，突然发现，他们手中的东西，并不能保住他们性命。

    反而，子弹击穿木盾后，对后面的人造成的伤害更大了。

    本来，有些子弹，直接击中人体，只要不是正中骨头，击穿肉体组织后，还有一线生机。

    可现在，击穿木盾后，铅弹已经受损，弹头变得更大，没有规律性，有些甚至在洞穿木板后，已经变成了许多小碎片。呈放射形在身体内扩散！

    这种碎片的杀伤力，对于一个没有任何防护的士兵来说，都是致命一击。

    转瞬之间，上百名握着大盾的士兵，被杀得就像那得了脱发的秃头一般，只剩下寥寥数人孤零零的站在那儿。

    张虎、刘三等人，看得眼皮直跳。

    李才段时间内，组织了一百多盾兵向前突进时，他们两个还露出了惊讶之色。

    没想到，这李才竟然还有些本事，可仅仅是念头一动，前方一阵枪响，对李才的这种佩服，转眼就变成了怜悯。

    “儿郎们，干掉他们的时候到了，随我杀！！”

    李大山果断出击。

    杨天行的虎贲军，在后面早就已经馋得牙痒痒了。

    战马们听着前方的厮杀，也是蠢蠢欲动，恨不得撒开丫子，狂奔上去。

    很快，前沿的盾兵开始朝着两侧让开道路。

    杨天行，一声暴喝，领着上千马队，杀了出去。

    轰轰轰！

    张虎、李才等人，感觉到脚下的大地隐隐的有些震动，心中隐隐感到不安，眼睛朝着前方望去。

    神色瞬间石化~

