一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千两百六十一章争夺古兽

    宁超凡伸出手掌，心情很兴奋，老师终于舍得巨蟹宫战衣了吗？

    黄道十二宫战甲，无论品阶或品质，选材和炼制手法皆强得离谱。每一件，堪称帝器下无敌的存在。当初围杀十二宫，秘境武者死伤惨重。

    那巨蟹宫攻防一体，手腕有一对类似手套般的大钳子，收放自如，形如兵器，最适合宁超凡。

    他穿戴后，与自身修炼功法和剪刀元魂，达到完美契合。

    他渴望许久，一路为秦浩做尽卑微之事，老师始终不肯拿出相赠。

    今天大皇兄仅仅露头一次，表示一下态度，便令老师改变心意，宁超凡暗道，还是宁鸿轩面子大，不愧为储君，威武至极，宁超凡心里对他的大皇兄愈加仰慕。

    但他哪里知道，秦浩送巨蟹宫战衣，与宁鸿轩毫无关系，他想断秦浩后路，撇清双方关系，秦浩何尝不是？

    巨蟹宫战衣送出，秦浩是不想让人觉得自己欠宁家什么。当然，他原本就不欠宁家，甚至还为宁城主带回一个完整的儿子。

    俩人手掌靠拢，意念牵引，一缕幽光从秦浩的空间戒指，转移进宁超凡的戒指里面。

    秦浩也彻底斩断了巨蟹宫与十二宫领导者射手宫之间的联系。从此，巨蟹宫战衣只认宁超凡。

    “多谢老师！”宁超凡感受了一下，戒指里面一尊金光耀眼的战甲悬浮，散发磅礴强大之气，他激动至极。

    “法器为外物，自身强才是真正的强，不可过度依赖。以后武道修行，靠你自己了！”秦浩开导道，心头是有些伤感。

    名义上，他不是自己徒弟。但一路走来，许多阵法精髓，秦浩无私传授，他又何尝不是自己徒弟？

    前生今世，秦浩一共才六名弟子，宁超凡是第七个！

    “老师，您此言何意？”宁超凡忽然间觉得有点冷，仿佛巨蟹宫战衣到手，也无形阻断了他与秦浩之间的某些关系。

    这种感觉，很难受！

    “哈哈，没什么，我劝你多努力！”秦浩假装无事笑道，宁超凡是个彻头彻尾的纨绔弟子，耍横猖狂还行，玩帝王权术，不是那宁鸿轩的对手。

    此时，拍卖到了关键时刻，随着李百通对圣魂丹一番讲解，诸多势力情绪异常高涨，做足竞争的准备。

    但如秦浩猜测一样，接下来没有直接呈现圣魂丹，而是先拍卖阿黑和阿黄。

    古兽不是寻常魔兽，它们非常稀缺，应该称之为“珍兽”，或者“亚神兽”更加合适。毕竟人马古兽的体内，怀有神明赐福的力量。

    人马天生物理抗性极强，可免疫百分之五十的物理打击。因为体内存在神赐力量，又免疫百分之三十的元气攻击，同境之下几乎无敌。

    如果把他们划入人类骄子，以阿黑和阿黄的天赋，挤身南域顶级天才之列，这毫不夸张。

    打个比方，他们不一定比烈阳圣殿的越千阳，或无缺剑宗的首无缺强，但绝对比灵兽宗的长河洛和丹草堂的唐星辰厉害。

    买了他们，等于是买了俩个超一流的天骄，各大势力谁不心动？天才永远是最缺的，至于修炼资源，那是其次，资源再多，宗门没有人才，等于废品。

    以阿黑阿黄的天赋，即使无法受到人类的公平眼光对待，假以时日修成兽帝级别，用来当护宗神兽，亦非常恐怖。这笔买卖，三皇四宗的人也不会缺席！

    当秦浩抬头看向拍卖台时，那七根石柱之上，属于烈阳圣殿的一名强者动了，虚空一抓，俩尊巨大铁笼飞来，重重砸在广场之中。

    顿时，大地晃动。

    铁笼里，阿黑和阿黄疯狂挣扎。之前虽然宁超凡告诉过他们，让他们不要反抗，那只会白白受苦，秦浩自会救他们出来。

    然而此刻被上百万人围观，如看猴子一样观赏，阿黑阿黄岂能不怒？

    它们是属于药谷的珍兽，兽帝的忠实守护者和拥戴者，一向都是视人类为蝼蚁，从未像现在这般，被自己蔑视的人类当成猴子观赏。

    “给我安静！”那烈阳圣殿的强者大喝，强大火攻运转，一根燃烧烈焰的鞭子凭空握在手中，带着尖锐的呼啸声，啪一声，凌空抽打在阿黑阿黄身上。

    即使人马古兽抗性惊人，这一鞭，却是在他们身上抽开巨大血痕，皮开肉绽。

    “吼！”狗精矗立，嘴里散发丝丝烈焰，瞪着那名出手的烈阳圣殿强者。

    “不要冲动！”秦浩传音道，狗精这才重新坐回，但它的眼神恨不得把对方撕碎。

    “各位，上古时期，神魔俩族爆发大战，诸多奇珍异兽加入战场，立下赫赫战功。最终神界胜，镇压魔族于九幽之地。然而，凡间亦受波及，白骨累累，许多伤重的古兽未能回归神界，渐渐被神族遗忘。而台上俩只人马战士，亦为当初神宠一员，他们的天赋能力不用老夫多言，各大掌门和宗主都是南域的风云之辈，你们心中自当明白！”李百通道。

    “李大师无需多言，直接开价吧，俩只古兽，我们雷煞殿势在必得！”有人喊道。

    “你说得就得？俩只古兽，我们纹源阁看上了！”

    “诸位，南域皆知我灵兽宗，上至宗门长老，下至弟子杂役，皆修御兽之道，魔兽是我们宗门生存的根本，还望各位道友莫要夺人之美！”万长老道，跟长河洛一个德行，张口闭口，好像今天拍卖会所有的宝物都该归灵兽宗所有，别人竞争，便是夺他们的东西。

    “俩只古兽，我们流风国要了！”

    “天仙台不会让你们如愿！”

    “我罗汉殿缺俩只护宗神兽！”

    “夜罗宫也缺……”

    瞬间，场下争议热烈。不仅仅一流势力，小势力、小国家，甚至顶尖势力，也摆出强硬姿态。

    然而此刻，七座阁楼之中，无缺剑宗、李家、轩辕家，包括宁鸿轩同样动了争夺之心，阿黑和阿黄价值极高，一旦成长为兽帝级别，也是帝级当中非常可怕的存在。

    唯有烈阳圣殿的人，嘴角泛着不在意的冷笑。