    在她对面的墙壁上挂着一副水墨画。

    那画上描绘着一位年轻男子骑在骏马上，一袭白色长袍随风飘扬，身姿挺拔如剑，容貌俊朗，双手握着缰绳，英姿飒爽，浑身散发出一股王者气势, 令人不敢直视。

    画上的男子不仅气质非凡，而且长相俊逸潇洒。

    这幅画，绝非普通人所作，而是名家所做，画师技艺精湛，堪比有名的大家, 画中男子的神态栩栩如生，让人无法忽略他。

    叶昭言看着那幅画怔愣了片刻, 脑海中突然浮现出另外一幅画, 那是她孩童时期见过的画卷。

    那副画上的少年也是一袭白衣，只是那少年的身后背着一柄剑，剑上缠绕着无数黑丝，看起来狰狞可怖，他的容颜被遮住，看不清楚，但是身形却和眼前这幅画中的男子十分相像。

    叶昭言心中震撼不已，难道说画上的男子和这副画上的少年是一个人？

    想到这里，叶昭言的心里不禁涌出一股难以抑制的激动，只觉得头晕目眩，脑袋仿佛要炸裂开来一般。

    她伸手扶额，用力晃了晃脑袋，把这些念头甩开。

    她又环顾了一遍，没有任何发现，正准备开门离开的时候，才发现门竟然被锁死了。

    她抽剑对着门蓄力劈去，门上只留下一道浅浅的剑痕。

    叶昭言又尝试了几次依旧无法开启。

    就在这里, 屋内想起“噼啪”一声烛火轻响，叶昭言回过头去，就看到烛台上一阵诡异的火焰燃烧了一瞬，又恢复了正常。

    一股奇异的芳香渐渐飘散到她的鼻尖。

    这个地方，似乎有点儿古怪！

    叶昭言的脸色变了变，她伸手将桌上的蜡烛拿在手中，借助微弱的烛光观察着。

    烛火虽然微弱，却照耀的很清晰，叶昭言终于看清楚了这烛火的中间竟然掺了一节香料。

    这节香料是用一种罕见的檀香木雕刻而成，在灯火映照下闪烁着莹莹的光芒，透着一股幽深的味道。

    叶昭言正疑惑这是什么用途时，身体涌起一股火热的感觉。

    这一刻，叶昭言感觉脑子里有什么东西“轰隆”一声炸开了。

    这上等的香料，竟然是做调情之用！

    她赶紧将烛火熄灭，房间霎时间又恢复了阴暗。

    那股火热的感觉却并未消散，一点点从她的四肢百骸传开来，让她的身体产生一种奇异的感觉，脑子也变得不甚清晰起来。

    从未有过的旖旎念头从心底升起。

    叶昭言心中微凛，极快地点住两处穴道, 勉强将这股怪异之感克制住。

    正当她满心疑惑的时候，屋内传来悉悉率率的声音，一阵低沉沙哑的嗓音突然传来：“你来找我了？”

    叶昭言心脏一跳，猛地抬眸望向内间，昏暗的光线下，站着一名黑衣人，他的脸颊被黑布包裹着，只露出那一双冰冷无情的眼睛。

    一阵凉意从脚底板窜起，直窜入心头，让她忍不住打了个哆嗦。

    叶昭言手中捏着那截香料，脸色顿时变了。

    没有想到这屋内竟然藏着一个人，她下意识的向后退了几步，戒备地看着对方问道：“你是谁？”

    男子看清叶昭言的脸，无情的双眼中迸发出激动，竟有一丝泪光闪现，“问玉，你终于来了......”

    “你认错人了！”叶昭言摇了摇头，努力克制住身体里的异感，不敢再多留，转身朝门口走去，才想起这扇门已经锁死。

    身后传来男子的脚步声，“问玉，你不要走，你不要丢下我一个人......”，男子声音凄惨无比，仿若被人活生生撕扯掉一块肉。

    叶昭言心中一慌，连忙提起内力，拔剑朝男子迎了上去，“你想干什么？”

    男子没有理会她的询问，他身形一闪便挡在了叶昭言的前面，“问玉，你留下来吧......”

    他的声音充满了乞求，仿佛一个溺水的人正在哀求别人救他一命。

    叶昭言脸色顿时大变，连忙挥剑向他，出手快狠准。

    男子早有防备，身形一侧躲避开她的攻击，随即欺身上前，挥舞着手中的短刀迎向叶昭言的剑。

    他的速度极快，眨眼间便已经和叶昭言交手数招，叶昭言一剑劈砍向男子的短刀，却发现那短刀宛如钢筋铁骨，根本不可能劈断。

    两件兵器碰撞在一起，发出一声闷响。

    叶昭言的虎口被震得生疼，不由得倒退了两步，被秃鹫划破的伤口又渗出一抹鲜血。

    她这才感觉到，内力的催动之下，那股异动更加强烈了，内力更是随之被抵消了大半。

    那香料有诡！

    叶昭言脸上流露出焦急之色。

    这处木屋恐怕是某个背后之人设下的圈套，没想到她绕远路也没能躲过。

    更棘手的是，经过方才的交手，叶昭言能感觉到，眼前之人实力深不可测，武功招式完全是凭借自身的武学基础，没有任何江湖门派的痕迹，而且他的功夫招招凌厉，出手狠毒，每一招都是杀招，完全没有留余地，招招致命。

    若是封穴之下应战，恐怕敌不过此人。

    可若是解开穴道......

    那股失去理智的感觉让她有些忌惮。

    男子看着她，目光中充满了眷恋，还夹杂着浓重的恨意：“问玉，我知道你恨我，恨我夺了你原本想要一切，但是我这一次并不是为了夺走你的东西，我只是想跟你在一起......”

    说话的时候，男子的手指欲抚摸向叶昭言的俏脸，目光贪婪，充斥着欲望，“你还是和三十多年前一样美......”

    叶昭言瞥见了房间角落的烛台，飞扑过去，一把抓起烛台便砸向男子。

    男子侧身躲开，向叶昭言逼近。

    他每靠近一分，叶昭言就后退一分，到最后，她已经抵到了墙角，再也无路可退。

    “你不要再往后退了，这座房屋是特制的，刀剑根本奈何不了。”

    他一边说着，一边挥舞着手中的短刀，朝叶昭言冲过去。“问玉，既然你已经回来了，就不要想着离开了，乖乖留下来吧。”

    叶昭言眼角的余光瞥到了房顶上紧闭的天窗，她的嘴唇紧抿，脸色苍白，咬了咬牙，决定赌上一把。

