    第78章 蛇之幻术

    黑袍裹身，将其那妖娆完美的身躯给尽数遮挡了起来。

    可仅是这样，依旧遮掩不住美杜莎女王那藐视一切的冷傲。

    直到那白玉面具，铁爪手套。

    将她那妖艳的面孔，十指纤长的玉指给笼罩起来的时候。

    美杜莎女王那股高贵雍容的气息，才被完全给束缚住！

    美杜莎女王交代了族中的一些事后，便是同陈墨踏上了前往加玛帝国中心城市的路程。

    ...

    塔戈尔大沙漠离加玛帝国的中心城市的路途相对遥远。

    连专门用来做飞行运输的飞行鸟兽——厚翼鸟，也得飞上将近四五天的时间。

    陈墨打算前往加玛帝国的帝都。

    因为从漠城购置的加玛帝国的地图来看，云岚宗离帝都仅有几十里的路程。

    所以，陈墨若是在米特尔拍卖会扑了个空，没有发现雅妃的话，那就冒险去一趟云岚宗。

    反正不惹事，绑定完就撤。

    云山应该不会出手。

    至于为什么不去乌坦城寻雅妃。

    根据原著中描述，雅妃之所以前往乌坦城，只是因为家族历练。

    这个时间，或许雅妃还没去。

    还有就是乌坦城离云岚宗有点远，若是雅妃没在乌坦城的话，陈墨怕耽误时间。

    ...

    “女王陛下，你飞行速度更快，带我一程呗。”

    陈墨脚踏飞剑，望着身旁与自己并肩飞行的美杜莎女王，笑吟吟道。

    说完，便是主动的去搂美杜莎女王的腰肢。

    美杜莎女王冷冷的瞪了陈墨一眼，倒是没有震开他。

    或者说，现在的美杜莎女王，已经不怎么介意陈墨搂着自己了。

    美杜莎女王火红色的双翼一振，朝着加玛帝国的帝都急速飞掠而去。

    途中，美杜莎女王还是忍不住开口询问道：

    “你为何要去加玛帝国的帝都？”

    说完后，美杜莎女王心中莫名有些紧张。

    她不想听到是因为自己的原因。

    陈墨早就找好了借口：“加玛帝国帝都，是加玛帝国最为繁华的城市。炼药师公会总部也在那里，我想去拍卖场买点东西，顺便去考个三品炼药师的等级徽章。”

    对此，美杜莎女王松了口气，也没有再问了。

    ...

    加玛帝国的帝都名叫加玛圣城。

    加玛圣城有着三个庞大的家族。

    分别为纳兰家族、木家、米特尔家族。

    其中木家忠于皇室，木家老爷子更是加玛帝国十大强者之一。

    米特尔家族，则是三大家族最有钱的家族，掌握了诸多拍卖会场，同时拥有特属的情报组织，商业几乎遍布整个加玛帝国。

    纳兰家族原本也是忠于皇室的，可随着纳兰老爷子纳兰桀中了烙毒瘫痪在床。

    加上去年纳兰桀的孙女纳兰嫣然被云岚宗宗主收为亲传弟子后，纳兰家族渐渐有成为云岚宗附属势力的迹象。

    一座极有磅礴气势的府落前。

    一名身穿青色素裙、身段高挑，婀娜多姿的女子，与一名身穿月白色长袍的少女，出现在这府落的大门口。

    门口的下人很快认出了两人，顿时惊呼道：“小姐回来了！云宗主也随小姐来了！”

    ...

    黑夜降临，夜色笼罩着大地。

    天空之上，银月高悬，淡淡的月华，稀薄的挥洒而下，将一些黑暗，缓缓的驱逐。

    在美杜莎女王的全力飞驰之下，当天晚上，两人便是抵达了加玛圣城。

    在月光的照耀下，陈墨松开了美杜莎女王，脚踏着飞剑，淡淡的扫了眼下方的宏伟城市。

    之后便是将目光看向了城市北面的方向，那里，一座堪称宏伟的庞大山峦，犹如巨龙一般匍匐着，在月华的挥洒下，仿佛透着冲天灵气。

    根据地图的描述，那里便是云岚山，云岚宗的所在之处。

    两人悄无声息的潜入了加玛圣城。

    找了间客栈住了下来。

    在这之前，发生点小插曲。

    那就是美杜莎女王的蛇人身份被客栈里的人认了出来。

    不过也是，那长长的紫色蛇尾，只要眼睛不瞎，都看得出来。

    陈墨显露出自己的大斗师气息，道：“这是我的仆人。”

    就这一句话，将众人的疑虑全给打消了。

    旋即给了陈墨心领神会的笑容。

    众人从这紫色蛇尾和纤细的身躯可以看出。

    这笼罩在黑袍下的，定是蛇女。

    而蛇女又大多数是一些富家子弟，权贵的床上玩物。

    而陈墨又只开了一间房。

    这大晚上的，会发生什么，自然不言而喻。

    众人嘿嘿一笑便是散开了。

    陈墨一脸黑线，赶忙拉着已经开始释放冷意的美杜莎女王朝着楼上走去。

    进入房间，关好房门。

    美杜莎女王顿时把脸上的白玉面具给摘了下来，面若冰寒的看着陈墨：“人类，你竟然说本王是你的仆人！”

    “我不这么说，估计就得打起来了。”

    陈墨在桌子旁边的凳子上坐了下来，给自己倒了一杯茶。

    喝完后，又往自己喝过的茶杯倒满了一杯茶，然后起身递给美杜莎女王。

    美杜莎女王瞪了一眼，倒是没有嫌弃，接过便是一口饮尽，道：“那又如何，难道本王怕了他们不成。”

    “女王陛下，你还记得出塔戈尔大沙漠前，你怎么答应我的吗，出门在外，听我的话...”

    陈墨接过茶杯，继续道：“而且，我都做你那么多天奴隶了，让你当我几天仆人，怎么了！”

    美杜莎女王眸子一冷，旋即也没有再计较这事了。

    毕竟是自己要跟着他来的。

    陈墨放下茶杯，目光突然瞅着美杜莎女王的紫色蛇尾，旋即说道：“女王陛下，你这蛇尾能改下颜色吗？”

    陈墨记得动漫中，美杜莎女王乔装打扮时，就不是紫色的蛇尾。

    闻言，美杜莎女王袖袍一挥，旋即一缕火红色的斗气笼罩在紫色的蛇尾上。

    随着斗气消散，美杜莎女王清冷道：“好了。”

    “？？？”

    听到这话，陈墨看着那还是紫色蛇尾的美杜莎女王，脑袋上冒出三个大大的问号。

    人类...呸...蛇类迷惑行为？

    美杜莎女王看到陈墨表情，讶异道：“你没中幻术？”

    “幻术？”陈墨疑惑的看着美杜莎女王。

    “蛇之幻术而已，只是障眼法，小把戏。只能迷惑斗王以下修为的人。”美杜莎女王说道。

    ?  ?迟来的一更...

    ?  

    ????  

    (本章完)

