    第124章我要娶她

    赵明琛的头发都是用黑色的发油定时染的，他注重保养，注重健身，明明60好几的年纪，看起来最多不过四十岁。

    可是这一刻，这些精心准备的修饰，却都掩盖不住他身体的疲惫。

    他眼神中划过不甘、暗恼、可惜,最后所有情绪，都变成了浮于表面的平静笑容。

    他当着所有的人的面，缓缓道：“我将在今天正式卸任景星集团董事长一职，退居二线，将我的职位让给赵寒沉赵总经理。”

    一场会议，赵寒沉吃尽了胜之不武四字。

    只是他不在乎,对于他而言,过程如何并非他介意的。他所在乎的，也仅仅只是结果。

    倘若这样的方式能够让赵明琛好受一点，他也乐意做这个顺水人情。

    会议结束，众人陆陆续续从会议室离开。

    会议室里只剩下赵寒沉和赵明琛。

    赵寒沉凤眼轻抬，流露出一些冷沉和讥诮来：“爸临着退位还闹了这样一出，我乐意成全配合，只希望您可以心甘情愿的放手。”

    所以这次，赵明琛知道说什么都没有用了。

    他似乎坐的没有方才那么板正了。

    他的肩膀垮下来，有点疲态感：“现在只有我们父子二人，我就想听你一句真话，你为什么突然这么急功近利？”

    赵寒沉眼中的冷意少了许多，他不动声色的把玩着手中的钢笔，冷白的指节，指尖一点弧光。

    “爸，我这些年太顺遂,做了些错事，事到如今我别无他想,只是想要让自己的错误能得到修正的机会。”他唇角突然扯开一抹笑,很淡很淡,字字真心：“我想要结婚,和程微月。”

    赵明琛的脸色变了又变，到最后，一片铁青...

    蔡安诚最近接了个大案子，几乎不怎么出现在办公室里，程微月和薛温然一同办公，两个人做着三个人的工作量，连轴转之下，忙的就像是陀螺。

    中午的时候，周京惟还是照常会让她上去吃，菜色基本都是简单的三菜一汤，但是贵在味道好。

    程微月不知道是不是自己的错觉，她总是觉得这些日子吃胖了些。

    周五的泾城又迎来了一次降温，中午周京惟准备了玉米排骨汤，还有苦瓜炒蛋，鲍鱼红烧肉。

    程微月吃完饭，坐在一边的沙发上看手机。

    周京惟去外边接了个电话回来，回来时能看出情绪不怎么好。

    他摸摸程微月的头发，在她身侧坐下，手自然的搭在她的肩膀上：“在看什么呢？”

    程微月说了个时下热门的综艺的名字,周京惟便耐着性子陪着她看。

    中间倒是有一些诙谐幽默的剧情,每每这时，程微月的唇角便会露出会心的笑容。

    周京惟看着她的笑，渐渐的便看不进去手机里面的综艺桥段。

    他突然哑声喊她的名字：“微月...”

    程微月脸上的笑容还没有消退下去，她望向周京惟，眼神亮亮的：“怎么啦？”

    “晚上我要回周家老宅一趟，我母亲想要见见我，晚上...”他的指尖划过她的发梢，轻轻扣在她的腰上。

    程微月明白了他的意思，他晚上不能陪着自己了。

    几乎是同一时刻，她的脑海中就浮现出周秉权对着自己提点警告的模样。

    于是她笑着打断道：“那你去忙吧，刚好，江尽燃的爸妈也想约我吃个饭，他爷爷奶奶也从国外回来了，我们好久没有见面了。”

    “江尽燃？”周京惟轻轻重复这个名字。

    “就是那天在汀兰胡同送我出来的男孩子。”程微月解释。

    “知道了，”周京惟抚在她的腰间的手紧了紧，隐约有占有欲浮动着，但是他沉默半晌，只是低声道：“记得给我发个地址，时间到了我去接你。”

    程微月说好，心里松了一口气。

    不管周京惟是不是想要她见他的家人，于她而言，她是真的一点都不想面对周京惟的父亲。

    说她懦弱也好，说她自私也罢，她总归还是没有做好面对周京惟的家人的准备的。

    小姑娘是真的很不会掩饰自己的情绪，周京惟明显看见她脸上释然轻松的表情。

    他原本就没有打算带着程微月回周家，周家那个泥沼，在自己没有十足的把握让程微月全身而退之前，他是不会轻易让她涉险的。

    可是她的反应这么大，他还是觉得心口像是被什么扎了一下。

    他原本想要问问程微月抗拒的理由，话到嘴边，还是没有问。

    他舍不得，也不想把她逼得太狠，于是只当作什么都没有察觉。

    午休的时间也差不多了，程微月将综艺关掉，想要起身离开。

    只是在起身的那一瞬间，她被周京惟拉回了怀中。

    他扣在她手腕上的手力道不轻不重，可若是细细品味，其实是禁锢的姿态。

    程微月刚刚缓过神，周京惟的吻已经落了下来。

    他比从前的任何一次都要吻得深入，似乎是想要用这个吻印证和求索着什么。

    他的手指捏着她的腰，不轻不重的摩挲，在上面留下了淡红的指印。

    她的皮肤薄，很容易就会留下印子。

    程微月只觉得双腿都在发软，她捏着他的衣领，很长的一段时间，什么话都说不出来。

    周京惟金丝眼镜后的眸光幽沉，落在她嫣红的唇瓣上。

    他指尖按了按她的唇角，斯文矜贵的面容笑意淡淡的：“晚上玩的开心点。”

    程微月说好。

    周京惟扶着她站起来，从一旁拿过外套，披在她的身上，嗓音温和：“今天降温了，晚上记得穿外套，注意保暖。”

    “我知道了，那...你也注意保暖。”

    “嗯。”

    周京惟平静的将她送到了办公室外，像往常的每一次一样，陪着她等电梯，等着她下去了，才折身往回走。

    人总是贪心不足，好像一贯如此。

    从前他觉得，程微月只要陪在他的身边就好，可是如今，他却想要得到她的回应。

    她在逃避，周京惟知道。

    他也知道自己太急切了，可是爱一个人，哪怕别人多看一眼，他都觉得是在抢。

    (本章完)

