    只见脚下的陆地上。

    一个老头子正背着双手看着自己和陆海。

    “这……”袁大宝指着那老人，又扭头看了看陆海。

    这老爷子特娘的是浑身光溜溜的啊，身上铁甲没有，防火石也没有，就这么穿着一个裤衩就算是遮了羞，此刻正双手背在身后看着自己和陆海。

    “呃……”

    陆海脸上也是闪过一丝害怕，不过急忙按住袁大宝：“这位前辈是一个炼体大能，身体早已强到了这第四层的热浪都伤不到了，别大惊小怪的。”

    “这尼玛炼体能强到这个地步？”袁大宝傻傻的看着陆海。

    而陆海还没说完，就看见那老人突然抬起脚来了。此时袁大宝和陆海脚下是一片陆地，但偶尔也有一些大坑里是岩浆。

    那老人就抬起脚，直接伸到了那岩浆里，同时还甩了甩腿，脸上露出一副极度舒服的表情来。

    “我去……”

    袁大宝看的眼珠子都要爆出来了，这第四层的岩浆，理应来说，应该已经是岩浆的最极致温度了。

    比起第一层起码是数百倍以上，没看到防火石在这一会的功夫，已经布满了裂缝了么，可这老人直接用岩浆洗脚。

    而老人洗完脚后，背着手就这么慢吞吞的走了。

    “这……这个……”袁大宝此时都回不过神来。

    “别大惊小怪的，这位老前辈，我听说实力恐怖到了好像枯木神尊都无法制衡他。”陆海嘟囔道。

    听到这话，袁大宝倒是突然眼睛一眯。说实话对于枯木神尊，袁大宝心里非常紧张，但却不敢问。

    不是袁大宝不信任陆海，而是这个鬼哭岭都由枯木神尊控制的，自己问出这话等于是多生事端，尤其是自己一家人都在这里，还有王海等人龙源他们。

    袁大宝完全不敢说有什么异心在，可一听这话，这老人能够强到枯木神尊都无法制衡他，那岂不是说……

    想到这，袁大宝下意识就要飞到老人面前。

    可老人步伐看似缓慢，就这么背着手一步步前进，但袁大宝不管怎么飞，似乎都是距离老人总有一段距离。

    “难道我没飞？”袁大宝下意识回头，这回头一看，陆海正追着自己呢。

    “大宝兄弟，你飞那么快干嘛啊，你是追不上的，这前辈来无影去无踪，要是能追上，他能是枯木神尊都无可奈何的人么？”陆海一般追袁大宝一边吼道。

    这时，袁大宝倒是一愣，旋即满脸不甘心的停下脚步来。

    “大宝兄弟？”陆海也是发现了袁大宝的不对劲，急忙小声喊了一声。

    “我没事，是我想的太多了，人家是大前辈，怎么会无缘无故的帮我呢，是我想的太多了啊，我还是改不了那下界的毛病，总是想事情那么天真，是我太傻了。”袁大宝抱着头凄厉的满脸的苦笑。

    一旁陆海也不知道说啥好，从这兄弟那只言片语，陆海也能听出来。

    这一到天界就落在妖族领地，好不容易杀出来，喘息的机会都没有，就落得被东玄天迫害。

    “大宝兄弟，你说说你是想干嘛，你看哥能不能帮你点啥。”陆海舔着舌头问道。

    “不必了，陆海大哥，是我失态了。”袁大宝慢慢站起身，而这时候，两人胸前的防火石几乎是碎了一大半了。

    陆海急忙拉着袁大宝，找了一处有岩浆层的地方。两人很快便收拾好心态，快速的挖了起来。

    随着挖开熔岩层，陆海拉着袁大宝直接向着上面飞去。

    “大宝兄弟，你到底有啥心事啊，你跟哥说说，莫非是你看不起哥么？”陆海突然扭头严肃的看着袁大宝。

    “陆海大哥，你可没这么想，只是我等不及了，心里总是等不了。”袁大宝苦笑的摇了摇头，旋即深吸了一口气道。

    “强大，我现在满脑子想的都是强大。”

    “强大……”

    陆海闻声立刻停了下来，同时就这么看着袁大宝：“大宝兄弟，你是在警惕枯木神尊对吧？”

    “嗯？”

    袁大宝面色微微一变，但这微变的神色难以瞒得过陆海。

    陆海一拍袁大宝的肩膀，“大宝兄弟，这很正常，刚刚进入的时候我也怕，毕竟自己的神魂在枯木神尊手里，虽然说几百年后就能拿回来，但万一拿不出来怎么办？你也是在怕这一点对吧。”

    闻声袁大宝警惕的看了看四周，旋即点了点头。

    “这没什么奇怪的，我相信没人不怕，但我后面想明白了，这里环境虽然恶劣，但依旧可以修炼，只要我们自己不放弃，依旧是机会拿回属于我们的一切。

    甚至是看见外面的蓝天，而且哥可以向你保证，从鬼哭岭出去的人有，而且不少，只要时间到了就能出去。”陆海沉声道。

    “这……”袁大宝是心理一松，但多数还有些忧患。

    “大宝兄弟，你不就是想要强大么，这简单的很，在这鬼哭岭，说实话渴望实力的疯子不少，你多了解一下就知道了。

    人力是无穷的，同时大脑思维也是无穷的，之前有个家伙，那家伙就是直接跳进岩浆里，日日都泡在岩浆里，除了挖火灵石外，一分一秒都不耽误。

    嘴里喊着要么死，要么岩浆奈何不了自己，结果人家还真的成功了，现在就在第四层，人家也能光着身子走。”陆海一摊手。

    “当然这种方式我们肯定不能学的，后面不少憨批也这么做，结果直接被烧……”

    “扑腾。”岩浆翻滚的声音响起。

    “我靠……”陆海被吓了一跳，扭头一看，好家伙！袁大宝直接取掉防火石了，整个人扑在了岩浆里。

    随着岩浆包裹过来。

    袁大宝一瞬间就感觉到了浑身的巨疼，那一股巨疼是可以清晰的感觉到，浑身血肉都被烧穿了一般的巨疼。

    “大宝兄弟，你疯了啊。”陆海吓得一机灵，急忙将袁大宝拉了回来。

    只见袁大宝泡在岩浆里的身子，此时被烧的全部都是起了一个个血泡，这才是进入几个呼吸啊。

    “你傻啊，这里是第二层，你要疯也得先从第一层开始啊。”陆海急忙就要给袁大宝塞上火灵石。

    但此时，袁大宝突然一摆手，细看一双眼睛坚毅的渗人。

    “陆海大哥，我好像，好像扛得住。”袁大宝一字一顿的说道。

    “嗯？”陆海一听这话直接眼珠子瞪得滚圆，这还能扛得住，那岂不是……

    “陆海大哥，劳烦你多费点神在这里多看我一阵子，我想试试我的极限是在哪里。”袁大宝沉声道。

    “可是……”陆海张了张嘴，而这时候，袁大宝又扑腾一下跳了出去了。

    “哎哟喂，这大宝兄弟看起来斯斯文文，怎么做事这么冲动啊。”陆海一拍大腿，旋即就这么守着袁大宝。

    时间一点点的过去。

    远处岩浆里，袁大宝就一个头露在外面，此时一张脸早就痛的面无全非了，突然袁大宝一招手。

