    莱恩被折磨了整整半个小时。

    这半个小时间里，不管殷夏问的问题多么简单，他都会因为陈勉的答案与他相差几个字被殴打。

    最离谱的是有一次，他问殷夏对方说了什么，而殷夏回答他，“陈勉说你们的游戏以掠夺他人资源为主要目标。”

    莱恩脑仁突突的疼，这跟他的回答有什么不一样吗？

    扣字眼也扣不出问题来吧？

    殷夏看出他眼中的不服气，便为他解惑，“你们的回答好像是一样的，其实也有区别，陈勉的话里有标点符号，你没有。”

    ？？？

    莱恩终于承受不住，一口老血喷出，彻底昏死了过去。

    隔壁的陈勉早就预料到了这个结果。

    他在心中嘲笑莱恩这个傻子，居然相信这个女人的鬼话。

    他们不管说什么都注定会被打。

    这人根本就不是想要套话，纯粹找理由打他们而已。

    所以陈勉即便身负重伤，也没有说出一句有用的话来，以沉默对抗两人的暴行。

    殷夏收起皮鞭，缓缓走向陈勉。

    事情差不多该结束了。

    陈勉双眼充血，浑身是伤。

    殷夏喜欢对人施以心理上的摧残，与她做对的人大多数是被气死的。

    白黎的手段要直接很多，每一招都又狠又绝，陈勉虽然扛了下来，身上的伤口却尤为可怖。

    看着殷夏一步步走近，陈勉心中的恨意再也掩藏不住，字字泣血，“你今天最好杀了我……”

    噗嗤——

    胸口传来的剧烈痛意，陈勉愣愣的低下头。

    万邪剑穿心而过，上面的黑气也顺着伤口蔓延四肢百害，撕扯着他的灵魂。

    “成全你啊。”殷夏说。

    生命在流逝，陈勉感觉到了。

    临近死亡的感觉终于激起了他的求生意志，身体外围浮现一层薄薄的光晕。

    殷夏听见系统轻轻的咦了一声，然后陈勉身上的光晕就消失了，而系统则发出满足的喟叹。

    蚊子再小也是肉啊。

    殷夏：“……”

    陈勉终于瞳孔涣散，失去了生命气息。

    将另外一个玩家解决，殷夏和白黎踏上了前往地狱的道路。

    从莱恩的口中得知，所谓的地狱其实就是地心。

    以目前世界的科技手段，根本没有办法直接打通到地心，而莱恩他们的目的就是窃取地心中储存的世界之心。

    它是这个世界的核心能量，如果将这个拿走，已经支离破碎的世界就会面临彻底的毁灭。

    每个世界都有一条通往地心的通道，这个通道一般人找不到，即便找到了也无法进入。

    那位千古一帝活着时确实是位奇人，居然将这样的东西都弄到了手中。

    这也是那位死后一定要将金钥匙带在身上的缘故吧。

    一旦有人拿走金钥匙，他便是彻底毁灭自己的安息之地，也要拉着对方陪葬。

    殷夏对世界之心没有兴趣，但她还是想要去地心看看。

    地心唉，那么神奇的地方，错过这次不知什么时候才能再遇到。

    地心路口的位置早就被玩家们知道，派了大量的守卫守在这里，只需要将金钥匙拿到手中，就能完成最后的使命。

    这些守卫对殷夏来说形同虚设，若非怜悯他们明明想保护自己的家园，却被敌人利用了这份奉献之心，她会将这些人一起干掉。

    白黎在两人身上施下隐身咒后，两人光明正大的走进了通往地心的通道。

    通道的路口是一个山洞，只是山洞往里走没多久，就已经是一条死路。

    如果没有金钥匙的话，这里就只是一个普通的山洞而已。

    白黎没有看到山洞上有任何可以放置钥匙的地方。

    疑惑间，殷夏轻轻伸出手触摸那面堵路的石壁。

    没想到她的手却直接从石壁上穿了过去，没有摸到任何实物。

    殷夏愣了愣，下意识攥紧了白黎的手。

    下一秒，一股巨大的吸力将他们吸入石壁中。

    石壁后的世界开始是黑暗无光的，走着走着，他们就走入了一片冰封的世界。

    这里温度极低，广袤无垠，透着浅浅的光晕，而且无法辨别方向。

    如果不是有金钥匙领路，即便是殷夏走到这里也必须离开，否则很可能会迷失。

    顺着金钥匙的指引，两人一路前行，一直走到极寒之地的尽头——一片只有岩浆的世界。

    所谓的世界之心就像是这片世界的太阳，高高的挂在岩浆的中央。

    这就是世界之心吗？

    殷夏闭上眼，扑面而来的浩瀚能量连她都觉得震撼，难怪那些人不顾一切的想要把它偷走。

    这时系统跳了出来，“哇！这颗世界之心被污染的这么厉害，能量波动也很不平稳，难怪会对会被别人窥视，来我之前感受到的也是他了。”

    原来，稳定情况下的世界之心是无法偷走的。

    即便是有人顺着通道来到了地心，也只会被世界意识驱逐。

    但现在世界之心被污染了，由世界之心诞生出来的世界意识，也只能尽全力的保住核心能量不会溃散，根本无力驱逐外来的访客。

    系统还说，这颗世界之心已经非常努力的在进行自我调节。

    如果它能够净化成功，这个世界就会重新恢复生机，如果净化失败，世界还是会走向灭亡。

    “而且从它的污染程度上看，进化成功的可能性远远小于失败的可能性。宿主你要带走它吗？把它吃掉我们的飞船至少能随意行驶一百年，还是全功能开放的那种，留在这里也没什么用。”

    7749是没有感情的人工智能，它单纯的认为，既然是注定的失败，为什么要将这么大的一股能量浪费掉呢？

    殷夏望着那颗耀眼的太阳，过了许久都没有说话。

    “它还没有失败，你为什么要替它做决定？”

    说这话时，殷夏的声音很轻。

    世界之心仿佛也感受到了殷夏的善意，灼热的炎将触碰到她时也变成了柔和的温水。

    新鲜感过去，殷夏扭头就要离开。

    这时，系统炸炸呼呼的声音在飞船里回荡。

    “水晶球你又发什么疯？快给我回来！那东西不能碰！”

    殷夏脚步一顿，想起上一次水晶球的暴动还是因为被灵异医院内大量鬼魂的怨气给吸引。

    这一次又是因为什么呢？

    她将水晶球从飞船中取出，水晶球在殷夏的手中跳了跳，球体发出浓郁的浅蓝色光晕。

