    叶陵有些震惊地看着卡曼与床上那疯狂挣扎扭动的被子卷，很是觉得有些无法直视。

    但就在这时，猫兽人抬头看到了叶陵。在那一瞬间，那正在蠕动挣扎的被子都停了停，好不容易终于安静了下来，好像是静静地看了看叶陵。

    他们甚至可以感觉到猫兽人卷在被子里，也还是很努力地向叶陵的方向蠕动了一下。

    卡曼：？？？

    叶陵：？？？

    叶陵觉得这大概是因为那只野猫还记得当初自己给它送过食物，所以此时就将它与食物等同起来了。叶陵犹豫了一下，最后还是卡曼先点了点头，叶陵菜从自己的储物空间里取出了水和两串烤肉，缓缓地靠近了那被卷成一长条的猫兽人。

    可能是因为在黑市的笼子里已经受尽了折磨，这一次叶陵拿着食物靠近它的时候，倒是不再像以前那样充满敌意了，而是安安静静地看着叶陵，眼神中透露着渴望和一丝丝的不敢信任。

    看到它这个样子，就算是原本打算铁石心肠的叶陵，此时也不免有些不忍。

    发生在这只猫兽人身上的事，就好像是熬鹰一样。只不过熬鹰的是黑市，他现在出现，好像正好可以接收这熬鹰之后的好感成果。当然了，叶陵回头查了查自己与这只猫兽人之间的好感度，居然……不是负数，有那么小小的2点。

    可能正是这小小的2点好感，决定了刚开始的这个交流的基调。

    毕竟叶陵很怀疑这只猫兽人与其他人类的好感度应该都是负数的，而对卡曼这个曾经与它打过两次的人之间好感度恐怕更是负得挺多。就是不知道它会不会认为是卡曼将它从那黑市的大铁笼子里解救出来的。

    总而言之，在经历过一番投喂以后，猫兽人与叶陵之间的好感度终于达到了10点，就算是在言语不通的情况下，那只猫兽人终于不会再想着要袭击房间里的其他人了。

    特别是在叶陵拿出了一些烤鱼与炖鱼来给猫兽人吃以后，好感度那可算是蹭蹭的往上涨。

    等好感度达到了一定程度以后，叶陵也终于在鉴定技能的辅助之下知道了这只小野猫的名字，叫蒂拉，倒是个挺符合小野猫感觉的名字。

    叶陵见它已经没有什么挣扎伤人和逃跑的心思了，这才要来了一桶热水，让猫兽人自己洗干净。猫兽人估计本来并不太喜欢洗澡，可架不住它真的是太脏了，连它自己都嫌弃自己，所以最终还是乖乖地将自己给洗干净了，换上了一套宽大的无属性袍子。叶陵总算是看出来了——这应该是一只小母猫。

    他想起在很久很久以前，有一名养猫的朋友对他说，公猫一般都调皮却心大，有着比较憨傻的性子；而母猫则大多敏感细腻，对陌生人和事物充斥着警惕心——果然，猫奴诚不欺我。

    还别说，在吃饱喝足洗干净以后，小野猫蒂拉套上了叶陵提供的无属性宽大袍子，看上去倒是显得很乖。她的头发颜色比较分明，在纯粹的黑色中夹杂着亮亮的灰白色，在发根的位置颜色比较深，有大片大片的黑发，只是有一些头发就仿佛是挑染过的白一样，特别的鲜艳。要说是黑猫，其实更接近于奶牛的颜色，看着倒是真的很漂亮，而且非常独特。她的脸型也属于精致的类型，一双猫瞳看人的时候，碧绿的瞳孔会缩成一条细细的长条，有种吞噬人心的魔力。

    特别是那双大大的猫耳，随着发梢的晃动而上下微颤。

    即便叶陵本身对猫没有什么特别的感觉，但不得不说这只猫兽人的颜值在兽人之中算是特别能打的那一种。她与小鹿娘爱丽丝是两种截然不同的类型。如果说爱丽丝能够勾起人类的保护欲的话，那这只小野猫的外表就能勾起人最纯粹的征服欲。

    在安安静静呆着的时候，她也算得上是个精致且充满活力的小美人了。但叶陵知道，只要她一动起来，那真叫一个神经质……

    在看见这只小野猫洗干净了的瞬间，叶陵就觉得之前她在黑市里的时候，幸亏没将自己洗得太干净。否则就以她这样的长相，所遭受的、经历的……恐怕要比现在要可怕十倍不止。

    叶陵本来就只是打算到卡梅莉亚里来骗——呃、来与托托勒接触一下，希望能从他手上接个任务。现在这个目的也算是达成了一半，他叶就没有理由再继续留在卡梅莉亚里了。

    特别是现在那只小野猫只能一直藏在卡曼的房间里，这样真正的“金屋藏娇”的日子，对叶陵和对卡曼而言都是一件提心吊胆的事情，生怕一个不小心就让那只小野猫跑到外面去，或是引起黑市的注意。

    所以在处理完了卡梅莉亚的事情——主要是给莉莉安娜供完货以后，叶陵就忙不迭地安排大家收拾东西，赶紧离开卡梅莉亚。

    在离开卡梅莉亚以前，叶陵在最后两天时间里，又花费了大量时间刷了两遍玩家论坛，将论坛上提到的一些野外宝箱地点、又或是他自己能够记住的野外宝箱地点全都在地图里标记了下来，准备在回程的时候稍微绕点远路，将那些宝箱全都收入囊中。

    最近两天，召唤玩家的传送阵升级估计已经到了最关键的时刻，叶陵让风火去给阿莉莎送甜食，最终风火都是带着食物直接又飞回来了，直接就没能见到阿莉莎。

    兰德早就已经离开了王都，目前也处于完全联系不上的状态。

    风火原本每天要飞三个地方，分别给阿莉莎、兰德和葛林空投食物，如今就只剩下了葛林还能联系得到。于是这两天，叶陵给葛林提供的食物与罐头数量那也是空前的多，他的那个做罐头的任务进度也是一下子长了一大截。

    在莉莉安娜与古里依依不舍的目光下，叶陵将小野猫蒂拉用长袍严严实实地包裹了起来，逃也似的离开了卡梅莉亚。就在他们离开卡梅莉亚的时候，叶陵注意到有不少黑市的人还在四处活动，似乎是对蒂拉的去向还没完全放弃。

