    看着好奇的白龙爱丽丝，格拉蒂丝稍稍的想了想，从龙族的身份上来说，她是绝大部分龙族的长辈，但是从血脉上来说，其实爱丽丝也有她的微弱血脉的，她是也是白龙爱丽丝的XX辈祖宗。

    “你了解一下就可以了，预言术达到一定水平之前不要太过深究。”

    格拉蒂丝简单的和白龙爱丽丝解释了一下所谓的远古黑暗，这个词在郑逸尘说出来的时候她都惊了，预言师里面知道远古黑暗的并不多，就连她想要看到远古黑暗都非常困难和危险。

    想要看到远古黑暗，那就要不断的追溯过去的命运之线，命运之线被历史断层浩劫所覆盖，可只要深度的挖掘就有一定的可能性绕过浩劫所掩埋的那部分的消失的断层。

    只是绕过去了看到的也只是能看到一层茫茫的迷雾，命运之线在迷雾里面，可难以正常的看到，继续深入的话，就是远古黑暗了。

    远古黑暗就相当于是一个看不到底的深谷，就像是现在的绝望深谷一样，仅仅是远远看着都能感受到那种难以言喻的绝望和无力感，格拉蒂丝在漫长的生命中，也只是用预言术见过不到五次远古黑暗。

    每一次都是远远的观察着，并没有深入的接触过，而且看到的远古黑暗只是整体的一小部分而已。

    “也就是我知道了这个，其实也不可能看到远古黑暗吗？”格拉蒂丝的意思白龙爱丽丝明白了，远古黑暗需要绕过历史浩劫断层，经过历史断层浩劫之后的那一层危险程度也很高的迷雾后才能看到。

    不说别的，很多预言是连接触到历史断层浩劫的部分都做不到，这个难度非常高了都已经，现在的白龙爱丽丝在预言术上的造诣，也只能让她看到历史断层浩劫的影子，更别说去接触了。

    “超过历史断层这个界限后的命运之线都非常危险。”格拉蒂丝非常严肃的说道，历史断层浩劫部分的命运之线不是消失了，只是被掩埋了，她没有去翻过断层部分的命运之线，也没有去翻动的想法。

    原因？上一个时代在断层中灭亡，可以判断出来断层中的命运之线都是断裂的，止步于断层汇总，但不意味着断层中就没有延续下来的命运之线。

    龙族就是延续下来的一条，还有古代遗迹里面的那些被当做是标本的百族生物，被镇压的洋娃娃，异界诅咒，遗神族，深渊巨像等等……这些东西都算是延续下来的命运之线。

    之外必然还会有别的未知之物的命运直线，想想吧，一大堆齐齐断裂的命运之线里面，剩下那些保持完整的有多么的惹眼，那些被掩埋的命运之线被人所遗忘，所以才会蛰伏不变，一旦被观测到了，就等于是被唤醒了。

    若是看到了那些正常延续下来的命运之线还无所谓，比如龙族啥的，可是凑巧看到了某个历史断层浩劫的命运之线呢？

    特别是上个时代存留下来的历史断层浩劫，因为好奇心将其重新给激活了出来……她没有灭世想法。

    好在就格拉蒂丝知道的，这个时代没有多少预言师能做到这种程度，除了她之外，能做到的大概就只有丹玛丽娜了，只不过命运魔女也不是疯子，不至于干出来那种事情。

    “……这是我学的预言术里的基础。”白龙爱丽丝说道，她的预言术就是格拉蒂丝教的，那句话她听过很多遍了。

    “有些话听得多了，反而会引发额外的好奇心。”郑逸尘在旁边说道。

    白龙爱丽丝微微的皱了皱眉头：“我不会犯那样的错误，以后也不会。”

    好奇心可以有，但这种事情她只会显得更为谨慎。

    “只是我没想到，你居然能接触远古黑暗。”格拉蒂丝有些感慨的说道，郑逸尘总是能给他们带来一些新的惊喜：“命运魔女是你那边的吧？”

    郑逸尘没回答这个问题，格拉蒂丝都是不知道活了多久的龙了，见识方面不必多说，看郑逸尘没有回答的意思，格拉蒂丝也不再说这个话题了，从郑逸尘这边知道了溯神计划之后，她就认为上一次的历史断层浩劫和遗神族的关联就是必然的了。

    至于命运魔女的事情，郑逸尘不想说那就不说了，这对龙族又没有直接影响，龙族有她，足够防住命运魔女给龙族的影响了，龙族的数量不多，一旦他们的命运之线被外力影响了，格拉蒂丝马上就能知道。

    龙族三巨头可不是活得久积累出来的资历，而是他们的存在能最大限度的维持龙族的存续性。

    她负责龙族相关的命运之线，大长老则是维持着龙界的龙，族长则是镇压龙族大地的。

    所以相比起刨根问底的弄清楚郑逸尘和命运魔女的关系，还是将重点放在新了解的信息上面，溯神计划啊，遗神族在古代的时候是不是就因为进行这个计划，直接从远古黑暗里面拉出来了什么未知的存在，才让整个古代毁于一旦的？

    这非常有可能，世界很顽强，可是生活在这个世界里的物种却非常的脆弱，历史断层浩劫不是世界浩劫，而历史这种东西之所以存在就是有记录，一个只有死物的世界里的历史不能说是历史，毕竟没有任何智慧生物去记录了解。

    有人知道的历史才有意义，所以那种浩劫并非是世界浩劫，而是历史断层浩劫，在这种浩劫中出事的从来都不是世界本身，而是生活在这个世界里的所有物种。

    想要覆灭一个时代的物种有太多的方式了，就现在的扭曲信息，异界诅咒都有这个潜力，那种东西一旦扩散起来就会和滚雪球一样无限制的放大影响力，直到这个时代被彻底的清洗掉。

    现在这个时代幸运的就是那些问题全都在最初的时候给遏制住了。

    “……”白龙爱丽丝在旁边坐着，有些怀疑人生，她以为龙族的高层会一定程度的承认郑逸尘，只是因为他的身体身份特别，以及能力够强的原因，可现在她才知道龙族高层会承认郑逸尘的真正原因了。

    这个诅咒之龙已经涉及到了她所不能理解的层次了，在这个层次中，龙族和郑逸尘不是那种强者面对弱者的状态，而是对等的状态，外加除去灵魂之外，似乎没有那条龙能表现的比起郑逸尘还要龙了……

    她隐隐的察觉到了二长老的一些目的，让她知道了一些本不应该知道的东西后，她就会彻底的收敛起来一些多余的心思，郑逸尘的存在意义不单单是代表着已经灭绝了的诅咒之龙，而是更直接关乎着龙族存续。

    历史断层浩劫什么的，以前她听都没有听过。

    “二长老，这些事情我不应该知道的。”白龙爱丽丝看着郑逸尘那边已经开始进行实验了，她忍不住来到了格拉蒂丝这边说道。

    “觉得这件事太沉重了？”

    白龙爱丽丝点了点头，两个小时前她还注重的是怎么让龙族发展的更好，两个小时之后就知道了这么大的事情，实在是有些刺激过头了。

    “你作为龙族这一代最优秀的族人之一，现在还是龙之城的城主，有义务知道这件事。”格拉蒂丝语气平静，白龙爱丽丝知道的事情多了，就知道了郑逸尘的分量了，以前龙族的知情者还在意郑逸尘是诅咒之龙的身份。

    可如今，外加上今天的交谈内容被她带回龙族后，谁还会在意这个问题？传承知识挖掘到低了，剩下的那部分龙族现在根本不能深挖，一个伪神文的陷阱就直接将龙族那边吸引来了一些不存在之物这种怪异，更是牵扯到了几个族人。

    即使之后找到了解决的办法，龙界那边也要受到严重的影响，这还仅仅只是一个遗神族遗留下来的陷阱，往后的部分谁也不清楚还有没有别的更难以发现的信息陷阱呢，从传承知识获取上面，现代的龙族已经是得到了古代龙族保留下来的一切了。

    有些事情不能光老一辈的存在面对，老一辈的都承担了，新一辈的就跟温室里的花朵那样，再者就是郑逸尘的龙躯虽然是古代龙残留下来的蛋产出的，可灵魂非常的年轻，这事龙族也就仅有的几条龙知道。

    最初发现的是幽灵龙迪尤尔，他可是龙族最为古老的幽灵龙了，灵魂方面的专家，即使郑逸尘的状态特别，对于侦测之类的方式抗性异常的高，可迪尤尔传授他关于灵魂封界的知识时，依然从其他角度判断出来了郑逸尘的灵魂状态。

    不可思议的年轻，‘冥河气息’的积累程度几乎为零，这意味着他的灵魂年龄不会超过八十年。

    所有生物的真灵都是从冥河流出的，自然和冥河有着一种独有的联系，死后真灵重归冥河，不死的话也会因为这种联系积累冥河气息，久了之后就是幽灵龙那种所在之处产生的宛若天灾一样的阴影了。

    那气息的积累之前就说过了，正常情况下，灵魂状态的存在没几千年不会显现出来，活着的存在达到迪尤尔那种状态要数十倍的时间。

    而迪尤尔没在郑逸尘的身上捕捉到什么‘冥河气息’，那也就意味着他是个实打实的当代新生儿，灵魂年龄不超过八十岁。

    这新生代就特离谱！这也让龙族觉得他们对龙族的新生代的培养懈怠了。

