    这些内容飞快地在陈松脑海中过了一遍。

    “陛下，您可知道这个三佛齐国在什么地方吗？”陈松问道。

    朱元璋靠着椅子，敲打着椅子扶手，说道：“听说在爪哇，至于具体的地方，俺不太清楚。

    横竖也不过是海外蛮夷，知道的那么清楚有什么用？”

    “陛下，那这些人朝贡的目的是什么？他们为什么要来朝贡呢？”陈松接着问道。

    朱元璋现在的心情不错，没有任何不满，耐心的解释：“他们说，他们的国王想让俺册封，以图名正言顺。”

    说到这里，朱元璋的脸色一下子舒展开来。

    “这些海外番邦识得真龙，能来朝贡，那俺肯定要册封他们。

    除过三佛齐国之外，俺还要册封其他的小国，让他们知道，在他们的头上还有一个大明。

    世人皆说盛唐，俺不觉得俺的大明比不上盛唐。”

    朱元璋坐直身子，眼睛中满是亢奋。

    能被海外小国朝贡，对于朱元璋来说，是一件值得夸赞的事情。

    天下人皆盛赞盛唐，说那时的盛唐是天下共主。

    “九天阊阖开宫殿，万国衣冠拜冕旒。”

    朱元璋是个自负的人，他不觉得自己创建的大明朝比不上盛唐，所以对这事颇为看重。

    《太祖实录》记载：“……近高丽、安南、占城、爪哇、西洋锁里、海外诸国，皆称臣入贡。

    ……抑我师之未加，姑以为可自安耶？兹特遣人往谕，能番知天道，率众来归。官加擢用，民复旧业。朕不食言，尔其图之。”

    从这里就能看出，朱元璋对这事还是比较看重的。

    看着亢奋的朱元璋，陈松心里长长的叹了一口气。

    陈松知道，这样的朱元璋自己现在根本就劝不动。

    而且，陈松也不打算劝，有些南墙，必须要撞了才知道疼。

    “陛下，臣此次回京，有要事禀报。”陈松不再谈论刚才那件事。

    朱元璋收回心神，问道：“什么事？有什么事情不能在奏折中说，非要当面陈述？”

    陈松组织了一下语言，开腔道：“陛下，市舶司虽然尚未完工，但总有完工的一天。

    松江府临近大海，可这里以前并没有市舶司，所以也就没有出海的海船。

    陛下，如果没有海船，就像弓箭没有箭矢一样，就无法出海贸易。”

    陈松认认真真，说出了自己回来的目的。

    “俺还以为什么事情，原来是这事。

    这事解决起来倒也简单，将江浙一带存余的海船全部调到你那里去，任你安排。”

    朱元璋的脸上没有任何波澜，并不觉得陈松说的这件事情有多难解决。

    朱元璋可不会用海船之事为难陈松，毕竟陈松是给自己赚钱，这天下没有人会和钱过不去，朱元璋也是一样。

    海船的事情解决了，但还有一件事情没有解决，那就是水师。

    明初，倭国进入南北朝分裂时期，封建诸侯割据，互相攻战，争权夺利。

    失败的南朝封建主，组织武士、商人和浪人到大明沿海地区进行武装走私和抢劫烧杀。

    从大明立国开始，就一直遭受倭乱。

    陈松担心，现阶段如果没有一支水师护航，恐怕商队刚刚出海，就会被这些倭寇抢了。

    “陛下，臣还有一事。”陈松再次开口。

    “什么事？”朱元璋问道。

    陈松道：“陛下，海上倭寇祸乱严重，如果商队没有水师护航，恐怕会被倭寇劫掠。”

    朱元璋一脸纠结，一脸为难，“朝廷虽然也有水师，但舰船较小，于长江之上拼杀尚且可以，若是放到海上，恐怕不行。

    朝廷的水师，把所有的船只都算上，也不过一千多艘。

    这些船只中，能出海作战的不过数百。朝廷水师羸弱，若非如此，怎能容忍倭寇横行？”

    如今的大明，战船数量确实是一个硬伤。

    海疆那么长，从东到南，仅凭着现在的战船，无法全部覆盖，只能重点防御重要地点。

    “可是陛下，如果没有水师保驾护航的话，商队就不敢出海啊。”陈松急了，要是真的不给水师，那可真就纸上画大饼了。

    世人皆知华夏史上最强大的水师是朱棣手中的那支七下西洋的舰队，可谁知道，朱棣的那支舰队，有很多都是朱元璋打下的底子。

    朱元璋起事之后，先后招揽了盘踞在巢湖的俞氏父子以及廖永忠兄弟。

    这几人乃是巢湖上有名有姓的水上劲旅，这几人接受朱元璋的招揽之后，被朱元璋组建成了巢湖水师。

    朱元璋能打败陈友谅张士诚他们，巢湖水师有很大的功劳。

    只是，巢湖水师再怎么强大，也只是在大江大河上，如果放在大海上，差距不是一般的大。

    朱元璋也渴望手中有一支强大的水师，所以在开国之后，于金陵龙江关开厂造船，称龙江造船厂。

    这里正是宝船的诞生地，也是历史上赫赫有名的龙江宝船厂。

    华夏历史上最强大的水师从这里走出去，走向大海。

    《龙江船厂志》记载：“洪武初，即都城西北隅空地，开厂造船。”

    明《洪武京城图》记载，为了准备造船用的桐油、棕缆等原料，朱元璋特意在金陵钟山开辟了漆园、桐园、棕园等园圃，植树数万株。征调各地工匠四百余户前往龙江造船厂，广造海船。

    若说朱元璋不重视大海，确实有些扯淡。能广造战船的人会不重视大海吗？

    只是写史的人都是读书人，朱元璋广造战船，和他们这些读书人有什么关系？

    更别说朱元璋和读书人之间那紧张到极致的关系了。

    朱棣能拥有强大的舰队，有很大的功劳都是朱元璋的。

    只可惜，历史上的朱元璋到死都没有见到那支朝思暮想的水师。

    朱元璋的水师梦，最终还是被自己的儿子实现。

    “这样吧，俺给你调拨十艘水师战船，这已经是最大的限度了，再多俺也没有办法。

    朝廷每年在龙江造船厂投入的银钱不少，可战船不是一时半会能造出来的。”朱元璋语重心长的说道。

    这已经是最好的结果了，陈松也没有再要求其他。

    “臣遵旨！”陈松朝着朱元璋行了一礼。

    “行了，退下吧。”朱元璋冲着陈松摆摆手，示意陈松退下。

    陈松本来还想问问水泥弄的怎么样了，但见朱元璋没有这方面的意思，就没有询问。

    水泥被朱标带回来后，就开始进行实验。

    朱元璋看过水泥铺的路以及砌的墙，水泥的优点和各项性能被朱元璋看在眼中。

    这是一种能为朝廷节省大量银钱的好东西，这是朱元璋心里第一个冒出来的念头。

    朱元璋在收到陈松送上来的水泥制造之法后，就让工部组织工匠按照水泥制造之法进行试制。

    陈松写的水泥制造之法非常详细，如今工部已经成功的将水泥制造了出来，只是受限于产量，造出来的水泥不多。

    朱元璋已经让工部挑选地方，准备大量生产水泥，同时让工部派遣官员，去北方边境，勘察可以修建水泥窑的地方。

    朱元璋还下令，水泥配方以及制造之法严禁外传，如果有失，以谋反罪论处。

    水泥的重要性不言而喻，朱元璋看的明白，这东西和盐铁一样，必须掌握在朝廷手中。

    陈松回到家，周燕燕已经做好了一大桌子饭菜等着。

    好不容易回来一趟，不管怎么说，都要陪朱静安一晚。

    陈松陪着朱静安好好的吃了一顿饭，两人在饭桌有说有笑，吃的不亦乐乎。

    “出去这么长时间没有回来，你不会怪我吧？”陈松给朱静安的碗中夹一块肉，笑呵呵的问道。

    朱静安语气轻柔的道：“夫君为国为民，我在家里一切都好，时不时还能出去转转，比在宫中好多了。”

    话是这样说的，可陈松还是能察觉到朱静安语气中的失落。

    “这样吧，待会闲下来，我给你弄个好东西，我不在的时间里，可以解解闷。”

    陈松想起了后世的麻将，这东西可是解闷的好玩意，尽管陈松的牌技不咋地，但也很喜欢玩。

    麻将起源于马吊牌，顾炎武在《日知录》中说：“万历之来，太平无事，士大夫无所用心，间有相从赌博者，至天启中，始行马吊之戏。”

    也就是说，马吊牌可以追溯到万历年间。

    如今是洪武年间，距离马吊牌的出现还有百年的时间。

    “什么东西，这么神秘？”朱静安一脸好奇。

    “至于是什么东西，暂且保密。”陈松神秘的说道。

    吃过饭，陈松弄来了一些木块，削成小儿手掌大小的长方体，然后在上面书写“一萬，一饼……”等字样。

    将所有牌处理好后，已经是晚上了。

    陈松将牌摆放在前厅的一张圆桌上，招呼上两个侍女。

    这几人都不会，陈松手把手的给他们教，几轮之后，这些人已经学的差不多了。

    随着次数的增多，前厅中“碰，杠，胡了”的声音此起彼伏。

    朱静安越打越有兴趣，一直持续到大半夜。

    麻将的魅力不言而喻，能抵挡住麻将的人不多，更别说缺乏娱乐手段的古人了。

    久别胜新婚，两人相见，话总也说不完。

    麻将桌子上，朱静安一直给陈松说着这段时间发生的事情。

    虽然都只是一些鸡毛蒜皮的小事，但陈松听的认真。

    朱静安的身上有这个时代大多数女性的闪光点，不会埋怨丈夫，不会嫌弃丈夫不陪他。

    在家里陪了朱静安一晚，第二天，陈松又骑上战马，赶到了松江府。

    商船、战船的事情解决了，接下来就是市舶司和码头了。

