    Lv150祭城内。

    夜行军与烈焰家族玩家，展开激烈交锋！

    夜行军虽然没落，却是一个仍然拥有2万玩家势力的10级战队！

    而烈焰家族，不过只是一个几千人的7级战队。

    理论上，烈焰家族本不应该是夜行军的对手。

    只是此时此刻，双方在场的人，都没有那么多。

    夜行军这边只有千人。

    而烈焰家族那边，却是有两千玩家！

    凭借双倍的人数优势。

    烈焰家族完全碾压夜行军！

    城中，惨叫声不绝于耳，白光此起彼伏。

    挂掉的，大部分都是夜行军的人。

    场上，夜行者与弑杀者眼睁睁看着身边的弟兄，都被烈焰家族玩家一个个斩杀，均是怒不可遏。

    就在这时。

    哗——

    一道冰蓝色剑光命中正在奋勇杀敌的夜行者。

    战士的寒光刃，成功速冻夜行者。

    下一刻，烈焰家族队长，烈焰将军持着一把火剑迅速接近过来。

    “哗擦”一剑将冰冻状态下的夜行者斩翻在地！

    “队长！”

    一旁，正欲过来支援夜行者的弑杀者，也遭到另外几个烈焰家族的战士围攻，陷入自身难保的境地。

    这时，烈焰将军一脚踩在夜行者的胸口，俯下身来，目光冷冷盯着夜行者，说道：“堂堂夜行军的队长，你也有今天？”

    现在的夜行者，确实没有力量反抗。

    但是他也并没有放弃希望。

    威吓烈焰将军：“你们烈焰家族，不过就是个几千人的小队，再不济，我夜行军也还有两万大军！”

    “你若是杀我，我发誓：你们烈焰家族，绝对活不过三天！”

    烈焰将军冷笑一声：“后面如何尚未可知，至少我知道，今天，你死定了！”

    “我妹妹的仇，就由你来偿还吧！”

    说着，烈焰将军高举长剑。

    就要向着脚下的残血夜行者刺下去时。

    周边，忽然陷入一阵黑暗！

    这是不同于夜晚的黑暗！

    与此同时，四面八方，一股强烈的压迫感袭卷而来。

    使得全场烈焰家族玩家，全部受到威慑！

    人群陷入莫名恐慌：

    “这……这是怎么回事？”

    “好强烈的压迫感！你们感觉到了吗？有什么东西在接近！”

    烈焰家族的玩家不知道这是什么力量。

    反观夜行者与弑杀者他们，也是愣了一下，反应过来的时候，便是一阵惊喜。

    他们知道：自己的援军来了！

    而且这个援军十分强大，强大到能够救夜行军，足以灭了这帮嚣张至极的烈焰家族玩家！

    很快，几乎整座祭城，都堕入一片伸手不见五指的黑暗。

    紧接着。

    “咯咯咯……”

    一阵令人毛骨悚然的叫声，传了出来。

    不一会儿。

    惨叫声响起！

    烈焰家族玩家，似乎遭到了什么东西的突然袭击，一个接着一个，在惨叫声中被灭杀！

    惊慌之余，烈焰将军却是发现：明明已经有队友阵亡，场上却是没有代表着死亡的白光出现！

    “敌人在哪！”

    “它来了！它在这里！”

    “咯咯咯……”

    又有好几个烈焰家族玩家被杀。

    只听得阵阵风声在耳边环绕。

    烈焰将军大惊失色。

    连忙为手中剑刃蓄力，释放增益技能【烈火之刃】（为武器施加烈火，增加武器的伤害）。

    哗！

    顿时，一阵熊熊烈火，燃烧在烈焰将军手中的长剑上。

    利用这团烈火，照亮黑夜。

    视线中，烈焰将军愕然见得：一个身披银色铠甲，手持血矛，金属头盔之下，却是有着一张急剧收缩，宛若干尸一般脸庞，一双眼睛散发着冰蓝色寒光，浑身散发着黑暗之气的“人”，驾驭着一匹骷髅战马，就这么伫立在自己正面前！

    烈焰将军目瞪口呆。

    他从来没有见过这样的怪物！

    对方身上所绽放出来的气场，也足以威慑到周边烈焰家族玩家！

    烈焰将军还没反应过来。

    哗擦！

    那银甲怪物就挥动手中长矛，以锋利的枪刃划过烈焰将军的脖子，直接将他的脑袋斩落！

    咕噜噜～

    烈焰将军的头掉在地上，滚动了几下。

    一道高达2000多万的暴击伤害，更是直接清空烈焰将军剩余一半的血条！

    而烈焰将军的身体，也是“噗通”一下跪倒在地。

    四面八方，一众烈焰家族玩家目瞪口呆。

    这怪物的伤害，就算是目前为止，流光城出现过品级最高，被【龙族】玩家猎杀的26星超级BOSS，也无法比及！

    更让烈焰家族玩家感到不可思议的，是烈焰将军被杀死后，它的尸体，就那么躺在地上，并没有刷新！

    而且尸体旁边，还掉落着一颗黑色的珠子。

    另一边。

    看到这骑着骷髅战马的银甲怪物直接一击秒杀烈焰家族队长。

    两千多万的伤害，不由得让夜行者与弑杀者俩人，激动不已。

    烈焰家族玩家惶恐，夜行军玩家却是振奋。

    因为他们知道：这个怪物，是他们的帮手。

    “鬼王，终于又出现了！”

    随着夜行者话音刚落。

    弑杀者也有些振奋：“是啊，一个多月了，它终于又想起我们来了！”

    没错。

    这银甲怪物，便是鬼王：布耶！

    弑杀者接着兴奋道：“这伤害，对比一个多月前高了这么多！看来这段时间，鬼王成长的很快啊！”

    确实。

    一个多月前，只是140级的一星鬼王布耶，打出来的伤害，最高也才五六百万。

    然而，通过最近这一个多月时间的猥琐发育。

    用玩家，或者野怪，高星BOSS的血液作为生长剂。

    如今的布耶，品级虽然还是一星，距离二星还差了些火候，但是等级，赫然已经达到了155级！

    BOSS级别怪物的成长，远比玩家快的多。

    何况还是鬼王级别的鬼族怪物！

    看着已经今非昔比的鬼王布耶。

    弑杀者冷冷一笑：“烈焰家族完蛋了！”

    正说着的时候。

    四面八方，无数烈焰家族蜂拥而来，瞬间，便将鬼王布耶团团包围！

    他们不知道这是个什么怪物。

    只知道：这只怪物杀了烈焰家族不少的人。

    那些人的尸体都没有刷新，在烈焰家族玩家看来：应该是要杀死这只怪物，才能让那些死者得以刷新复活！

    所以，他们仗着人多力量大，也务必要杀死这只怪物！

