
　　一上午都没动静的传音石，突然响起鹤熙的声音。“苏杰，你先别说话听我说。”

　　“我见到了你说的苏玛丽，他奉命调查关于水韵星一事。”

　　“基因改造技术外泄，我作为天刃王女儿却在研究所，华烨怀疑我父亲也有参与，于是让苏玛丽在集结兵力期间，前来调查我父亲。”

　　“苏玛丽要调集十万大军彻底毁灭水韵星，预计十多天后就会从天宫出发。”

　　“我暂时没事，不过也被盯得很紧，有事我会联系你，切记不要主动联系我。勿回。”

　　苏杰手握着传音石眉头紧锁，神色越发凝重起来。

　　开口想要告诉鹤熙一定要谨慎对付苏玛丽那老色胚，但最终还是放弃了。

　　水韵星的中午，对天宫的鹤熙来说就是深夜，若不是被盯得太紧，鹤熙早就将情报传出来了。哪还用等到深更半夜。

　　他现在贸然行事，很可能令鹤熙陷入危险。

　　苏杰刚刚压下心中担忧。相信鹤熙可以应付麻烦，他静观其变，突然听到传音石悠悠传来一句，微笑的声音：“别死了。”

　　“担心我？”苏杰喜上眉梢，回想当初鹤熙被他亲后脸红的样子，带着笑意自语道：“果然旧天宫思想还是要爱情来破防。”

　　暂时放下鹤熙情感之事，苏杰思考起如何应对天宫压境之事。

　　这件事本身很好解决，苏玛丽激光洗地，苏杰就大审判洗天。麻烦的是后续之事。

　　一旦苏玛丽摧毁不成，改变策略大军封锁水韵星，苏杰除了不顾凉冰等人的死活，跟苏玛丽鱼死网破。根本没有更好的办法。

　　但让可爱的小冰冰提前凉凉，为大局利益提前牺牲，苏杰显然是做不到，他不是一个为了利益冷血无情的王，只是一个拥有老婆孩子热炕头小目标，没有什么太大志向的家伙。

　　苏杰所有的理想目标，都只不过是在能够老婆孩子热炕头的前提下去做的。

　　在苏杰的思想观里，连老婆孩子热炕头都做不到，就去谈什么理想显然有点白痴。

　　就像他说的，他不是一个伟人，只是一个突然获得力量的小人物。没有那么多崇高的想法。

　　可是苏杰不鱼死网破，凉冰又很可能会被困在水韵星无法发育。

　　毕竟前来投靠的天使，见到水韵星外围苏玛丽密密麻麻的军队，直接转头就溜走了。哪里还会有什么归降凉冰之事。

　　到时候三王时代，直接变成了双王时代，凉冰不埋怨死他才怪呢。

　　虽然这没什么不好的，甚至还间接阻止了姐妹俩分道扬镳，但苏杰却怕因为这件事，让凉冰对他心生埋怨。

　　到时候凉冰一生气问候他三万年时间的祖宗，苏杰还泡个屁凉冰啊。再哄个三万年都不一定哄的好这小祖宗。

　　况且苏杰也不希望凉冰的才华就此废掉，她应该在已知宇宙这个大舞台施展自己的才华，而不是因他一己私欲，让凉冰变成一个依附于他的弱者。

　　苏杰现在顶着逆神者的标签，说不定什么时候就被守护者秘密搞失踪了。到时候一事无成的凉冰怎么办。

　　苏杰苦思冥想了半天，终于想到了一个折中的办法，直接在暗通讯呼叫凯莎：“喂喂喂，快来快来，我有事找你商量。天宫快打过来了，欧沃！”

　　不多时，苏杰的房门一脚被踹开，戴着墨镜的黑恶势力凯莎登场。皱着眉头神色不善的盯着苏杰。

　　屋中看书看的正爽的凯莎，对苏杰入侵她暗能量通讯自然是十分不爽。

　　还从未接触过这方面的凯莎，最开始还认为是幻听呢，研究了一番才发觉是苏杰找她。觉得被愚弄的凯莎能给苏杰好脸才怪呢。

　　“什么天宫就打过来了，人在哪呢？”凯莎走到苏杰脚边床脚坐下，照着苏杰大腿就恨拍了一下，“还遥控指挥，你没长腿啊！”

　　“我每次有事找你，不是到你房间亲自找，欺负谁不会用暗能量通讯是不。”

　　还没等有些不好意思的苏杰搭话，艾兰也从门外走了进来，开口就调笑道：“呦呵！小两口吵架呢，一个遥控指挥至于吗？”

　　凯莎扭头瞪了艾兰一眼，原本还笑嘻嘻的艾兰一缩头，迈动着她自己的小碎步，快速来到苏杰床边，学着凯莎的样子拍打两下苏杰的大腿，恶狠狠训斥道：“还敢遥控指挥，你没长腿啊！”

　　“你俩还真是夫唱妇随。”苏杰鄙夷瞟了一眼墙头草艾兰，轻哼一声讽刺道？“真不知道当初是谁把你捞出来的，这才几天就开始恩将仇报。”

　　“切，你明知故问。”艾兰冷哼一声没有反驳什么，心里却十分不爽的把苏杰从里到外鄙视个遍。天籁小说网

　　要不是苏杰当初做一个定情礼物又一个定情礼物，到她着全都变成白给，她用得着这么对苏杰么。

　　眼看艾兰板着一张臭脸，语气中却有一股酸溜溜的味道。一副只要苏杰哄哄她，她就给苏杰开业大酬宾，情感礼包大放送的样子。

　　苏杰为了断绝他自控能力不足出轨的风险，果断竖起中指，满脸鄙夷的对艾兰嘲讽道：“我一向不知道傻子的想法。”

　　改过自新的苏杰要彻底断绝艾兰爬上他床的可耻想法。

　　艾兰，你想的美！

　　艾兰一跺脚，咬牙切齿的大吼道：“苏杰，我要跟你断绝关系。”

　　“断就断呗。”苏杰耸了耸肩，“反正我俩本来也没有关系，你不要自己强行脑补，给自己加剧情好不好？”

　　“苏杰，你王八蛋！”艾兰被苏杰连续炮击怼的眼眶有些发红，连坐在床边的凯莎都没理会，直接转身跑了出去。

　　“你这真的好吗？”凯莎叹了一口气，这种事情她作为当局者，一时间还真不知道该怎样站在一个公平的角度去说。只能轻声对苏杰说道：“你今天有些过分了。”

　　“不过分怎么办，难不成你愿意跟更多人分享我？”苏杰挑了挑眉毛，伸手勾起凯莎的下巴：“坏人都是我做的，你作为受益者能别说风凉话吗？”

　　“谈正事吧。”凯莎略显冷漠的打开苏杰的手，显然还对艾兰之事有些介怀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在超神娶了凉冰更新，第387章 钢铁直男免费阅读。https://xs.23sk.com 