    “大姐……”

    苏宛璇艰难咽下嘴里的薯片：“我有个朋友想问……”

    “滚蛋！”

    黑暗中沈清如的脸早就通红了，她将暴力合拢后情况未知的笔记本抱起来，强撑镇定的道：“该睡觉睡觉，再看等会一个个就睡不着了。”

    说完她看向张繁弱。

    就只敢盯着下巴，不敢直视那双清澈的眼睛：“繁弱，你想看什么明天我再给你放好不好？”

    “好，我现在也困了。”

    张繁弱虚假的打了个哈欠，毕竟他可是个明事理的乖小孩。

    他一同意，

    苏宛璇就翻不出什么风浪了。

    但后者还是不想老老实实睡觉，之前那不讲鬼德的一幕冲击力太大，以至于她现在都有些不敢盖被子了。

    “阿狸……”

    苏宛璇可怜巴巴的摇着白幼狸的手：“今晚我和你们一起睡行不行？苏宝宝害怕。”

    她就仗着白幼狸平时温柔好说话。

    奈何今天的白幼狸已经变了，一点都没打算惯着她。

    “别闹啊，床太小睡不开的。”她笑容和善的摸了摸苏宛璇的狗头：“宿舍四个人都陪着你呢，没什么好怕的。”

    苏宛璇还想闹。

    但是郑佩菱已经扶着眼镜向她看过来了，苏宛璇可耻的怂了。

    之后各人回各床。

    这时虽然是夏天，但是宿舍里有空调，晚上开着冷气盖着被子倒也不觉得热。

    白幼狸的床铺很整洁。

    虽然床单枕套都有些老旧，但是她洗的很干净，到处是一股淡淡的皂角清香，他身上盖的被子也分外让人怀念，是那种旧时手工做的棉芯，用针线缝死的被套，拆洗都非常麻烦，盖在身上也很有重量感。

    和其余轻便的被芯是没法比的。

    但要说一无是处也太武断，张繁弱前世长大后就很怀念这种被子，盖在身上非常有安全感，有时候就好像一座堡垒，让人能丢下一天的疲劳委屈，什么都不去想的蜷缩在里面。

    “关灯咯。”

    “关吧关吧。”

    底下的沈清如将灯关掉，宿舍里顿时陷入一片沉寂，这时候苏宛璇忽然将头凑过来，小声道：“繁弱，你要不要上我这边睡？我可以给你讲故事哦。”

    哐哐哐。

    底下的郑佩菱锤了锤她的床板：“姓苏的，要是痒了我上去帮你。”

    “……”

    苏宛璇委委屈屈的缩回去了。

    张繁弱有些无语，他在这都已经这样了，平常他不在这的时候，这里究竟是一副怎样的虎狼之像？

    啧，不敢想不敢想。

    “我回来啦！”

    去卫生间洗漱半天的白幼狸摸着黑悄悄回来了，张繁弱让给身子给她腾出空间，白幼狸顺势钻了进来。

    “困不困？”

    她扭过头轻声问道，黑暗中张繁弱看她看的并不真切，只觉得光是朦胧的轮廓都已经美极了。

    “还好。”

    他也压低着声音。

    因为之前看恐怖电影看的精神绷紧，这会还没放松下来自然感受不到困意。

    “哦……”

    白幼狸沉默下来。

    过了会，她忽然攥住张繁弱的手，后者也没多想，任由她攥住，但白幼狸却牵引他的手一路向下，一直到腿上。

    “……”

    张繁弱先是迷茫，后来感觉不对劲，最后则是震惊了。

    这腿怎么温滑温滑的？

    不对头。

    他下意识摸了摸，当体会到那奇妙的丝质感后，整个人又陷入到深深地震惊之中。

    我giao，黑丝？

    他的阿狸姐怎么会穿这玩意！！

    白幼狸脸上滚烫，像隐没在黑夜中的瓣瓣桃花，她缓缓挪到张繁弱耳边声如蚊呐：“你，你白天不是说喜欢吗？”

    “……”

    张繁弱又是感动又是哭笑不得。

    如果换成前世接触过的那些个老女人，听到他的话都只会妩媚的白一眼，调笑两句，过后二人都会当无事发生。

    也只有白幼狸会将这句话放在心上，并且克制自己的羞耻心在夜里偷偷给他穿上。

    “谢谢阿狸姐……”

    他没说什么开玩笑之类的屁话，那只手就贴着，没有挪开也没有滑动，他这时反而觉得那层丝没有必要了，还有些碍事。

    有些人走进你心里后，哪怕穿着最能挑动人欲望的衣饰坐在你面前，那一刻你想做的绝不是扑上去，而是觉得天气冷，想给她披衣服。

    能够碰到一个这样的人。

    是一种幸运，无论得没得到过，都算是真正爱上了一个人。

    再过十年，当一切都变得快节奏，人们仿佛化作一个个螺丝奔波在自己的岗位上，仰头不是青天，低头唯有苟且，不能站着，也不想跪着，便只能躺着。

    躺着躺着，躺平了生活也躺平了心。

    没有了澎湃、没有了期待，只余下理智到极点的权衡利弊、三思而后行。

    那个时代，不好也不坏。

    人们都很聪明，高手过招点到为止，多少人曾经感慨过——太傻的遇不到，太聪明的不想过招。

    张繁弱很幸运。

    自己当初救下的少女，是一个‘傻’到极点的人。

    他毫无疑问是爱她的。

    这种感情不是亲情，也不是爱情，带着几分相依为命、几分年少慕艾、几分感激涕零。

    像极了不懂酒的人喝上一壶美酒。

    说不出具体滋味，但喝的眼饧耳热，醉的心甘情愿。

    “阿狸姐。”

    心绪澄明的张繁弱主动凑过去亲了亲她的额头：“以后不用为了我这样，阿狸姐无论穿什么都好看，都喜欢。”

    “……”

    白幼狸在黑暗中咧着嘴傻乐，什么羞怯在这一刻都化为了兴高采烈。

    二人之间气氛愈发温馨。

    忽然。

    “啊！鬼啊！！”

    旁边传来的惊叫吓了二人一跳，温馨也顿时变为了惊悚。

    “别鬼叫！是我！”沈佩菱压低着声音，没好气的道：“往旁边去去，给我让个位！”

    “佩佩姐，饶了我吧……”

    回过神的苏宛璇语气可怜巴巴：“我今天晚上没穿黑丝。”

    “别吵！”

    郑佩菱语气霸道的好像胖虎：“再吵我把脚塞你嘴里。”

    嘴巴得脚气的威胁属实太顶了。

    苏宛璇那边顿时没声了，白幼狸这边刚松了口气，想着要不要再酝酿下情绪哄哄张繁弱开心，黑暗中一个脑袋忽然探过来。

    “阿狸。。”

    苏宛璇凑到白幼狸耳边：“丝呢？”

