    萧炎真的害怕了，甚至直接把古薰儿都搬出来了。不过，雷动自始至终都是一副冷眼旁观的模样，完全没有害怕的意思。这让萧炎很是不安，因为雷动如此，也就说明人家根本不怕古薰儿？

    他只知道古薰儿的背景不简单，但是从未有人和他说过古薰儿到底什么身份，什么背景。所以，萧炎也见雷动如此后，他下意识的认为古薰儿，在雷动这里似乎并不管用？

    见原本情绪激动的萧炎突然不说话了，雷动淡声道：“怎么？不继续吓我了？”

    萧炎清楚，雷动是不会放过他了。就算是认怂也没有用的！所以，他用行动告诉了雷动，他的想法。

    只见萧炎手中一缕火焰燃起，下一刻，他一掌全力直拍雷动而去。既然明知雷动绝对不会放过自己，那么萧炎岂会继续低声下气，不论如何都是死，拼一把或许还能有一线生机了。

    看着萧炎掌中的红色兽火，雷动抬手对着空气一握，随之萧炎便无法在动一下。并且刚刚气势汹汹燃起来的“万兽灵火”也是瞬间消散了。

    “万兽灵火”排名第二十二，虽然对于普通火焰来说，它是强悍如斯的。可是，在雷动面前，它就是一缕普通的火苗罢了。毕竟，雷动可是比萧炎高出了几十个大境界了！

    “不错，到还有几分骨气，不过这异火给你浪费了。”说着，雷动手上微微用力，随之强大的吸力直接将萧炎体内的万兽灵火强行取了出来。在异火离开身体失去联系的那一瞬间，萧炎只感觉一阵撕心裂肺的疼痛感传来。可是，这还不是最可怕的。最可怕的是因为雷动强行抽走了万兽灵火之后，萧炎的修为直接掉落到了八星斗王的阶段。而且，因为异火在他身体里时间已久，突然被强行抽离身体损伤可是极其之大的。

    “噗~！”

    在半空中的萧炎，一口血喷了出来。

    那模样，可谓是惨淡至极了。虽然如此，但雷动却没有看到萧炎丝毫认怂求饶的表情？这就有些让他不快乐了。现在，他不是应该害怕求饶的么！这和他想象的不一样啊？

    雷动随手拿出了椅子，坐了下来，看着萧炎道：“萧炎，眼神杀不了人，你这么看着我干嘛？难道，现在你不应该是感觉到害怕么？”

    主要是站着太累了，毕竟他可是活动一天了。现在急需要缓一缓了。

    萧炎眼中闪过一丝狡黠，道：“哼，害怕有用么？若不是我家世背景不如你的话，现在坐在那里的就是我了。你敢给我三年的时间么？三年之后，我一定会击败你的。”

    “三年之约？我能一手捏死你，凭什么要在给你三年的机会，你当老子是那些蠢货了？不过，你放心，你目前还死不了的。因为有你，以后我才能好好收拾那古薰儿。”说着，雷动笑了起来，那模样看的萧炎都是一阵心寒。

    下一刻，不等萧炎说什么，雷动直接抽出了他的灵魂，萧炎的灵魂可是一个大补之物。当然雷动并没有把他所有的灵魂抽出，至少三魂七魄雷动还给他留下了一魂一魄。

    在被雷动抽取了魂魄之后，萧炎整个人就好像没了神智一般傻愣的坐在了哪里。就连刚刚的痛苦感，似乎都已经失去了一样，雷动将抽出的灵魂吞噬之后，便转身离开了。

    .......

    离开了地牢，雷动并没有在回自己住处去，而是直接离开了雷界向着北域赶去。

    两天之后，中州北域的天目山脉处，雷动到了这里不久，刚好察觉到了一丝熟悉的气息感。雷动寻着气息搜寻过去之后，刚好看到了凌影的身影，而此时的凌影还正在这里似乎是搜寻着什么东西。雷动一步迈出，便出现在了他的面前。

    当凌影看到雷动出现在面前之后，微微一愣。因为他没想到，在这种地方，竟然还能碰到如此强大气息的人？

    凌影顿了下之后，抱拳道：“阁下是谁，为何拦住在下的路？”

    闻言，雷动笑道：“拦住你的去路？你似乎太看的起自己了吧？”

    凌影虽然有些恼怒，但是他也清楚自己几斤几两，虽然他背后也是有着大势力的。可是，在这大势力里，他P都不是，所以他并不准备惹事，就要离去了。

    不过，凌影还没来得及离开，雷动便出手了。一个一转斗尊对付一个低级斗宗，这结果可想而知！

    “嘭~！”

    雷动一掌轰出，直接便将凌影击毙在了半空中。凌影死都不知道自己是如何得罪了眼前人...解决了凌影之后，雷动没有多做停留，便向着火山口赶去了。

    凌影来此做什么，雷动不想都知道，不就是搜寻萧炎的下落了？之前在族内的时候，青鳞已经告诉他了。而且，雷动还知道，在古薰儿得知萧炎身边两个保镖死后，可是差点崩溃了。甚至还差点亲自出来搜寻。

    虽然雷动做的很干脆利落，但纳兰嫣然凌影和古薰儿可是都认识的。若是被凌影找到她的话，谁知道他会不会从纳兰嫣然嘴里套出萧炎的下落？

    现在的雷动，可还不想惹上古薰儿这个无脑妞，虽然她不可怕。但是她背后的古族和她的父亲那可都是雷族招惹不起的。所以雷动才会来此出手解决凌影的。

    而此时，古族内。

    还等着凌影带回萧炎消息的古薰儿，在凌影的玉简碎了之后，她整个人都傻了！

    古薰儿看着手中破碎的玉简，傻乎乎的嘟囔道：“不...不可能！凌叔？凌叔死了！？”

    她只是派遣凌影去搜查的，可是他怎么就死了？凌影都这么不明不白的死了，那么她的萧炎哥哥还能活下去么？

    她现在突然有些后悔了，凌影虽然只是个仆人，可是好歹跟随了她多年。他为什么会死，还不是都怪她自己要让凌影去查询萧炎下落么？

    古薰儿双眼通红，玉手钻成拳头，怒道：“不要让我知道你是谁，否则我一定让你死无葬身之地！”

    ......

