    “别到时候因为你们实力不够，去不了相关的区域，可怪不得我。”

    说完，徐荣背着入鞘状态的纯黑之剑，迈开步子，头也不回地向新手村的方向走去。

    浑然没有注意到，杨木青队伍里年龄最小的牧师小妹，此时此刻，正直勾勾地看着他逐渐远去的背影。

    如果说其他人都是震惊于徐荣强大到无与伦比的实力；

    那么牧师小妹则是完全沉浸了徐荣那犹如英雄一般，奋力斩杀怪物的英姿中。

    让一旁的杨木青一连叫唤了好几声‘小妹’，都没有任何的反应。

    不得已，杨木青只得走上前去，用手捏住小妹粉嫩的下巴，使其强行看向自己。

    “怎么，看你这眼神，是不是对人家一见钟情了？”杨木青满脸的姨母笑。

    听得此言，小妹连忙摇头否认，“我不是，我没有！”

    虽然嘴巴上很明确的表达出‘否定’的意思，可那慌乱的神情，又似在述说着‘肯定’二字。

    杨木青忍不住打趣道；“我是真的没想到啊，小妹你这位公主，不喜欢帅气的白马王子，反倒喜欢满身肌肉的骑士，口味挺独特的嘛~”

    此言一出，叫周围的姐妹们无不发出开心的笑声。

    更让小妹的俏脸，羞红宛如熟透的苹果，让人忍不住想要咬上一口。

    笑完过后，杨木青以打量的目光，看向徐荣那即将消失在地平线上的背影，悠然言道；

    “单论实力的话，他应该是我们浩瀚十亿玩家中最强的那一个。”

    “只可惜，是个带着面具不愿意以真面目见人的怪人。”

    “如果他能摘下面具向我证明，他不仅有着骑士的实力，更有着王子的颜值，指不定我也会对他一见钟情的，你说对吧？小妹~”

    说着，杨木青伸手拍了拍小妹的肩膀。

    小妹依旧是低着头，轻轻地‘嗯’了一声。

    这个时候，一旁沉着个脸的眼睛妹，忍不住过来搓了一下杨木青。

    使得极度怕痒的杨木青，顿时发出一声叫人听了极度兴奋的叫声；

    “诶啊！正楠，你干啥呢？”

    叫做正楠的眼镜妹，以淡然的语气回道；

    “马行超他们早就出发继续去刷怪升级了，你还有心情在这带着大家开玩笑！”

    “别忘了，如果我们三天之内升不到8级，那个怪人可是要撤资的。”

    经过正楠的提醒，几人这才是反应过来，马行超他们早已悄无声息地继续刷怪去了。

    “哦，也对！咱们赶紧出发，免得到时真的要被那怪人找麻烦。”

    杨木青一脸恍然大悟的表情，扛起长枪就带着姐妹们杀向纯黑哥布林的区域。

    叫正楠看见了，直忍不住摇头叹气。

    “诶~我就等着看，看你个傻大姐什么时候才能反应过来，那个习惯了单刷的怪人，是为了牛头人猎杀者的称号，才向我们提出这场交易的。”

    就在俩波人马为了能完成与徐荣的交易，而废寝忘食地刷怪升级之时；

    徐荣那边早已优哉游哉地的回到村子里。

    一身闪耀地五级重甲，让徐荣不管走到那里，都是最为引人注目的存在。

    许多人都好奇，到底是那路神仙，就能在第二天穿得起一整套五级重甲防具。

    但徐荣那一身请勿靠近的危险气息，再加之脸上的黑色面具。

    叫人见了无不退避三分，只敢远观。

    和以往，一回到村子里，徐荣就直奔铁匠铺，将身上的装备锻造至当前等级。

    要说这锻造装备等级有何用处，主要是为了帮助玩家进行装备过度所用。

    乌托邦世界的大部分设定，基本都来自于《乌托邦》游戏。

    就比如说，商场里出售的装备，大部分都为五级一个阶梯。

    说直白点，就是大部分商店里出售的白板装备，其等级和属性都是5的倍数。

    至于徐荣脖子上戴着的7级血牙项链，就不用管。

    那是由野外BOSS爆出来的特殊装备，不是商店里卖出来的。

    就比如，徐荣身上穿着的一套五级白板重甲，只有5级，10级，或则是15级的卖。

    但乌托邦世界的游戏难度又偏高，总不能让玩家穿着五级的防御，去挑战九级的BOSS。

    所以，策划们才设计出一个可以提高装备等级的锻造系统，用来帮助平民玩家进行过度。

    当然，锻造系统只对白色品质装备有用，不能锻造白色品质以上的装备。

    要是能直接锻造史诗了，那还得了？

    人手一把低级史诗武器锻造上去，直接用到死！

    其次，就算只用白板装备，玩家也不能一套装备穿到死。

    就比如说，一把五级新手铁剑能够带来50攻击力的加成。

    可你要是将一把一级新手铜剑锻造上五级去，就只能提供40的攻击力加成。

    总结起来就是，锻造系统主要是为了给予玩家一个平滑的成长路线所设计的。

    想靠着一套装备靠锻造吃遍天，那是不可能的事情。

    只不过锻造白板装备等级的费用，稍微有些偏高。

    到了徐荣这边，有着图灵天赋的加持可以直接打物理伤害，根本不怕攻击不够。

    怕的就是防御跟不上等级，去越级单刷很容易暴毙。

    所以徐荣能把背包里的铜币，全部都花费在了锻造装备上面。

    这个时候，才是大灾变的第二天。

    铁匠铺二楼的锻造处，依旧是没有其他的客人。

    最有希望光临此处的马行空与杨木青俩伙人，都还在外面疯狂刷怪练级，根本不必担心会有其他人来。

    就算有别人的客人来了也不怕，徐荣脸上的黑色面具一直未曾摘下。

    只让他们看一看自己脱下盔甲后的身体，又何妨？

    等了有半个小时的时间，全身盔甲都锻造至七级以后，徐荣再去到铁匠铺的一楼。

    和昨天一样，门口依旧排着长长的队伍。

    徐荣也同样做出了和昨天一样的选择，直接插队买装备。

    上一次插队，还有几个哥们勇于对徐荣表达出不满的情绪。

    这一次插队，见着徐荣那一身闪亮的盔甲，没有一个人敢多逼逼。

