        苏叶无动于衷，只是站在一旁，看着四周的风景。

    仿若这些人，与她无关。

    薛桃气的咬咬牙，却也无可奈何。

    而南盈与杨玄的目光，都纷纷落到了三殿下的腿上。

    大概，都是医药师的缘故。

    这个传闻连大宗师级别的医药师都无法查出三殿下身上的毒到底是何种毒。

    自然更是会吸引他们这些医药师。

    南盈静默一会儿后，走上前，对着楚粱行了一礼。

    那空灵般的声音响起

    “三殿下，我是南盈。”

    楚粱抬头，似乎是有了些印象，疏冷的神情褪去了些

    “药王谷谷主的小女儿，幸会。”

    南盈视线落到楚粱的腿上

    “不知三殿下可愿意让我给您查一查？”

    楚粱捏着暖手壶，静谧一瞬，跟着清冷开口

    “可以。”

    说完之后，他目光落到了杨玄的身上，思索一阵之后

    “你也是医药师？”

    杨玄双手抱拳

    “是，殿下。”

    “你们在想什么，我懂一些，大概好奇我到底中了什么毒，不如你也一起来看看。”

    杨玄眼前一亮，三步并两步走上前。

    “是，殿下。”

    南盈最先开始。

    她将一道微弱的木灵力注入到楚粱的体内，细细查看。

    时间一点一点过去，而南盈脸上的笑意没了，甚至眉头也拧了起来，似乎不死心，又尝试探查了一遍。

    南盈探查完，紧跟着便是杨玄。

    杨玄查看完毕之后，俩人都站在那儿仿佛时间凝固了。

    楚粱伸手掀开了腿上披着的毯子。

    “你们也可看看我的腿。”

    话音落，楚粱将裤角挽起。

    刚挽起，便听到薛桃吓得尖叫一声，连忙捂住了眼。

    “啊！好吓人啊，这是什么啊！”

    便见到，楚粱的双腿苍白干裂，上面遍布着一块又一块的黑斑。

    杨玄眉头拧的很紧，最终还是摇头

    “实在探查不出，像是多种毒混合而出。”

    南盈面色有些凝重，似乎遇到了此生最难解的难题。

    “这毒像是瘴毒，却比瘴毒更有毒性，奇怪的是，这毒本应该可以将人当场毙命。

    却迟迟未发作，看王爷腿上的毒发样子，与上古册上所记录的一种枯尸毒很像。

    那毒性会在人体内延缓发作，毒发时身体遍布黑色斑点。”

    南盈的一番话，迎来了在场人的惊叹与赞赏。

    原本要离开的薛良不知道什么时候又回来了，站在后面，将这一段话听了去。

    视线在南盈的身上多停了一会儿。

    凤娟赞叹的点了点头

    “真不愧是青皇学院天字班第一名招进来。”

    南盈摇头

    “南盈才疏学浅，仍旧无法判断到底是何毒。”

    哪怕如此，仍旧得了周围人的青眼相看。

    毕竟这毒那些大宗师级的医药师都探查不出，南盈能说出这些已经很厉害了。

    薛桃上前，连忙挽住南盈的胳膊，亲昵的跟自家姐姐一样

    “南盈姐你真不愧是天才，与那些野路子出来的就是不一样。”

    南盈笑着摇头

    “我也不曾探查出的。”

    薛桃晃了晃南盈的胳膊

    “没有，你已经很厉害了。”

    南盈的周围一阵捧夸，连带着杨玄都鼓掌赞叹。

    在这个时候，三殿下身边，一直未曾说话的奴仆阿福开口了

    “这位姑娘不如一起看看？”