    “我问你话呢？”

    那老人见袁大宝不说话，立刻吼了起来，同时扯着四周锁链晃动，但就这轻飘飘的晃动，换来的就是热浪从各处喷发。

    “是。”袁大宝眯着眼睛一只手挡在脸前，同时沉声喝道。

    “既然是，你为何不说话，啰里啰嗦。看见那悬崖边上的锁链没有，顺着铁链可以进入地心之中。”那老人阴沉着脸吼道。

    “这锁链……”

    袁大宝走到悬崖边上。

    果然，悬崖边上尽是密密麻麻的锁链，粗的有一人之粗，而细的也有常人大腿粗，但问题是这些锁链全部烧的通红啊。

    “地火到底在何处？”袁大宝抬头问道。

    “地下一万米，快点。”老人冷冷的喝道。

    听到这话，袁大宝只有一个念头，转身就走。

    这滚滚的岩浆，还有这无穷无尽的火焰，烧的通红的锁链，这根本就不是什么来挖矿，这是送死，这完全就是送死。

    哪怕袁大宝知道这些锁链不会烫死自己，下去也不会死，但人的本能就是这样。

    “小子，进了鬼哭岭，神魂入了魂瓶，鬼哭岭护你平安，那你就得当牛做马，几番迟疑可是有用？”冷冷的声音刮过袁大宝的耳边。

    闻声袁大宝猛地闭上了眼睛，挣扎片刻后一伸手。

    嘶……

    烧的通红的锁链被袁大宝握住，滚滚白烟腾空而起，袁大宝的身体承受得住，但巨疼无处不在。

    “下去！”老人怒声一吼。

    袁大宝死死的闭上眼睛，翻身抓住锁链，一咬牙直接向着下面爬。本就是修炼中人，速度自然快。

    袁大宝咬着牙齿一路攀爬而下，而脚下的岩浆，不管袁大宝怎么下去，那岩浆似乎都永远在脚下一般，这倒是让袁大宝松了一口气。

    半响。

    突然脚下出现了一块块的岩石，而且那些岩石上还有不少的人，袁大宝自然意识到了这是到了地心了。

    抓着锁链一荡，袁大宝落在一块岩石上，这刚刚落下热浪袭来，袁大宝身上便是出现了一阵阵的白烟。

    “新来的小子对吧，你跟着我，进入第六溶洞，那洞里有防火灵石，戴上一块可以抵挡驱散身旁的岩浆，另外你小子你擅长挖土还是擅长挖灵石？”一个汉子出现在袁大宝的身旁，同时语气急促的问道。

    “我……挖灵石。”袁大宝下意识说道。

    “那就行，去第六溶洞，快。”那大汉猛地推了一把袁大宝。

    而袁大宝根本就连反应都时间都没有，被推着一个踉跄，眼睛扫了一下最右边的溶洞，袁大宝下意识走了出去。

    很快。

    第六个溶洞内，说是溶洞，不过也就是一块陆地罢了，陆地下面则是则是滚滚岩浆。不，这整个陆地说起来，就是插在岩浆上面的石头。

    脚下不过百米，那就是翻腾的岩浆。

    “小子，这是防火石，带上这个。”一个汉子走过来，抓起一个铁甲就往袁大宝身上套。

    “喂……”袁大宝一甩脑袋，猛地一把推开那人。

    “你们这……到底要干嘛！！！”袁大宝怒声喝道。

    “该死的！”那汉子被袁大宝一推立刻怒了，反手直接一巴掌打在了袁大宝的脸上，将袁大宝打的倒在地上。

    袁大宝几乎是被这一巴掌被扇蒙蔽了，下意识就要爆发法力，但这一爆发，突然脚下的岩浆疯狂沸腾，滚滚温度直线上升。

    “该死的混蛋。”

    那汉子被吓了一跳，一把按住袁大宝：“混蛋，你要是爆发法力，我保证，你是死的最快的，这里是地心一万米，是最精纯的火元素集中地，只要你不是火系的力量，这里的火元素瞬间就能吞噬你。”

    “你既然进入了鬼哭岭，那你就应该明白你要做什么，这铁甲套在你身上，你进入岩浆之后可以利用铁甲上的绳子上来，若是没有铁甲，你在下面法力耗尽或者说防火石失效了，那就等着被岩浆吞噬吧。”

    那汉子一边说，一边提着袁大宝，细看那汉子倒是法力可以露出体外，原来汉子正是火系的力量，所以他能一巴掌把袁大宝给直接扇翻。

    几步距离。

    此时那石头边上，正挂着密密麻麻的绳子。

    而绳子下方则是一个个的人，那些人正在岩浆里翻找着什么，同时他们身上有着一个红色的光圈，正是这光圈挡住了岩浆的涌入。

    “这……”袁大宝眼睛瞪得死死的。

    “怎么着，害怕了？不奇怪，每个人下来都害怕，没什么丢脸的，但同样也要克服这一关，火灵石就在岩浆之中，只要你能找到一千五百块火灵石，你就可以上去了。”那汉子按着袁大宝的头沉声喝道。

    袁大宝拼命的深吸气，而那汉子看到这一幕，直接抓起一根绳子，同时将铁甲套在袁大宝的身上，绳子扣在铁甲上，又转身拿起一块红彤彤的石头装在铁架上的凹槽里。

    “小子，打起精神来。”那汉子低吼了一声，旋即抓起袁大宝直接丢了下来。

    “轰！！”接近百米的高度，再加上如此近距离的接触岩浆，光是下落，就让袁大宝浑身缠绕起了火焰。

    半响。

    绳子一晃悠，袁大宝重重的砸在山壁上，袁大宝下意识死死的扣着山壁，而此时自己正落在了岩浆里，不过胸口那一块防火石散发出了一阵猩红的强光。在这强光下，四周岩浆滚滚散开。

    “呼……”急促的呼吸从嘴里发出，此时袁大宝久久没有缓过神来，自己为什么会在这里啊，为什么会进入鬼哭岭啊。

    哪怕袁大宝早已是做好了万千的心理准备，但真正的看见这一幕，袁大宝心里依旧是颤抖着。

    在他周围，此时还有不少的人，光是眼睛一扫就能看见十几个，那十几个人各个都是咬着牙，双眼死死的盯着四周，就像是在搜寻什么猎物一般。

    袁大宝下意识眼睛也扫了一眼。别说，这一看袁大宝突然眼睛亮了起来，只见自己前方的岩浆里，正有一块巴掌大小的红色石头，这石头与防火石差不多，但圆滑很多，透着一股红色的美感。

    袁大宝迟疑了一下，立刻伸出手。但这时候，突然一个人撞了过来，直接将袁大宝手边的火灵石给拿走了！

