    第351章唯一的光热

    叶绾绾让灵鹊放了信号，凌晨之时就有人来带两人离开，程焱收到消息赶来已经人去楼空。

    刘妈惊醒，周围找了一圈：“她们......走了，除了她们自己的东西，什么都没带走。”

    蒋宇和程丰也被吵醒，两人来到只看到程焱站在门口,浑身的怒火像是燃烧成了实质一般，让人不敢靠近，也没人敢吭声。

    最终，程焱转身，也没有说要去追，只给了蒋宇一个命令：“立刻准备人手，三日后出发上京。”

    程丰：“美人姐姐走了他不去追，着急去上京做什么？被刺激傻了？”

    蒋宇：“有没有可能那美人儿就是从上京来的？”

    两人对视一眼,明白了,好像又没明白。

    ----

    叶绾绾确实被带走了，但来带走她的人竟然是牧风.......

    被带着离开许久，速度慢下来了，叶绾绾才开口：“怎么是你？”

    牧风冷冷勾唇：“要是我不来，夫人准备何时回去？鲁国公府，倒是个不错的去处。”

    他拨弄着剑穗：“主子为了护你饱受折磨，你却在这里对别的男人笑颜如花，呵......”

    叶绾绾：“你这是替他抱不平？”

    牧风：“你觉得对他公平？一声不吭闯这么大的祸，自以为是。”

    叶绾绾皱眉：“到底发生了何事？”

    牧风：“也没什么事，就是快死了而已。”

    死？燕沉？

    叶绾绾：“赵秦呢？”

    牧风冷笑一声：“活得好好的，好得不能再好。”

    果然，她就觉得赵秦没那么容易死。

    到底出了什么事？叶绾绾想问，但看牧风那态度，她索性不问了。

    “你看不惯，大可不来。”

    牧风：“说几句就受不了，夫人以为所有人都得为你痴迷不成？”

    叶绾绾闭上眼：“我没那么大的魅力,但为我痴迷也不是谁都配得上的。”

    还呛上了？

    牧风靠在车壁上：“王爷为你付出了多少你心中有数，可你呢？你为王爷做了什么？还整一出假死,可有想过后果？”

    牧风这些言论话语，真要论起来，都算是以下犯上，不知尊卑。

    叶绾绾看着自己手腕上的痕迹，突然就没气了，她犯不着跟牧风置气。

    没人知道她经历了什么，没人知道她心里的想法，也不需要被理解，如此又何须解释。

    随他说去，权当放屁。

    不吭声？

    牧风冷笑一声，这是没话说了？

    下一刻一把剑刺出来，牧风连忙抵挡，紧接着一个杯子砸出来，牧风往后一靠，直接掉下马车，亏得他轻功不错，一个勾身,随即飞到旁边的马背上这才稳住。

    恼羞成怒。

    灵鹊拿剑扒在车门,恶狠狠的瞪着牧风，牧风挑眉,倒是没在说什么。

    叶绾绾不愿见牧风，也不再吭声，赶路有点儿快她也不吭声，她也急着想回去，想要见到燕沉知道发生了什么，但越是清楚的知道要回到那个地方，她心也越是荒凉。

    唯一能让她回去的一点光热，就只有燕沉了。

    离开了渔阳，一路上就不似之前叶绾绾和灵鹊那般悠闲的晃悠，而是一路急行，目的明确的回上京。

    便是如此，也还是有人追赶上来抢人，这次倒是更加明确的知道是赵秦的人，因为牧风认识，见面之后没立刻打起来，还能先聊几句。

    “牧风，你打不赢我，不想今日死在这里，赶紧让开。”

    牧风：“我确实打不赢师兄，但是论起拼命，死的是谁还有未可知。”

    师兄韩林嘲讽一声：“不自量力。”

    两人立刻交上手，其他人没有立刻上来，似乎有意把空间留给二人。

    叶绾绾远远的看着，要说着两人没点儿私人恩怨她可不信。

    不过韩林的武功确实比牧风要高，几十个回合下去，看似平手，可牧风明显不稳，而韩林还游刃有余。

    终于，百招之后，牧风被逼退了十几步，一下子没站稳扑了下去，用剑撑住才勉强站住。

    韩林摸过刀锋：“既是你想死，那便成全你。”

    说罢出刀，支取牧风咽喉。

    带着浓烈的杀意席卷而来，仿佛非杀了牧风不可，然而就在牧风迎上去的那一刻，韩林却突然一转，直接杀向叶绾绾。

    灵鹊这才猛然反应过来抽剑，但已经晚了。

    “噗呲......”鲜血飞溅。

    是牧风。

    他接住了韩林的剑，但是剑锋擦过了他的肩头，因为速度太快，鲜血都溅了出来。

    牧风咬牙将韩林打开，回身一把揽住叶绾绾就退开好几丈，战场交给其余的人，他则是带着叶绾绾跑路。

    叶绾绾落在马背上都还有点儿懵：“这就跑了？”

    “闭嘴！”这时候的牧风多少有点儿气急败坏，本来脾气就不好，现在受了伤还得带着她跑，能好才怪。

    叶绾绾闭嘴了，牧风带她七绕八绕去了另外一个据点，直接把她往屋里一带，自己就去包扎伤口了。

    叶绾绾慢悠悠的观察了一遍周围，到是个偏僻的地方，狡兔三窟，牧风准备得倒是挺周全的。

    进到屋里倒了杯水解渴，牧风也包扎好出来了，叶绾绾挑眉：“刚刚看牧大人那架势好像能弄死他似的，没想到最后却跑了，多少有点儿丢人啊？”

    牧风瞪她：“你不说话没人把你当哑巴。”

    恼了？

    叶绾绾勾唇，突然就觉得心情不错，果然，看讨厌的人倒霉才最能让人开心。

    “你说你这么讨厌我，干嘛还拼命的护着？我要是死了，不正好让你家主子解脱？”

    牧风：“你说这话还有没有良心？”

    叶绾绾摊手：“抱歉，还真没有。”

    牧风气得磨牙：“要不是主子在乎你，你以为我想救你。”

    “那还真是委屈你了。”

    叶绾绾起身：“不过我这人可不喜欢委屈自己。”

    她缓缓走到门口，两个黑衣人鬼魅一般落下，竟是早就跟来了。

    在牧风震惊的目光中，叶绾绾拂了拂衣袖：“我自己的事情自己处理，就不麻烦阁下了。”

    说完就被人带着离开，没有半分停留。

    牧风半响没能反应过来，下意识的追出去，却早就没了踪影，倒是韩林找了过来。

    看到牧风站在这里韩林还挺意外的：“你这是做什么？”

    牧风转头看他一眼，嘲讽一笑：“没做什么，就跟你一样，都完不成任务而已。”

    韩林难以置信，气得笑了：“你什么意思？人在你手里还被你看丢了？”

    牧风不答，韩林的嘲讽之声更胜：“出息！”

    (本章完)

