    白玉安年仅十四岁，正值豆蔻年华，在体育运动的领域上，却有着非比寻常的天赋才能。

    现在已是国家一级运动员，WAT国际女子职业网联排名第四十二位，里约热内卢奥运会网球女子单打铜牌，在各项世界级比赛、全国级联赛、省级赛事中，总计获得过金五枚、银九枚、铜十七枚的优异成绩。

    对于大多数普通人，白玉安的能力已经足够同龄人仰望了。

    但对于她现在的家庭背景来说，这点成绩根本算不上什么，正处于青春期的白玉安，时常为此感到烦扰。

    这种烦扰的缘由，是因为她有着太过优秀的母亲所导致的。太过优秀的父母，总是会给小孩带来一种莫名奇妙的成长压力。

    不过最近白玉安的烦扰，却被另外一种发现所取代了，甚至让她感到了一种恐惧感。

    趁着母亲这些天去莫斯科进行访问，她悄悄咪咪的偷溜进母亲的房间里，准备验证自己连日的猜测。

    “母亲的房间里，已经很久没有其他人进去过了。”

    白玉安手上拿着一个小巧的圆形钥匙，轻轻触碰了上面的蓝色光点，将母亲卧室及周边的监控全部关闭掉。

    为了安全起见，这样的豪华宅院里自然是装着监控摄像的，而且非常智能化，外来人就算暴力闯入了这里，在被监控识别之后，就会立马关闭内里的所有防爆合金门，将闯入者锁死在狭小的空间内。

    但这难不倒白玉安作为白家大小姐的特权，只要跟管家姐姐说几句撒娇的话，就能弄到母亲卧室的钥匙。

    通向母亲卧室的走廊并不算长，但是没有灯光反应，所以廊道看上去特别幽暗深邃，白玉安莫名的感到有几分紧张，但想到自己不过是去母亲的卧室里看看，这种紧张感又立马消褪了下去。

    穿过廊道，会经过一片室内的盆栽区域，这是由专人设计的，能清新屋内的空气，并且作为一种装饰物。

    但此时的盆栽区域，同样只有着昏暗的光线，要知道...这可是大白天啊！

    “有些不对劲。”虽是秋初，但南方的天气还是比较炎热的，但进入盆栽区域后，白玉安却莫名感到一种寒意，“这些植物...都枯死了大半。”

    这些植物都有着专门的循环系统打理，光照、水分以及湿度都调配的极为合理，就算是患了虫病，也还有无污染无伤害的药剂洒落，比人工更为精准没有错误，不可能无缘无故的枯萎坏死。

    而且就算这系统出了问题，导致植物枯萎烂掉，也依然会有人来维修更换才对，怎么会放任这大片的枯萎植物不管呢？

    白玉安有些好奇，之前消褪的紧张感又重新回升了上来，她凑近了过去，看着不远处几簇枯萎的蔷薇。

    花瓣已经彻底变黑，失去水分的蜷缩着，但连通茎叶在内，都没有任何的腐烂感，仿佛被吸走了所有的生机，不像是自然枯萎的情况。

    她伸手碰了碰，枯萎的蔷薇‘啪’的一声发出脆响，然后直接化作淡淡的尘埃飞散，瞬间消失不见。

    面对如此情况，白玉安吓得退后一小步，看向脚下的某处，瞳孔却是微微一缩。

    “果然...我的猜测可能没有错。”她弯下腰，小心翼翼的从地上捡起了一片晶莹剔透的事物，“母亲她果然是在瞒着我什么。”

    她用力捏了捏这晶莹剔透的东西，感受着其中传来淡淡的灼烧感，又不由摊开手掌，静静的看着上面摆放的事物。

    是一片晶莹剔透的骨骼碎片，而且还是一节指骨，虽然这骨片的形状并不完好，但少女还是直接分辨了出来。

    “琉璃玉骨。”

    在猜测成为现实之后，白玉安反而显得异常冷静了起来。

    这已经不是她第一次捡到类似的骨骼了，上一次她甚至在别墅附近的花坛里，捡到一根完整的指骨。

    要不是她特意跑到古董鉴定机构请了专家，恐怕也根本无法分辨出这究竟是玉石藏品，还是真正的...骨骼。

    “我查过一些典籍，发现琉璃玉骨在一些道藏、释教经典上出现过。就像高僧的舍利子，道士的金丹，都是高深的修为导致的骨骼异变。虽说的确有现实实例，但很多传说应该只是后人添油加醋杜撰的才对...”

    白玉安想了想，自从去年发现母亲的异样后，她就开始偷偷的调查了起来。

    十几岁的她，因为更多的接触这个世界，有着比外表更加成熟的思维和想法。

    她无法从那些不知年代的书籍中分辨事实，但也隐隐的明白，琉璃玉骨肯定不是普通人所能拥有的。

    母亲身上难道出现了什么诡异的变化？

    “母亲越来越美，但我却总觉得...她美的越来越妖异。”

    白玉安想起去年初冬，满身酒气的母亲跌坐在玄关的样子，那吐出来的气息，几乎让整个房间结成一片白霜，特别是自己扶住对方的肩膀时，能看到单薄的衣裙下，那近乎半透明的琉璃玉骨。

    从那以后，母亲的房间就再也没有人进去过，甚至连周边都禁止踏入，哪怕是以前负责母亲饮食起居的管家姐姐。

    而且也不知道是不是错觉，在有时候的深夜里，白玉安会在半梦半醒之际，听到莫名的女性笑声，有时候又是哭声，时而嘶哑时而尖锐，从远处慢悠悠的传来，有种说不出的诡秘。

    白玉安看了手上的玉骨碎片许久，这才将思绪拉了回来，她摇了摇头，穿过这片枯萎的盆栽区域，往更深处的区域走去。

    站在母亲的房间门口，她深深的呼吸了一口气，还是鼓足勇气推开了门扉，不管自己将会看到的是什么，她都做好了心理准备。

    啪塔——

    门并未上锁，很轻易的就被推开了，内里是很宽敞的房间，但摆放的家具并不多，一张双人大床，几个大衣柜，一张小沙发，一个梳妆台，还有一个堆砌各种书籍的大书桌。

    对于普通人家庭来说，这样的卧室空间和家具水平，已经算是很不错的了。

    但对于一个常年占据福布斯富豪榜的大人物而言，这样的构造却是极为朴素简洁了，甚至远没有白玉安居住的卧室豪华。

    “连杯子都只放了一个。”没有预想之中的恐怖画面，白玉安提上的心又放了下来，她的目光游移，看了眼远处书桌上放置的水杯，突地叹息了一口气：“...看来母亲的婚姻，也没有外人想象的那么幸福。”

    现在不比以前，社会越来越多元化，包容性也越来越强。母亲和林姨虽同为女性，但是在世人眼里，已经算是一对神仙眷侣了，即使隔了这么些年，二人的世纪婚礼也依然历历在目。

    更别提外来传的爱情故事，也是玄乎其玄。还有些文人作者，以此为蓝本改编过小说、电影一类的作品。

    但有时候表面看到的，并不是真实的内容，自己家内部的具体情况，外人又怎么会知道呢？

    这世界上，十全十美的事情可谓是少之又少，就如人饮水，冷暖自知。

    “林姨很少住在母亲这边，也不知道她们算不算是在分居。”白玉安走到床边坐下，摸了摸其中放在右边的枕头，很光滑很新，没有什么褶皱，说明林姨很少来这边休息，而没有灰尘则是说明母亲一直在打理着，“最近林姨去阿姆斯特丹旅游，也是只带着苏姨一人。”

    林姨和苏姨待她还算不错，三人的关系她也隐隐明白，但这种长辈的事情，没有她这种做女儿开口的份。

    不过就算是她也能看出，林姨和苏姨的关系，明显要好于母亲。

    “哼！”白玉安总看两个姨不自在，现在越想越不对劲，拍了拍那个不经常使用的枕头，只是冷哼一声，“这才结婚几年，就这般不珍惜我妈妈了，果然婚姻都是爱情的坟墓，真替母亲感到不值当...”

    母亲可是绝世大美人，不管嫁给的是男是女，都应该放在手心里被护着捧着，哪怕沾点灰都不成，哪像现在这样经常性的独守空房，连喝酒都只能自斟自饮。

    想到这里，白玉安心里都有些疼痛，为自家母亲感到委屈。

    她目光一凝，似乎发觉了什么，直接往枕头下方摸去。

    有个冰冰凉凉的东西，但触感又与玉骨碎片不同，有些软软的，而且那种特别的阴冷感，让她犹如触电般的缩回手。

    “啊呀——”

    这样怪异的情况，让白玉安瞬间反应过来，她将枕头往上面揭开，那个散发森冷感觉的事物，就这样落入了她的眼中。

    “这...这是什么？”

    在不算明亮的光线下，一个猩红的兔子发夹，正静静的躺在床单上面。

    两个红彤彤的兔子眼睛，以及那略带血色的弧线笑容，在此刻散发着莫名的诡异光泽。

    （嚯嚯，这世界上的事情，并不会如大家想的那么圆满。还有，兔子发夹到底是什么东西呢？预知后事如何，请听下回分解。）