    林楚红终身未嫁。她的前半生为了事业冷落了家人。

    她的后半生只剩下了事业。

    对于表侄子马佑贵，她视如己出的，马佑贵也不是白眼狼，在这个最后的时刻陪着她的只有马佑贵。

    叮铃——

    马佑贵的手机铃声响起。

    电话那头温柔的声音响起。

    “喂，儿子。”

    “妈，怎么了。”

    “你表姨她怎么样了...我们在这里也不方便去看她。”

    “情况不怎么乐观，不过现在已经醒过来了。”

    “那就好，对了，过两天是你爸的生日，你...”

    马佑贵迟疑片刻后说道：“再说吧，公司的事儿还没有处理完呢。”

    “嗯...那行，工作要紧，对了，小姜要来给你送宵夜呢，刚刚给我打了电话，说你的电话一直打不通。”

    “让她不用那么忙了，行了，我现在还忙着呢，刚刚表姨醒了，我也要处理公司的事儿了，拜拜。”

    “拜拜.....嘟嘟嘟嘟。”

    电话剩下忙音，马佑贵先挂断了电话，又来到了外面，处理工作上的交接事儿，忙的是焦头烂额的，在医院陪护也要工作。

    马佑贵叹了叹气，他当然也很想回老家给父亲过生日，但是父母住在外省，来回也不方便。

    小时候不懂，长大了才发现，事业，家庭，很难兼顾在一起。

    想要给家人好的生活，要努力赚钱才行，而努力赚钱的话，又注定是不可能时时刻刻去兼顾家庭，去陪伴家人的。

    这是很难以两全的。

    不久，名为小姜的女子来到了医院，给马佑贵带来了宵夜，这是他的老婆。

    “谢谢你，老婆。”

    “咱们谁跟谁啊。”小姜说道：“今晚都没回家吃饭就过来了。”

    “唉，最忌太忙了，没有什么空回家，小家伙怎么样了？”

    “他们好着呢，就是老嚷嚷让爸爸回家。”

    “辛苦你照顾他们了。”马佑贵温柔的亲了小姜的额头。

    他带着小姜回到了病房里，此时此刻的林楚红双目望着天花板，无神的有些恍惚。

    “佑贵...我梦到了我的父亲，我梦到了我们一起去往一个叫做太虚观的地方，那里啊，有一个三只眼的神仙，他说，我们每个人的心中，都有一个依靠，我的依靠...是我的父亲，我满心以为认真工作，打拼事业，就算对的起他的培养栽培。”

    “我要去太虚观，我要去见三只眼的神仙，他能带我去见我父亲，他能让我见我的父亲，我要见他，我要见他！我要去见他，我要去博城的太虚观...我昨天过去了，和我的父亲一起过去了！我只要去太虚观，就能看到我的父亲...”

    林楚红语气相当的激动，原本苍白的脸色似乎都变得有了些许的血色，还想搀扶着身子下床，似乎想要飞奔去那名为太虚观的地方。

    她现在的状态可不能激动，马佑贵赶忙赶过去搀扶。

    “表姨，您现在可不能激动...”

    马佑贵赶紧安抚了一番。

    “神仙吗，看来表姨的精神状态真的太差了啊。”

    他可是清晰的记得，自己的表姨是无神论者。

    她依靠着自己的努力和刻苦一步一步的从闭塞乡村走出来，就必然只会相信自己，相信双手努力刻苦创造的财富。

    受表姨的影响，马佑贵也是一个坚定的无神论者，不信神仙。

    “太虚观...好熟悉的名儿，是在博城罗浮山那边吗？”小姜嘴里嘀咕道。

    马佑贵不以为然的说道：“应该是她在哪里听说过那名儿，做梦梦到的吧，她昨天一步都没出病房呢。”

    事实上这三个月林楚红都是在病房里待着的，根本不可能去什么太虚观。

    “佑贵啊...钱是赚不完的...”林楚红在清醒了片刻过后，对着马佑贵呢喃道。

    “嗯。”

    马佑贵在安抚好了林楚红后，便自己来到了窗台前。

    如今已经是半夜十二点，长夜已是一片寂静，他已经让她妻子回家了，家中是双职工，第二天小姜也要去上班的，马佑贵离病床的老远，点燃一根香烟抽了起来，眼神深邃，却带叹息。

    “钱是赚不完的，但没钱又能怎么办呢，没钱我买不起房，买不起车，不能供养孩子读好的学校，不能让孩子补课，这个社会，没有钱，太难了。”

    马佑贵眼神深邃。

    他有钱，表姨的公司都是他在管理了。

    但他还是觉得不够，这个世界，这个社会有太多的地方需要用钱了。

    还有，自己那小小的事业心和虚荣心...

    “马佑贵先生，你过来一下。”

    “医生？”

    马佑贵赶紧熄灭烟头，来到医生跟前，医生看了看手里的检查报告，推了推自己的黑框眼镜说道：“这段时间，你让林楚红女士想吃点什么就吃点什么吧...她现在的情况很危险，随时都有可能...”

    医生没有继续说下去，但意思已经是不言而喻。

    交代完后，医生便又匆匆离去了。

    马佑贵听闻沉默。

    就这样吧。

    带她回老家，回到她朝思暮想思念的父亲，落叶归根的地方。

    “神仙吗...”马佑贵点燃一根香烟，看着病床说道：“如果真的有神仙的话，能告诉我，怎么才能让她不那么痛苦呢...”

    烟草点燃的浮烟飘荡。

    马佑贵有些自嘲，难怪有人相信神仙呢。

    在走投无路的时候，向神仙祈求，好像诉求了神仙，心里就能获得安慰一样。

    然而此时，却见眼前飘荡的浮烟，似乎有形一般。

    和不知何处飘来的，香火的烟，混合在了一起。

    在马佑贵的眼皮子底下。

    飘渺烟雾，笼罩了整个窗台，然后，凝成一个人形。

    一个，骑着老虎的道人，浮空云上。

    仔细一看那道人眉生金目，座下有一白虎威风凛然。

    马佑贵手中的烟头掉落在地，他整个人呆呆的看着眼前。

    难道，世上。

    真有神仙？

