    他先去藏剑山庄的剑阁又换了几种黄阶上品的剑法，随便练了练。

    就将这几门用于献祭的剑法修炼到了初窥门径的地步。

    然后，他重新来到合剑天书面前。

    开始写字。

    [《金灵剑法》、《苍木剑法》、《流水剑法》、《赤阳剑法》、《撼地剑法》、《冰魄剑法》、《惊雷剑法》]

    [合剑需消耗二十一道本源剑气，需要献祭七种同品质剑法。]

    [可合成剑法：《小四季五行风雷剑法》]

    [《小四季五行风雷剑法》]

    [品质：玄阶下品]

    [介绍：道法自然，五行相生，寒霜风雷，流转不息……]

    这次的剑法介绍和之前的差不多，很显然是同系列的，只不过这个品质高，刚刚那个品质低。

    叶长生果断的将七门剑法献祭，然后选择合成。

    伴随着二十一道本源剑气被消耗，合剑天书之上。

    比刚刚还要耀眼更多的光芒直冲天际。

    合剑天书之上。

    《小四季五行风雷剑法》出现。

    只不过初始境界是“小有所成1％”。

    没办法，这次献祭的剑法和初始剑法，初始熟练度都不高。

    这个也在叶长生的意料之内。

    “我在试试自创剑法能不能继续合成。”

    叶长生心道。

    又将刚刚新合成的两门剑法写在合剑天书上。

    [《小四季五行风雷剑法》、《四季五行风雷剑法·残》]

    [消耗1道本源剑气，可将《四季五行风雷剑法·残》融入《小四季五行风雷剑法》，提升《小四季五行风雷剑法》品质至玄阶中品。]

    “果然可以。”

    叶长生心喜。

    “天书，给我合成！”

    气海内，又一道本源剑气涌入天书。

    而后，最终的合成成果终于出现在叶长生的面前。

    [《小四季五行风雷剑法》]

    [品质：玄阶中品]

    在将残缺的四季五行风雷剑法融入进去之后，《小四季五行风雷剑法》的熟练度也从“小有所成1％”提升到了“已然大成1％”。

    至此。

    石碑上，叶长生的剑法一栏，迎来了翻天覆地的变化。

    “诸天剑主：叶长生”

    “悟性：百万无一。”

    “剑法：碧海潮生剑法（出神入化30％）、天外飞仙（出神入化5％）、冰河剑法（出神入化1％）、独孤九剑（出神入化1％）、玄铁剑法（出神入化1％）、小四季五行风雷剑法（已然大成1％）……”

    “佩剑：听潮剑。”

    “本源剑气：70道。”

    “掌握剑意：飞仙剑意，碧海剑意、冰河剑意。”

    经过了一番合成和献祭之后。

    叶长生长长的那一栏剑法，如今就精简多了。

    一门玄阶中品的剑法，可比之前那么多臃肿繁多的剑法有用多了。

    哪怕现在叶长生并没有掌握小四季五行风雷剑意，他自信，这门剑法的威力，仅仅是已然大成境界，就已经超越了出神入化境界的碧海剑法，仅次于用作底牌的天外飞仙。

    合剑完毕，收获颇多，叶长生心满意足的离开白玉石广场。

    “等以后将七脉的至高绝学都掌握了，在合成一波，岂不是可以合成玄阶上品甚至是地阶的剑法？”

    叶长生心生向往。

    如同地阶的剑器被称之为“神兵”一样。

    地阶的剑法或者武学，又被称为“神功”。

    冠以神功之名，地阶剑法威力之大，难以想象。

    叶长生甚至怀疑，藏剑山庄都没有地阶剑法。

    就算是有，大概率也只有历代庄主也就是陆地神仙才能掌握。

    自己若是能够创造出地阶剑法，那是足以名垂千古的。

    到时候，说出去，那什么万剑谷，甚至是天地剑宫，说不定都要抢着要自己。

    “本源剑气只剩下七十道了。”

    “得继续炼化一些，保证本源剑气时刻维持在九十九道。”

    叶长生盘膝，开始炼化他化剑气。

    [炼化四品冰心剑气，获得本源剑气一道]

    [炼化五品秋水剑气，获得本源剑气半道]

    [炼化四品冰魄剑气，获得本源剑气一道半]

    ……

    眨眼间，三天的时间过去了。

    叶长生很快又将自己的本源剑气恢复到九十九道。

    重新回归了平静的摸剑日子。

    距离庄主说的前往周天碎片的日子只剩下不到两个月了，距离藏剑山庄被围攻，也只剩下一年多一点的时间。

    叶长生深感时间紧迫，他必须在这些到来之前，尽早的踏入陆地神仙或者上三品，或者就得多收集一些陆地神仙的剑气。

    仅仅是一道陆地剑仙的他化剑气，完全不够！

    与此同时，剑冢之中，叶长生自己当时划分的那些环，已经摸完了一环又一环。

    叶长生体内更是积攒了足足数百道中三品境界的他化剑气，和二三十道上三品境界的他化剑气。

    至于天赋，则是依旧卡在“百万无一”，叶长生估计仅凭悟剑丸或者悟剑散，很难进阶了。

    必须依靠悟剑丹，可是悟剑丹，他这么长时间，也就摸赤霞剑得到一次。

    不过他如今的天赋，放眼大周，也绝对是顶级的剑道天才，不输于任何大派的天才。

    给他足够的时间，踏入陆地剑仙是板上钉钉的事情。

    这两个月，叶长生顿悟三十次左右。

    他将顿悟练剑的时间全部给了新学的《小四季五行风雷剑法》。

    这门剑法的熟练度从初始的“已然大成1％”，到现在，来到了“已然大成60％”。

    主要是这门剑法品级太高，换做是其他类似于碧海潮生剑法这样的玄阶下品剑法，这么多顿悟次数下去，早应该出神入化了。

    不管怎么样，一切都在朝着好的方向发展。

    叶长生的实力与日俱增，提升速度不知道是其他剑修的多少倍。

    而白小天也没有闲着，天天有模有样的学着剑法。

    只不过，他依旧还是一个剑芒境的菜鸡。

    叶长生这个月底去了小寒峰一趟，听师尊寒天剑说叶巧倩前段时间刚刚突破到剑气境。

    这倒是叶长生没有想到的，毕竟在他看来，叶巧倩的天赋也就中等偏上，不过说明这姑娘运气还不错。

    总之，这段时间，整个藏剑山庄，一副岁月静好的样子。

    直到这一天，高空之上，雕大哥忽然降临，落在叶长生的茅草屋之前。

    从雕大哥焦急的语气来看，叶长生猜测，有外来者入侵剑冢了。

    他心里一紧，不会是赤幽王他们来了吧？

    ……

    “雕大哥，你是说看到有一队人马来到藏剑山庄了？”

    叶长生问道。

    雕大哥点点头。

    因为雕大哥，飞得高，看得远，所以叶长生把雕大哥安排在藏剑山庄之后。

    就告诉雕大哥，要时刻帮他盯着藏剑山庄山下的情况。

    要是有大队人马或者一些非藏剑山庄的势力来藏剑山庄。

    第一时间向叶长生汇报，雕大哥也尽职尽责。

    报酬则是，叶长生要负责给雕大哥提供妖兽肉。

    蛇肉干很早就被雕大哥吃完了，叶长生现在反正有钱，就委托藏剑山庄万宝楼的那掌柜的，专门给自己每个月进货一千斤小肉用于给雕大哥吃，在进货一百斤大肉自己吃。

    这些每个月大概要花销四五千两银子。

    前段时间，叶长生抽空又去剑庐卖了批图纸，进账足足十万两银子。

    这还是他没有一次性卖完，要不然一次性进账几十万两都没问题。

    而且他也担心，藏剑山庄的剑庐根本消化不了那么多图纸。

    总而言之，现在的叶长生不差钱，自然不能亏待了自己和雕大哥。

    雕大哥也越来越精神，气息越来越强大，叶长生估计雕大哥如今实力不弱于那些大妖。

    雕大哥强大了，眼神儿也更好了，力气也更大了，对于叶长生来说也更有利。

    他还指望着雕大哥以后驮着自己，时刻准备从藏剑山庄提桶跑路呢。

    “雕大哥，你带我上天，看看情况。”

    叶长生说完，跳到了雕大哥的背上。

    雕大哥拍打翅膀，直入云霄。

    千丈高空之处，叶长生和雕大哥望着下方的藏剑山庄，景色尽收眼底。

    只不过叶长生的视力比不上雕大哥，这个距离看下去，只能大概看到一些小点正朝着藏剑山庄的山上而来。

    降低了一些高度之后，叶长生发现这是一队身穿白衣，头带黄巾的修行者，领头是一位带着奇怪面具的气息强大的男子，估计拥有上三品修为，实打实的武林神话。

    而在这队人的中央，还有一台造型奇特的白色轿子。

    叶长生感觉轿子里面似乎蛰伏着一头恐怖的巨兽一样。

    那种感觉，不亚于当初见天香阁主，或者赤幽王。

    “这些人是谁？”

    “居然有陆地神仙来访，不知道是敌是友。”

    “不过不是赤幽王他们，这倒是个好消息，吓死我了。”

    “我还以为他们的计划提前了呢。”

    “我是不是该找个机会，想办法侧面告诉庄主，赤幽王的计划啊，这样也能让藏剑山庄有所准备。”

    叶长生心中疑惑，一时间脑子里面各种想法闪过。

    而在藏剑山庄的山门口。

    那位带着奇怪面具的男子，目光微挑，望着高空的那只大鸟。

    “有意思，藏剑山庄豢养的妖兽吗？”

    他喃喃自语。

    随即微笑着的对着藏剑山庄的护庄弟子说道。

    “劳烦小友前去通报一下你家庄主。”

    “告诉叶知秋，就说他有位老朋友，来藏剑山庄看望他了。”

    这位带着面具的武林神话气息略微一释放出来。

    就将那位六品剑气境的弟子给震慑的一身冷汗。

    “你继续守着，我去禀告庄主。”

    这位弟子匆忙交代一下，逃也似的朝着山上跑去。

    高空上。

    知道不是赤幽王的人之后，叶长生就让雕大哥带着自己回到了剑冢。

    “不是赤幽王的人就还好。”

    “不管怎么样，继续做我自己的事情。”

    他心中大定，继续开始修炼藏剑决。

    ……

    藏剑山庄，雁回峰。

    庄主府，一座凉亭面前。

    那一队人马缓缓的在凉亭面前停下，将轿子缓缓的放下。

    凉亭之中，叶知秋正在沏茶。

    他望着那轿子，面色有些复杂。

    轿子之中，伸出来一只如玉的手掌，手掌轻轻拨开帘子。

    而后，又长又白的腿踩在地上。

    一位身量苗条，腰肢纤细，身披金色华袍，头带一副造型奇特面具的女子出现在这里。

    “你们都先退下吧。”

    这位女子摆摆手，示意自己的手下退下。

    “坛主，我？”

    那位同样带着面具的武林神话指了指自己。

    “你也退下。”

    “好的。”

    这面具男子恭敬的带着那群黄巾男子，远远退开。

    女子踏入凉亭，原地只剩下她和叶知秋。

    沉默了一会儿，叶知秋将沏好的茶递到女子面前的石桌上。

    女子摘下面具，露出那妖艳的，足以魅惑众生的惊艳脸庞。

    一颦一笑，都足以摄人心魂，勾魂夺魄。

    她轻轻的用红唇吹了吹热茶，然后抿了一口。

    “所以，你还是加入平天教了啊。”

    叶知秋叹了口气，继续说道：“如果你是来说服我加入平天教的，那你喝完这杯茶，就可以回去了。”

    那美丽女子眉头微紧，忽而展开，微微一笑，说道。

    “这么多年未见，你还是如此古板。”

    “妾身不远万里，来你这藏剑山庄，你就只让妾身喝杯清茶吗？”

    美丽女子的声音很好听，有种魅惑之意在其中。

    “喵。”

    叶知秋的身后，传来了一声猫叫。

    一只三花大狸猫身子前倾，伸着懒腰，打了个哈欠。

    “小猫咪，过来，让姐姐摸摸。”

    美丽女子低下身子，招呼着小猫咪。

    那狸猫犹豫片刻，直接一头撞入怀中。

    “你个小色猫。”

    美丽女子抱着狸猫，一边摸着狸猫的头，女子面色正经的望着叶知秋。

    “我这次来，自然是想邀请你加入平天教的。”

    “你别着急赶我走。”

    “我接下来的话，无论你信不信，我都要告诉你。”

    美丽女子见叶知秋又一副赶人的表情，赶紧说道。

    “赤幽王府，枯墓派正在商量如何覆灭你藏剑山庄。”

