
　　同是三岁，作为魔丸的哪吒又矮又小，简直就是一个孩童，而作为灵珠的敖丙却身材挺拔，看上去像是个少年，这点正在看直播的群友们早就感到奇怪了。

　　所以，当看到哪吒解开了乾坤圈后，于火焰中迅速变大的一幕，顿时，不少群友都瞪大了双眼，眼中闪过一抹吃惊和恍然之色。

　　没想到那个黑眼圈，一脸魔相的小鬼变大后居然这么帅气。

　　还有，原来他看上去比敖丙小是因为那个乾坤圈啊！

　　黑大帅：“咦，等等，那家伙是谁？他在弯腰捡乾坤圈！”

　　大家正惊讶着，突然，黑大帅发出了一条弹屏消息，其实，不用他发，大家这时也都注意到了。

　　一个满脸雷公嘴的……咳咳，不是猴子，长得有点像豹子的人此刻正偷偷地弯腰把哪吒丢掉的乾坤圈捡起来，然后迅速地溜走。

　　他走就走，临走前还施法给敖丙传了个音。

　　众位群友听不到他给敖丙传音的具体内容，只能看到有那么一点光芒从他的嘴里冒出，没入到敖丙的耳朵里，分析出这是传音之术。

　　当然，这点传音术显露出来的光芒，正在看直播的众位群友能看得到，其他站在敖丙身边的人却无法看到，要问什么，可以理解为在系统的伟力下，群友们现在都拥有了上帝视角吧。

　　雄霸：“刚才那人长得尖嘴猴腮，一看就不是好人，莫非，他就是群文件里说到的幕后黑手？”

　　至今仍然躺在涂山医院的加护病房里的雄霸，这一刻突然想起了自己那个世界的另一个反派大BOSS，帝释天。

　　同样是反派，同样是BOSS，他比自己多了个幕后黑手的身份，搞得自己感觉处处都矮他一头。

　　说起来，本来都想好了的，在附属世界里猥|琐发育一段时间，等神功大成以后就回到原世界，将帝释天那个老杂毛三下两下的给干掉，未曾想，别说发育了，自己自打来到附属世界后，几乎就一直待在病房里接受治疗。

　　还想提升修为，还想神功大成，亲娘得嘞，连伤势全部恢复都不知道要等到什么时候，这么一想，雄霸感觉自己真是……怎一个惨字了得！

　　嗯，莫名地有点想哭。

　　……

　　另一边，直播间内。

　　看到雄霸发出来的弹屏消息，再回想到刚才看到的申公豹的那张豹子脸，不少群友点了点头，在心里深以为然的想到：“确实有点像啊，毕竟群主之前虽然说了，敖丙是他那个世界的反派，但并没有说反派只有一个，也没有说没有幕后黑手存在。看敖丙那白白净净的样子，他能成为反派，八成只是纯粹的和主角立场不同，背后没准还有一个幕后黑手在推动着，而且很有可能就是刚才的人。”

　　魏无羡：“算了，不想了，有问题就直接问。@敖丙，阿丙你认识刚才偷走乾坤圈的那个人么，他和你说了什么啊？”

　　不愧是魏无羡，懒得连问题都不愿意去想了。

　　敖丙：“他是我的师父，和我说，叫我等哪吒杀了李靖夫妇和太乙真人后，出手制服他，成为陈塘关百姓的救命恩人。这样我以后就能光明正大地在人间活动了，而他也可以对天尊有个交代。”

　　收到魏无羡的艾特消息，敖丙毫不犹豫地回复道。

　　至于他管自己叫阿丙……

　　对于魏无羡这自来熟的个性，敖丙也是无话可说。

　　岐王李茂贞：“借刀杀人灭口，顺便捧徒弟上位，好谋划！”

　　殷素素：“没错，原来他就是敖丙小友你的师父，一看就不是好人，所幸小友你没有被他带坏，不然真是可惜了啊。”

　　其他群友：“……”

　　你这魔教妖女有资格说这种话吗？你以为你自己是个好人？

　　不过，你儿子那么天真，那么单纯，没有被你带坏也确实是很出人意料了。

　　敖丙：“各位，师父的话，我感觉其实是有一点道理的，对目前的处境来说，这确实是解决问题的一个好办法。既可以改善人类对龙族的看法，也能让他对天尊有所交代。只是，哪吒他对我有救命之恩，让我眼睁睁地看着他杀了他的父母和师父，我……我觉得我做不到。”

　　魏无羡：“做不到就别做了，不要勉强自己，顺从自己的心办事就好。”

　　恶魔小龙：“@魏无羡，你这个白痴，不要在这教坏小孩子，你就是太顺从自己的心了，所以在你的原本命运轨迹中才会连累死那么多人！”

　　好家伙，恶魔小龙不愧是恶魔，即使改行开店了，也依旧是歹毒的厉害，直接一把刀插进了魏无羡的心头。

　　看到他发出来的这条消息，魏无羡脸皮顿时就狠狠地抽搐了起来，然后，蹲下身子，双手抱住大腿，把头埋进腿里，不言不语。

　　对，我是个白痴，我有错，我是个傻子。

　　我……我都已经改正了，你们怎么还拿着这老掉牙的事情来说我啊，呜呜呜~

　　不管魏无羡在干嘛，说完了他以后，恶魔小龙接着给敖丙发消息道：“@敖丙，咱们都是龙族，只不过小龙我是火龙，而你是水龙罢了。你听我的，现在出手救助一些百姓，但不要用全力，让那个哪吒能成功解决掉一些人，至于他的父母和太乙真人，让他们和哪吒打，你不要管。至于你说的救命之恩，你原本的计划不是等天劫来了，要出手救下哪吒的吗？这就是报恩啊！

　　你那师父虽然看起来不是什么好人，但他刚才和你说的那些话对你却实实在在的有好处，你听他的，不会有错。”

　　莫甘娜：“哟，女王我现在开始有些欣赏你了，你确实配得上恶魔这个称号。”

　　恶魔小龙：“小龙我天生就是恶魔，不存在配不配得上这个说法。”

　　莫甘娜：“呵，好吧，天生的恶魔，有没有兴趣来给女王我做……”

　　夜时秋：“你们都在说些什么啊？”

　　莫甘娜要向恶魔小龙抛出橄榄枝的消息还没有编辑完，突然，一条消息就刷新在了消息栏里，是群主，他发话了。

　　夜时秋：“什么向天尊有个交代，申公豹还真以为他做的那些事，元始天尊不知道吗？元始天尊什么都知道，甚至此刻敖丙你们那的情况，他也全都收入眼底，所以杀人灭口根本就没有用。”

　　敖丙：“什么？！群主大人，那……”

　　夜时秋：“啊，听我的，不要理会申公豹，出手帮助李靖夫妇制服失去乾坤圈后，暴走了的哪吒，然后等天劫到来的时候，做你想做的事。23sK.com

　　至于让人类改善对龙族的看法……这件事只能徐徐图之，找个机会从帝王身上入手。天命玄鸟，降而生商，所以凤凰一族摆脱了妖族的称谓，成为了人类心中的神兽图腾，人类见到玄鸟之类的凤凰，不但不厌恶，甚至还心生敬畏，这点你们龙族可以参考一下。

　　说的有些远了，你先出手吧，晚了李靖夫妇和太乙真人就完蛋了。”

　　“哦，是，群主。”看到群主发出来的这一连串的消息，甚至还提到了让他们龙族羡慕嫉妒恨的凤凰，敖丙一时间有些愣住了，然后在看到最后一句话的时候，猛地回过了神来，连忙在心里点头应道。

　　然后，他双手一张，两个大冰锤陡然出现在了他的手中，随即，他迈步朝暴走的哪吒冲了过去。

　　远处，躲在暗中的申公豹看到这一幕，一双眼睛都快瞪出来了，咬牙切齿地低声喝道：“敖丙，你这个逆徒！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第六百八十七章 敖丙你这个逆徒！免费阅读。https://xs.23sk.com 