    食死徒们刚刚幻影移形落在地上，他们的魔杖就喷出了炽热的火焰熊熊和厉火咒，魔法火焰瞬间点燃了工具棚、鸡窝，吞噬了地上的草皮，而那些刚出现时只是星星点点的厉火开始变形，变成一大群由火组成的野兽：火蛇、客迈拉和火龙，它们呼啸着扑向了歪歪斜斜的陋居。

    见自己的爱居被烧又被包围，大人们还强迫自己把注意力放在敌人身上，金妮已经连忙使用厉火反咒，成功扑灭了一些怪兽——她现在无比庆幸自己去年参加了艾伦的课程，系统的学到了这门法术。

    当时食死徒们显然并不愿给他们挽救的时间和机会，他们的魔杖射出了更多一小片火焰，但是随之落地后，它们会迅速成长变得越来越强大直到变成怪兽形态。

    亚瑟怒视着对面的食死徒，认出了芬里尔·格雷伯克的他快步走上前，红通通的光秃脑门上满是汗珠，他将乔治和弗雷德挡在了自己的身后，心中十分沉重对妻子喊道：“莫丽，别让他们管房子了！我们得坚持一阵，谁带了报警领章？快给魔法部上报！”

    “我的在我外套里，比尔你的呢？”莫丽有些懊恼冲出来太快了。

    “该死的我们换了衣服没带那个！”比尔释放起铁甲咒也跟着喊道：“今天魔法部的傲罗们大部分都被调去了决斗的现场，以及支援那些被遭受攻击的麻瓜区域，奥特里-圣卡奇波尔村这个巫师聚基地的傲罗比平时要少得多，罗恩，别乱跑！”

    在噼噼啪啪的燃烧中，芬里尔·格雷伯克狰狞的面孔出现在火光前，因为并不是满月，还维持着人类形态的他露出了那些被他自己削尖了的牙齿，疯狂地叫道：“韦斯莱家的双胞胎，这黑魔王收到你们礼花的回礼，好看吧？！”

    “真遗憾他们不是来下给你俩订单的。”麦格动作优雅的握着魔杖向前走了几步，“神秘人看来给他的手下们下了令，利用了这个视角盲点，我想这些先生并不会在此地留太久，留在这的傲罗们看到会很快请求支援的。”

    乔治和弗雷德看着已经开始被点燃的房子含着泪：“抱歉妈妈，我们这次闯的祸有点大。”

    “不怪你们亲爱的。”莫丽洒脱地晃晃头，“既然能将神秘人气到拍人追杀到家里来，你们那个礼花一定很出色！才让那个…盔甲护身！”莫丽快速施放了个铁甲咒弹飞了一道因为她刚才的话而射向她的昏迷咒，“金妮，站到我身后来，你也过来，罗恩，别乱跑！”

    “我没有乱跑！为什么都觉得我会乱跑！”罗恩还在尝试用通用反咒万咒皆终尝试扑灭自己家房子的火焰熊熊咒，但那些厉火怪兽的存在让他的努力变成了徒劳。

    哗啦一声巨响，罗恩左上的窗户突然爆开，一团黑武冲破一面陋居木墙后，在屋顶显身成了带着帽兜遮住了脸的食死徒，他向弗雷德射出了一记索命咒，但因为施放距离过远而让弗雷德被父亲亚瑟一把拉开，咒语直直打在了他原本位置不远处。

    但见儿子被人用不可饶恕咒攻击，这激怒了了众人让他们瞬间反击，双方的战斗就此打响，在越燃越烈的火光中，食死徒们向陋居不断逼近，他们人数远超陋居中的人数，并且时不时还有新的食死徒从远处瞬移而来。

    亚瑟、莫丽、麦格、比尔他们站成了半圆形，将双胞胎、金妮和罗恩他们护在身后。然而面对食死徒们来势汹汹的袭击，他们更多也只能竭力地防守。

    幸好作为凤凰社成员经历过第一次巫师战争的他们在战斗经验上非常丰富，而像金妮表现的甚至比她的双胞胎哥哥还好，第一时间就成功用变形术拉起一些土堆作为障碍的她替大人们制作超强铁甲护身护盾争取了时间。

    莫丽以不符合她身材的灵活手持魔杖旋舞，一些魔咒她甚至不需要念咒和挥杖就能施放出去，她的另一只手还将女儿牢牢护在身后——金妮也并不输母亲，隆起一些土堆后，开始用熟悉的蝙蝠精魔咒让一个食死徒的脸被他自己的鼻屎包裹。

    “韦斯莱小姐出色的变形术…霍拉斯夸奖的不错，的确是个不错的蝙蝠精咒。”麦格教授的魔杖在空中嗖嗖挥动，作为霍格沃茨格兰芬多的院长和变形课教授，当仁不让的成了主力，她很多咒语都使用了无声咒技巧让她有功夫一边和他人说话一边战斗，一个戴着兜帽的高个子食死徒刚幻影移形抵达现场，麦格就朝正在陋居房顶蔓延的火焰熊熊咒造成的烈焰挥舞着魔杖，那火焰翻滚着汇聚成一个火球落下来，变成一个火环，像绳套一样朝那个戴面具的食死徒飞去……

    金妮刚想向麦格教授道谢，却被莫丽一把拉到了另外一侧，道谢的话也没来得及说出口就哽在了喉咙里。而麦格见状也报复性的指挥着一些正在燃烧的陋居碎块飞起，变成了一条巨大的黑蛇，向食死徒飞去，继而又把它炸成黑烟，几秒钟内黑烟变形凝固成为密密麻麻的匕首，向围着他们袭击的食死图追了过去。

    数道咒语袭向比尔，那其中蕴含的魔力波动非常惊人，三个食死徒围上了这位气质出众的男巫，虽然比尔作为数年前最优秀的毕业生和古灵阁优秀的解咒员，他能轻易用魔杖施放铁甲咒，将那些咒语反弹回去，但在对方三人接连不断的攻击下，也只能勉强自保，比尔脑后的马尾辫也随着他不断挥舞的手臂、身体的前倾后仰而不断挑动，起伏。

    作为家长的亚瑟和作为院长的麦格为了减轻家人们和学生们的压力，他俩明显故意站的比其他人更在外圈一些，尽力替他人吸引火力。至少有7个食死徒在向他们攻击，其中有些食死徒还用他们听不懂的语言大笑交谈，芬里尔·格雷伯克在一边蓄势待发，他们的样子就像是猫咪在戏弄濒死的昆虫。

    亚瑟光秃的额头上满是汗珠，但他完全顾不得擦拭，朝着食死徒们扔着超强铁甲护身咒，奋力替双胞胎兄弟遮挡着穿梭的魔咒。这个中年男人，虽然擅长反恶咒，但却从未曾经历过这样的考验，他吃力地抵挡着，瘦高的身体夸张地左支右绌，那姿态看上去非常的狼狈。

    “快一点，留下的傲罗过来了。”一个食死徒操着闷声闷气的古怪发音说道，“分点人过去阻拦下，米勒娃·麦格在这里我们得多一点时间。”

    亚瑟看见一道道绿光和红光在村外距离陋居很近的地方飞射，他知道驻守奥特里-圣卡奇波尔村的傲罗们已经过来了，这让已经战斗起来感觉捉襟见肘亚瑟精神振奋了一些——只要这些傲罗把事情上报，其他增援也会很快赶到。

    但只是见所剩时间无几，食死徒们骤然加大了攻击力度，魔咒射在玻璃上炸碎的碎片、四处迸溅的木片使得陋居这个小院子一片混乱。因为一时不慎，亚瑟中了一道不知道从哪个方向射出的石化咒，瞬间他就像石板一样直挺挺地倒下去了，只有眼睛还在可以活动。

    灰头土脸的韦斯莱们仅仅是防御就已经花费了全部的力气，金妮她们的脸颊都被魔咒爆炸的碎片刮伤了，现在的情况别说无暇进攻，就阻挡不了食死徒们的靠近也做不到，眼看着他们的防线就要被攻破了。

    万幸的是，一直被亚瑟护在身后的双胞胎中的乔治利落地扔出了隐身烟雾弹遮住了亚瑟身前的情况，又抛出一个诱饵炸弹蹭地蹿出去吸引食死徒的注意力，这争取到的短暂时间让双胞胎的另一个弗雷德开始为父亲解除了石化咒。

    但这让另一边的麦格教授成了食死徒的下一个目标，这位年纪已经不小的女巫在围攻下，避开能让人丧命的索命咒，但至少代表三道昏迷咒的红光击中了她：在燃烧的陋居前，一刹那间，她变得那么明亮，散发出一种怪异的红光，然后她腾空而起，重重地仰面摔在地上，不再动弹了。

    烟雾散去，亚瑟刚刚站起来，就看见芬里尔·格雷伯克张狂地嘶吼大笑，虽然还是人形却也发出一声狼叫，开始在远处向着他们靠近试图扑过来，原本被亚瑟和麦格挡在身后的韦斯莱们完全暴露在了食死徒的攻击范围内。

    芬里尔·格雷伯克和几个食死徒合力解消了超强铁甲护盾的处，他故意张大嘴巴露出了他的牙齿，用手指指着那些尖锐：“颤抖吧，小子们，就像刚才告诉你们的，这是来自黑魔王的回礼！”

