
　　“诸位请便吧。”

　　陆青起身，承英也适时地来到篱笆门前，一言不发。

　　用无声的行为，在告诉仙盟使团“这边请”。

　　“那陆宗主，我们这便开始考察评估，此过程短则三两天，多则七八天，叨扰了。”

　　隐世宗门，自然不会将其所有展现在他们这些使者面前，但公事公办，苍霞宗展现出来的地方，他们自然是要做到面面俱到。

　　“嗯。”

　　陆青将众人送出了院子，跟在他们身后。

　　一边走，一边又购买了一座浮石和一栋建筑。

　　余翠峰下，又升起一座浮石，飘到了余翠峰的旁边，一根粗硕的锁链迅速将其捆住。接着，便是建筑从零开始的建造过程。

　　妙水几人见了，无不震惊于陆青的手段！

　　这是在干嘛！？

　　展示实力吗？

　　有这个必要吗……

　　“山小屋少，几位使者便暂居此处吧。”

　　陆青目光放在新的浮石上，轻飘飘地说了一句。

　　妙水努力让自己保持平静，转身对陆青道谢。

　　这手笔！！

　　要知道，让石头浮空，可不是什么容易的事情。

　　能够升空的石头，在诞生之时，便会向天外飞出，只有一些相对的残次品，会漂浮在天空，不上不下。这种石头，是炼制载具宝物的顶级天然材料。

　　要么，是有的宝地神异，拥有能让岩石土壤浮空的条件。

　　再不然，是宗门为了大阵或灵脉考虑，将一些节点放置在石头上，以修士的种种手段，让其浮空。

　　总不会有宗门，单是为了好看，就整一块巨石让他一直浮起吧？

　　这样多浪费啊！

　　妙水下意识地，将余翠峰外的浮石，当做某种阵法的组成部分。

　　承英走到陆青身边，问道：“陆宗主，如无其他吩咐，我便去盯着仙盟使团？”

　　“辛苦了，你不休息下吗？”

　　“对我来说，盯着他们，便算是在休息。”

　　“……那，你随意就好。”

　　……

　　“出来了！出来了！！”

　　玩家们并不都会花四个小时，守在余翠峰上，等仙盟使者出来。

　　毕竟没有任务指引，在不一定会有收益的情况下，想要尝试跟npc沟通的玩家，也还是少数。

　　就如同在普通游戏中，没有玩家会对着一个只会重复一句话的npc一直按对话键。

　　但也有一些正好呆在余翠峰上打正一体术的玩家，注意到了仙盟使者从浮石上走出，落到了余翠峰上。

　　除了左右副使之外，其余人，都被妙水遣回飞舟，让他们操纵在飞舟上的侦测法宝。

　　明面上动用这样的侦测法宝有失礼数，但又不能不使用，否则，探测不到相关情报，到时候出了问题，他们使者是要被追责的。

　　所以，只能放在飞舟之中。

　　这在中府州，也是个老惯例了。

　　“怎么说，开舔？”

　　“蓝衣大姐是我的！都别抢！！”

　　“你觉得可能吗？”

　　“话说，你们想好台词没有？这游戏跟npc讲话我总感觉是在跟陌生人搭讪，直接社恐了好吧……”

　　“怕啥，npc而已，策划肯定有设计好的剧情，就算话不对，顶多也就是降一点好感而已。”

　　“来了，来了……”

　　但随着妙水几人的接近，玩家们，竟然齐刷刷地安静了下来。

　　因为，他们在这几位仙盟使者的身上，感受到了一种拒人于千里之外的威压！

　　抱树仙背着大树，老态龙钟，虽然有几分仙气，但在玩家看来，更多的，是感觉到几分诡异；郝恒码着脸，背着大刀，也是气势最凶的一个，就差把“别惹我”三个字写在脸上了。

　　至于妙水仙子，她虽然带着一丝浅浅的微笑，看上去十分亲和，但由于身材火辣，衣着性感，极具侵略性。大庭广众之下，也并没有人敢第一个上去攀谈。

　　npc的目光先不说，关键是还有玩家在一边盯着。

　　根本发挥不出来好吧！！

　　就如同公共厕所中，旁边的坑位有人的话，一般人都要卡几秒才能尿出来。

　　“分头行动。”

　　妙水转头，对两人吩咐道。

　　抱树仙点了点头，直接向着南方飘去。

　　在那里，是建木劫树的所在之地。

　　郝恒也应了一声，把目光放在了这处山峰。

　　妙水本人，也向着飞舟飞去。

　　飞舟停靠的浮石边，有一名苍霞宗的炼气弟子，正盯着他们的飞舟，目光中，充满了好奇与激动。

　　“仙子好！”

　　郑和立刻笑着向妙水打招呼。

　　在这之前，已经有一些修士上去了，对这些修士，郑和也是一一笑脸相迎，不过，都没得到回应。只有承玲对他点了点头。

　　郑和记得，这个小女修之前来过山上。

　　“你在此作甚？”

　　“观摩飞舟！”郑和神情激动。

　　可算得到npc回应了！会是剧情吗！会是奇遇吗！？

　　“观摩飞舟？”妙水皱眉问道。

　　这飞舟有什么好观摩的，你一个炼气修士，难不成还能光靠看就学会制造飞舟不成？

　　郑和点头，答道：“飞舟，可是集众多修士与工匠的智慧于一体的产物，蕴含着诸多前辈的高深理解，光是看着飞舟，就让我心潮澎湃！难以自禁！”

　　妙水算是大概了解了这个炼气弟子的心思。

　　对于初阶修仙者而言，天生就会崇拜强大的修士。

　　因为强大的修士身上，寄托着他们对未来的美好希冀。

　　就像是一般学生选择土木工程专业，初学时，畅想的都是自己当房地产公司老板或者高管时的画面。

　　但是，很少有人会想到，自己毕业之后，会在工地上顶着日晒风吹二十四小时待命干个好几年。

　　换到修仙者身上也是一样。

　　炼气修士，能够筑基的，约莫十中有一，能够从筑基迈入虚丹的，又是十中有一，再往上，能够进阶的比例，会越小。

　　飞舟，算得上是高阶宝物。

　　炼气修士对高阶宝物产生好奇与憧憬，再正常不过。

　　但在中府州，小修士必不可能在大修面前表现得如此露骨。

　　明目张胆地觊觎他人宝物，在修仙者的世界中，是极为冒犯的事情。

　　这苍霞宗弟子，可以说，是相当不谙世事。

　　隐世宗门，果真如此……

　　妙水想着，忽然产生了一个想法。

　　略一琢磨，便立刻把这个想法付诸实践。

　　“小辈，你若是如此喜欢我仙盟飞舟，不妨跟我上去瞧瞧？”妙水笑道。

　　“前辈，我真的可以吗！？”郑和大喜，眼睛里似乎放出了星星。

　　“有何不可？”

　　妙水笑着反问了一句，抓来一片水汽，托着郑和上了飞舟。

　　机缘！！！

　　郑和按捺住激动，又顺手打开了摄像模式。

　　仙盟飞舟内部场景！！！

　　谁能拍到！！

　　妙水打量着郑和，发现这个苍霞宗炼气弟子，的确把所有的注意力都放在了飞舟上，根本没有借着看飞舟的名义偷瞄自己。

　　看得出，他的心性，似乎相当纯粹。

　　说起来，先前陆宗主看向自己的眼光，也十分自然，反倒是那个承英，时不时地盯着自己的领口裙下，不知道在想些什么……

　　而纯粹，往往意味着，没有心机，容易套话！

　　“怎么样，我仙盟飞舟，与你宗飞舟相比，有什么不一样的地方吗？”

　　“我宗还没有飞舟。”

　　嗯！？

　　这样的宗门，没有飞舟？

　　……也对，隐世宗门，要飞舟有何用？就算有，应该也是被收起来了吧。

　　“没有飞舟，那平日里你们宗主怎么出行呀？”

　　“飞啊。”

　　“有时候又是瞬移，突然就出现在你面前了，总之神出鬼没的，平日里见到他都算是走了大运。”

　　郑和的注意力，仍然放在飞舟之上。

　　【玩家观摩飞舟，有所感悟，仙盟飞舟设计图领悟进度：24%】

　　只要给他时间，说不定真能把飞舟设计图“看”出个完整版来！

　　陆宗主这边的情报，收集到这就行了。

　　如果问得太多，可能会引起对方警觉，从而导致问出的情报有偏差。

　　虽然对方并不一定能察觉到自己的目的。

　　接下来，就要问问其他方面了。

　　“我看你资质不错，苍霞宗能收到你这样的弟子，实在是运势旺盛啊！你是什么时候开始踏上仙途的呢？”

　　“半个月前？一个月前？忘了。”

　　郑和心思不在妙水的问题上，只管看飞舟。

　　一个月！？

　　一个月炼气！？

　　这样的弟子，像走地鸡一样放养！？

　　还是说，这就是陆……呃，承英那死丫头放出来，专门用来误导自己的诱饵！？

　　“如此迅速地步入炼气，你应该相当勤奋吧！你肯定就是苍霞宗外门大师兄了！”

　　“勤奋个啥啊，我也不是什么大师兄，就是个普通弟子……”

　　虽然是怀有传承的弟子。

　　“既能步入炼气，苍霞宗肯定待你不薄！你可要好好修行，不要辜负你们宗主的一片苦心啊！”

　　“其实也有点薄的，吃饭都要花钱！”

　　“有建木神树助你们修行，还薄啊？”

　　“建木？五百贡献一天，去不起，去不起……”

　　妙水把自己的问题，藏在如同普通长辈对晚辈的嘘寒问暖之中，旁敲侧击。

　　而郑和，全身心地投入到看飞舟上，对妙水的问题，也没过脑子，有一搭没一搭地答着。

　　越问，妙水就越觉得离谱。

　　仙道宗门之中，不应该是泾渭分明，派系明确，充满了勾心斗角争权夺势的地方吗？

　　为什么从这名弟子口中听来的苍霞宗，和谐得如同一个凡俗学堂？

　　是这名弟子的问题？

　　还是说，是陆宗主运筹帷幄，生造出了一片世外桃源！？

　　若是世外桃源的话，他就这么放心，让他们来自外界的修仙者，直接进到其中！？

　　但据陆宗主所言，入世加入仙盟的目的，就是要历练门中弟子。

　　如此看来，倒也合理。

　　抱树仙本想直接去到建木之下，但在途中，却被那药园将注意力吸引了过去。

　　整整一片山谷的上品灵田！！

　　放在中府州任何位置，那可都是让宗门打破头都要争夺的存在！

　　这一片灵田，如果全部种上药，哪怕是最低级的灵药，每年的收入，随便支撑起一个小型宗门的消耗，一点问题没有！！

　　这可是他们万树宫梦寐以求的宝地啊！！！

　　抱树仙站在高处，看着看着，突然咦了一下。

　　还真都种的是低级灵植！？

　　什么情况！？

　　暴殄天物！！

　　不对，既然能让自己看到，也许就说明，这片药园的价值并不高。

　　仔细看去，药园之中，并没有看守的存在。

　　有的，只是一群炼气、甚至连炼气都不到的弟子，在药田间忙碌。

　　他们的衣着，十分不专业！！

　　拿药锄药铲的姿势、动作，简直外行！！

　　浇水施肥，这是在种地吗！？

　　一门种植灵植的法决都没有见到，全是凡人手法！！

　　抱树仙越看，越觉得心头不舒服。

　　毕竟，他是万树宫长老，与灵植作伴，少说也有五百年了。当他看到这么好的一块地，种上这么不入流的灵植，还被这么外行的人照料的时候，很难开心得起来。

　　简直……就是万树宫中那些划给入门弟子练手的犄角旮旯！

　　想到这里，抱树仙愣了一下。

　　接着，心头便没由来地产生了一丝酸涩感。

　　或许，这片山谷，就是这苍霞宗划出来，给这些弟子练手的“犄角旮旯”。

　　抱树仙落在药园门口，观察着整片药园。

　　一名苍霞宗弟子从药园中出来，看了他一眼，默默进入传送阵，似乎把他当成了空气。

　　抱树仙原本还想着要不要指点这小辈一手。

　　计划落空，又让他心头一空，仿佛一个打不出来的喷嚏。

　　“卧槽，树成精了！？”

　　“药园门口刷怪了？好家伙，这是药园门口！感觉要爆仙丹啊！”

　　“感觉打不过啊……”

　　“等一下，这老头没有红名，好像是个npc！”

　　“别好像了，他就是npc，这是仙盟使者！看造型，像是个会种地的，说不定能搞到种植技能！”

　　“怎么又是个老头子？这山上就只有老头子了吗？”

　　“讲道理，说起仙人你是不是就想起一个仙风道骨的老头子形象？策划安排的十分合理。”

　　“刻板印象是吧！放国外你要被安上政治不正确的帽子批斗的！”

　　“你别说，那仙盟使者里，还真有一个好看的女修，那模样那造型，仿佛3d区走出来的！”

　　“在哪里？”

　　……

　　一群苍霞宗弟子聚集在药园门口，叽叽喳喳，时不时看他一眼。

　　本来抱树仙还有些犯嘀咕，觉得这些弟子，看自己的眼神有点不对劲。

　　但到最后，这些弟子居然一哄而散，都朝着传送阵跑去。

　　似乎当他不存在一般。

　　“前辈，你看我这青白小花种得如何？”

　　一名玩家，拿着一篮子花，来到了抱树仙面前，问道。

　　“一般。”

　　抱树仙忍住大骂一顿的冲动，吐出两个字。

　　谁知道那弟子转身就跑。

　　没过多久，那弟子又折返回来。

　　“前辈，你看我这霞光草种得如何？”

　　“一般。”

　　弟子离开，折返。

　　“前辈，你看我这大紫叶种得如何？”

　　抱树仙没说话，只是皱眉盯着他。

　　苍霞宗弟子一惊，转身就跑。

　　这苍霞宗弟子，竟然如此无礼！？

　　抱树仙稍稍将自己的金丹修为气息，泄露出来了一点，以此警告那些苍霞宗弟子。

　　刚才那名三问抱树仙的玩家，回到了药园的一间房屋之中，对其余玩家道：“向npc出示种出的药触发不了剧情，才三次，他好像就生气了。”

　　“会不会是这药的品质太低？”

　　“有可能，不过咱现在也没高级药物啊，而且那npc估计记住我了，我去不一定有效果。”

　　“不如，拿药浴药材包去试试？这可是实打实可行的药方！品级应该比单一的药物高很多！”

　　“好主意！npc如果感兴趣的话，肯定会有剧情！”

　　“确实好主意，所以你们谁有药包？”

　　“我没有。”

　　“我上午泡了。”

　　“我贡献不够……”

　　……

　　抱树仙停留了一会儿，又重新升空，继续向南。

　　建木劫树，才是他真正想看的东西。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的修仙游戏更新，第133章 考察免费阅读。https://www.23sk.net 