    陆野一觉睡了两个多小时，直接睡到了下午3点多，这才神清气爽的出了自家饭店。

    他准备回货运站看看。

    这几天都是于洋在货运站盯着，现在的货运站，属于是超负荷在运转。

    究其原因，就是货运站的房子太小，货物太多，原来是三间土坯房，早就不够用了，现在很多货都是直接堆在院子里，用防水布盖着。

    陆野原本是想着尽快再租一套房子，可是如今看来，就是再租一套院子，只怕是也不够用。

    陆野出了饭店门，径直的向货运站走去。

    出门的时候，陆野目视前方，还真就看到了坐在马路对面的田鸡。

    只是此刻的田鸡，蔫头搭了脑袋的，整个人缩在水泥柱子下面。

    只是扫了一眼，陆野并没有过多的在意。

    田鸡缩在那里，又饿又困，整个人都是迷迷糊糊的，陆野再出来的时候，田鸡已经看到了，只是此刻的田鸡，大脑反应迟钝的很，实在强忍着才没有睡过去。

    “出来了。”

    田鸡脑海中，还是本能的反应了一下。

    “嗯？出来了！”

    田鸡一下子惊醒了，猛地一下站起身子，刚要迈步去追陆野，可是双腿却是一阵酸痛。

    坐的时间太长了，两条腿已经酸麻了。

    “哎呀··呲·”

    酸麻的两条腿，怎么都不肯挪动步子，田鸡只感觉双腿上，一阵酸爽。

    过了好一会，双腿才渐渐的恢复知觉。

    试着走了几步，见双腿恢复了行走能力，田鸡扶了一下自己的眼镜，向着远处追去,走路的姿势一摇一摆的，别提有多难看了。

    陆野已经拐进了岔路，身影消失了，田鸡火急火燎的一顿追，他已经搭上了一整天的时间了，如今要是再跟丢了，那可真就得不偿失了。

    腿脚越来越利落，慢慢的可以适应，奔跑着，也拐了进去，大道上有几个行人，田鸡的四眼，因为距离太远，看不真切。

    脚步没定，继续追了过去。

    一连跑出去几十米，田鸡这才看清楚远处的陆野。

    放缓脚步，田鸡跟在陆野后面，见到陆野进了路边的一个院子里面。

    田鸡站在院子外面，抻脖子箱里面看去，之见院子里面有五六个精壮的汉子，正在院子里面码货。

    犹豫了再三，田鸡也没敢进去。

    继续在外面蹲守着，担心自己被人看见，田鸡灵机一动，还特地找了一个死角，隔着老远的看着院子里面的情况。

    陆野回到货运站，就直接进了屋子。

    里面，于洋正在跟来取货的客人，核对着货品。

    都是一麻袋又一麻袋的服装，里面用防水塑料袋子装好，外面用麻袋装好，放水又不怕压。

    看见陆野进门，于洋打着招呼：“野哥，你可算是来了，我这都忙死了。”

    “能者多劳，你继续努力。”

    陆野找了个地，随便的就坐下了。

    地方太小，现在只要是有点空地方，就全都堆上了货，原本的东屋也都堆满了，只有靠近窗户的地方，那张办公桌还在。

    坐了一会，于洋点完货，那位客人自己把提走了。

    “野哥，我都扫荡两圈了，这跟前还真没人往外租房子，你说这可咋办啊，外面那么老些货，冬天可咋办。”

    于洋说道。

    “是的想想办法了。”

    陆野也是着急，他想建立一家正儿八经的货运公司，可是土地可不是那么好批的，而且陆野现在手里资金，全算在一起，也才十万块钱左右。

    原本是都准备用来买车的，结果没全用上，两台东风火车，在银行那里抵押了16万之多，陆野自己只出了3万块钱多点，就拿下了两辆车，近乎是空手套白狼。

    只是依照目前手里区区的十万块，还真不够拿地盖货运公司的。

    巧妇难为无米之炊啊。

    “哎，第一百货的货，实在不行就直接拉到百货大楼后面，直接联系货主接货，先不往这堆了。”

    陆野想了想，目前也只能这样了。

    “还有，外面的空地上，得修建个大棚，快到雨季了，就算那些货在不怕水，可是一直这么淋雨，也不是个事。”

    陆野又出了屋子，来到了院子中，看着满满当当的货物，有木头箱子，也有麻袋装的。

    “洋子尽快找人，先把棚子搭起来吧。”

    “行，我这两天就办。”

    陆野按照自己的想法，在院子里，给于洋说了和一些关于搭棚子的事。

    院子外面，一双贼眼，始终盯着陆野的身影。

    田鸡看见目标出现在院子里，耳朵都快竖起来了，可是离的太远，听不大清楚。

    “野哥，最近磁带的销售越来越好了，回收站那边的工人，大都跑来拿货，可那赶集，这帮人吃到了甜头，心思活了，有几个想跳出去单干了。”

    于洋站在陆野旁边，轻声地说道。

    “单干？他们从哪里找的货源？”陆野诧异的问道。

    “省城，不知道是谁，跑去了省城，在那边打听到磁带的进货价是2块5，回来就开始私下里散布消息，说他可以低价给大家供货，不少人都动心了。”于洋说道。

    “自作聪明，知道是谁干的吗？”陆野问道。

    “我刚刚得到消息，还不知道是谁，但是刘二他们两口子肯定知道。”

    “那就去刘二两口家，好好问问，我还真想好好看看，是谁吃着咱们的饭，还要砸咱们的碗。”

    陆野眼中寒芒一闪。

    不跟他这里拿货，倒是没什么，陆野也没准备搞垄断那一套，但是再跑回来挖自己的人，陆野可就真的生气了。

    这时，院子外面，第一百货，卖女装的顾老板两口子，进来院子。

    一进门，顾老板见到陆野在院子里，天生的大嗓门喊道：“哎呦，小陆老板在呢，生意兴隆啊，看这满院子的货，小陆老板这可是发大财了吧，以后可得多多大关照啊。”

    “哪里话，还有感谢顾老板，你们家的货，一周发一次，生意更是好的很吧。”

    陆野连忙回敬，说道。

    “小意思，小意思。”

    顾老板嘴上这么说，脸上的笑容可是美的很。

    于洋见顾老板两口子进门，院子外面的倒骑驴三轮车停着不动，知道顾老板是来提货的，翻开货单，开始给顾老板找寻起来。

    于洋说道：“顾老板，你们的货在屋里，我这就让人搬出来。”

    顾老板回道：“嗯，好，于老板做事我们放心的很。”

    院子里面，几人说话。

    院子外面，田鸡揪着耳朵听着。

    这次他倒是听了个清楚，看了一眼院子里，田鸡这才心满意足的悄悄离开，准备先去找猴子回合，再去跟老大报告。

