    “怎么，还在回味刚才的刺激场面呢？”

    看陆天龙不说话扭头看向众人跑来的方向，皇龙神笑着调侃道。

    “没有，只是突然想到了一些事情。”

    陆天龙回过神，伸了一个懒腰轻描淡写道。

    他就是在想什么时候才能再回这里，再跟那人形力量的主人见一面，看看能不能从他这里得到更多的消息。

    毕竟这人形力量跟之前的圣龙神一样，都是被这相同的铁链锁住，应该都是受到了接引使者和后面神秘势力的控制。

    接引使者到底是什么人，背后又是多么恐怖的力量？

    陆天龙想知道这些，更想知道接引使者究竟将圣龙神带去了哪里！

    “我们还是先离开这里吧，进来这么长时间，都没有感应到帝龙神的气息，他应该并不在这里。”

    皇龙神警惕的朝着四周看一眼。

    这镇魂狱禁地实在诡异，不知道还有多少像是刚才那人形力量一样的恐怖所在，万一待会儿再碰到一个，可能就没这么好运气了。

    “好。”

    陆天龙点点头，也决定先离开这里。

    虽然众人是被镇魂狱诡计骗到这里来的，可结果还是令人比较满意的。

    比如无上邪灵就吸收了那么多的力量，已经差不多达到他之前实力的一半。

    再比如众人见识到了恐怖的人形力量，也让本来意气风发的陆天龙更深刻的知道了人外有人天外有天这个道理。

    他的成长太过迅速也太顺利，多经历一些这样的挫折也并不是什么坏事。

    “可是我们究竟要怎么离开呢？”

    这件事难住了众人，这镇魂轮回是镇魂狱的禁地，拥有强大的力量压制。

    按照众人现在的力量，根本不可能打开通道返回龙神殿。

    但是又不能再这里拖延的太久，毕竟这里危机四伏，谁不知道什么时候会再次出现恐怖的力量。

    “我倒是有一个办法能够离开这里……”

    稍稍犹豫了一下之后，站在众人旁边的乔治娜突然开口说道。

    “你有办法离开这里？”

    众人眼睛全都一亮，马上锁定在了她的身上。

    “恩。”

    “我是镇魂狱的公主，拥有镇魂狱最纯正的血脉，所以在这镇魂狱之中有一些特权。”

    她之前还真是镇魂狱的公主，还以公主身份跟陆天龙进行过会谈呢。

    不过后来据她所说，她的叔叔从外地赶回之后，直接剥夺了她公主的身份，并且还想要追杀她，想要夺取整个镇魂狱。

    “你的特权，能够让你带我们离开这里吗？但是会将我们带到哪里去？”

    陆天龙看出她的犹豫，想来事情应该没有这么简单。

    “我能带你们去镇魂大殿……”乔治娜摊开双手一脸无奈道。

    镇魂大殿！

    这个回答也让众人一下无语。

    “镇魂大殿现在有古怪，我们之前就是被困在镇魂大殿之中的。”

    “是呀，如果去了镇魂大殿，情况可能比这里好不了多少，他们在那里布置了一些奇奇怪怪的东西，很是诡异。”

    幻龙神和兵龙神等人开口道。

    之前帝龙神在镇魂大殿之中重伤，皇龙神等人过去拯救，结果就被困在镇魂大殿之中。

    后来还是废了很大的功夫才离开的，现在想想都有些心有余悸。

    “去镇魂大殿，也总比在这里好。”

    皇龙神思索了一下，抬头看向陆天龙。

    “现在的镇魂大殿的确有些诡异，但最起码我们还能应付，大不了再被困住几天。”

    “可在这里，如果再遇到那么强大的力量，我们根本没有任何活路。”

    两害取其轻，现在看来众人只能在镇魂大殿和镇魂轮回两个之中选一个，皇龙神选的是镇魂大殿。

    “好，那就去镇魂大殿。”

    陆天龙点点头，同意皇龙神的选择。

    “行，那我就带你们去镇魂大殿，不过你们会保护我的安全的，对吗？”

    乔治娜还是有些担心。

    毕竟现在镇魂狱的那些人想要她的命，只要将她干掉，她的叔叔就能顺理成章的接管镇魂狱。

    她担心到时候自己的叔叔会不择手段先将她除掉，这也是她之前并没有说能够带陆天龙等人去镇魂大殿的原因。

    “放心。”

    陆天龙微微一笑。

    “任何人想要伤害你，都要先从我的身上跨过去！”

    “好，我信你！”听到陆天龙这句话，乔治娜特别认真的点点头。

    “那我们现在就出发吧，泰森将军？”

    接着，这丫头又露出俏皮的一面，双眼暗含秋波对着陆天龙眨巴眨巴眼睛。

    苍冥海的泰森将军，当初陆天龙就是以这个假身份去的镇魂大殿，当时已经感知到危机的乔治娜还主动想要跟他结成一段姻缘呢。

    之前每次想到这件事，乔治娜就恨得牙根痒痒，觉得被陆天龙这么戏弄真是很愤怒。

    但谁知道命运就是如此奇妙，她从镇魂狱逃出来，现在还真跟陆天龙走到了一起。

    “唰！”

    说完之后，乔治娜伸出手，手指一动，一滴鲜血顿时朝着前方弹射出去。

    “我以镇魂狱公主纯正血脉，打破结界，驾临镇魂大殿！”

    她缓缓开口，说完这句话之后，双手快速在身前结成隐晦的法印。

    “砰！”

    就见刚才她弹出去的那滴鲜血陡然爆开，化成一团血雾飘散在众人面前。

    随着那血雾扩散，周围的空间也开始一阵阵的扭曲起来，一个奇妙的通道就这样打开，直通镇魂大殿。

    想来乔治娜纯正的镇魂狱血脉能够让她自由穿行在镇魂大殿跟镇魂狱的其他地方，也的确算是公主的特权了。

    “我先进！”

    皇龙神不再犹豫，见通道打开，昂首挺胸第一个走了进去。

    后面依次是兵龙神幻龙神等人，后面是晴儿和苏凌月，陆天龙和乔治娜两人则在最后。

    等看到乔治娜也走入通道之中消失，陆天龙深吸一口气，再次扭头朝着之前那人形力量的方向看了一眼。

    “我肯定还会回来的，到时候，我要从你嘴里知道我想知道的东西！”说完，他扭头跨步走向通道，跟随众人一起前往镇魂大殿，迎接那里未知的挑战！

