    伊莱这一刻也不好受，它明白自己只是外强中干而已，它从夺光人的手中逃出付出了不小的代价。

    夺光人的光芒蒸发了它的双腿，牧师的“启示录”灼伤了它的灵魂，每时每刻，伊莱都在承受着巨大的痛苦，这让它的精神正在走向崩溃和疯狂。

    在短暂的逃亡期间，它凭借着身体异化后的本能，潜入了几个人的梦境。

    伊莱先是恐惧不安，然而饥饿的本能胜过了它的理智，它看到红月升起，梦境化为了虚无，等到狼人反应过来的时候，梦中的人影已经支离破碎，无辜的居民变成了它的食粮。

    我……已经变成吞噬梦境的怪物了……

    意识到了这一点后，伊莱突然感受到了一种莫名其妙的压力，就好像自我的认知被赋予了实质般的重量一样。

    这使它的痛苦雪上加霜。

    伊莱意识到自己的生命已经走向了倒计时，在它接受了那个黑色雕像的那一刻，一切注定无法挽回。

    这让它生出了最后一个愿望，它想要再看自己的女儿一眼。

    它凭借着本能，以灵魂的共鸣找到了自己的女儿安娜，却看到了女儿穿着仆人服饰，被踹倒在地的那一幕。

    “安娜……已经被卖掉了……”无情的现实彻底击垮了伊莱最后一丝的理智，残留下来情绪彻底化为了疯狂。

    它要吃掉这座庄园里所有人的梦。

    就从……肮脏贵族的子嗣开始吃起。

    ……

    罗伊的梦里。

    狼人昂起头仰天长啸，它凭借着本能驱使着梦中的红月，在绯光的照耀下，它彻底化为了梦境的猎手。

    一人一狼的距离再一次被拉近。

    坠落中的罗伊眼睁睁看着可怖的狼人在融化中的楼宇间跳跃，朝着自己扑了过来。

    “真是不让人好好休息啊……”

    少年漆黑如墨的眼瞳倒映着背对血月的怪物，发出了无奈的叹息：“梦里都不消停，真是个操蛋的世界……”

    时间仿佛凝泄了。

    逐渐破碎的摩天大厦，哀鸣下坠的蒸汽列车，膨胀的血月悬挂在他们的背后，飞扑而至的狼人张开了血盆大口，面前的少年风衣摇摆，面容无喜无悲。

    “系统。”这一刻，罗伊轻声开口：“我要回归永潮国度。”

    【无尽的黑海埋葬了塞壬的赞歌，无光的国度等待着君王的归来】

    【正在载入永潮国度】

    【载入成功】

    于是风暴之主的神国顷刻间接管了罗伊的梦。

    狼人睁大了血红的眼睛，它看见世界在这一瞬间破碎又重组。

    冰冷至极的连绵暴雨砸在了他的身上，风暴碰撞产生的烈光照亮了血红色的长廊。

    下一刻，狼人看间挂在天空的巨大红月触碰到了悬挂在天空的黑海……

    啪。

    伊莱眼睁睁看着红月如同一个泡泡一样被碾碎了。

    “啊！！！”它发出了撕心裂肺的惨嚎，伊莱感觉到自己脑海中有什么东西破碎了，无穷无尽的痛苦彻底爆发，庞大的巨兽滚倒在地，来回翻滚。

    这一刻，狼人伊莱感觉到了某种下坠感，‘我能借助红月吞噬梦境’这一概念在它脑海中回荡，带着重量的神秘知识开始拉扯它的灵魂。

    它快死了。

    狼人对面，余不悔平静的站在那里，默默打量着眼前的怪物。

    “虽然不知道我的梦里为什么会出现这样的怪物……但既然你先动了手，就别怪我无情了……”

    这一刻，少年手臂举起，动用风暴的权柄，于是周围的暴雨在他手中汇聚，化为了一把锋利的水刃：“为了保险起见，干脆先把你的脑袋切下来好了……”

    【已解锁新的模块任务】

    正当余不悔准备上前补刀的那一刻，系统却突然弹出了提示。

    【任务描述：阻止狼人伊莱的灵魂被神秘知识拖入深渊】

    【任务奖励：解锁兵团模块】

    余不悔愣了愣，他看到了狼人奄奄一息的趴在地上，庞大的身形逐渐变淡雾化，有一道极其微小的裂隙在它的面前张开了，一点一点吸收逐渐虚幻的狼人。

    少年带着一丝好奇凑到了那道裂隙的面前。

    于是祂看到了深渊的一角。

    世界树摇晃着枯萎的枝叶、尼伯龙根在燃烧、支离破碎的冥国在下坠、看不见首尾的巨蛇已经死去，一道又一道足以泯灭世界的视线投了过来……

    祂看到了无穷无尽的怪诞世界。

    “唔！”仅仅只是一眼，无穷无尽的知识便紧随而来，余不悔眉头一阵刺痛，身体似乎越来越重了。

    【警告！警告！警告！】

    【检测到宿主的灵魂目前无法承载深渊本质的知识，保护措施已启动】

    余不悔一阵头晕目眩，刚才看见的一切景象被迅速遗忘，少年扶着脑袋一阵后怕，刚才那山呼海啸袭来的神秘知识对于目前的祂过于沉重了。

    摇了摇头，少年不再去看那道小小的裂隙，而是将注意力转移到了眼前愈发虚幻的狼人身上。

    “阻止狼人的灵魂被深渊吞噬……”

    祂思索了片刻，随后来到狼人的身边：“只有一个办法了，尝试一下吧。”

    沙——沙——

    世界开始卡顿了，余不悔当即菊花一紧：“得快一点了！”

    ……

    在深渊的面前，就连痛苦与疯狂这种感受都在被渐渐抹去，伊莱久违的获得了一丝清明。

    “我就要死去了么……”他虚弱的喘息着：“我不甘心……”

    他想到了自己的妻子和两位女儿，他想到了那个温暖的家，可惜一切都越来越远，意识越发的模糊了起来。

    “你想活下去吗？”

    突然，伊莱听到了这样的声音，逐渐下坠的灵魂仿佛被一根无形的绳索拽住了。

    “你……究竟是什么人……”狼人艰难的开口道。

    “别特么废话了！那些鬼东西越来越近了！”

    余不悔看着那些越来越近的白色人影，摇晃着狼头叫道：“听好，不想死就给老子信伟大的风暴之主！”

    伊莱竭尽全力的睁开了眼睛，他看到了无首的天使沐浴在暴雨中，十二对深蓝的羽翼将他层层包裹。

    恍惚间，伊莱感受了风暴的伟力，深渊裂隙消失了，即将坠入深渊的灵魂被强行拉了上来！

    【当前信徒人数：2】

    【警告！真相的余波已经接近！】

    伴随着世界的卡顿，五官倒置的怪人已经闪现到了少年的面前。

    “神降！”余不悔咬着牙从喉咙里挤出了这两个字。

    【正在返回表层世界，当前人间化身：罗伊·霍华德】

    世界破碎又重组，罗伊猛的从床上惊醒，冷汗从他的额头留下，少年大口大口喘着粗气。

    与此同时，壁炉温暖的火光摇摆了起来，狰狞的狼人从罗伊的影子析了出来，庞大的身影顿时挤满了房间。

