    和平。

    这两个字包含了太多人的期望，戴西斯星系人企图控制带来和平的领袖，这已经引起了和平生活人们的厌恶。

    再一次打算卷起侵略战争，这就会遭到和平生存在地球上所有人的敌视。

    而且基里艾洛德人能够感受到机械龙喷吐出的红色烟雾正在改造着地球大气，那气体足以让人类的生存环境改变。

    和平生存的基里艾洛德人谁没有个喜欢或者热爱的人类？

    我们干不过人数多的族人，老是被追着打，可我们这么多人还干不过你这只剩一根独苗的宇宙人？

    面对狂热族人唯唯诺诺，对付戴西斯星系人重拳出击！

    不过这大概也正常, 毕竟无论是谁被追着锤了无数时间，在有着大佬罩着，能够随意攻击敌人的时候，没有人会放弃这个机会的。

    在得到乔斯塔一个通讯之后，他们立刻跨过大洋抵达这里的原因。

    没有给戴西斯星系人与基里艾洛德人交流的时间，乔斯塔就展开了攻击。

    右足猛的踩踏在山体，在不破坏山体的同时，赤红的身躯霎时间便抵在了钢铁龙的身前，低沉的空气啸声都还未响起，赤拳就已经抵在了眼前。

    虽然清楚为了居间惠的安全，眼前这个光之人并不会真的落下重拳。

    但是这死亡一拳的威慑下，谁不害怕那一下。

    操作钢铁龙的戴西斯星系人神经反应立刻控制机械龙抬起身体。

    双足朝着前方的乔斯塔重踏而下。

    在那沉重身体的压制下，让人毫不怀疑能够轻易将大地撕裂。

    然而抬高的机械龙却是让戴西斯星系人看到了不一样的风景。

    数个精神球从伟岸的巨大的身躯之后以一个弧度线飘飞着。

    不用推算就知道光球是朝着他冲来的。

    乔斯塔靠近遮挡住戴西斯星系人的视线，几乎抵在控制仓这个极为接近的位置，这让他连一个反应的时间都没有，就被精神球击中。

    “糟糕！”这个念头刚刚浮现。

    光球就没入到了龙头，机械龙的头顶却是没有被精神球造成任何的破坏。

    光球撞在了居间惠的身体上，从她的身体飘出了一个奇形怪状的宇宙人。

    他的模样符合前世的地球人对于宇宙人的设想，瘦弱的身体大大的眼睛，反正怎么看都很丑。

    随后其后的精神球攻击下戴西斯星系人脱离了机械龙的驾驶舱。

    赤拳划出一道弧度极大的轨迹, 偏移了机械龙，带着凛然的气势朝着戴西斯星系人冲去。

    他或许在那一瞬间做出了不为乔斯塔所知的努力。

    重拳反正是干脆利落的击打在了他的身上。

    在赤红重拳下已经化成了飞灰的戴西斯星系人，乔斯塔自然不会去思考他做出了什么挣扎。

    虽然失去了操控者，但是钢铁龙依旧还是遵从着之前的指令进攻着乔斯塔，喷吐出无用的红色烟雾，整个龙甩着脖子撞在乔斯塔粗壮的肌肉上。

    金属与肌肉的撞击产生了纷飞的火星子，沉重的力量让乔斯塔的身体微微移动。

    但也仅仅如此了，简直刮痧的伤害，反而让乔斯塔更加精神。

    赤拳又快又沉，轰击在钢铁龙的身体前侧，无比强大的力量将机械龙打的倒退出去了些许距离。

    双手交替着迅速朝着两侧展开。

    无声无息且无比迅速的光芒一闪而光，呈现残月模样的光刃渐行渐远。

    在乔斯塔的视线看去，水平断头台就好像真的是一轮清冷的残月。

    冰冷的寒风吹拂下，在这个海拔看那轮断头台，竟是有一种朦胧的月色之美。

    机械龙挪动着身躯准备着再一次的冲锋，可是扭动脖子的时候，顶端的头颅却是朝着一侧倾斜滑落而下。

    掉落的帅气龙头被一只大手轻巧的接住，而失去了首脑的机械龙也僵硬住，抬起的前肢右足无法再次落地。

    飞燕一号姗姗来迟看到的就是逐渐隐去身影的基里艾洛德人。

    “喂，大古。”新城揉了揉眼睛问道，“是我的眼睛出现错觉了嘛, 我好像看到基里艾洛德人了？”

    “他們刚刚是在帮助乔斯塔战斗？”

    后座的大古却是给他了一个正确的答复, “我也看到了基里艾洛德人。”

    真是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了。

    明明之前还是殊死拼搏的敌人，怎么就帮助乔斯塔战斗了。

    新城看着乔斯塔背后恶鬼的纹络，表情十分的微妙。

    这种情况就好像某社团的大佬干架干翻了敌对的社团后，将对方社团的成员接收到自己部下的感觉。

    反正新城有着无数的槽点想要吐，却又不知道从和吐槽。

    而一直都使用卫星观测着昆仑山情况的野瑞也汇报了最新的情报。

    “没错，是基里艾洛德人！说起来可能你们不相信，但是卫星的监测之中，他们确实帮助了乔斯塔救了队长。”

    “现在队长就在乔斯塔的手上。”

    这让新城和大古将视线转移看向了机械龙头。

    在那保护层之中确实有着一个模糊的女性身影。

    迎着新城与大古的视线，乔斯塔将帅气的龙头放在了地面，双手摆出了层叠风暴的手势。

    狂涌的电流在小臂之间来回的跃动，最后在汇聚的L手势下奔涌而出。

    机械龙有着十分优秀的对光线抗性，但是在层叠风暴的光流下却是没有展现金属的特性。

    光粒子在昆仑山扩散开，以如同水清洗过的蔚蓝天空为幕布，朝着全球飘荡而去。

    戴西斯星系人的计划已经成功了。

    只不过分散到全球的并不是赤红的催化剂，而是无敌的塞巴多拉贡的分子。

    乔斯塔的胸口计时器也在等待之中跳到了红灯，“温和”的双眼眺望远方已经看到了逐渐逼近的亚特迪斯号。

    乔斯塔颇为遗憾的再看了一眼塞巴多拉贡的龙头，他其实挺想收藏一下这个大手办的。

    可这几乎是不可能的事情，这让龙癌患者晚期的他颇为的别扭。

    最后还是纵身一跃飞向了琼宇，超音速的飞行只遗留下一道赤红的飞行轨迹。

