    “看来，你已经解决了问题。”姬山看着准备离开的陈希夷，开口说道。

    陈希夷他这边刚刚把藏书库用系统搬完，姬山就出来跟他闲聊，他心里是不由得腹诽了一句：‘藏书库里果然有你的监控，或者是整个虚天都有。’

    毕竟这虚天本质上就是姬山的元神投影或者是某种神通了。

    当然，这些他没有表达出来，只是装作什么都不知道的样子，恭敬的和姬山说道：“还得多谢道友的提点，要不然的话，我这还得傻乎乎的背书。”

    功劳就送给你了，反正又不是什么实质的东西，最多恭维上几句。

    至于人情？

    小事帮忙是可以，但超出陈希夷的利益范围他就爱莫能助了，自从他分析出了炼气士们都是群天性薄凉的性子，所有行为都是带利益性之后，他就知道了这群炼气士好感度的难刷程度了。

    除非说陈希夷出让利益，要不然的话估计脸上笑嘻嘻，或许会送点微不足道的小东西给他，但也仅限于此，好感度之类的是别想了。

    虚天是炼气士们的互助之处，但也是建立在利益之上。

    他们为什么要居住在姬山的虚天里，一方面是他们确实需要一个平台，另一个方面当然是为了联手压制姬山了。

    姬山，当之无愧的炼气士第一人，这才迫使了这么炼气士的团结。

    所有的炼气士不仅互相钳制，还互相合作，因为大环境下的改变进而诡异的成为了一种良性的竞争与合作关系。

    这是陈希夷通过上一次炼气士们的交流以及经历判断出来的猜测。

    “这主要还得靠你自己，若是你没有那份心，也是想不出这法门来的。”姬山并没有问陈希夷是如何解决的，因为他知道，每个炼气士自身的天赋神通都是秘密。

    炼气士的核心就是元神和天赋神通，或许一开始是气机，但如今不是了，因为气机对他们来说已经是可有可无的存在了。

    他们由气机之中走出，摆脱了气机的束缚。

    当然，这是那些炼气士，不是陈希夷，陈希夷现在还是萌新阶段所以还是需要气机的。

    “若是无事，我便先行离去了，此次收获丰盛，我需要回去好生学习一番才行。”陈希夷也不大算和姬山闲聊，毕竟聊天又不涨好感度，就算涨了好感度也不一定能够加成好友，这需要长时间的进行经营。

    可问题是陈希夷现在可没有时间经营，至少得让他把这一身的知识变现成实力之后再说吧。

    他算是看出来了，好友好感度不达到4星，是没有多少用的。

    把炼气士的好感度从无到有的刷到4星好友，可不是什么简单的事情。

    “也罢，我就不妨碍你了，有空常来虚天交流，闭门造车可不会有太大的进步的。”姬山微微一笑，并没有因为陈希夷的果断离去而有什么不悦。

    炼气士们活了这么久，早就泰山崩于前面不改色了，更何况他们虽然看重利益，但却也不是什么心胸狭隘之人，反而因为久居高位，看事情会更加透彻。

    “既然如此，便告辞了。”

    说完，陈希夷直接就下线了。

    回到蜀王宫庇护所后，便开始整理系统里收获到的资料知识了。

    “这么多，别说是学了，就是看都得看一辈子吧，哪怕是用元神来看，也是要很久，更何况我脑子里还有十分之一。”

    陈希夷把脑子里的十分之一藏书库顺手复制传输进了系统之中。

    解决倒是也有解决的办法，其实很简单，就是升级系统呗。

    目前的情况是系统储存的资料并不和他共通，相当于这系统也就只是一个电子书。

    而他要做的是把这个电子书升级一下，至少能够共通内容，就是把他和系统连接在一起。

    这本来就是他的下一步计划，如果这个计划成功的话，这系统还能增加一个摄像的功能，他的视野或者是望气之眼的视野所捕捉到的内容就能够储存在系统之中。

    “副脑或者是智脑？”

    陈希夷打算朝着这科幻类的方向发展他这个神通，后续甚至还要发展出对自身身体、元神等等的监控。

    而后的逻辑运算的进一步发展也能够让他的白云法更进一步。

    如今的白云法所诞生的人影是需要他操控的，他作为一个人，力气都不一定能够每次均衡的使用出来，更何况是操控如此大量的傀儡。

    而如果有了系统逻辑进行多线程操作，陈希夷完全可以让这些人影进行更加精细的操作，无论是配合他实验还是进行战斗。

    一个普通人的身体素质可能很差，但上限和下限却也很高。

    精英特种兵和普通人之间，哪怕身体素质相差无几，可在战斗意识方面却是天差地别。

    陈希夷甚至只要加载进战斗程序，那么不仅仅是人影的战斗力能直线上升，连陈希夷都能获得强大的战力，毕竟这战斗程序不仅能够加载在人影身上，自然也能够加载到自己的身上来。

    他反正是没有多少可能说练出惊天动地的近战能力了，既然他不行，那他就想办法制作出行的东西来。

    炼气士体系并不是擅长杀戮和战斗，但衍生出来的产物却可以擅长。

    “接下来就是对系统的版本升级，之前已经有了详细计划，不过得进行实验才行，可惜我不会计算机技术，否则的话难度起码下降一百倍。”

    对于系统的成长，陈希夷早就有了计划，不过因为局限于他和系统之间还没有开发出心灵相通或者说是深度融合的前置，很多功能全都给搁置了。

    现在的天赋神通系统还是处于插件模式，因为之前陈希夷担心天赋神通失败，所以就用了插件模式，原理很简单，大概参考写轮眼就可以了。

    而如今1.0版本运转无误了，自然要进行二次升级了。

    不过他不打算用补丁升级，而是重新再做一个系统，直接升级到2.0版本，而后将数据复制一份就可以了。

    至于这1.0版本的嘛，陈希夷准备剥离出来，留着以后再用。

    之前有了经验，这一次对天赋神通自然是简单多了，而且因为是深度融合，过程反而更加简单。

    浅层插件模式是为了测试，反而难度要大，不仅要保证运转，还得保证安全等等。

    【系统重启完毕，正在复制系统1.0版本内所储存内容】

    【复制成功，系统1.0版本已卸载】

    【系统2.0版本安装成功】

    陈希夷随手从元神里把测试用的1.0版本给收了起来，这玩意已经被卸载了。

    【你的能力：系统1.0已更新为未命名能力，请自行命名】

    这一段是家园游戏的游戏日志提醒，算是同步更新了。

    似乎是检索到了陈希夷这天赋神通系统的更新迭代，陈希夷随手将其更改为系统2.0。

    闭上眼回忆了一下，大量的他不曾有的知识浮现在脑海之中，哪怕说是不用系统查看目录也是能够看的。

    此时的系统才算是真正的发挥功效了。

    而系统的功能也多了个摄像功能，这是一个非常好的能力，只要他看见的都会被记录下来，到时候他完全可以看回放，哪怕是一百年前的回放也是能够看见的。

    不止是摄像，还有感官功能，樟柳、瞳目、莫言三者对他听觉、视力、味觉的增幅进行系统感官，使其能够更好的使用。

    不仅是他在变强，妖精们也在成长，而妖精们的成长自然是带动了他们的能力和增幅的变强，这导致了陈希夷这弱鸡实在是有些跟不上脚步。

    想一想，一个普通人视力好点没事，味觉好一些也可以，但听觉要是太好，可就容易听到太多声音导致自身注意力被转移、精神衰弱等等。

    之前是一直屏蔽掉的，如今有了系统的感官功能，陈希夷完全可以进行全方位的开启妖精们的增幅而不用担心自己这个弱鸡无法承受住所增幅的感官。

    “系统运转没有多少问题，不过最近有的忙了。”

    陈希夷不由得脸色一塌，他发现自己缺少大量的时间。

    比如说学习，或者系统这个他自制的天赋神通后续版本升级，又或者是无形罡气和白云法的进一步提升，这些都是需要大量的时间。

    “或许是我的效率太慢了吧。”

    陈希夷突然想到一个盲点，那就是他学的慢，那让他速度快起来不就行了。

    一种是靠着元神的成长，自然而然的让他对于学习的效率变的更强大。

    但还有一种，那就是给自己上BUFF来提高效率。

    比如说专注、静心等等类型，让自己心无旁骛的学习。

    陈希夷不是那种天才型的人，看书难免有时候会走神或者是烦躁，可以通过这种方式来获得沉浸式阅读学习提高效率。

    或者是可以增加自己精神，来让自己有着更快的思维逻辑进行高速学习。

    这些都可以，只不过两者局限有点大，这看起来非常的好，本质上是在压制和透支自身。

    这么一通下来肯定得精神萎靡一番，要不然的话真以为超负荷运转没有代价不成，只不过这代价不大就是了，这还只是普通人，炼气士可能都不用付出代价。

    陈希夷在系统里用搜索功能进行搜索，很快就有大量的结果呈现出来。

    他都能想到这些，炼气士们肯定都有，而且种类繁多，筛除了天赋神通方面的结果后又排除了法术和符箓。

    最后定格在了法器和阵法，这两种完全不用他操心，只需要恒定个聚阴或者是聚阳之类的结构，只要气机充足就不会断电，性价比最高。

    至于说再练就这个类型的天赋神通，这难度可不小，他没有对应的知识，得等到学完了再说，而藏书库里拥有的天赋神通他可不敢用，谁知道有没有坑。

    反而是法器和阵法，这炼制起来简单，使用时间也长，完全可以进行叠加生效。

    耗时少，成本低，收获高，陈希夷自然要选择这了，至于说拾人牙慧之类的，在没有影响到实质利益的时候，自然是怎么方便怎么来了，黑猫白猫，能抓到老鼠的就是好猫。

    陈希夷是实用主义者，又不是强迫症。

