    十月三日，蓝海市的气温已经有些低了，普通人上街时，必须要穿件厚外套。

    然而与逐渐寒冷的气候相反，市民心中的热情却越发高涨。

    还有四天，就是全联邦优秀高中生选拔考试的开幕式了。

    大街小巷都挂上了横幅，宣传片和往届精彩回放滚动播放, 预售门票被抢购一空……

    联邦1206年，即使是最前线的边界小镇，人们也可以有尊严地活着，更别说位于人类疆域腹地的蓝海市了，娱乐业发达，市民手上很有几分闲钱。

    颇为老旧的小区中, 沈白倒立贴在墙上，他打着赤膊，汗液如晶莹的露珠往下流淌。

    丝丝声响中，武者蒸汽从他身上不断析出。

    沈白对这气体其实是有些陌生的，自从成为天启者后，他就频繁使用【暴君】，很少将武者的体魄催发到极限，自然也就很少冒出人体蒸汽。

    但可预见的是，在即将到来的疯狂十月中，会有大量的同龄高手跟自己争锋，在乌托邦赛区第一次预测排名中，自己排名第19，这可是由无数专家根据以往的战绩共同推导出来的，可信度不低。

    ——18个的年轻怪物，有比自己更骇人的战绩。

    A级天启者风花怜，也仅仅是排名第二而已。

    仅在乌托邦一地就有这么多强者，联邦二十八个生活圈、两大第五等级城市，一共三十个赛区，会冒出多少令人瞠目结舌的年轻巨头？

    而且，各个地区的教育资源是不一样的, 按照往年的战绩, 乌托邦也就排在各大赛区的中游。

    常年与旧土作战的边境城市，更容易培育出擅长战斗的怪物！

    沈白的身影渐渐被愈发浓郁的蒸汽遮隐，屋内一片白茫茫，然而当尽在眼前的茶几都看不清后，人体蒸汽却又迅速消散，通过窗户排出客厅。

    血肉嘎吱作响，犹如拉开的劲弓，沈白的皮肤在达到一个临界点后变得致密紧绷，乱窜的气体没有办法再析出体外，他将力量牢牢锁在身体深处，本来会被浪费的力量重新回到骨骼和筋肉，极大提升强度。

    ——霸体境，成！

    沈白此时的生命力指数，已经达到了40.01。

    他深吐一口气，双手用力，从地面弹了起来。

    17岁的霸体境，就算没有天启者能力, 也是个武道天才了，【暴君】除了带给他战力加成外，也大幅度加快了他的修行速度。

    当然，意料之内的，沈白果然没有领悟焚骨境的武道真意，不过他早就有心理准备，反正如今一身武道宗师的战力几乎完全依托于B级的天启能力，晋升霸体境是锦上添花，并没有给他带来质的飞跃。

    “亲爱的，来，自己用泡沫擦擦身体。”

    黑猫小姐目不转睛地盯着沈白精壮的上半身，挺流氓地吹了个口哨：

    “现在的你，在乌托邦的预测排名中又可以往前蹿升几个位次了呢。”

    “最多也就是能挤掉两到三人罢了。”沈白摇头，去浴室洗澡，声音穿透花玻璃，清晰地传入猫儿姐的耳中：

    “那份预排名我已经研究挺多天了，排在我上面的那位18号，霸体境+纯战斗型的C级天启能力【雷轰】，今年才他娘的16岁，高二！是个实打实的怪物，就算我武道修为跟他持平，谁输谁赢也犹未可知……”

    “可是亲爱的，他没有你帅啊，强大只是一时，英俊的容颜才是永恒吖~”

    浴室里传来沈白爽朗的笑声：

    “没错！而且我有一个天下间最美最好的女朋友，劳什子疯狂十月冠军算个球！”

    “嘻嘻，那你为什么还这么刻苦地修炼啊，从守夜人那里回来后，你比以前更努力呢。”

    “那是因为，我很讨厌输啊……”

    沈白从浴室里出来，一副嬉皮笑脸的样子，用湿漉漉的手将黑猫小姐的毛全部逆着生长的方向撸乱，气得她嗷嗷叫。

    “唉，猫儿姐，我也就能欺负欺负你了，至暗时代的怪物太生性，吃人跟嗦啰椰汁似的……”

    “哼。”

    猫儿姐瞪了他一眼，开始用舌头梳理被弄乱的猫毛，沈白看着不断活动的粉嫩舌头，只感觉难言的燥热。

    日了鬼了，对猫咪形态的她都会这样，我不会真是一个变态吧？

    沈白陷入严重的自我批判中，他仔细地回想自己从记事起到现在做的一切，得出个结论。

    “变态”这个词指的是七宗罪洛何悲那样的人，自己从小到大都是听老师话和养父母话的好孩子，简直就是道德小标兵，跟变态是沾不上边的。

    猫儿姐对着乱糟糟的猫毛不断较劲，沈白有点小愧疚，便拿起手机点了个外卖，一份黑猫小姐最爱的香草味冰淇淋，一份自己钟爱的冷冻蜂蜜蛋糕。

    话说回来，就像科技时代一样，在如今的联邦历1206年，武者和天启者这两种力量，也极大促进了生产力的发展。

    只光论武者，因为武道修炼体系已经成为一个自下而上的完美体系，绝大部分的联邦公民身体素质都不错，这让过去科技时代的玩笑“得到超能力后去送外卖”成为了可能。

    生命力指数在5~7之间的人，高不成低不就，比普通人强壮迅猛，但也没到职业战士的程度。

    因此送外卖，就成了这帮人的选择之一。

    颇有门槛且较为辛苦的强壮外卖人员的工资并不低，他们能凭借出众的身体素质快速在楼宇之间移动，配备的恒温箱又可最大程度上的保证配送食物的新鲜，在手机上点单是如今年轻人的日常。

    仅仅过了三分钟，门铃声就响起，沈白走过去开门，却没成想门口站着的，是拿着外卖包装盒的风花怜。

    “小白……我来的时候看到有你点的外卖，就顺手给你带过来了。”风花怜将东西递给沈白，往屋里走去。

    黑猫小姐见红发少女走了进来，并没有任何反应。

    在她眼里，这个叫风花怜的丫头是自家亲爱的最好的战友之一，类似于“眷属”和“班底”，无论如何也算不上情敌。

    ——吃醋的前提是“具有威胁”，风花怜？呵，小豆芽菜一个。

    她起码比自己小了两个尺码啊！

