    第81章 万年冰雪精灵

    “万年魂环，你一个魂尊要吸收万年魂环，你疯了，不怕爆体而亡吗？”千仞雪急忙说道。

    叶泠泠、水月儿也是有些震惊傅玉书的大胆

    魂师界有点见识的都是知道，魂尊极限只能吸收千年魂环。

    想要吸收万年魂环，除非到达魂王级别。

    以魂尊的实力吸收万年魂环，这实在是有点点像是自杀一般的举动！

    要知道，身体承受不住魂环能量的冲刷，真的会发生像千仞雪所说的结果。

    水云烟知道傅玉书的本事不一般，并没有焦急，也没有多说什么，只是静静的看着傅玉书，等待着他的解释。

    傅玉书摸着千仞雪的玉手，安慰道，“别那么着急。我有这样的想法，是经过深思熟虑的结果。

    魂师界，魂师吸收魂环的最佳魂环配置，是魂师多年来总结的结果。

    虽然有着很多前人的经验，但是也是有着一定的局限性。”

    “就你聪明行了吧，到时候等着哭吧。”千仞雪抽回自己被不断揉捏的手，仍是有些不信，生气道。

    傅玉书无奈道，“你别那么着急，听我说完啊，我这才说了一半呢。”

    “你是不是想说，魂尊可以吸收千年魂环，是因为他的身体素质乃是魂尊级别的，但是你专门针对身体训练过，已经达到了魂王级别，所以可以越级吸收魂环。”

    修炼过瑜伽，叶泠泠对这一点有些自己的见解，揣测道。

    傅玉书连连点头，“是的，我就是这个意思。

    魂师一般都没有训练身体的方法，也基本没有训练身体的想法，就算是有的话, 训练身体所获得的成效也是不大, 所以魂尊只能吸收千年魂环。

    但是我不同, 我的身体经过专门的训练，吸收万年魂环绝对可以。”

    “哼，万年魂环哪里是那么容易吸收的！

    魂兽达到万年之后, 灵智大增，所以万年魂环会附带着魂兽死时的怨念, 在你吸收魂环的过程中, 发出精神冲击, 就算你的身体能承受万年魂环。

    但是你的精神却难以承受，会瞬间变成白痴的。”千仞雪扭回头怼道。

    她身为武魂殿的少主, 对于魂环的理解，对其一般的人要透彻的多。

    傅玉书心念一动，一朵寒冰玫瑰瞬间出现在了面前, “这一点我自然知道, 烟儿姐可是封号斗罗, 我怎么会不清楚万年魂环与一般魂环的不同。

    但是, 我可没说过，我只训练了身体, 精神力方面，我也不差。”

    栩栩如生，仿若真的玫瑰花一样的冰蓝色玫瑰飘到千仞雪面前。

    千仞雪将其拿在手中, 细细的看了一眼道，“竟然能瞬间凝聚出一朵玫瑰, 好精湛的精神力！”

    【叮，宿主让叶泠泠产生吃醋的情绪, 获得反派点100。】

    【叮，宿主让叶泠泠产生吃醋的情绪, 获得反派点100。】

    【叮, 宿主让叶泠泠产生吃醋的情绪，获得反派点100。】

    傅玉书略微有些无语的看了一眼系统界面弹出的三个新消息, 这叶泠泠实在是太能吃醋了，真是个醋王！

    千仞雪抬头看了一眼盯着自己的叶泠泠三女, 这才凝聚出一抹金黄色的魂力, 将手中的花朵收进魂导器内，

    “行了，你厉害行了吧。”

    “走吧, 天色已经不早了, 我们还是快去寻找魂兽吧。”水云烟出声道。

    一行人顿时向冰封森林内行进。

    几个小时后，天色渐黑, 众人来到了一处冰雪山谷之中。

    作为封号斗罗, 水云烟的感知极为敏锐，皱着眉头道，“这个地方似乎不同寻常。”

    “老师，这里哪里不同寻常啊？”水月儿有些不解的问道。

    傅玉书虽然还没有水云烟那种等级的精神力，但也发现了一丝端倪，“附近的树木上比初入冰封森林范围时的冰雪要厚重的多，

    我们如今并没有进入冰封森林的深处，这种情况不对劲。”

    “姑姑曾经说，但凡诡异的地方，不是有着极品的魂兽，就是有着品质不凡的天材地宝，莫非这里有宝贝？”叶泠泠四处张望着说道。

    水云烟仔细的感知了一番，最后将目光看向了不远处的小冰山，单掌运起一股不弱的魂力, 猛然挥向了冰山。

    “烟儿姐, 你这是？”傅玉书略有些疑惑的说道。

    那是座冰山, 胡乱攻击若是引发雪崩的话，那就完蛋了。

    嘭的一声, 巨大掌印轰击在冰山上, 并没有引发震动，却是轰出了一个巨大的窟窿。

    不多时，一个晶蓝色的身影出现在了雪白色的迷雾中，显得极为耀眼夺目。

    “老师，这是个什么东西？”水月儿看向水云烟问道。

    空中的积雪、碎冰沫散去，千仞雪稍微看清楚了从窟窿中出现的东西。

    只见从窟窿中飘出了一个篮球大小，海星状的东西，黑色的圆脸上，两个眼珠闪耀着近光色光芒。

    “这好像是冰雪精灵，冰奈斯。据说乃是这冰封森林独特的一种精灵般的魂兽，是冰封森林冰雪能量经过常年累月的时间凝聚而成的，看它的体型，似乎已经有了万年级别的修为。”

    根据自己从武魂殿魂师手札的记载中得到的信息，千仞雪缓缓的说道。

    水云烟略微有些意外的看了一眼千仞雪，这个信息她也是从天水学院图书馆的一本古卷中看到的，这个小女孩竟然也知道。

    “如雪儿说的一样，这确实一个万年级别的冰雪精灵。千年之前，初代天水学院的院长曾经猎杀过一个，千年以来，天水学院再也没遇到过，没想到，我有幸竟能亲眼见到这种魂兽。”

    居然是冰雪凝聚成的魂兽，这好像跟雪帝一样，只不过雪帝已经是几十万年的魂兽了，傅玉书默默想道。

    叶泠泠扭头看向水云烟道，“既然它是万年级别的魂兽，那它适合玉书使用吗？”

    “玉书的武魂乃是玉珞扇，极品风雪属性的武魂，这种冰雪能量凝聚形成的魂兽，而且还是他要求的万年级别，再适合不过了。”水云烟笑着说道。

    (本章完)

