
　　白海琴败了！

　　滴答滴答。

　　一株株血滴，坠落在青石地面。

　　摔的粉碎，溅向四处。

　　白海清捂着自己的右手手腕，面色惊骇，死死地盯着那普普通通的包厢门。

　　刚才出手的一瞬间，眼看着就要轰破包厢门，结果眼睛一花，隐约捕捉到一道金芒掠过，自己就败了下来。

　　那是剑。

　　是剑气。

　　一种他未曾见过的剑气。

　　犀利的简直不该是一个有感情的人类所能发出。

　　一招，就败了他。

　　不。

　　不只是败了他。

　　更摧毁了他再度出手的勇气。

　　就算是再愤怒，再难以置信，白海琴心中都清清楚楚地知道，哪怕是再出手十次，一百次，一千次，在那一道金色剑芒面前，结果都并不会有任何的改变。

　　曹破天看着自己的师父，一句话都不敢说。

　　他心中，有一个深深的疑问。

　　昔日在自己的心目之中，那个战无不胜，无所不能的师父，到底是怎么了？

　　为什么自从来到了云梦城之后，就开始连接战败。

　　先是输给了丁三石。

　　接着又在这样的时间地点和场合，稀里糊涂地败了下来。

　　这……

　　有点儿丢人啊师父。

　　方振儒、李雄夫，林震南等人，脸上的震惊，并不比白海琴少。

　　尤其是范真如和李雄夫，都是宗师境的强者，深知白海琴的实力，能够被称之为白云城三大名剑之一，自然不是浪得虚名，是真正经受过诸多检验的顶级剑客。

　　二人自问，若是对上白海琴，必不能胜。

　　但就是这样的人，却在电光石火的一瞬间，就败下阵来。

　　以至于他们两个，都没有看清楚，刚才到底发生了什么事情。

　　七皇子眼眸中闪过一丝光芒。

　　他心中，想起了流传在帝国高层和军部的一个隐秘传说，隐隐有了一个猜测。

　　下意识地扭头看了看身边的凌午。

　　后者低眉垂目，仿佛什么事情都没有发生。

　　而楚痕、潘巍闵、刘启海等六人，则更是一头雾水满面茫然。

　　听这神秘强者的口气，明显是在帮林北辰。

　　是自己人！

　　但问题是，自己一方，何时出现了这样一个深不可测的高手？

　　潘、楚、刘三个年级主任，将自己所能认识的云梦城中的高手强者的名字，统统都过了一遍，根本没有一个能够对的上号。

　　尤其是，云梦城中有这种程度的强者吗？

　　他们很是怀疑。

　　只有林北辰，脸上浮现出一丝错愕之色。

　　他仿佛是听出来这个声音的主人是谁。

　　有点像。

　　不，应该说是很像。

　　但这有点儿不可思议啊。

　　在他的印象之中，这个人应该是没有这种实力才对。

　　难道上一次见面，人家隐藏了修为？

　　还是说，是自己的修为太差，根本就无法感知到对方的可怕？

　　“我败了。”

　　白海琴面色潮红，骤然厉声道：“还请阁下赐下名讳，让我知道，到底是何人辱我白云城，赐我白海琴这一败。”

　　所有人的耳朵，一下子都竖了起来。

　　就听那包间之中，传出一声鄙夷至极的冷笑。

　　“有意思吗？”

　　冰冷淡漠的声音，再度出现。

　　“拘泥于这种毫无意义的个人胜败，有意义吗？”

　　“你既是白云城的成名人物，就当谨记，白云城开宗立派的宗旨是什么。”

　　“好歹也顶着白云城三大名剑的牌子这么多年，一点儿长进都没有，只知道厮混江湖，沉迷于个人朝夕胜负，芝麻粒一点点的格局，看不到这风云变幻的天下大势……你白海琴的路，也算是到头了。”

　　神秘人口气极大。

　　白海琴有羞又怒，厉声道：“白云城的宗旨，我自然知道，何须你一个外人置喙？你今日既然有胆量辱我白云城，为何没有胆量，留下名字来？莫非是怕了不成？”

　　“蠢货。”

　　包厢里的声音仿佛是在嗤笑。

　　“败你，就是辱白云城？你也未免太看得起自己了，就算是白云城当代七大传人，也不敢说这种话，你？还差得远呢。”

　　不等面色铁青的白海琴再说什么，那声音又道：“如果白云城的剑客们，如今都已经堕落成了你这副模样，那也是自取其辱，我骂两句，难道不该吗？”

　　白海琴的面色，越发的惊疑不定。

　　这人实力强的可怕倒也罢了，白云城中比他白海琴强的人，还有好几个，但偏偏此人口气也如此大，就让白海琴越发的惊惧了。

　　在北海帝国，敢如此置评白云城的人，没有几个。

　　一般人，绝对不敢如此口出狂言。

　　一间小小的包厢，绝对抵挡不住白云城的探查，不管是谁，说出这样的话，都瞒不过白云城。

　　难道是某位超脱世外，神龙见首不见尾的天人境前辈吗？

　　如果是这样的话……

　　白海琴突然就有点儿后悔刚才现身插手这件事情了。23sk.Com

　　林北辰能不能急促参加天骄争霸赛，对于他接下来的计划，其实并没有实质性的影响，可他就是一时没有忍住，见不得丁磊的弟子如此张狂……

　　结果不小心踢到了铁板上，腿都快震断了。

　　而且这么多人看着，自己也算是名声扫地了。

　　“滚吧，给你三息时间，离开万胜楼，不要留在这里，障我的眼。”

　　包厢里的声音，似是万分寂寥和失望一般，但其中隐隐带着的威胁之意，却令在场的每一个人，心中骤沉，仿佛是一座大山狠狠地压在了心脏上，令他们都心跳都要瞬间停止。

　　三息？

　　白海琴心中甚至没有来得及浮现其他想法，瞬间被恐惧充塞，当下头也不回，化作一股狂风，直接就冲出万胜楼，消失在了远处的夜色之中。

　　剩下在场的众人，都是惊骇莫名。

　　堂堂白云城三大名剑之一啊。

　　就这样被吓跑了？

　　面面相觑之际，方振儒缓缓地回过神来，向那包厢，行了一礼，道：“不知道阁下何方神圣，可否现身一见？”

　　态度很是客气。

　　“道不同，不相为谋。”

　　神秘人道。

　　“如此，多有打扰。”

　　方振儒面色不变，直接干脆利落地转身，与林震南父子其他人，返身回到了天字第一号包厢之中。

　　教育署长李雄夫深深地看了林北辰一眼，神色复杂，也转身进入了地字第一号包厢。

　　包厢门关上。

　　仿佛这样就可以与世隔绝。

　　肥胖如球的邱天，此时面如土色，再不敢说任何话，带着第六学院的学员，悄无声息，灰溜溜逃一般地走了，生怕引起其他人的注意。

　　曹破天却倔强地留在原地，死死地盯着林北辰。

　　---------

　　下一章公布谜底，不是我拖啊，上午还加急写了3000多字的剑仙在此的设定，交给网站用于宣传。

　　今天四更。

　　感谢：书友58136215、叶绯伶、墨膺丷、v迈克尔_唐僧、XuDong0922、刀盟潜龙诸位大大的捧场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第二百一十八章 不应该是那个人啊免费阅读。https://xs.23sk.com 