    “你之后有什么打算？”

    “我能有什么打算？”云芝自嘲一笑，“云兰一日不死，我一日不能回云府。”一旦云兰得知她恢复了记忆，必然会对她赶尽杀绝。

    “那不如你我联手，灭了她？”

    叶轻染半玩笑半认真的态度。

    云芝心尖一颤。

    灭了云兰？

    这无疑是一个疯狂的想法。

    要知道，她虽然恨云兰，可是她毕竟是云府嫡系之人，身份尊贵，她从来都不敢动这样的念头。

    因为，可能性几乎渺茫。

    可是，叶轻染不一样。

    如果她真的是云灵的女儿，那么她的身份将会和云兰一样，尊贵无比。

    所以，当叶轻染提出这个提议的时候，她心动了。

    这么多年，她都活在云兰的阴影之中。

    因为云兰善妒自私，她从来不敢在外人面前绽放自己的光芒，只能尽量表现出很平庸的样子，以免被她盯上。可是她万万没想到，她最终还是被云兰盯上了。

    因为云兰，她背井离乡五年，过着浑浑噩噩的生活，甚至都没办法做自己，只能乖乖做一颗棋子，任人摆布。

    她已经受过了这样的生活。

    她想要过上正常的日子，云兰就必须死！

    身侧的手紧紧攥了攥。

    “好，我答应你。只要能杀了云兰，我会尽可能配合你！”

    叶轻染点了点头。

    “我之前将你的魂魄收入引魂珠中，你的命牌想必已经碎了，云兰怕是认为你死了。而叶欢欢这颗棋子现在也废了，她应该按捺不住了。”

    云芝一听，眸光一闪。

    “你的意思是，云兰会亲自出面？”

    “就在这几日，她应该就能到西凉了。”

    云芝心脏情不自禁加速跳动起来。

    云兰，要来了！

    是时候，做个了断了！

    云兰，这一次，不是你死，就是我亡！

    云芝的眼底满是决绝。

    ......

    西凉城西门。

    一群人围在城门口，看着那具干尸，指指点点。

    “这个就是叶欢欢啊？真是可怜，死不瞑目，入土为安都做不到！”

    “她这是活该！生前作孽太多，这是她的报应！这种人，灵魂是要下地狱的！”

    “叶轻染也是为西凉城除掉了一个祸害！”

    ......

    一行人混迹在人群中。

    为首的是一个戴着黑色斗笠的女子，透过垂落下来的黑纱，依稀能看见此人是个容色绝美的女子。

    “叶欢欢，你这个废物，连叶轻染都解决不了！”

    女子脸色阴沉如水。

    她在叶欢欢身上，倾注了那么多的心血，本来还指望借着叶欢欢这双手，再加上无极殿圣女洛倾城的势力，了结了叶轻染，没想到，最终还是失败了。

    “叶轻染现在什么情况？”

    “叶轻染在药王谷谷主的治疗下，已经安然无恙了。”

    “这不可能！“云兰想也没想都否认道。

    云家的血脉诅咒可是很残暴的。药王谷的谷主，即便医术通天，也不应该有这样逆天的本事！

    手下低着头，不知道该说什么。

    云兰沉着一张脸，眼底寒芒骤闪，“看来，是时候会会叶轻染了！”

    算起来，叶轻染也算是她的外甥女呢。

    她这个小姨，见见晚辈，该送她什么样的礼物合适呢？

    云兰想着，眼底却是一片冷意。

    叶府。

    地牢。

    阴暗潮湿的牢房里，蜷缩着两道身影。

    大门打开，一道光束照了进来，窝在稻草里的两个人坐起身来，蓬头垢面，像两个乞丐。

    一人跨过大门，沿着石阶拾级而下。

    逆光的身影，宛若暗夜中的精灵。

    有人将墙壁上的油灯点亮。

    借着光线，叶宇和赵氏终于看清了来人。

    “叶轻染，你这个不孝女，还不快放我出去！”

    “你怎么敢拘禁我？我可是你爹啊！你这是要干什么？弑父吗？”

    “你这么做，简直大逆不道！会遭天谴的，你知不知道？”

    ......

    叶宇抓着铁栅栏，嘴里大声咆哮着，赵氏嘴里发出‘呜呜呜’的声音，眼神里满是愤怒和恶毒。

    叶轻染一袭胜雪的衣裳，和这阴暗的地下牢房，格格不入。

    她弯了弯唇角，淡淡一笑。

    “弑父？”

    “叶宇，如果我没有猜错的话，你不是我的亲生父亲吧？”

    此言一出，叶宇的眼睛瞬间瞪大。

    “你怎么...”

    她怎么会知道？

    意识到自己说错了话，叶宇把到了嘴边的话咽了回去。

    “你胡说什么？我不是你老子，谁是你老子？叶轻染，你这个不孝女，现在翅膀硬了，连自己的老子都不认了？”

    他愤怒地控诉道。

    “我胡说吗？”

    叶轻染施施然走到牢门前。

    “那天，你可是亲口承认的。”

    他亲口承认？

    叶宇一怔。

    忽然想起，上次他在面对药王谷谷主的时候，的确是说漏了嘴。

    而药王谷谷主，和叶轻染，又正好是同一个人。

    难道，叶轻染真的知道什么了吗？

    但是，此时此刻，他怎么能承认呢？

    他和叶轻染的关系，本来就不好了，若是再承认自己不是她的生父，那叶轻染还能放过他吗？

    答案是不可能的。

    是以，他绝对不会承认！

    “我不知道你在说什么！”

    他干脆来个死不认账。

    “不打算承认是吗？我有的是办法。”

    叶轻染早就料到了叶宇会是这样的态度。

    “星儿，把我精心炼制的‘求死不能蛊’给他们种下。我倒是要看看，是你的嘴硬，还是我养的蛊虫的钳子硬。”

    “好心提醒你们，我养的这只蛊虫啊，会咬破你们的皮肤，然后钻进你们的经脉中，在你们的身体里肆意驰骋，一点一点将你们的五脏六腑咬碎成肉沫，让你们在七七四十九天之内，无时无刻不在饱受凌迟一般的折磨，直到最终全身碎成肉泥而亡。”

    叶轻染说着，寒星配合地将那只蛊虫展示出来。

    黑色的蛊虫，小拇指指甲盖大小，两个钳子在灯火中，泛着寒芒，令人看了肝胆欲碎。

    叶宇和赵氏脸色都白了。

    他们本就是贪生怕死之人，听叶轻染说的那么吓人，他们的灵魂都快被吓出窍了！

    “星儿，把这两只蛊虫，给他们种进去吧。”

    叶轻染幽幽吩咐道。

    【作者有话说】

    还有一更~票票支持哈~爱你们！

