    老天师见状目光一凛，想要出手阻止。

    可是，他却被巫王给拦了下来。

    “没用的，他已经疯魔了，你我想要拦住他并不现实。更重要的是……他现在已经六亲不认，会跟你拼命的。”

    巫王指着自己的胸口，上面赫然留有一个黑色的手掌印。

    “你们到底发生了什么，会变成了这个样子？”老天师越发的不明白了。

    巫王随即将目光看向了前面的石壁。

    秦风下意识的把手电筒打了过去。

    手电筒的光芒下，上面立马就浮现了不少的壁画。

    只是粗略地看了看，张输就惊讶道：“古楼的秘密？”

    “古楼还有秘密？”

    “没错，传说中张家的古楼内部有大秘密。这个秘密关乎起死回生，返老还童。”

    封不语说道，“之前的张少陵你们都看到是什么样的情况，尽管被断掉了四肢，废掉了命根子。可是，他只是进入了一次张家古楼，就变成了一个完好无损的人。”

    秦风点了点头，因为张少陵四肢是他亲手废掉的。

    就算是这个世界上再牛逼的神医，也没有办法将其全部复原。

    可是，他现在却活蹦乱跳，四肢健全。

    虽然，张少陵是从一个正常人变成了一个活死人，可是依然拥有原先的思维。

    跟穿了复活甲差不离。

    “啊……”

    就在众人讨论的时候，就看到闵老头疯疯癫癫的靠近了那边的囚牢。

    随后，就看到那一只干瘪的手一把卡住了他的脖子。

    随后，干瘪的手指插入了他的脖子之中，鲜血顺着干瘪的手指开始向着囚牢里流淌过去。

    “不能让他吸食鲜血！”

    张输面色大变，立即喊了一句。

    老天师想要过去把人给拽回来，可是刚刚靠过去，还没有来得及伸手，闵老头的身体直接向着另一边被拽了过去。

    来回几次，老天师都没能碰到人。

    见此情形，巫王也冲上前去，跟他同时出手。

    几番拉扯之下，闵老头的身体瞬间遭遇重击，而后直接断裂掉了出去——不过幸好，并没有断裂在那囚牢之中。

    可即使这样，鲜血撒了一地。

    流淌在地上的鲜血，就仿佛是受到了某种召唤一样，全部都进入了那囚牢之中。

    随后，秦风就听到了一种怪异且亢奋的声音。

    “血，鲜血！”

    声音很小，如果不仔细听，根本是听不到的。

    而且那声音充满了急促，充满了那种渴望，就好像一个掉在沙漠之中的人一般饥渴。

    巫王看着这一幕，赶忙对着所有人道：“千万别靠近。”

    秦风根本没有任何犹豫，直接拉着五姑娘等人后退了好几步。

    “鲜血，给我血……我要活下去。”

    声音又出现了。

    这一次的声音，比起之前多了一丝丝的力道。

    “要不要弄死他？”旁边的夜少白小声道。

    张输却摇了摇头。

    不管如何，张怀仁都算是他的先祖，对先祖出手，这是要天打雷劈的。

    “张家的人就是执拗，遇到了这种玩意就应该趁早解决掉，还把这种问题遗留下来，让自己的小辈为难。”

    夜少白冷哼一声道，“这下好了，杀也不能杀，动也不能动，只能当祖宗一样供着。”

    “他在恢复，现在盯上了你。”老天师忽然提醒道。

    “唰！”

    一瞬间，夜少白感觉自己的背上多了不少的冷汗。

    “师傅，你不是在忽悠我吧，我怎么没有看到？”夜少白咽了下唾沫。

    “他确实在恢复。真不知道，他恢复之后这囚牢能不能困住他。如果控制不住，那真的是一个大麻烦。”巫王在一旁到。

    “那我们先下手为强，不能让这东西成为大隐患。”

    夜少白拿出了腰间的手雷递了过来。

    “没用的，一个处理不妥当，非但解决不了这家伙，还会帮助他脱困。”秦风摇头道。

    囚牢虽然被镶嵌在地面上，也是用玄铁打造，可因为时间的缘故，想来有了一定的损害。

    如果说胡乱的使用手雷，指不定会把这家伙放出来。

    一百几十岁还存活的老东西，秦风想想都后颈有些发凉。

    尤其是刚刚的那手段，单手就能戏耍老天师，可想而知，这人是有多大的本事。

    这要是完全脱困，那还真的是一个麻烦事。

    “这壁画上面记载的是一个秘术，并不是张家的秘密。”封不语忽然道。

    “你确定张家古楼内只是有一则秘术？你不是在开玩笑？”夜少白怔怔的道。

    “这里不是张家古楼，而是张家的囚牢。”

    一个极其诡异的声音从旁边传了出来。

    这一下，所有人的后背一紧，脑袋缓缓的向着旁边的转动过去。

    原来，囚牢中的那个张怀仁忽然站了起来。

    虽然，看不到对方的眼睛，可是谁都能感觉到那种冰冷刺骨的目光正在盯着自己等人。

    尤其是他原本干瘪的身体，现在似乎恢复了一些，看起来没有那么恐怖。

    而他身上的衣服，却因为时间的原因，已经变得腐烂不堪。

    “张怀仁？”

    老天师盯着那个人，身体紧绷了起来。

    可以看出，此刻的老天师都是有些担忧的，这是一种对于未知危险提防的本能。

    面对此种情况，秦风居然提不起任何动手的欲望。

    那兜头压下来的压制感，就仿佛是动物界中的血脉压制本能一样，让人产生一种畏惧感。

    “龙虎山金光咒的味道。”张怀仁缓缓道。

    随着这几个字后，老天师的身体上明显出现了点点的亮光。

    不用想，这就是金光咒在运行的情况。

    “老祖，张家古楼内禁止动手的。”

    张输咬着牙，喊了这么一句。

    “张家的血脉？怪不得能惊醒我！之前的那些人用的鲜血是你的嘛，闻起来很是精纯。”张怀仁舔了舔嘴唇道。

    这一刻，秦风等人算是明白了闵老头为什么要带着张少陵了——目的就是要用他的鲜血。

    “我是老祖，你把身体送给我，我带着张家再次站在辉煌的巅峰。”

    张怀仁的声音充满了诱惑，“这……应该是你们都希望看到的吧。”

    原本以为张输会破口大骂，可当秦风看向他的时候，却见他的眼神之中充满了迷离。

    “张输！”

    秦风大声喊了一句，想要把他给惊醒。

    可是，张输没有理会秦风，反而向着前面一步步的走了去。

