    第75章 子怡神王传承，组织天

    月轩，轩主办公室。

    穿着金尾凤袍的沐子怡迎上好闺蜜唐月华。

    双手交叠在身前，微微向前倾行礼。

    容颜俏美，温柔和熙，又不失端庄大方。

    她的父亲是天斗帝国境内，巴拉克王国的国王。

    本身身为王国的公主，修养与谈吐颇为不俗。

    沐子怡和唐月华如今都27岁, 认识整整十年。

    彼此关系多年来都非常好，亲如姐妹。

    但沐子怡进入办公室后，目光虽然看着好闺蜜。

    可注意力，却一直在沙发上的白袍男子身上。

    众所周知，当初在风剑宗的婚礼。

    唐月华突然和曾经星罗帝国赫赫有名的绝世斗罗林飞一同出现。

    对于这个神秘的男人，沐子怡并不了解，也想不明白好闺蜜到底是怎么和对方扯上联系的。

    毕竟她作为毁灭神王的神位传承人, 深知魂力要修炼到99级是有多难。

    偏偏绝世斗罗林飞，年纪在十六七岁的时候, 就拥有了这般惊人的实力。

    还有那九个十万年魂环究竟是如何获得的，这一点沐子怡百思不得其解。

    唐月华来到好闺蜜面前，同样行礼，激动说道：

    “子怡，我还是老样子，哪有什么变化？”

    “倒是你，这过去也没有多久，你的魂力又提升了不少！”

    这时，唐月华双手交叠在身前，做出一个“请”的手势说道：

    “子怡，别干站着，坐吧。”

    沐子怡微微一笑，点点头道：“谢谢。”

    之后，她便坐下，露出微笑看向对面沙发上的林飞。

    对唐月华调侃道：

    “月华，这位公子看起来一表人才，气宇轩昂。”

    “莫非是你新谈的男朋友？也不给我介绍一下？”

    林飞回以礼貌的微笑, 上下打量一番沐子怡。

    直觉告诉他, 这个女人绝对不简单。

    毕竟能和唐月华成为闺蜜，肯定有过人之处。

    唐月华脸颊瞬间泛红，她看了一眼林飞，极为羞涩。

    这才看向沐子怡，含笑大大方方介绍道：

    “子怡，给你介绍一下。”

    “这是林飞，我的新男友。”

    “以前的事情，就不要再提了。”

    唐月华说着，偷偷侧过身给好闺蜜使眼色。

    沐子怡心中明了，打趣说道：

    “月华，你可真有福气，能够找到这样一个帅气的男朋友。”

    “不像我，都27岁了，到现在还母胎单身。”

    “看来我是注定要孤独终老了。”

    然而，她虽然嘴上这么说，心中却无比嫉妒。

    甚至于，眸光深处更是有着厌恶一闪而过。

    并且这一瞬间的感觉，被林飞敏锐察觉到了。

    他目光疑惑看向沐子怡, 再看向女友唐月华, 只能暂时压下思绪。

    唐月华心中有些小小得意, 很显然自己的男朋友得到闺蜜认可。

    口中反打趣说道：

    “子怡，你那是找不到男朋友吗？”

    “你的条件不比我差半点吧？”

    “是你一直抵触男人，不愿意处男朋友而已。”

    “我记得，天斗帝国境内好像有几个王子喜欢你，是你都不动心。”

    沐子怡摊了摊手无奈说道：

    “没办法，那种级别的男人，我不可能会看得上。”

    “我现在只想努力好好修炼，相信属于我的真命天子。”

    “一定会在未来某个时候悄然出现，与我携手共度余生。”

    女人一边说，一边露出向往的表情。

    唐月华看着她这个样子，最终只能将要说的话咽回去。

    两人作为好闺蜜，自然知道她的求偶标准。

    就是希望找到一个各方面都比自己强的男人，还是要强上一两个层次那种。

    突然，沐子怡毫不掩饰将目光投向林飞，起身说道：

    “你好，林飞，我叫沐子怡。”

    “是月华的闺蜜，很高兴认识你。”

    说着，她对林飞伸出纤细的右手，脸颊上挂着亲和笑容。

    林飞眸光微凝，快速起身同样伸出手，与之握在一起。

    礼貌笑道：“你好，沐子怡，我叫林飞，以后请多多指教。”

    随即，两人的手掌接触在一起，触之即离。

    但就在他重新坐下的时候，沐子怡再次问道：

    “林飞，你的名字让我感到非常耳熟。”

    “好像曾经在星罗帝国平清王府出现的绝世斗罗，他也叫林飞......”

    此话一出，办公室内的气氛瞬间变得尴尬。

    林飞剑眉紧紧皱起，脸色有些不悦。

    唐月华则是嘴唇用力咬着，脸色有些难看。

    沐子怡见两人这幅模样，特别是看到好闺蜜唐月华脸色阴沉。

    心中没由来一阵舒服，刚才所升起的嫉妒淡去许多。

    表面却装作才意识到不对劲，连忙陪笑说道：

    “非常抱歉，月华，林飞。”

    “我只是好奇而已，却不料问到不该问的问题。”

    之后带着歉意缓缓坐下，看向唐月华语气愧疚说道：

    “月华，对不起，我真的不是故意的......”

    林飞拳头紧了紧，直觉告诉他。

    眼前这个女人绝对是故意的，道出平清王府。

    就是为了挑明他已经和平清王朱竹清是男女友关系，世人皆知。

    唐月华发现心爱男人握住的手掌，赶紧靠过去。

    亲密挽着他的手臂，露出盈盈笑容看向好闺蜜说道：

    “子怡，其实林飞就是星罗帝国的绝世斗罗。”

    “我早就知道他还拥有其他女人。”

    “我都是心甘情愿和他在一起的，希望你不要因此责怪他。”

    林飞听到这一番话，感受到唐月华所传递而来的柔情和爱意。

    内心被触动到，右手赶紧环住她的腰肢。

    将这个美丽又处处为他着想的好女人搂着。

    他看着唐月华的眼睛，本来说出一些弥补的话语。

    但女人仿佛知道他要说什么，伸出手捂住他的嘴唇。

    彼此相视一笑，一切尽在不言中，心照不宣。

    对面的沙发上，沐子怡见两人这般恩爱。

    根本无法想象，好闺蜜唐月华竟然心甘情愿做林飞的第二个女人。

    最关键的是，他们两个还如此恩爱，令她无比羡慕的同时。

    嫉妒心再次升起，眸光浮现厌恶之色。

    表面却陪笑说道：

    “月华，对不起，是我多嘴了。”

    “只要你能开心幸福就好，爱情没有那么多条条框框。”

    唐月华对好闺蜜由衷笑了笑说道：

    “子怡，谢谢你能理解。”

    “我还以为你会笑话我呢。”

    说到这，她俏皮吐了吐舌头。

    来到沐子怡身边，两个女人腻歪在一起。

    小声偷偷嘀咕着，时不时看向林飞。

    一会儿唐月华脸红，一会儿沐子怡脸红。

    林飞有些尴尬，不明白两个女人都在聊什么话题。

    只能自顾自洗杯，装茶，泡茶。

    许久用木夹，将两个花纹茶杯夹起，放到唐月华和沐子怡面前说道：

    “月华，沐子怡，喝茶吧。”

    沐子怡推开唐月华，稍微整理一番身上的衣服，笑吟吟道:“谢谢。”

    紧接着端起茶杯，慢条斯理抿了一口，说出几句赞美的话。

    后面唐月华也是喝了几口茶，又跟沐子怡聊到一起，两人好似有说不完的话，气氛极为融洽。

    林飞看着两人由衷笑了笑，难得唐月华能够这么开心，他也看得出沐子怡所表现出来的喜悦不是假装。

    “或许，刚刚只是我的错觉吧。”

    “她们两个感情真的很好。”

    林飞心中暗自想着，静静坐在沙发上，一边品茗一边看着开心的唐月华，心情极为舒畅。

    谁曾想就在这时，一丝若有若无的毁灭气息，竟然从沐子怡身上流露出来。

    她正在向唐月华的身体探查！

    一刹那，林飞双眸涌起无穷无尽的怒火，他清楚记得那天就是这股毁灭气息，杀死火豹宗宗主顾振。

    最后更是引爆神力，将整个火豹宗乃至整个伊利城化为废墟，只为灭杀他和唐月华。

    陡然，林飞用力将手中的花纹茶杯，朝着地面上摔去，发出一道清脆的鸣响。

    与此同时释放轮回之力，融入唐月华体内。

    将入侵的毁灭神力抹除，反震回去。

    一瞬间，唐月华吓得立马望过去，担忧问道:“林飞，你怎么了！”

    沐子怡脸色苍白，只因被反震受了伤，眸光震撼，恐惧凝视对面的男人。

    “他居然能够感应到毁灭神力！”

    “还能抹除毁灭之力将我反震！”

    “莫非林飞也是某个神祗的传承人？”

    “并且是比毁灭神王还要强悍的神祗？”

    女人在想到这些可能之后，心中无比恐惧。

    不由猜测到老师毁灭神王突然和斗罗大陆断开联系，极有可能与眼前这个男人有关！

    林飞露出一副尴尬的模样，起身说道：

    “抱歉，月华，我没事。”

    “就是一个不小心，手中的茶杯滑落摔坏了。”

    “你们继续聊天吧，不用管我。”

    “我去找工具来清理一下。”

    唐月华见此，连忙起身去拿扫帚说道：

    “林飞，还是我来收拾吧。”

    “原来只是摔了茶杯，我还以为你发生什么事了。”

    林飞看着认真忙碌的女友，点点头道了一声“好。”

    继而趁着唐月华没注意，对沐子怡投去充满杀意的目光。

    沐子怡被吓得心咯噔一下，神色慌乱。

    比实力对方99级绝世斗罗，她只是魂王。

    比神力她的毁灭神力在对方所掌控的神力下，根本不堪一击。

    一直以来，沐子怡最引以为傲的底气被击溃。

    心中对好闺蜜加嫉妒的同时，对眼前这个男人产生恐惧之心。

    只能深深低下脑袋，选择沉默。

    许久，唐月华将玻璃碎片都处理完。

    她才在沙发上重新坐下，沐子怡便起身着急说道：

    “月华，我突然想起父王有急事吩咐我去办。”

    “我就先离开了，下次再来看你。”

    唐月华上前牵起好闺蜜的手，见她脸色不对劲。

    关心问道：

    “子怡，你的脸色看起来那么难看？”

    “是发生什么事情了吗？需不需要我让林飞帮你？”

    沐子怡连连摇头，努力让自己表现自然继续说道：

    “月华，我没事。”

    “父王交代的事情我一个人能完成，不需要麻烦你和林飞。”

    “那个...我先回去了，咱们下次再聚。”

    就这样，沐子怡双手交叠在身前起身行礼。

    装作不舍看了一眼唐月华，再友好看向林飞。

    转身走过去打开办公室的门，走出去轻轻关上。

    唐月华看着闺蜜的举动，看向林飞疑惑说道：

    “林飞，我怎么感觉子怡好像有什么事情瞒着我？”

    “我和她认识整整十年，她刚才的行为真的很异常。”

    “你说，子怡会不会是遇到困难？”

    林飞心中冷笑，搂着女人的腰肢安慰哄着：

    “月华，你别胡思乱想了。”

    “说不定沐子怡真的是因为有急事。”

    “才会那么着急地离开。”

    “你不是还有很多文件需要看吗？”

    “还看不看？不看的话跟我回房间去。”

    唐月华只能将疑惑压下，走向办工桌说道：

    “林飞，现在才八点左右，回去休息太早了。”

    “我去看会儿文件吧，毕竟不能影响到月轩的运转。”

    林飞点点头，道了一声好。

    然后走到沙发上坐下，双手枕着脑袋闭目休憩。

    实则，他以轮回珠为媒介，元神出窍，化为一道金光离开……

    几分钟后，天斗城外。

    一名穿着金尾凤袍的年轻女子，从撕裂的空间中走出来。

    此时的她，脚下旋转着黄紫黑黑黑五个魂环，周身缭绕着微弱毁灭气息。

    “月华啊月华，没想到你新找的这个男朋友。”

    “居然是拥有神祇力量的绝世斗罗，你怎么就那么好命？”

    “哎，看来老师突然和斗罗大陆断开联系，肯定和林飞有关。”

    “我这次真是太大意了，但愿林飞能别追来，否则就算我仅存的毁灭神力用完也逃不掉……”

    沐子怡自言自语着，脑海中出现一道穿着白袍的男人身影，神色恐惧焦急。

    但就在她拖着虚弱的身体，正准备离开的时候！

    周围的空间被撕裂开，林飞脸色冰冷走出来，右手打出一缕轮回之力，化为一座恢宏牢笼，将对方困住。

    林飞冷笑带着杀意道:

    “沐子怡，我真的没想到身为月华好闺蜜的你，竟然在她身上注入毁灭神力要杀她！”

    “之前在伊利城，这次在月轩，倘若不是有我在，月华恐怕早就遭了你的毒手！”

    “这个人面兽心的女人，亏月华还那么相信你，对你那么好，你却暗中想要取她性命！”

    一时间，周围的气氛压抑至极。

    空间被完全封锁，随时都有可能崩坏，毁灭。

    轮回之力形成的牢笼中，沐子怡生不如死，眸光恐惧，绝望盯着眼前这个男人，颤抖着声音断断续续祈求道:

    “林飞，求求你…给我一个解释的…机会……”

    林飞冷哼一声，将轮回牢笼撤销，走过去掐起她的脖子，杀气腾腾道:

    “沐子怡，在我面前你还想狡辩吗？”

    “我可不是单纯善良的月华，向你这样的女人就该死！”

    话落，他就准备结束沐子怡的性命，她赶紧哀求道:

    “林飞，还请你等一下！”

    “我知道我现在说什么话你都不会相信。”

    “那你可以搜查我的记忆。”

    “我只是有些嫉妒月华而已，我和她真的是好闺蜜。”

    说着，沐子怡主动敞开灵海，将毁灭神力和魂力全部释放掉。

    林飞剑眉蹙了蹙，最终还是将一缕轮回之力打入对方识海。

    大约过去半刻钟，他才松开掐住沐子怡脖子的手，冷声警告道:

    “看在伊利城的爆炸，还有月华识海内那次危机与你无关上，我饶你一命。”

    “但你今天真的对月华产生杀意，死罪可免，活罪难逃。”

    “我便废了你身上魂王级别的魂力，以后你好自为之。”

    “还有，关于‘天’这个组织，你最好回去告诉那些人，要是敢打月华还有我身边的人的主意，后果自负！”

    林飞冷声说完，撕裂空间离开返回月轩。

    原地的沐子怡狼狈站起身，尽管多年来修炼的实力全部清零，但终究捡回一条命。

    托着虚弱痛苦的身躯，渐渐消失在官道上……

    月轩轩主办公室，林飞的原神回归本体。

    他在看到女友唐月华还在处理文件后，嘴角露出些许笑容。

    即便斗罗大陆并不像表面上看起来那样平静，好在他实力恢复了一些，足够稳住局面。

    后面的一些日子，林飞都待在月轩陪着唐月华，两人夜夜同床共枕，关系越来越亲密。

    关于他身为99级绝世斗罗的身份，也在不知不觉中被曝光，和唐月华的关系更是传遍开来，被世人津津乐道。

    当然，消息在传开没多久，星罗帝国的平清王府和武魂城，由于有朱竹清和比比东在，产生的言论最严重。

    终于，到了这一天，林飞起床做准备。

    今日是月轩一年一度的新生大典。

    她答应了千仞雪，要陪她演一场戏，一举成为天斗帝国太子。

    唐月华这边，林飞也将以她的男朋友身份出现在众人面前，为月轩撑场面。

    只是他并不知道，唐月华已经偷偷将今日林飞会出现在月轩新生大典的事情泄露出去。

    各方势力即将到达月轩，其中包括来自平清王府和武魂城的人……

    (本章完)

