    “百里师弟，多谢你以德报怨，化解我心中的仇恨，我周俊贤必铭记五内！”

    突然，周俊贤躬身行礼，言辞恳切地道。

    众人见状，心中都是一惊，他们没想到周俊贤竟如此聪慧、果决。

    先前还与百里云势同水火，不能两立。

    此刻不仅能幡然醒悟，而且还能放下祭司的面子，向百里云道歉。

    “你不用谢我，我化解你的怨气，并非是以德报怨，只是要破解你的锥心之问罢了！”

    “虽说你我分属同门，本该彼此谅解，但是若是我以德报怨，又何以报德？”

    百里云将身子微侧，并没有接受周俊贤的大礼，随即又冷声说道。

    众人闻言，又是一惊，不少人眼中已露出不满之色。

    上官杰等人本想出言相劝，但见百里云一脸凝重，便又忍了下来。

    而周俊贤却依然屈身以待，似乎百里云不接受他的礼，他就不起来。

    “这小子到底是怎么回事，刚才看他破解锥心之问时，还十分刁滑。此刻对待周俊贤的道歉，竟如此迂腐。”

    “他只要婉言几句，不仅可以化解今日的恩怨，还能博得一个好名声，怎么他却似一个愣头青一般，根本就不懂变通？”

    云层中的曾文涛见百里云态度生硬，有些奇怪地朝孔任说道。

    “这或许就是他心中的道，纵使面对诸多先贤，他依然能不被威势所迫。审时度势，不拘泥，懂变通，不失本色。”

    “同样，当面对影响他心中之道的事情时，纵使稍违心可得百利，亦不因利而动心。”

    “没想到他年纪轻轻，就能找到、并坚守心中的道，确实非同一般。”

    孔任难得地露出一丝笑容，赞许地道。

    曾文涛见到孔任脸上的笑容，也笑着调侃道：“我先前看你还有些偏袒周俊贤，怎么这会却不停地赞百里云。”

    “莫不是因找不到那传说之人，又见百里云才智出众，想要拿他来凑数？”

    孔任笑道：“他虽聪慧，也懂机变，但是易道根基太过薄弱。不过若是调教一番，应也不会比那传说之人差。”

    曾文涛闻言，笑道：“孔任啊孔任，我虽知道你不老实，没想到你竟连先贤也敢欺骗！”

    孔任见周俊贤听到百里云的话后，虽然沉默不语，不过他身上的灵力却在逐渐恢复。

    他知道周俊贤先前境界跌落，就是因为心中有愧。

    此刻被百里云拒绝后，心中愧疚之情顿减，心境反而逐渐恢复。

    他微微一笑后，道：“好了，我本还担心周俊贤会因此颓废，心境受损，现在看来是我多虑了。”

    “也罢，他们的事情就让他们去处理吧，我们也该......”

    “咦！”

    孔任发出一声惊疑，一脸诧异地看着又冒起金光的夫子殿。

    “百里云，你折辱祭司，分裂书院，纵使你巧舌如簧，能骗过世人，也瞒不过夫子的法眼。”

    “今日我曹宇拼着一死，也要请出夫子，揭穿你妖人的身份，为祭司、为同窗讨回一个公道。”

    突然，曹宇的声音又响起道。

    “嗡！”

    随着金光升起，夫子殿的上方缓缓出现孔子的身影，一脸温和地看向众人。

    “百里兄，你体内的妖气已经完全清除了吧？”

    上官杰见曹宇请出夫子，又担心地问道。

    百里云点了点头，有些奇怪地看向曹宇，不知他为何能请出夫子。

    因为此刻儒家六宝都在百里云的掌控之中，他并未催动六宝。

    而且周俊贤也因他的话陷入沉思，根本就不可能帮曹宇。

    而曹宇虽说功力尚在，但是他连镇妖塔都丢失了，又怎么有能力请出夫子呢？

    “嗡！”

    随着孔子虚像的出现，儒家六宝立时光芒大盛。

    “小子，本夫子又来了！”

    突然，神像神识又出现在百里云的脑中。

    “他们请的夫子就是你？”

    百里云见到神像神识后，有些惊讶地问道。

    随即他想到神像神识从某种程度上来说，也算是孔子的化身，请夫子时，神像神识出现也算正常。

    只是神像神识虽有孔子的一些品质，但是缺点也不少。

    特别是对力量的执着，贪婪之性显露无疑，以他的能力能够主持正义吗？

    “自然请的就是我，我说过，我就是你们的夫子。”“看在你帮我打败这个坏祭司的份上，你说，你有什么愿望，本夫子都会帮你实现！”

    神像神识似乎对百里云的态度有些不满，为了显示它的能力，又大包大揽地说道。

    百里云闻言，心中也是一惊。

    “祭司很坏吗？”

    百里云惊讶过后，又试探地问道。

    “自然很坏啊，你不记得上次我才给你一点力量，就被他捉了回去。”

    “不仅封印了我的灵力，还不许我出来玩。幸好有儒家六宝，不然我还不知道什么时候能出来。还有我刚出来的时候......”

    神像神识听到百里云的话，又唠唠叨叨地数落着周俊贤的各种霸道。

    百里云闻言，隐约明白过来。

    原来这神像神识是在一年前请夫子时诞生，当时孔子处置妖人后，便发现神像已经产生了神识。

    孔子应也觉察到神像神识的问题，所以才会赐予周俊贤天命冠，并将他提拔为祭司，让他来管教、约束神像神识的行动。

    “什么都可以吗？”

    百里云为了证实他的猜想，又试探地问道。

    “当然什么都......”

    “只要你不让我对付曹宇，其他的我都可以满足你。当然，你还要帮我继续炼化戾气。”

    神像神识皱了皱眉头，停顿一会后，又继续说道。

    “你和曹宇很熟吗？”

    百里云见神像神识形容有异，又追问道。

    “他是好人啊，经常陪我玩，而且刚才要不是他破除周俊贤的禁制，我还不知道要被困多久呢。”

    神像神识似乎对百里云印象不错，有问必答。

    百里云闻言，这才明白过来。

    为何他并未催动儒家六宝，而孔子的虚像会出现，原来竟是曹宇捣的鬼。

    随即他又想到，曹宇之前之所以敢请夫子，除了知他体内有妖气外，恐怕这神像神识才是曹宇最大的倚仗吧。

    只是曹宇并不知道，百里云因无意间化解神像神识的戾气，与神像神识的关系也不错。

    “难道真要和神像神识做交易？”

    百里云弄清神像神识的情况后，心中不禁有些犹豫。

