
　　鹰眼是弓箭手，不是机枪手。说老实话，很多人都不太明白，为什么鹰眼要选弓箭作为武器，这玩意射程短，穿透力也差，至少比火器要差的多，更重要的是，这玩意弹药还不好携带，至少比起子弹来说，弓箭的箭矢实在太大了一点。而且更坑爹的是，鹰眼还没什么超能力……就是一个纯纯的弓箭手，

　　总之，因为弓箭手的天生劣势，面对这种数量级的敌人，他才不会硬抗，也扛不住。下一刻，轰隆几声响在下方楼道响起，他面色一变：“娜塔莎？”

　　娜塔莎的声音立刻传回：“没事，但下一层楼的楼道被封锁了。”

　　鹰眼皱了皱眉：“那就在这一层楼里和他们玩玩，尽量靠拢玻璃幕墙那边，情况不对就从那边降落下去。”

　　话虽如此，他却很清楚，这一层楼并不适合防御。在对方人数火力都绝对占优，且能不停增兵的情况下，他们三个人，其中还有一个纯累赘，这种情况下说危在旦夕一点不过分。

　　果然齐塔瑞杂兵没有给他们一点喘息的机会，上下两方涌出几十个，直接向他们发起进攻。两人且战且退，利用房间，墙角，尽量阻碍对方的前进速度。

　　不得不说，作为特工他们的素质已经是这一行中的顶点了，哪怕在如此不妙的情况下，他们依然可以做到反击，但对方源源不断，而且压根不怕死，这种情况下，他们能做的也非常有限。

　　娜塔莎换上弹匣，探头出去一口气打光子弹：“巴顿，准备好跳楼了么？”

　　鹰眼点点头，却又说了一声：“三个的话，我箭头的固定效果可不保险。”

　　娜塔莎：“比直接被打死在这里好，保护好博士就好，我们的话……应该死不了。”

　　他们接受了纳米机器人的注入，没那么容易嗝屁，当然这也要看运气，只能期待鹰眼的箭头给点力。鹰眼闻言，也不再犹豫，换上爆炸箭头，向玻璃幕墙靠去。娜塔莎也扔出了双手上的投掷电击器，扔到了通道中两个杂兵瞬间被电得浑身乱颤，倒了下去。它们的同伴却毫不犹豫地绕开，继续追来。

　　娜塔莎赶快跑路：“巴顿，准备。”

　　鹰眼拿起箭，就对准了不远处的玻璃幕墙。

　　可箭还捏在手里没射出去。

　　轰！哗啦啦！

　　一片玻璃破碎声响起，鹰眼愕然：“这是……什么东西？”

　　玻璃幕墙外，一团黑暗犹如潮水一般‘淹没’了他们面前的街道！街道两边的大厦的玻璃墙，在那浓稠之极的黑暗之中，开腐化碎裂，而那些齐塔瑞人被黑暗淹没之后，更是连个浪花都没溅起来就消失不见。

　　娜塔莎和鹰眼仿佛还听到了一阵阵咀嚼的声音。

　　“咕噜！”鹰眼狠狠的咽了一口唾沫。“你看到了……对吧。”

　　娜塔莎没好到哪去。

　　“嗯……应该是汉尼拔。”

　　娜塔莎见识过汉尼拔的能力，只不过……这能力有点厉害过头了。想想他们神盾局一直都在搜寻汉尼拔，打算将其捕获……照这个架势，神盾局应该庆幸没找到汉尼拔。

　　“鹰眼……我觉得我们应该考虑下退休的事情了。我总觉得再在神盾局呆下去，迟早有一天会被连累死的。”

　　娜塔莎也不知道是真心的还是开玩笑的。

　　至少鹰眼觉得是开玩笑。

　　“要退休你退休，我的工作年限还没到，如果现在退休可没有养老金和退休金。”

　　“你觉得我需要养老金？”娜塔莎不屑的白了一眼鹰眼。

　　“或许真的不太需要哦。”一个好听的男声突然在他们身边响起。

　　娜塔莎和鹰眼飞快的将武器对准了声音的方向。

　　汉尼拔！

　　只见那个男人正一脸优雅的站在他们不远处。

　　汉尼拔对于他们的武器并不在意，反而饶有兴趣的对娜塔莎说道：“我能够感受到你身体内澎湃的生命力。你已经超越了一般人类的寿命的极限了。科学真是一项令人惊叹的技艺，我都想找给做身体改造的科学家聊聊了。科学和魔法也有想通之处嘛。”

　　“我也挺想见他们的，不过很遗憾，他们都死了。”娜塔莎对那帮人可没什么好感。

　　人就是这样，对自己得到的东西往往不太上心，可对自己失去的，且永远无法再得到的东西却恋恋不忘。

　　娜塔莎活了这么多年，真没觉着有什么好的。她的生活永远是在背叛、杀戮、欺骗中度过，为红房子服务的时候，她不仅要担心任务目标，还需要担心来至背后的刺刀，她必须无时无刻保持警惕，对所有人，这样的人生太可悲了。

　　更关键的是，她不能再生育了。

　　别看现代很多人都流行什么丁克，可丁克真的好么？在娜塔莎看来，那只是一帮只想享乐不想负责任的年轻人给自己找的借口而已。她做梦都想做一个母亲。

　　可她不仅没有这个环境，甚至根本连成为母亲的资格都没有！

　　她无法生育！

　　所以如果能够再见到那帮人，她真不介意发泄一下她内心的苦闷。

　　“呵呵。”对此汉尼拔不置可否。和鹰眼不一样，他从娜塔莎的话语中听出了一丝厌倦。

　　吼！！！！

　　汉尼拔打算再说点什么的时候，外面传来了一声震天的兽吼！

　　“哦，是他们来了。”

　　鹰眼和娜塔莎对视了一眼，走到窗边朝外面看去。

　　只见在远方的天空之中，一个巨大狰狞，充满不祥气息的巨大龙头被无尽的发丝捆绑着从一个巨大的鲜红法阵中伸出，一口咬住了一只利维坦巨兽！

　　利维坦巨兽被咬住之后，只能无力的哀嚎，它犹如巨蛇的身躯差一点点就被咬断了！

　　“天使魔女！”

　　“是芝加哥三女侠！”

　　……

　　神盾局的飞空航母上。

　　虽然航母被打掉了一个引擎，可好在当初设计的时候，神盾局就考虑过发动机损坏的情况，四个飞空引擎，哪怕损坏了其中的两个，剩下的引擎也能够保持飞空航母的航行。

　　只不过慢一点而已。

　　现在这里已经变成了前线指挥部，毕竟航母所在的位置里纽约不算远。可以第一时间接收到纽约战场的事实情况。

　　“报告！神奇女侠、蝙蝠女和天使魔女已经加入战场了！”

　　芝加哥三女侠也是神盾局重点关注的对象，特别是天使魔女，尤为的受到神盾局关注，因为她使用的是魔法。

　　魔法，那就意味着可以被学习，神盾局的确很想培养一批和天使魔女一样的女法师。

　　只不过一直以来他们都没有搞清楚芝加哥三女侠的真实身份，她们也抗拒和神盾局接触。

　　尼克抬起头看着实时画面，只见里面神奇女侠正飞在天空，举着自己的火神之剑，将一个利维坦巨兽枭首！

　　看到这个画面尼克总有一种不真实感，拜托，神奇女侠手中的长剑，在那些个利维坦巨兽面前最多算根牙签！谁看到一只小老鼠用牙签把一个人砍头，估计也是这种感觉。

　　太震撼了。

　　至于蝙蝠女，倒没有去对付巨兽，她在地面游走，只见她周身围绕着无尽的黑色气息，这些气息不断组成哀嚎咆哮的幽灵形状，这些东西会自动寻找齐塔瑞人，凡是被那些幽灵接触的齐塔瑞人立即变得干枯，一瞬间就变成了干尸。

　　根本无法反抗。

　　她的杀戮速度之快，让人胆寒。

　　尼克目光灼灼的看着三女侠，心中不知道有多羡慕，如果……如果她们能够接受神盾局的控制，那么他也不会铤而走险的去研究宇宙魔方！这才是真正的力量！

　　当然这只是一个借口而已。

　　尼克自己都不能确定，自己是不是真的能够抵抗那样的诱惑。毕竟他谁也不信，哪怕芝加哥三女侠愿意为神盾局效力，他也会希望有力量能够反制她们！

　　“局长，安理会的通讯。”

　　这是希尔走了过来，让尼克去会议室。

　　尼克对安理会在这个时候找自己感觉非常不满，

　　……

　　托尼正在空中带着几百架飞行器摸爬滚打，见状大喜，立刻转向朝雷电那边迎了过去。他屁股后是密密麻麻三四百架飞行器，无数离子炮追着马克七在天空中扫过。拉仇恨这种气质，大少始终拿捏得死死的。

　　其实，他现在也只剩下这个功能了。

　　没办法，马克七本身还没有完成，算是实验板。加上托尼那要命的强迫症，他的每一套战甲的武器系统都是独一无二的，根本不能混用，所以在原本的武器弹药消耗之后，他也就剩下掌心炮biubiu了。

　　“托尔！！！”不过聪明人总能想到办法。

　　比如他会利用队友。

　　托尔早就积蓄好了能量，随时准备开大！

　　天空之上雷电闪烁。

　　终于托尼冲进了那片雷光里，和迎面飞来的托尔擦身而过，只有巨大的外放音响喊道：“交给你了。”

　　面对托尼送上的助攻，托尔这打了上千年仗的神，当然不会错失良机。看到那一群乌泱泱的飞行器冲来，他手中的喵喵锤就已在蓄势，等到托尼冲过，喵喵锤猛地抬起，用力向前一挥。锤上射出一股巨大雷电，迅速炸裂成一大片雷光，笼罩在齐塔瑞飞行器的前半段。几百架飞行器就像一群冲进了电蚊拍的蚊子，噼里啪啦炸成一片，瞬间大范围被秒杀。

　　“干的漂亮！托尼！你真的太聪明了！我们或许可以再来一次！”

　　托尔狂呼道！

　　要知道，齐塔瑞人可不是游戏里面的小怪，他们是有智能的。早在凯和托尔两次大招过后，他们面对凯和托尔的时候，都采用了分散阵型，而且凯和托尔的大招前摇太明显了，一旦他们要放大招，他们立刻会散开，只让少许飞行器做牵制。

　　这样一来，凯和托尔的效率会大大降低。

　　托尼这一次聚怪，无疑让托尔大大的过瘾了一把。

　　凯这边也没有闲着，既然那群齐塔瑞人和他们玩绕柱走，凯也不是完全没办法。毕竟他们只有一条路进入地球，这就是最大的一个缺点，只要抓住了这个，狠狠的给他们来一发，不是做不到。

　　凯就落到了帝国大厦的尖顶上，一手抓住尖顶，另一只手里的终极风暴再次开始蓄力，雷光从锤身和他自身扩散而出，笼罩了十多米的范围。而托尼和托尔两人也非常默契帮助凯驱赶齐塔瑞人，防止他们打扰凯的蓄力。

　　十秒钟左右，他猛地抬头，双眼一片雪亮，怒吼一声：“啊~~~”

　　终极风暴随着怒吼声举起，一道粗大的闪电斜斜而上，直达空间门，从里面涌出来的飞行器直接爆炸。源源不断涌入的齐塔瑞军队又一次彻底被封锁在门的那一边。

　　看着天上遮天蔽日的雷霆，仿佛一颗火花银树突然拔地而起，将传送门彻底遮蔽！那些刚刚走出传送门的齐塔瑞人如雨点一般哗哗的朝地面上落。地面部队的士气一下子高昂起来。

　　这次开大也只持续了半分钟，凯便气喘吁吁地结束了。但其后他也只能老老实实的挥舞着终极风暴在天空飞来飞去，锤得一架架飞行器不停掉落。但空间门再次恢复畅通，让齐塔瑞飞行器和大虫子战舰继续涌入。

　　仿佛之前做的一切都毫无作用。

　　事实上也差不多。

　　短时间内，齐塔瑞人损失数千兵力，但这对一个宇宙舰队来说，根本不算什么。而且还是齐塔瑞人这种工业化流水线繁殖的种族来说，人数对他们从来不是什么值得重视的事情。

　　整个舰队足有数万名炮灰喽啰可以用来浪费，如果将这个范围扩散到整个齐塔瑞文明，那更是九牛一毛。他们可是跟随着灭霸到处进行毁灭战争的种族，随便攻陷一个星球，那次不是损失上百万。也就是他们一开始压根没瞧得起地球这样的小地方，所以才只派了一只小舰队来。要不然喽啰更多！

　　“这样下去不行，这帮外星杂碎太多了，就算我们累死也杀不光这些东西，现在最重要的目标还是洛基手中的权杖，只要关闭传送门，我们才能获得胜利！”

　　（我发现第八百三十八章有点写茬劈了，写那一章的时候，把鹰眼写成了他在航母上被抓了，到了后面，又忘记了，于是有了娜塔莎和马特把鹰眼打醒的桥段，已经改过来了，航母上鹰眼救了洛基，带着洛基一起跑了，这里说明下，求推荐票！求月票！！）PS这段不收费

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第八百四十二章：支援免费阅读。https://xs.23sk.com 