    肖淡梅哼哼两声，转身进屋，不忘将吓得哆嗦的林建桥拽了进去。

    林大宝啃着鸡蛋饼，皱眉道：“妈，这事看来不小啊！”

    “幸好俺没将云宝和陈少结婚的事嚷嚷出去。”肖淡梅若有所思：“那几天俺一直头晕头痛，都躺屋里歇息，没怎么出去。后来氮肥厂突然出事了，俺觉得不对劲儿，就更不敢说了。”

    “那就好。”林大宝松一口气，低声：“指不定就要上门找人抄家呢！”

    “呸！”肖淡梅骂：“你就不能说一句好听的？俺们的家，能让别人抄？！门儿都木有！”

    林建桥支吾：“千万不能让同事们知道云宝已经嫁进陈家……”

    “知道也用不着怕！”肖淡梅粗声：“嫁出去的女儿泼出去的水。她嫁了又咋了？跟娘家没任何关系了！谁要是敢上门叽叽歪歪，俺就拿扫帚打人！绝不客气！”

    “哈哈！”林大宝竖起大拇指：“就得俺妈这架势！妈，您忒厉害！”

    肖淡梅看向丈夫吩咐：“这几天如果有人来，你别乱开门。俺去开，俺看看谁敢乱来！扫帚扇死他们！”

    “哦哦。”林建桥乖巧点头。

    肖淡梅又看向儿子嘱咐：“宝啊，你别乱跑，这几天就待家里头算了。”

    “不不不！”林大宝慌忙摇头：“俺……还有事呢！俺得去做生意，不能待在家里。”

    肖淡梅狐疑问：“那么急吗？就不能缓一缓？你这儿不刚回来吗？”

    “做生意哪能说停就停。”林大宝眼神躲闪：“省城那边工业城正缺货，俺得麻利找钢铁去卖，快些赚多一两笔钱。”

    “这样啊……”肖淡梅仍有些不放心：“那你啥时候回来？”

    林大宝摇头：“不一定，时间真说不准。”

    肖淡梅为难“哎”两声，嘀咕：“二宝不在，俺们挺担心的。氮肥厂突然出了这么大的事，亲家他们都瞧不见人影，这事悬得很。你是家里的儿子，是俺们的顶梁柱，等着你来撑着。你咋能走啊？”

    “事业要紧。”林大宝认真正色道：“有机会赚钱，咱不能错失了。妈，家里还有钱不？把钱都掏出来，让俺去做本钱。本钱越大，以后才能赚得越多。”

    “啥？钱？”肖淡梅皱眉摇头：“家里就剩一百来块。二宝出门的时候，将柜子里的钱都给搜刮了去，剩下那点儿是俺压枕头下的。”

    “都拿来给俺。”林大宝嘿嘿笑了，“多一点儿是一点儿。”

    丽丽喜欢住宾馆，费用忒大。陈少躲得见不着人影，大金主没了下落，一时半会儿上哪儿周转去。

    一百块省着点儿花，还能让他们花个十来天。不管咋样，先拿来顶一顶再说。

    肖淡梅“啊？”一声，转而拒绝了。

    “宝啊，家里真的是没啥钱了。你老爹三个月没工资，之前你妹从陈家捞来的那些，被你拿了两三回，加上你妹自个藏的，都已经花得七七八八。这一阵子吃吃喝喝费了不少钱，就只剩这一百来块了。接下来也不知道啥光景，冬天又要到了，家里不留点儿钱，到时咋过冬过年呀？”

    林大宝压根不在乎，搓了搓手尖。

    “一百块多着呢！你跟俺爸留十块钱，省着点儿吃喝，买一袋面一袋米，够你们吃上一个月。俺不一样，俺在外头行走，每天花费可大来着。其他都掏给俺，留你们十块。”

    肖淡梅为难想了想，低声：“……十块太少了，至少二十。万一你妹不回来，你也不回来，俺们上哪儿找钱吃喝啊？”

    “怕啥！”林大宝催促：“你找舅舅去啊！他不回来了吗？你给他借个百来块花花呗！妈，快去拿！麻利啊！”

    肖淡梅听罢，想着自家哥嫂应该这几天会回来，很快又恢复笑容。

    “俺也好些日子没跟大哥伸手要钱了。他刚升职，估计工资又涨了。到时再缠着他送俺两幅画，卖个好几百。哈哈！他难得回家，俺不趁机多占点儿便宜哪行！”

    于是，她留了十块钱在家，其他都给了儿子。

    林大宝接过钱，立刻脚底抹油要溜走——被老娘拽住了胳膊。

    肖淡梅压低嗓音：“赚了钱，马上就回家。还有，不许你再跟那个省城女人有瓜葛。去省城可以，不许去找她。让俺知道了，打折你的腿！”

    “哎哟！知道啦！”林大宝不耐烦甩开她，一溜烟跑了。

    ……

    “铛铛铛！”钟声响起，下课了。

    同学们先后涌出教室，三三两两，三五成群往宿舍或饭堂走。

    肖颖瞄了一眼不远处仍在看书的李诚，假装缓慢收拾书本，补上一点儿笔记写一写。

    李诚是学习委员，成绩拔尖，一向是班里早来晚退的好学生。班里的钥匙有两把，一把班长收着，另一把是李诚。

    班长每天都得帮对象打饭，关门的任务向来都扔给李诚。

    很快地，班里的同学走得只剩肖颖和李诚。

    李诚张望来去，一边收拾一边问：“肖同学？小颖？笔记还没弄好吗？”

    “好了！”肖颖快速将书本丢进书包，解释：“要考试了，笔记得整理一下，复习起来比较容易。”

    李诚腼腆低笑：“……是，复习起来会容易许多。”

    肖颖好奇问：“李诚，我看你平时都会带报纸来教室看，都是自己订的吗？”

    “不是。”李诚微笑解释：“我表姐在报社工作，家里向来不缺报纸杂志看。我舅舅他们住对面，表姐下班都会丢给我一两份报纸或杂志。”

    “哦。”肖颖问：“在报社工作很忙吧？我听海燕说过，说曾经见过你表姐来咱学校跑新闻，似乎很辛苦。”

    李诚点点头：“确实很辛苦。她刚进报社不久，属于重点培养的新人，负责‘时事要闻’这个重点栏目，每天都要满惠城跑，找有价值的新闻。”

    “哇！真厉害！”肖颖赞道。

    李诚苦笑：“厉害是挺厉害的……不过惠城就这么一点儿地方，真没什么大新闻。我表姐一直想要报导大新闻，可惜还没遇到好的大际遇。”

    “只要是新鲜事，有意义的事，就都能报导吧？”肖颖问。

    李诚点点头：“新颖是最重要的，夺人眼球的事才行。”

    肖颖眸光微动，问：“我听说最近城东的氮肥厂出了大事，你表姐有没有去报道？”

    “……这个好像没有。”李诚好奇问：“什么大事？得值得报道，有新闻价值的才行。”

    肖颖压低嗓音：“我姑丈在氮肥厂上班，这几天被迫停工了。听说他们的厂长贪了不少钱跑路了，厂里好几个月没发工资，工人们都闹起来了。又有人说，厂长跟一些组织头头勾结，想要将这件事压下去。总之，现在乱得很，氮肥厂多半会倒闭破产。”

    “呀！氮肥厂可是惠城的支柱企业！”李诚激动道：“这可能会是一个大新闻！我回家赶紧告诉表姐，让她麻利去采访。”

    肖颖竖起大拇指：“报道出来后，记得借我看看哦。”

    “没问题！”

