
　　蜀汉的皇宫，不算巍峨宏伟。

　　因其前身，乃是刘焉所筑、刘璋修缮后的州牧府。

　　当年先主刘备定蜀后，自居之，府邸无所增。进位汉中王，亦未敢越僭而修殿、造舆车或以玄牡告天；待尊天子号，又于是年七月发兵东征，再不得归。

　　后，天子刘禅即位，丞相诸葛亮治事，尚清简斥奢靡。

　　以益州疲敝为由，皇宫仅于外署添筑应天门双向三出阙，以彰示帝王威仪而已。

　　因而，天子刘禅的日常，十分无趣。

　　虽无需操劳国政，然终日倦屈在这宫内，所见所闻所乐皆日复一日索然无趣。

　　所幸，丞相为他安排的近侍颇多，且大多乃年纪相仿的功勋或父辈故人之后，让他可得以畅谈趣事，或以为耳目，代为寻宫外之趣归来解乏。

　　如当日京师士庶的茶余饭后，丞相赞誉、谯周为之扬名的郑璞臧否趣闻，他便派了少时伴读庞宏外出循迹。

　　今日，更是得开心颜。

　　在宫内流水小亭处，天子刘禅设小宴以待近侍。

　　此类场景，乃宫中日常。

　　国事无操劳，这些侍中、谒者等也清闲，除了日常陪伴读书及阅览丞相批注的案牍奏章外，陪天子解乏亦是习以为常。

　　与宴之人不多，仅四人，皆是天子素日亲昵者。

　　侍中有二，关兴及张苞；谒者有二，少年伴读霍弋及庞宏。

　　嗯，方过弱冠不久的关兴与张苞，少而居高位，乃是有缘由的。

　　张苞，乃故车骑将军张飞的长子。

　　张飞有两子两女，张苞乃是结发妻所出，其余子女皆为夏侯氏所出。长女先被纳为太子妃，后天子刘禅即位，立为皇后。

　　是故，朝廷录张飞旧勋及以苞为外戚，特擢拔为侍中，出入禁中顾应天子。

　　与之类同的关兴，乃前将军关羽次子。

　　关兴年少便以才学知名，素被丞相诸葛亮器异。

　　后天子刘禅既立，朝廷录父辈功勋以及长兄关平壮烈殉国，敕令嗣爵汉寿亭侯，擢拔为侍中，与张苞共侍天子左右。

　　亦是再续了先主刘备微末时，关张二人影从，终日侍立身后的佳话。

　　今日之宴，不预国事，乃是观文。

　　郑璞逐客之事，已群汹至满城风雨。天子刘禅得闻庞宏竟恰逢其会、身在宴席中，不由泛起兴趣，让庞宏尽情将其中缘由叙来，权做日常取乐。

　　待庞宏转述《陋室铭》时，不由为此骈文所寓意的淡雅旷远大加赞赏。

　　又得知，庞宏竟抄录其文而归，便让其归家取来，以赏文为由设宴邀近侍共乐。

　　众人自是不敢不从。

　　不过，待庞宏取来奉上，天子刘禅甫一见，便怫然不悦。

　　因那骈文《陋室铭》，竟是抄录于细绢之上。

　　当即，便蹙眉而叹，“巨师，今益州疲敝，朕宫中及相父府中用度皆清简，而卿如此奢靡，竟以细绢录书邪？且，文为陋室，竟撰于丝巾之上，孰为陋邪？孰为奢邪？”

　　恐得庞宏一阵惶惶，连忙告了声罪后，才解释其中缘由。

　　原来，当日他求抄录骈文而归时，郑璞便不假他之手，亲自撰写。

　　然而，他家中新置，并无多余竹简之物可录。

　　与宴的柳隐见状，便让扈从去他自住的别院取来。家中巨豪、且有心示好的柳隐，取来的自然是奢侈之物。

　　“原来如此，朕倒是误解巨师了。”

　　呵呵一乐，天子刘禅接过细绢，沿案铺展，细细品咂。

　　少许，才昂头，诧然而道，“此郑家子文采，果真斐然也！却是不知，他既在文中尽叙以淡薄为雅趣，又为何不彰虚怀若谷释然陈选曹郎之诘，反而强令逐客耳？”

　　言罢，又示意众人向前来取细绢传阅，脸上泛起新奇之色，兴致勃勃，“卿等观之，且思，再为朕试言其中之故。”

　　呃.........

　　天子之令，当真......

　　嗯，当真雅兴斐然。

　　众人不敢怠慢，皆口称领命。

　　待陆续传阅罢，年齿较长的侍中张苞，便被众人以目视之。

　　意思很明显，让他先开口答天子之问。

　　这也亦是常态了，每每遇上天子问及文事雅趣，大家都会让张苞来回答。

　　因为其父张飞素爱敬君子、慕文学，自幼便对他读书多有督促。后张飞被名士刘巴鄙夷为兵子，不屑于之语，就连诸葛亮劝慰都无法周旋。曰：“大丈夫处世，当交四海英雄，如何与兵子共语乎？”

　　自此始，张苞便被家中督学更甚，其劲头让一些皓首穷经的儒人，都自愧不如。

　　众人虽都熟读诸子百家，但若单以文采而论，张苞当为魁首。

　　对此，张苞似是也习惯了，略作思吟，便先行礼再开口叙道，“陛下，臣略有所思，胆敢请先试言之。”

　　天子刘禅伸手虚扶，“小宴为乐，卿无需多礼拘束，尽言即可。”

　　“唯！”

　　朗声领命，张苞便口若悬河，“陛下，臣窃以为郑家子做《陋室铭》，其中的陋室并非指成都小宅，乃是指什邡郑家桑园耳！盖因郑家子已出仕，与文中有‘无丝竹之乱耳，无案牍之劳形’不谙；然，却谙合其先父的隐居避世。臣以此推断，郑家子性情之刚，与文中淡雅无关矣。”

　　“妙哉！”

　　天子刘禅听罢，拊掌而赞，亦举盏而邀，“文容之言，鞭辟入里，当浮一大白！诸卿，盛饮之！”

　　“饮。”

　　饮罢，君臣便撇开此事继续宴乐。

　　不多时，便各自散去。

　　毕竟朝廷正值多事之秋，宫中小酌，乃雅兴所致；若是大饮，被丞相诸葛亮得闻，定会对天子以言戒之。

　　此四人会更惨，定被申令责之。

　　天子刘禅，性情素来以宽厚著称。

　　鲜少让这几个少小亲近之人无辜受责。ŴŴŴ.23sk.com

　　且，他与张皇后凤凰于飞，得了新奇之事，也心切着归禁内共赏。

　　只是他拿着细绢入内时，张皇后的兴趣并不在骈文上，而是诧异莫名，“陛下，且观此郑家子所书之字，其书法似是不曾见过。”

　　“咦？”

　　闻言，天子刘禅亦诧然。

　　待拿起细绢，再度细细打量时，不由奇异而喃喃自语，“相父善书法，尝有教于朕。然而，此书法却不曾见过。”

　　言罢，便垂头蹙眉而思。

　　旋即，又目光灼灼，侧头向宫外而视。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第036章、天听免费阅读。https://xs.23sk.com 