    有句话怎么说来着？翻身农奴把歌唱！

    金灿虽然附身霸刀在黑蛇蛇腹，不过一红色“通道”而已，有什么好怕的，她现在可是一把利器！

    操控着霸刀竖在蛇腹，她就开始了自己的“划行”计划，“通道”顿时布满了道道血槽。

    黑蛇尖啸声起，也顾不上肖意这块到嘴边的小点心，它在大厅里翻滚把自己扭成麻花，想要压扁腹中作怪的东西。

    不过一切都是徒劳！

    金灿随它扭，尖刃刀刀到肉，黑蛇自己扭麻花，更本不用她动，蛇腹内已然伤痕累累，她也不管什么打蛇打七寸的，反正只要够疼，哪里不是要害！

    肖意目光冰冷的看着眼前抽疯似的黑蛇，全身的冰系异能聚集在手心，他原本打算在黑蛇吞下他的瞬间，把所有异能都用到它那看起来比较“柔嫩”的口腔，现在这样更好。

    就在此刻！

    金灿终于看到头顶出现一丝光亮，她往上飘起，打算出去跟它真刀真枪的“玩玩”！

    肖意这边冰系异能离手，冰球精准的落入黑蛇张大的蛇口，瞬间冰冻！

    “当～”

    金灿一头撞在“冰山”上，她现在得亏是把刀，若她是个人，这一撞撞的头破血流不说，头晕眼花眼前飞小鸟都是最轻的结果。

    肖！意！

    金灿怒了，神队友拖起后腿来简直比猪队友可怕多了！

    为什么这么确定“冰山”是肖意出手？

    呵，这冻人喉咙的把戏她又不是第一回见！

    现在摆在金灿面前的就两条路了：

    一，黑蛇活着，她努把力，争取破腹而出！

    二，黑蛇死了，她努把力，破腹而出！！

    不行，出去一定要给肖意也开个“眼”，不然堕了她霸刀这名头！

    肖意可不知道他这蓄力一击，可把金灿坑惨了，他异能耗尽，刚刚还被砸墙那么一摔，顿时就稳不住了，全身钝痛在精神力耗尽的头疼面前简直就是小巫见大巫，用金灿的话来说，自己好像成了一块脱了水的海绵，浑身上下都在漏出生气！

    金灿，灿灿……

    肖意多想某个小身影此时此刻突然出现在他眼前，他决计不会在意她为什么突然消失不见。

    空荡荡的一楼大厅，黑雾肆虐，黑蛇还在“享受”金灿奉上的钝刀割肉，肖意气息慢慢趋近于无……

    空气中的黑雾突然好像找到了一个绝佳的“容器”，迅速包裹住肖意的全身，丝丝缕缕的黑雾开始入侵他的识海。

    商场二楼，剩下人趴在栏杆上看着，听着黑蛇的尖啸，叶渊干巴巴的开口：“我们要不要下去？”

    他其实心里门清，肖意是比他强，但，再强也强不过那变异黑蛇！

    肖意多半命不久矣！那么他们是不是不要浪费肖意为他们争取的一线生机？

    胡梦烟看着楼下的黑云，心中有些惋惜，看来以后注定要跟男主一同去京市，不过她没有原主记忆，怎么去找原主父亲？

    何惠就直接多了，她对着众人说大义凌然的说道：“我们不能再出手，肖意就是因为攻击了黑蛇才会被锁定仇恨，我们现在太弱，自保吧！”

    肖意死不死可不管她的事，反正他早晚都要死的，现在他死的还算比较有价值。

    许菁难得沉默，她看着叶渊偷瞄胡梦烟，看着何惠微勾的嘴角，看着西哲低着头，看着黄昊和老刘脸上同款的茫然，也默默低下了头，她无比确定她想活下去，哪怕是这个世道，她也要竭尽全力的活下去！

    此刻离开似乎达成共识，叶渊简单的安排，他和胡何许三女一车，西哲黄昊加上老刘和他孙女也刚好一车。

    至于从哪里出去？地下停车场是不能走了，就从二楼碎裂的玻璃墙那里下去。

    绳子这东西在商场多的是，叶渊几人先滑下去，许菁麻利的从空间拿出车，几人迅速上了车，下一刻，车子就如离弦之箭冲了出去。

    商场二楼，西哲抓着绳子却没有动。

    “西哲。”黄昊轻轻叫道，两人从小玩到大，谁不了解谁，其实他也不想走。

    西哲放下绳子，直接看向老刘二人，一脸平静的说道：“老刘，我们不走了，你们自己走吧。”

    说完略过那两爷孙，朝一楼走去，黄昊跟在他身后，歉意的朝老刘笑了笑，头也不回地走了。

    碎裂的落地窗前，冷风毫不犹豫的钻进老刘脖子，让他浑身一激灵。

    “婷婷，咱们爷俩就这么一条命，爷爷就带你赌一把！”

    他把手中卷好的绳子往地上一扔，毅然决然的跟上了西哲两人。

    懵懂的小女孩伸出小手，紧紧的抱住爷爷的脖子。

    “他们没有跟上来。”许菁一直往后看，可道路中只有她们这一辆车。

    何惠脸色十分难看，异能退回初级，屏蔽一辆车实在有些勉强，再一听许菁的话，语气极不耐烦道：“没跟上就没跟上，一群蠢货！”

    许菁咬着嘴唇，没有和她呛，这个何惠一直在隐藏自己的实力，她明明可以轻松屏蔽一辆车，可去车行的路上却……

    太可怕了！

    金灿也觉得太可怕了！

    霸刀竟然吸血！

    她现在是霸刀的刀灵，四舍五入那不就等于她也是个吸血的！

    莹白的刀身泡在变异黑蛇的血水中，渐渐转变为妖异的暗红……

    其实她一开始也没发现，直到她几乎把整条蛇刨了个遍，也戳不破这黑蛇的蛇皮，搅的蛇腹中满是血水，黑蛇也死的不能再死，她有些颓废的飘在血水中，难道只能等冰化？

    她突然感觉到了一股暖意，要知道她现在就一把刀，她的感知非常非常迟钝，她能感觉到暖，这外边怕是要开锅（沸腾）了！

    难道外边那些人见这黑蛇没了动静，找来口大锅打算把它炖了？！

    不能吧！？

    都不洗洗？切一下的吗？

    再说哪有那么大的锅？就算有，不是她瞧不起外边那些个，抬这蛇估计都费劲！

    排除外在因数，金灿惊讶的发现，这血就这么会儿功夫，是不是就少了三分之一？

    这时她不得不正视自身，细细感知之下，得出结论，这一切皆因霸刀！

    看着暗红的刀身，刀柄倒是漆黑如旧，她会不会就此成魔，变成一把人人争夺的妖刀！

    她成不成魔尚且未知，肖意倒是快要成魔了！

    变异黑蛇之所以这么变态，皆因周身这片黑雾，它们是这世间游荡的魔气！

    玉佩空间尚有灵泉栖身，魔气自然也不会消灭，灭世浩劫已至，蓝星焕发最后的光华，湮灭或者新生，全在一念之间！

    魔气不断侵占肖意的识海，他感觉自己在一片黑海中沉浮，仿佛有千万个声音在他耳边呐喊：“沉沦吧！这世间如此丑恶！”

    往事一幕幕循环在眼前，父母惨死、所谓亲人、满眼恶意的同学、眼神轻蔑的老师、抢功的同事……让他负面情绪直接爆表！

    肖意双目赤红，眼底都染上了暴虐。

    那个充满诱惑，非男非女的声音还在说道：“沉沦吧！敞开你的识海，让魔王大人降临吧！”

    识海中，肖意嘴角勾起，整张面孔邪肆而狂妄，轻轻道：“我想，你怕是不了解，现代人都比较讲究隐私。”

    临死前手机都要格式化，更别提敞开识海，让人入侵思维！

    “什么！”那声音一顿，入侵更加肆意。

    肖意的识海顿时沦为战场，一场入侵大战彻底打响！

    蛇腹中，金灿看着越来越红的霸刀，她发现自己好像没什么影响，既不渴血，情绪也没啥变化，放心许多。

    黑蛇就这样被霸刀吸干，血肉尽消，只剩下一张黝黑的蛇皮，不过它现在看起来没有那么无坚不摧。

    金灿心神一动，霸刀便划了上去，这一次刀尖并没有被阻挡的感觉，很轻易的就穿了出去。

    终于重见天日！

    金灿激动的简直想哭，可惜她哭不出来，跟着霸刀飘在空中，黑蛇现在只剩个被冰冻的头颅外加一张皮，周围黑雾汹涌。

    人呢？

    金灿四下望了望，什么动静都没有。她操控着霸刀贴近地面，往前飞去，就见到一丝荧光。

    空间玉佩！

    怎么会在这里？

    金灿现在并不能脱离霸刀，她只能用刀尖挑起银链，默默想着：进去！

    不能用了？

    不是吧，玉佩空间怎么也是她的老巢啊！

    虽说一个器灵实在不好有两个“壳子”，但这又不是她想的，现在精神力耗尽，被动附身霸刀，也不能改变她是空间器灵的事实啊！

    有家还不让回了？！

    没办法，挑着吧，找到肖意再说！

    层层黑雾包裹住肖意的识海，肖意的眼神已不再清明，但他仍然固守在识海中心，那里有一道荧绿的印记，他知道，那是他与灿灿的临时契约，她像一点荧光，支撑他守护灵台的清明，不让魔气把他冲荡成一具行尸走肉。

    不过他好累，不知道还能不能听到她唤他一声……

    “肖意！”

    金灿整把刀直接落在那团黑雾上，她终于找到了肖意。

    不过，肖意这情况好像不妙啊！

    金灿被困在刀内，看着他紧闭的双眼，以及眉心识海沁入的黑雾……

    我去，这黑雾是什么玩意儿？！

    竟然敢和她抢地盘！

    

