
　　新平堡的街道两旁站着不少看热的人，商铺的门口和墙根下也都挤满了人。

　　尤其是商铺里面的那些掌柜，眼睛盯在街上走过去的四轮大车上，目光陷进去都快要拔不出来。

　　四轮大车在灵丘已经算不得什么新鲜物件，可是在新平堡，很多人是第一次见到这种四个轮子的大车。

　　要不是车队周围跟着一百多手持火铳的车队护卫，一看就不好惹，恐怕早有人拦住车队询问四轮大车的事情。

　　这样的四轮大车对于一部分生意做得不小的商铺掌柜来说，是极好的运输工具。

　　陈队出了新平堡的城门，与留在堡外的四轮大车合流。

　　李怀信派来的亲兵，一直护送虎字旗车队进入草原，才一个人骑马返回。

　　来到草原上，望着一个个丘陵和大片的草地，赵宇图还有虎字旗的其他人完全不知道往哪个方向走。

　　“陈兄弟，接下来的路我们可就全都靠你们了。”赵宇图笑着对一旁的陈文说道。

　　陈文恭敬的说道：“赵先生放心，大人派我们来，那我们一定做好这个向导。”

　　边上的陈武也道：“不管赵先生去什么地方我们兄弟都能带路，但为了车队的安全起见，最好不要去青城和板升地，那里是土默特的地盘，咱们这支车队到了那边，很难再回来。”

　　赵宇图笑道：“陈兄弟尽管放心，不去土默特的牧场，车队这一次去的地方是张家口。”

　　听到不是去土默特大本营，陈文陈武松了一口气。

　　以他们这点人手，真要去青城或是板升地，恐怕最后连渣都剩不下。

　　陈武不解道：“赵先生，既然要去张家口，走大明境内要比走草原安全，干嘛要冒险走草原，草原上有不少马匪和北虏的小部落，对车队来说危险并不小。”

　　不仅他不解，就是一旁的陈文也不明白，同样疑惑的看向赵宇图。

　　赵宇图笑着说道：“我们骡马行也想和北虏做生意，这一次来草原，主要是熟悉一下地形，为以后的生意做准备。”

　　边镇商队走私北虏几乎是公开的秘密。

　　陈文陈武对赵宇图的解释并不相信，真要和北虏做生意，用不着从新平堡跑去张家口，不过两个人很明智，没有继续问下去。

　　他们只不过是两个夜不收，没必要因为心中的好奇心，得罪一位被参将大人请到府内喝茶的大人物。

　　赵宇图又道：“这一趟恐怕要再草原上待上一段日子，当然，不会让二位白忙活，只要一日不回新平堡，我虎字旗每天都会支付二位每人一两银子。”

　　“一两！”陈文和陈武皆是一愣。

　　他们在新平堡做夜不收，虽说每个月都有饷银一两五分银子，可到手的银子连八分银子都没有，就这，还时常亏欠，哪怕发下银子，也总是不够分量。

　　陈武犹豫道：“真的每天都给我们一人一两银子？”

　　赵宇图笑着点点头道：“二位应该听过我虎字旗的名号，难道二位觉得我虎字旗会眜下二位这点银子？”

　　“那自然不会。”陈文开口说道，“虎字旗的名号响遍大同府，自然看不上我们兄弟两个这一点辛苦银子。”

　　“那二位还有什么不放心的！”赵宇图笑着看着面前两个人。

　　陈文回答道：“放心，当然放心了，对虎字旗，我们兄弟信得过。”

　　“陈武兄弟呢？”赵宇图又看向陈武。

　　“我和我大哥一样，信得过赵先生，不过……”陈武又道：“我的那份银子能不能不要，换成那些人身上穿的铁甲。”

　　他用手指着马队里一名骑兵身上的胸甲。

　　赵宇图目光随着他的手指方向看了过去，道：“自然没问题。”

　　“太好了。”陈武欢呼一声，旋即说道，“多谢赵先生。”

　　“不用客气，这本来就是你用自己的银子换来的。”赵宇图又道，“不过现在还不能给你，要等一等才行。”

　　“没事，没事，我不急。”说完，陈武低声自语带，“原来这种铁甲叫做胸甲。”

　　边上的陈文这时开口说道：“赵先生，我能不能也把银子换成胸甲？”

　　对他们夜不收来说，保命的东西比银子更重要。

　　别看身上穿着棉甲，可他们身上的棉甲已经传了好几代人，里面不要说铁扣铁片，就是棉絮都没剩下什么。

　　做向导的银子等于白赚到，能换来一件护住上半身要害的胸甲，等于白得一件胸甲。

　　一件护住胸前胸后的胸甲，带上一顶铁盔，北虏的软弓很难射穿，除非倒霉面门和眼眶被射中，不然就算被射中，最多也只是伤到四肢这种算要害的部位。

　　赵宇图点了点头，道：“陈兄弟要把银子换成胸甲，自然没问题。”

　　胸甲对于以前的虎字旗来说产量也不高，可自从有了水力击锤，大大节省制造胸甲的时间，不然马队也不能在几个月时间内全部配备上胸甲。

　　“我们兄弟在这里谢过赵先生了。”陈文一抱拳。

　　边上的陈武也急忙跟着抱拳感谢。

　　赵宇图笑着说道：“二位如若真要感谢，不如早些带车队去张家口。”

　　“这个容易，我们兄弟虽说在新平堡做夜不收，可之前也再宣府待过，后来跟着一位游击大人才来到新平堡，对张家口那边也很熟悉。”陈文拍着自己胸脯保证。

　　赵宇图抬头看了看天，说道：“天也不早了，不如二位先找到水源，车队也好宿营。”

　　“五里外有一条河，可以用来宿营，我现在就带赵先生和车队去那边。”陈文说道。

　　作为向导的陈文陈武两兄弟，带领车队一路往东去。

　　车队走出三里多路，派去前面探路的哨骑回来禀报，在前面一里外的地方发现了一条河流。

　　当车队赶到河流岸边的时候，太阳未落山，不过赵宇图还是安排车队就地安营扎寨，准备宿营。

　　第一次来到草原上，一直都听说北虏凶残，所以他不得不小心，宁可早一些宿营，也不冒险冒进。

　　靠近河岸的地方，车夫熟练的把大车围成一个圈，只留下一个缺口，用来让人进出。

　　马队的人带着自己的战马去河流下游，上游取水做饭用。

　　赵宇图把陈文和陈武喊到一辆四轮大车跟前。23sk.Com

　　他从车里拿出两件胸甲，交给了陈文陈武两兄弟。

　　接到胸甲的两个人，露出一脸激动之色。

　　虽然他们认为这位赵先生不会骗他们，可完全没有想到这么快就能拿到自己的胸甲。

　　他们只不过做了小半天的向导，就算按照一整天计算，也才赚到一两，根本换不来一件胸甲。

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第一百九十五章 初入草原免费阅读。https://xs.23sk.com 