    得知江烜再度走出禁地，最激动的是路秋老爷子，他神色激动：“星河小区是吧？”

    他不打算去见叶天英了，他现在只想和这位神秘可怕的禁地之主来一次面对面的交谈！

    林子轩隐约能够察觉路秋的激动，判断出了这位老爷子将会为了孙子做什么，连忙劝道：“路老爷子三思，春风道长与禁地之主打了一个照面就被抓走，与禁地之主会面这件事需要三思而行！”

    路秋听闻此言，激动的心情逐渐冷却，他默默看着地板，他背负着整个路家，如果此去一去不回，那会发生什么事？

    望着陷入沉默的路老爷子，林子轩叹了口气，这位老人背负的东西真的很多，他默默退出了病房，打算留给对方一些独处的时间。

    一走出冰病房，林子轩立刻招呼手下：“通知江子盈了吗？”

    “没，对方电话关机，各种联系方式都没法儿联系上！”

    林子轩看了看自己的手机，飞信里，江子盈的状态改成了“勿扰”。

    这下立刻想到了之前自己建议江子盈一个人好好静静，什么事情都不用理会的的提议。

    他现在恨不得甩给自己两个大嘴巴，多那一嘴干嘛，还不如说随时保持联系……

    现在赶去星河小区也来不及，何况自己这帮灵管局的废物去了也就等于是炮灰送菜。

    只能祈祷江子盈吉人天相，那位禁地之主还保有江烜的意识，不会对自己的女儿做什么吧！

    江烜并不知道现在有这么多人为自己牵肠挂肚，只是默默将车开进小区，门口的保安看见江烜还亲切的打起了招呼：“江院长回来啦！好久没见呢！”

    虽然只是保安打招呼，但与普通人的交流谈话江烜久违的感到温馨，连续两天跟一群精神病人打交道差点没逼疯自己，真不知道前身怎么熬下来的，真不愧是专业的医生！

    江烜对着保安微笑点头：“最近医院有点忙。”

    拦路杆升起，江烜挥着手道别，将车驶入小区，稳稳开向车库。

    关上车门，从前身的外套里掏出家门钥匙，乘上电梯，周围的情况熟悉而又陌生，前身的记忆模糊但又有迹可循。

    到了记忆中的家门口，江烜深吸一口气，打开了门。

    玄关摆着一双女式运动鞋，鞋柜上的拖鞋少了一双。

    江烜暗道不妙，前身那个女儿似乎在家，二十四岁的大闺女，自己重生前不过才是个二十二岁应届毕业生。

    请问如何与一个比自己大两岁的女儿交流？

    在线等，急！

    也许前身对女儿的感情还刻在脑海里，本该掉头就开溜的江烜鬼使神差的换上拖鞋，走进了客厅。

    家里主卧次卧客厅书房厨房厕所的灯都开着，突出了一个灯火通明。

    江烜有些想笑，看起来自己这个女儿怕黑？

    他没有出声，只是一点点观察屋内的陈设，最后一步步走近卧室，从虚掩门缝里看到了那个躺在床上睡觉的高个儿女孩。

    女孩仰面躺在床上，闭着眼睛，长长的睫毛轻轻地颤抖着，眉头紧皱，似乎是在坐着什么不好的梦。

    女孩没有化妆，无比素净的脸却依旧艳丽，美中不足的只有那略显苍白的气色。

    “江子盈……”江烜轻轻念叨着这个前身给女儿取的名字，别的记忆略显模糊，却记得那个骑在自己脖子上逛街的小女孩。

    江烜有些无言，他很难解释自己看到这个女孩后心中的感动，这就是传说中的父爱吗？

    自己貌似连恋爱都没谈过，这就开始有父爱了？

    江烜看着熟睡的女孩，蹑手蹑脚地带上门，轻柔地将灯关上，生怕把女孩吵醒。

    做完这一切站在客厅里的江烜意识到了自己无意中温柔的举动，无奈地笑了笑：“离谱。”

    躺在床上的江子盈感受着归于漆黑的环境，并没有睁开眼，她只觉得自己可笑。

    “江子盈，二十四岁的人了，还会做梦梦到爸爸。”

    她一早就察觉到父亲的动作，但她只把这一切当做梦境，她在床上躺了一整天，半梦半醒中一直能看到父亲的身影。

    但这次她觉得最可笑，先前还都是梦到父亲的样子，这次倒好，梦到的父亲竟然是年轻时的模样，看起来似乎只有二十来岁。

    像是曾经被自己骑在脖子上的那个爸爸……

    “江子盈啊，你可是修仙者，怎么可以把自己当做一个小孩子？”

    “回不去了，一切都晚了……”

    江子盈依旧没有起床的意思，口中喃喃自语，眼角渗出两滴泪水，顺着太阳穴与鬓角骨碌碌滚下，一直滚到床单上，晕作一小点水渍。

    江烜则是哼着小调直奔厨房，记忆中，自己的女儿应该是个公务员？

    不过江子盈现在的状态似乎有些差劲，像是很累心情不好，应该也没吃晚饭。

    打开冰箱，也没多少东西，只有一些鸡蛋和一小捆蔫了的葱，毕竟前身丧妻之后，家里没人做饭。

    “本来还想给女儿秀一手厨艺，现在看来不行喽。”

    江烜撇着嘴，有些不痛快：“哦，想起来了，我不会做饭啊，那没事了。”

    从冰箱里拿出两个鸡蛋，再从厨房的柜子里抽出一卷挂面，虽然不会做菜，但煮个面自己还是能稳稳拿下的！

    正要切葱叶的江烜突然发现这家里现在连把菜刀都没有，但他很快得意一笑，从系统空间里掏出了从顾檩那里是收缴的乌黑菜刀。

    厨房里很快响起切菜的声音，伴随着水开的氤氲热气传入卧室，江子盈翻了个身，她觉得自己该出去走走了，在家里一直睡觉都疯了，竟然会梦到爸爸做饭，那么一个做饭能把厨房点了的男人。

    想要去走走却又提不起劲，继续在床上躺着。

    直到，一阵香气钻进鼻子，江子盈苦笑：“江子盈啊，你就这点出息，炼气士虽未辟谷，但十天半个月不吃饭也不会饿，现在竟然梦见吃的？”

    江子盈继续闭眼躺尸，就听见房门打开，父亲的脚步无比清晰。

    男人略显迟疑地声音响起：“子盈，起来先吃个饭。”

    呵呵，这梦还挺真实……

    江子盈没有蠢到去答应梦中的问题，却没想到一只大手轻轻推了推她的肩膀：“先别睡了，起来吃碗面。”

    江子盈猛地睁开眼睛……

    肩膀被推动的触感无比真实，根本不是在做梦！

