    莫阿娇腿脚麻利，很快就拿来了两支遂火枪和装在小盒子里的火药和弹丸。

    钟离开始教她俩怎么构筑狙击阵地。构筑狙击阵地的原则，就是隐藏自己，消灭敌人。说得简单，做起来很麻烦。

    钟离就拿刚才自己所在的狙击位当例子，一点一点的讲给她们听，为什么要用匕首刨个坑，这个坑多少合适；为什么设置假狙击位，为什么设在这个位置，有什么道理，一一和她们讲解。讲解中，一些细节，比如怎么利用细绳控制假目标，细绳的走向有什么讲究，如何避免拉绳时被对方看出破绽，进而可能找到真的狙击位等等。

    他不厌其烦地让她俩亲手去做好几遍，他在一边观察，及时纠正。

    到了下午，继续训练。钟离把稻草人拖到一个上坡道路必经的位置放好。然后，他让莫阿娇和黑珍珠构筑一个二打一的狙击阵地。

    莫阿娇和黑珍珠入门很快，两个人根据钟离教给她们的知识，认真地构筑了一个狙击阵地，莫阿娇负责第一枪，黑珍珠负责一枪狙杀对手。

    两人选择的狙击位，都比较合理，分工也比较明确，特别是莫阿娇主动提出开第一枪，这意味着危险，也能看出她的担当。

    钟离指导她们，理论上是这样配置，但是战场情况瞬息万变，要随时调整，比如，根据敌情，如果黑珍珠适合开一枪，敌人又在莫阿娇的射程之内，莫阿娇也可以负责一枪狙杀。同时，要争取开第一枪就确保狙杀，二打一的战术配合，只有陷入对峙状态，作用才最大，如果敌人在明，我们在暗处，毫无疑问，一枪干掉。

    钟离又拖过一个稻草人，放到第一个稻草人的附近，让她们重新构筑阵地，两人不动，说还是这样。

    钟离给她们指出了错误，现在是二对二的格局，两人要拉大距离，开第一枪的尽量首发命中，然后，迅速移动到下一个狙击位，避免被第二个敌人锁定击中；狙击位在时间允许的情况下，可以多设置几个，这样事先心中有数，战时不慌。

    钟离一再告诫她们，这只是理论上的预设，战时不要被这些框住，一定要随机应变，一定要灵活。

    说着话，钟离说：“如果我不在，让你俩狙击，怎么实现三打二呢？”

    莫阿娇和黑珍珠不明白啥意思：“你不在，怎么三打二？找个帮手？”

    钟离拿起一杆莫阿娇拿来的遂火枪说：“对了，找个帮手，就是它。”

    “没人，它自己也不会开枪啊。”

    “呵呵，它自己要是会开枪，还不成精了。来，再教你们一招。”

    钟离让莫阿娇把枪瞄准一个稻草人，或者说稻草人必经的一个地段，固定在一个狙击位的旁边，隐蔽好。然后他在地上砸进去一个竹橛子，然后，把细绳系在扳机上，细绳绕在橛子上，目的是改变用力方向，这种橛子的设置，可以根据情况而为，又是为了拉绳方便，可以多设置几个。

    钟离说，如果第一轮狙击不能干掉敌人，或者说一开始敌人就警觉，陷入了对峙，这时候，可以利用拉绳拉动遂火枪，制造假象，诱使敌人开枪暴露，进而击毙他。

    说着话，钟离一拉细绳，遂火枪打响，弹丸射中不远处的稻草人。莫阿娇和黑珍珠拍掌叫好。

    钟离告诉她们，除了随机应变，枪法精准之后，耐性是狙击手的一项基本功，明天，她俩构筑一个狙击位，看看能一动不动潜伏多久。

    此外，狙击手之间的默契和配合很重要。早在养蚕到时，莫阿娇和黑珍珠就在一块，两个人的性格不同，莫阿娇外向，风风火火，黑珍珠内向，不大说话。但是，两人相处的比较好，彼此之间也有默契。

    这一次搭档当狙击手，黑珍珠主动帮莫阿娇瞄准，讲解一些射击要领，毕竟黑珍珠多次参加实战，有了一定的战斗经验；莫阿娇表示交给黑珍珠功夫，提高近身格斗的能力。

    钟离看在眼里，喜在心上人，有时候，团结就是一种战斗力，所向披靡。

    晚上，他特意叮嘱黑珍珠和莫阿娇，次日一天的时间，训练她们的耐性，至少半天时间一动不动，也不准吃喝拉撒。

    莫阿娇眉毛一挑说：“啊，不吃不喝还好说，我们要是尿尿可咋办？”

    钟离面无表情地说：“憋不住，就尿在裤子里。”

    黑珍珠和莫阿娇都很难为情。

    西莉莉打圆场说：“干嘛啊，训练不是，干嘛非要她们尿在裤子里，那多么难堪啊。”

    钟离说：“那好，你们选择，你们愿意尿到裤子里，能保住命甚至击毙敌人；还是去方便，被敌人打死。你们自己选。”

    唐嫣有过吓尿裤子的经历，自然知道那种尴尬，就说：“至于吗，一个人在阵地上守着，一个人悄悄去撒尿，只要不露头，没什么危险吧。”

    钟离说：“面对普通海盗，一般危险不大，可是，她俩面对的是狙击手，他们都有狙击镜，你这边有点风吹草动，他们看得很清楚，你一动就暴露了，说不定连尿尿都省了。平时不锻炼这种耐力，到了打仗时，伤亡的概率就增加。”

    莫阿娇看了一眼皱着眉头的黑珍珠说：“那，这样的话，我俩今晚上就不吃不喝，明天训练前，提前再清理清理，不就不用挨这种憋屈了？”

    “不行，你以为那是冬眠呢，今晚不吃不喝，明天再不吃不喝，会饿的你们浑身发慌，端枪都没有力气，还怎么打仗？”

    “哎呀，早知道跟你干个狙击手这么麻烦，当初我就……”

    “当初你就想怎样？”

    “当初我就……嗨，说这个干嘛，不就是尿裤子吗，尿就尿吧，大不了训练完了换衣服，只要你别觉得我们身上的味儿不好闻就行。”

    “嗯，对了，你俩不要擦香粉之类的东西，这样如果顺风，会让敌人闻到你们的气味，进而暴露目标。”

    “好，好，全听你的，你让我俩光屁股，我俩也全听你的。”

    莫阿娇有点小情绪，嘟囔说：“原来可是说的只要枪法好就行，哪知道越来越麻烦，你是不是准备让我俩比男人还男人啊。一身臭汗，闻着有馊味，脸上风吹日晒跟个苦瓜一样，你就看着舒坦了。”

    钟离坏坏一笑说：“看看，当初莫小二推荐你，我就说你性子急，一准顶不住，怎么样，这才训练了一天就想撂挑子了，以后还怎么一起愉快滴玩耍？”

    这种激将法果然奏效，莫阿娇一瞪杏眼说：“谁说我要撂挑子了？你也太小瞧人了，这回我还就死扛到底给你看看。”

    钟离满意地点点头，又转头问黑珍珠：“你呢，能不能熬下来？”

    黑珍珠露出一口洁白的牙齿，灿烂一笑说：“就没有我扛不住的的事儿！”

    钟离用手指刮了她鼻子一下说：“行啊，还会说方言了，还没有你扛不住的事儿。”

    唐嫣凑过来，从后面搂住钟离的腰说：“钟离哥哥，明天你跟我们三个玩一天，好不好，你看看阿娇和珍珠俩人多幸福，你手把手教她们，美的她俩冒鼻涕泡。”

    “行啊，明天我去训练你们三个，和她俩一样，也是不准动，吃喝拉撒睡都得给我挨着。”

    “啊，那是算了吧，我可不想憋得尿了裤子。”

    钟离的后背被唐嫣结结实实的簇拥着，搞得他有些心旌摇摆。正要让唐嫣松开呢，艾丽斯从正面逼了过来，搂住钟离的脖子说：“岛主，我们三个那里你也得去指导，不然，我们训练的不好，没效果。”

    西莉莉一看，过来把她俩扒拉开说：“哎哟，这成何体统啊，这是用美人计还是咋滴，注意点影响。”

    唐嫣不管西莉莉，继续抱住钟离的后腰，说：“不嘛，人家抱抱钟离哥哥怎么了，就抱一会儿，靠着这个伟岸的男人歇歇，好累啊。”

    莫阿娇也学着唐嫣嗲声嗲气的样子说：“哎哟，人家的头好晕的嘞，搂着这个伟岸的男人稳稳神吧。”一边说，一边做出娇滴滴的样子，搂住了钟离的脖子。

    钟离被前拥后抱的好不舒服，身子一下子燥热起来。

    西莉莉一看钟离的神情，就赶紧把她俩扒拉开，说：“咋了，今天轮番上阵，一个个跟春天的猫儿似的，干啥呢这是。”

    一看西莉莉要发火，她们赶紧乖乖地躲在一边，该干啥干啥。西莉莉朝着钟离娇嗔：“你看你，把她们惯的，越来越调皮了。”

    钟离赶紧朝着西莉莉一弯腰：“息怒，息怒，都是闹着玩呢。”

    西莉莉拧着他耳朵说：“哼，你巴不得都扑你身上，那样才舒服吧。”

    唐嫣上来解围，说：“干嘛啊，我们和钟离哥哥开个玩笑，是我们抱得他，又不是他抱得我们，这样你也拧他耳朵，多没道理啊。”

    趁着西莉莉和唐嫣白话，钟里赶紧跑到了洞外，直接找俩小狗玩去了。

    这两条狗其实不小，都是半大狗的样子了，见了钟离已经不认生了，朝着他友好地跑了过来，蹭他的裤腿，围着它转。

    钟离拿出两块鱼干，一个狗一块，喂鱼干的时候，钟离开始吹口哨。这是在训练狗的条件反射，每次给他们吃东西，就吹口哨，就会慢慢慢慢培养起它们的条件反射，时间一长，无论这两条狗在哪里，只要听到钟离的口哨，它们立马就会循声跑过来。

    钟离以前干特种兵时，曾经喂养过一条军犬，结下过深厚的情谊，在一次战斗中，那条军犬为了解救被围困的钟离，和歹徒搏斗，咬断了两个歹徒的喉管，它自己也被歹徒用枪打死了。

    钟离睹狗思狗，给这两条狗取了名字，黑的叫黑虎，黄的叫黄虎。

    因为他以前的军犬叫虎子。

