    第217章218.兄弟喝酒

    大菜，古文恒还真给弄来了满满一大桌子，鸡鸭鱼肉，简直就应有尽有，而且还都是用大盘子，几个大盘子就把整个桌子都摆满了。

    酒过三巡，古文恒这才举杯对几个兄长说到,“自从在高岭村落户，爹娘的事情都有劳几位兄长……”

    一大长篇的感恩表白，让古家几兄弟都觉得几兄弟从来没有过的团结，兄友弟恭也不再是别人家的话题。

    古文恒看到哥几个脸上都动容的，话风一转，向着几个兄长哭诉自己的不容易，农门贵子，并不像大家看到的那么风光。

    他开始不停讲述自己怎么头悬梁锥刺股，金芊芊为了这个家,又付出了多少努力多少辛苦。

    “天上是不会掉馅饼的，你们弟弟我也是一步一步苦过来的。

    是，我现在是看着风光，可我身上的担子也不小，像咱们这种穷苦百姓，真正要走出来，付出的努力要比别人多很多。

    我今天在这里说这么多，就是想要几个哥哥知道，什么叫一荣俱荣，一损俱损。

    不管以后咱们几兄弟的差距有多大，可毕竟都是血浓于水，都是一母同胞的兄弟……”

    举例说明的几个家族的兴衰，“难道几个哥哥愿意以后自家的孩子像咱们的父辈那样，在一点点灾难面前，又被打到地里去？

    还是也想让咱们的子孙以后也像咱们一样，睁眼就是地里的那几亩地，每天操心的是柴米油盐的事情？”

    “可是家里的孩子都不争气,他们根本就没有你那种头脑,”古元金一想到家里这段时间发生的事情，整个人都有些丧气。

    “那又怎么样？儿子指不上，还不能指孙子？”古文恒突然间拍了一下桌子，把几个掉入古元金坑里的人，给惊醒了回来。

    “……”

    “老七，你的意思哥哥几个都知道，以后我一定好好教导家里的孩子，让他们以后为咱们古氏家族光宗耀祖，”古元金觉得自己领略到了古文恒话里话外的意思，“如果他们不争气，老子就拘着他们在家里种一辈子的地。”

    古文恒叹了口气，“大哥，你可能误会我的意思了，我只是想让咱们家里的那些孩子争气一点，就算不能走科举这条路，多多少少学点伴身的本领。”

    “你这上下嘴唇一碰，说的倒是轻巧,”古元火又给自己灌了一口酒，“如果你不是碰到老秀才，你现在跟我们哥几个又有大的区别。

    你几个哥哥的脑袋都算不过你，你有什么话就直说。”

    古文恒看一眼家里脾气不最暴躁的三哥，说话虽然直，可心却跟明镜似的。

    “这不是你弟媳妇想起娘家之前给了她另外一个秘方，还真的不小心给做出来了。”古文恒知道这事遮着掩着，还不如自己来揭开。

    “那你小子运气还真好，娶一个家里全是秘方的娘子。”古元水也一口闷掉自己杯中的酒，但却从中尝到了酸苦味，狠狠的嚼了一块肉，却还是没能冲淡满嘴的苦涩。

    在兄弟间的差距就已经摆在这里，估计以后更远的了。

    “就在昨天，我在咱们县城里面买了一块地，准备在那里建宅子和作坊，现在家里正是需要用人的时候，就看看哥几个有没有想法。

    当然，有些丑话得放在前头，我那里真正需要的都是一些普通的苦力，也就是得一些辛苦钱。”

    靠着家里的那几亩地，根本就很难赚得到银两，再说县城就这么大，真正需要的短工也不多，早就被一些熟工给盯着了。

    以后作坊的核心都会把控在金芊芊和有卖身契在手的奴隶手上。

    既然以后都要从外面招人进来帮工，古文恒和金芊芊昨天也商量过，高岭村的这些族人肯定要第一个照顾到。

    “这是真的？”古元金双眼立刻发亮，家里春耕刚告一段落，如果能在这个时候打打短工，就算是去搬石头，那也有一个收入。

    “这当然是真的，只不过都是一些靠体力的活。”古文恒看到哥几个那欣喜的表情，也能理解他们现在的想法。

    自从搬到高岭村，又马上进入漫长的冬天和春耕，大家都只进不出，心里早就应该有些发慌了。

    “七弟，你放心，我们都有一把力气，一定不会让你吃亏的。”古元水端着杯子跟古文恒轻碰一下，“四哥谢谢你了。”

    古元土却犹豫了，“可是咱们都出来做事，爹他怎么办？”

    “老五，”坐在他旁边的古元火勾着他的肩膀，“信不信？咱们要是都走了，咱那位好爹，还能心安理得的躺着吗？”

    想到之前吃喝拉撒全在炕上，古元火心头也开始冒着火，“真是越来越弄不明白他在想些什么，我都怀疑是不是从马车摔下来，把头给摔傻了。”

    古文恒，“咱们兄弟几个都亲眼看到爹还可以跑步，那以后也没有装的必要，放心吧！”

    古元金轻轻扯着古文恒，“你两个侄子在家也没什么事做，能让他们一起去做事吗？”

    古文恒这倒无所谓，“这当然可以，只是大哥你得跟他们先说清楚，到时候大家都是同样的做工，一样的工钱，一样的对待。”

    “这是应该的，那两个臭小子要是敢耍懒，不用你说，我都把他们赶回去。”

    至于其他几兄弟的孩子，都还没有长大成人，自然也没脸提这样的要求。

    几兄弟经过古文恒之前那一番情真意切的诉说，再加上帮他们几兄弟又找到了出路，原本心里存在的那些芥蒂，也消退了下去。

    而躺在床上的古大石睡了一觉醒过来，发现整个屋子都黑乎乎的，就连应该陪着他休息的古元金也没在房间里。

    “老大，老大？”古大石呼唤了几句，都没得到一点回应，“这么晚了，这小子能到哪里去？”

    也不知等了多久，房门被人从外面推开了，随之而来的是扑面而来的酒味。

    “老大？”古大石头皮发麻，别是酒鬼走错的房间？

    “爹，你怎么还没睡？”古元金打了个酒嗝，“早点睡吧，明天一早还得回去呢。”

    (本章完)

