    江河很清楚，以如今众人对于聊天软件的理解，很难体会到他所描绘出的未来画面，所以他讲解得十分细致。

    从社交平台的搭建，到沟通方式的转变，再结合去年底企鹅刚刚推出试运行的“QQ游戏”平台，最后再到后世盛行的游戏体系。

    这些板块江河一个都没落下，每一个板块都竭尽全力的给众人进行讲解描述。两个小时之后，当江河讲解完成之际，整个房间内，除了机器的运转之声，再没有半点动静。

    叶老此刻已经不仅仅是震惊，直接张大着嘴，陷入了懵逼的状态。看着江河的眼神也跟看着外星人一般。

    江河后面所说的那些衍生板块倒也罢了，这方面叶老本身就不太了解，也没有过多的去关注过。所以虽然江河说得天花乱坠，但真正能达到什么效果，还是需要靠时间去沉淀。

    可是前面那部分关于社交平台的描述，这个叶老可是相当清楚明白的啊！更何况还有现成的东西可以做参考，所以叶老更能明白其中的意义。

    如果江河所描绘的未来真的被实现的话，那么这种全新的沟通模式和社交形式，将会给人们的生活，带来巨大的影响及改变。

    同时，这种全新的模式，也会对电信市场，造成堪比天灾级别的巨大影响。一旦这种全新的沟通模式被人们所接受并广泛应用的话，那么谁还会去依靠现有的手机短信进行沟通呢？

    想到这，叶老也是颇为无力的看了一眼江河，心中暗道：“你个臭小子真的是不把我吓死不甘心的节奏是吧？”

    也不怪叶老会有这种想法，毕竟江河这两样产品，可都动了国家的蛋糕了啊！移动支付就不用说了，这是要在国家金融上撕开一条大口子的节奏。

    聊天软件也同样是动了电信的利益。别看电信市场表面上好像也是在几大运营商手中掌控着，但其背后的真正掌控者，可是国家啊。

    “臭小子，你跟我说句实话，这些东西，你是从什么时候开始有想法的？又是从什么时候开始，真正开始实施研发的？”

    叶老那严肃的脸上，此时写满了凝重，这个问题，他必须要弄清楚，这关系到他后面所要做的所有决定。

    “如果说是想法的话，其实在研发第一台DVD的时候，我就已经有这方面的想法了，那时候，我买了第一部手机……”

    江河何尝不是明白叶老真正想知道的是什么呢？不过有些东西，他并没有办法去跟别人细说。就比如说重生这件事，他只要敢说出来，叶老绝对会第一时间给他扔进精神病院里去。说不好还得找上一堆专家过来，把他给切片研究了。

    可是江河也清楚，如果不能给叶老一个满意的答复，那么以叶老的个性，那是绝对不会出手帮忙的。

    所以江河便搬出了早就想好的理由，满脸真诚的对着叶老说道。

    “……至于您问的第二个问题，其实也算是比较久远了，那是在幺儿还在住院的时候，有一次我们全家来魔都旅游，恰巧遇到了卢大哥，我们俩一拍即合，便有了将这些东西研发出来的想法……”

    为了让自己的理由更具有说服力，江河甚至将卢勇也给拉了进来。同时详细地讲述了两人从一开始的学习机，到平板电脑的构想，以及后期的智能操作平台，移动支付平台和虚拟社交平台的构想也一一的说了出来。

    关于这一点，江河倒是没有说谎，虽然在猜出了叶老的身份之后，江河也确实有着从叶老这边走捷径的想法，但这些东西，确实是他和卢勇早就计划好的。

    看到叶老将目光移向了自己，卢勇也是适时的点了点头，证明江河刚刚所说的，确实都是真的。

    “如果不通过国家这个渠道，你预计，这些东西，大概多久能够彻底成型？”

    听到这里，叶老的脸色稍微好看了一些。然后淡淡的对着江河询问道。

    他看中江河不假，甚至愿意为了江河去做一些原本他不愿意去做的事。但他同样不喜欢被人利用。

    叶老之所以问这个问题，就是想知道，江河是不是早就把他的存在给设计到其中去了。

    如果江河是在跟自己接近之后才开始从事这方面的研发的话，那么不管江河当时知不知道自己的真实身份，都有“利用”的嫌疑。

    这要是换了别人，叶老或许还会怀疑一下对方的脑袋是不是真的这么好使，可这人如果是江河的话，叶老可就一点都不怀疑了。毕竟江河的能力，确实有些惊人。

    到了叶老的这个位置，有些东西，当真是“宁杀错，不放过”的。如果真要是他所想的那种最坏的情况，那么哪怕是从此不再见江河，叶老也绝不会出手帮江河一丝一毫。

    这个是原则问题，哪怕江河是他的亲儿子，他也不会越红线半步。

    可是如果这个想法是江河一开始就有的话，叶老就得慎重的考虑考虑了。

    毕竟，这两件事，无论哪一件，其带来的影响都是地震级别的，由不得叶老不慎重的去对待。

    可如果真如江河所说的那般，这两样东西的面世，对于人们的生活来说，影响将是巨大且深渊的。

    即便是叶老，对于江河所描绘的那些画面，也不由得产生了一股无法言明的憧憬之色。

    “如果绕开了国家的话，那么最快，也需要一年的时间，而且，后期也会存在很多的敏感问题。所以如果可以的话，我还是想跟国家进行合作的。”

    江河给出了自己的肯定答复。绕开国家？江河除非是傻了才会这么去做，如果不是这两个领域，江河还有后期的布置和规划，并且直接关系到他的商业帝国的建立，江河哪怕将技术全面上交国家也在所不惜。

    哪怕是两世轮回，江河体内的爱国之心，都从未褪色分毫。

    “嗯……最后一个问题，如果有一天，国家需要征用你的这两项技术，你会怎么去做？”

    叶老微微沉吟了一番之后，最后抛出了一个终极问题，在国家和个人的利益之间，江河要如何去做取舍。

    对于江河刚刚的回答，叶老的脸上看不出任何神色。即便是江河，也不知道他的回答是否符合叶老的心意。

    但江河明白，这个问题，将直接关系到叶老的态度。所以，在微微思索了一番之后，江河对着叶老，露出了淡淡的笑容：

    “无国不成家，无论是我江河取得了多大的成就，创造了多少的辉煌，我都不会忘记，自己华夏人的身份。国之所指，便是我等刀锋所向……”

