    【我靠！我看到了什么！】

    【什么鬼啊？】

    【大家都收到了吗】

    【+1】

    【+1】

    【+1】

    【+1】

    【……】

    【+10086】

    【主线任务原来是自动发布的吗？】

    【我刚才问了别的地区的起始星球的玩家，他们都没有遇到类似的任务】

    【难道这是开服的第一个主线任务？】

    【咱们海萨尔城的玩家也太幸运了！】

    【监狱那里的玩家都被放出来了，而且他们还带着通行道具，大家记得去论坛搜索名为《海萨尔城大战》的帖子，报上自己的坐标，如果有人顺路的话，回去找你们，大家汇聚在一起，能发挥出更大的效果。哪怕是维持秩序都是好的】

    【只有我注意到了黄瞳之王这个名字吗？】

    【你不是第一个】

    【你不是第一个】

    【你不是第一个】

    【打断复读……这应该是游戏开始揭露设定了，而且那个引导者也是关键角色】

    【引导者啊，一听就很关键的样子，而且只有第一名才能获得介绍信，这就说明这个人物绝对的不简单】

    【召集打任务的辅助，一万蓝星币一人，有意者请私聊，我会把我坐标给你】

    【五十万蓝星币，购买介绍信】

    【七十万蓝星币，购买介绍信】

    【呵呵……砸钱谁不会？九十万蓝星币，不封顶】

    【我笑了，买的起游戏舱的差你们这点钱？】

    【我是在虚拟舱体验中心玩的，楼上你有意见？】

    【+1】

    玩家论坛上，因为主线任务的出现，引起了轩然大波。

    每一个海萨尔城的玩家，都自动收到了任务提示。

    而丰厚的经验奖励，也让身处于海萨尔城的玩家陷入了疯狂中。

    与此同时，还有着更多人，知道了海萨尔城的情况后，尤其是各大公会开始疯狂联系得到了通行物品的玩家。

    然后时刻准备着自杀前往海萨尔城周围。

    毕竟内里有着大结界的阻隔，他们进不去。

    而安瑟窥了两眼屏，就关闭了论坛，走出了商店。

    看到他出来，爱尔兰姆松了一口气，上前两步，仔细感知了一下他的生命状态后，露出像是自己的老妈放下了抽自己的荆棘鞭的表情，道：“你没事就好。”

    “多谢各位阁下了。”

    守卫队的小队长塔克，走上前感谢道。

    爱尔兰姆冲他点了一下头，没有说话。

    而安瑟则是微笑的笑了笑。

    哪怕此时他的脸上有一些血污，他的笑容依然阳光，让人心生好感。

    灵体状态下的玩家——买醉的菠萝的直播间内，刷起了大片的弹幕，大多是爱了爱了，战场小天使之类的话。

    买醉的菠萝不由吐槽道：“你们这些家伙，还真是颜值即正义啊，明明刚才还说这位大佬的手段残忍呢！”

    【住口！无耻老贼！焉得说出如此大实话！】

    【来人！此人知道的太多了！推出去斩喽！】

    【嘿，本来是被吓到了，但是这笑容治愈了我，不行吗？】

    【有一说一，虽然我也被这个笑容暖到了，但是我觉得这个白毛绝对是白切黑】

    【不用觉得，他就是，这绝对是个顶着食草动物的脸，站在食肉动物顶端的存在】

    【我突然想起了一张图，一只兔子坐在仰躺的狮子肚皮上……】

    【噗哈哈！好强的画面感】

    【忽然感觉有点萌】

    【不是，被你们这么一说，逼格崩了啊】

    【不忍直视了，满脑子可可爱爱】

    买醉的菠萝也是嘴角抽动了一下，感觉有些无语，而能看到的安瑟用余光配件他奇怪的表情，觉得有些奇怪，但是也没多想。

    “你们这些沙雕网友。”

    买醉的菠萝无语的摇了摇头，然后选择了原地复活。

    塔克感谢了前来援助的六人后，就走到了之前救下他的年轻人尸体边，心中涌起了有些伤怀，其他的守卫队士兵也是走了过来，之前这个年轻人的英勇，同样让他们的心中敬佩。

    “诶呦我去，这大哥也太沉了！”

    倒在地上，仍然面带笑容的年轻人，脸上的表情瞬间变成了龇牙咧嘴的难受的样子，忽然一下子坐起了身，把压在他身上的血羽毛杀手的尸体推到了一边。

    然后叨叨咕咕的用手撑着地面站了起来，还拍了拍自己身上沾染的灰尘，看到围了一圈的壮汉们，他露出标准的八颗牙齿微笑，道：“嗨，各位大哥！”

    一个褐色头发至多二十多岁守卫队战士，没反应过来的下意识的学着他道：“嗨……”

    “妈呀！亡灵啊！”

    “亡灵你个头！我们就是负责消灭亡灵的！”

    在场的七个守卫队战士，除了没有反应过来的憨货以外，其他人楞了一下，下一刻都举起了手中的魔法长剑，长剑上的各种附魔上去的铭文再次亮起，锋锐、坚韧、破坏、急速……

    包括小队长塔克在内，都准备将剑挥下。

    塔克大喝道：“安息吧，勇敢的年轻人！我不会让你英勇的灵魂受到亵渎！”

    “等等等等！我是活的啊！”

    买醉的菠萝复活前都想好了该用什么台词，却没想到，刚复活这一群壮汉要把自己乱剑劈成臊子。

    就在他即将殒命之时，一道温和的声音恰当的响起：“请等一下，他不是亡灵。”

    安瑟在此时开口了。

    这才让塔克他们没有把剑挥下去，毕竟刚才被人家救了一命。

    爱尔兰姆仔细的观察了一下，也道：“他确实不是亡灵，是个正常的活人。”

    “对对对，我是活人！大活人！”

    买醉的菠萝像个叨食的鸡，都快把头点出残影来了。

    一个紫袍人看着他，饶有兴趣的道：“是假死魔法吗?看样子很高级的样子，爱尔兰姆大人也没有在第一时间感知到吧？”

    爱尔兰姆则是沉思了一下，忽然有些不确定的道：“没准，这个家伙是真死了一次。”

    先前慢半拍的年轻守卫队战士，这回却举起了魔法长剑，打算直接劈下。

    “等等……我还没说完！”爱尔兰姆赶紧到：“我想问他是不是那群怪人之一而已！”

    塔克照着年轻守卫队战士的后脑勺来了一巴掌。

    嗙！

    响亮的一声，让人听着都有些疼。

    “嘶……队长你打我干什么！”

    “因为你白痴！”

    塔克翻了个白眼，对自己的这个憨货属下感到无语。

