    “说句不好听的话，太古铜门先辈之所以创建太古铜门，无非就是为了保护华夏子孙后代不会在外族侵略中断绝了香火。而如今近千年来，华夏发生了多少次被侵略甚至被奴役的事情，太古铜门可出来过？”

    王斌长长地叹了口气，道：“别的不说，单说这一百多年来的两次世界大战，华夏死伤近亿人，而太古铜门这群败类，自称为华夏子孙考虑，可曾出面拯救过我们这些后代一次？”

    魅影纤细修长的手指敲着桌面，摇了摇头道：“你的不满和怨恨，我早已从情报中知道了。可是你有没有换过一个角度来想，太古铜门现在这般腐朽和不堪，你有这个心想要改变，也有这个机会去改变，你又为什么不去做呢？你不加入太古铜门，太古铜门依旧有其他人加入。其他人并不会像你一样想，结果是数十年，数百面之后，太古铜门依旧维持着这样一个对待世俗的态度。”

    魅影认真地看着王斌，道：“我给你这个机会，我以后会将刺客联盟的联盟长位置交给你，而我也相信你，一定能够征服同门的弟子。到时候，你带领我们刺客联盟一起改变，最后刺客联盟的弟子带领整个太古铜门改变，这不是一件两全其美的事情吗？”

    “你一直在抱怨太古铜门的种种不作为，可你又何曾想过，你连自己都不想去改变太古铜门，那你又凭什么期望别人会去改变太古铜门呢？太古铜门毕竟存在，而且实力如此强大。你能做的，只是适应太古铜门，而不是太古铜门为你而改变。当你的实力真正达到最高的程度时，到时候，你登高一呼，太古铜门自然会响应你的号召。”

    王斌深呼吸了一口气，这个魅影，果然巧舌如簧。她说的貌似都有道理，结果却依然只有一个，那就是加入太古铜门。

    “魅影，在太古铜门的60多年里，你可有所改变？”王斌用手指头指着自己的脑袋，道：“在你加入太古铜门之前，你难道没抱怨过这个太古铜门的冷漠无情？难道当初你被迫加入的时候，你就没有想过改变？可60多年过去了，太古铜门依然这么顽固不化，依然这么坐井观天，依然这么盛气凌人，依然将这个世界当成了奴役的对象！而你，现在也变成了太古铜门的一个自私自利的小人而已。”

    魅影脸色微微一变，沉声道：“我魅影做事做人从未改变，我这些年除了提升自己的实力之外，也在努力改变太古铜门！”

    “那你告诉我，你取得的那些成果！”王斌冷笑道：“你们太古铜门屡次强迫别人去加入你们，你们又曾经给过别人什么好处？别人我就不说了，你们又给过我王斌什么？我王斌靠着自己的实力赚得的东西，凭什么要交给你们太古铜门？难道你们现在还要扯着虎皮某大旗吗？现在是和平时期，难道你们还要告诉我，你们想要我王斌的机器人技术，其实是为了保护华夏吗？别当我们是傻子！你们压根就是想谋取自己的利益，一群只会压榨自己后代的老不死！”

    “老而不死是为贼！你们太古铜门就是一群贼，一群乌合之众！”

    “为了赚得我王斌来太古铜门，那些个誓言都被你们当成了狗屁！”

    “如今我王斌赢得了约战比赛，你们何曾想过履行诺言？现在反而派人去杀我老师，害我兄弟，胁持我亲人，这就是你们这群老不死的贼寇最阴险不要脸的行为！”

    王斌越说越气愤，最后一巴掌拍在桌子上，站了起来冷笑道：“想要我加入太古铜门，想要获得我王斌的机器人技术，就看你们有没有这个本事了？”

    “一群坐井观天的老不死，你们总会知道，世界上，总有一些事情是出乎你们的意料之外的！”

    “什么意思？”魅影皱着黛眉道：“你有应对此次事件的办法？我可不相信就凭你能够应对太古铜门近一百名虚神八重境界高手，何况，你别忘了，你妻子和父母还有你们天下财团的董事，势必也会在胁持的人质里面。难道你不想顾忌他们的性命？他们可是你的亲人，朋友和孩子！”

    “你想多了。”王斌瞥了一眼魅影，淡淡道：“我不会允许任何人伤害我的亲朋好友，至于你们这次的行为，会遭受惩罚的！”

    “我不认为你还有其他方法保护得了你的亲朋好友，又能够让你不加入太古铜门。”魅影神情有些迷茫，任她如何思考，也想不出，仅仅凭借着王斌和李渔舟还有七胞胎，能够对抗得了整个太古铜门。

    王斌呵呵地笑了一声，挠了挠脸道：“魅影，谢谢你的好意，只是道不同不相为谋。你想要改变太古铜门60余年而不能，我不想步你的后尘。有些东西，既然已经腐朽，那么它就该消失了。”

    “我困了，你回去吧。”王斌走向二楼，背对着魅影道：“孤男寡女处在一个房间，总是有些不好的。你不为自己考虑一下，也得为你门派内的弟子考虑一下。”

    魅影静静地看着王斌走上楼去的身影，暗暗叹了口气。果然如传闻中一般，王斌这个人太难缠了，根本不会听取别人的意见。

    魅影又想到当初自己加入太古铜门的情形，心里微微一沉，目光扫过门口的六个叶子妹妹，然后走向外面。

    魅影走后，王斌坐在床上，透过窗户看向街上的建筑，太古铜门这个小世界，是该消失了。

    王斌又想到郑须有和释天，父母，崔云娇，徐晓萌，蒋婷婷，王可晴等人，心里一阵急躁。虽然知道现在就算还是急也无济于事，可是，却依然无法完全放下心来。

    见小叶子正好奇地盯着自己，王斌目光顺着小叶子的视线移到她的腹部，突然有了个主意。

    王斌笑着对小叶子道：“小叶子，现在想不想出去玩玩？”

    “玩？”小叶子一下子来了精神，兴奋道：“哥哥，玩什么？”

