    嘀！

    哨声响起。

    当尼克斯的五名球员走上球场，阿德尔曼顿时惊住了。

    他有些始料未及。

    他原本以为会是德安东尼的跑轰大军，结果现在却上了一个联合纵队。

    火箭队仍然是他们的首发阵容，凯尔洛瑞、沃恩韦弗、罗恩阿泰斯特、路易斯斯科拉、姚眀。

    凯尔洛瑞持球来到前场。斯蒂芬马布里立即迎接上去，马布里的身体机能已经不复当年之勇，但心态已经是职业生涯最佳，他非常积极的投入到一对一防守当中。他拿出了少年时代在纽约街头称王的防守冲劲，不断的闪转腾挪进行压迫，仿佛要将凯尔洛瑞生吞活剥。

    在阿尔斯通赛季中期被交易的情况下，凯尔洛瑞花费了接近八秒钟才将篮球交给姚眀……洛瑞是一个很扎实很努力的控球后卫，但在给超级中锋传球这项技术上，他远不如阿尔斯通。

    所以，姚眀接到篮球的时候并不舒服，他需要多运一次球进行调整。而就在他放下重心运球调整，并且推压米利希奇防守空间的同时，杜格骤然从身侧闪电般的杀出……啪！

    他一巴掌拍在篮球上，同时凶悍的窜过去抱住篮球。

    他一点都没打算在球场上跟姚眀共叙同胞之谊。他始终认为对对手最大的尊敬是…拼尽全力去战胜他！

    “斯努比与姚都是中国人，他们有很多共同点，比如幽默、得体，极少张牙舞爪的释放负面情绪。”TNT的解说员厄尔约翰逊在解说席上分析道：“但他们之间仍然有极大的不同，姚会去拉起冒犯他的对手，以温和的力量去赢取每个人的尊重。但斯努比绝不会这么做，他从未放过任何挑衅他的人，即便是凯尔特人三巨头，他也在赢球后进行追杀式的嘲讽！”

    “我喜欢斯努比。他就像是中国功夫片里的男主角，从不主动挑起事端，但当麻烦来临，总是能无情的毁灭敌人。我喜欢这种拥有杀手气质的绅士。”查尔斯巴克利毫不掩饰他对斯努比公爵的欣赏。

    这时，肯尼史密斯嘀咕道：“所以，你认为今晚罗恩阿泰斯特会再次得到教训？”

    他的话音未落，查尔斯巴克利甚至还没来得及回答。

    唰！

    球场上的斯努比在三分线外命中三分。

    解说席上目瞪口呆。

    球场上的双方球员也一个个看傻了眼，就连传球给杜格的斯蒂芬马布里都愣住了：就这么投了？就这么进了？？

    赛前，杜格告诉过马布里：我已经中距离找到了手感，你可以给我多传球。

    但是这一次，马布里只是想传球给杜格过度一下呀。

    当他持球到三分线弧顶，刚想发起冲刺。但罗恩阿泰斯特快速过来进行逼抢，与凯尔洛瑞形成合围之势。

    如果是年轻三岁，马布里肯定迎头痛击了。

    但是现在，他只能将球传给旁边的杜格，让他过度一下。

    然而，他没想到，篮球传到杜格手中。

    杜格竟然直接跳投出手了！

    而更加没有料想到的是…唰！居然进了！

    球场边的以赛亚托马斯是第一个反应过来的，他高举双手激动的嚷嚷起来：“胜利！！完美的投篮！”

    与此同时，斯努比对罗恩阿泰斯特挑了挑眉：“虽然这个球有点运气成分，但是罗恩，好像只有9分了喔。”

    阿泰斯特脸色铁青。

    他原本以为杜格没有三分线外的跳投能力，所以敢于放开杜格去包夹马布里，实际上在包夹马布里的时候他还留了一定的防守余量，以此来防备斯努比的原地投射。

    然而…公爵狗竟然能在三分线外命中投篮了？？？

    阿泰斯特心急如焚。

    他望向阿德尔曼的眼神充满焦虑，阿德尔曼此时仍然稳坐中军帐，他认为事情还没有糟糕到无可挽回的程度。而且…斯努比不是只拿到11分吗？

    唰！

    姚眀在前场还以颜色。

    回过头来。

    阿泰斯特不敢再去包夹马布里，甚至在球队正常的协防战术中，他都显得小心翼翼。

    这就给罚球线上策应的杜格许多施展的空间。

    他成为马布里身后的藏镜人，当马布里持球突入油漆区内，如果能直接得分或者传球给篮下的兰多夫、米利希奇，就自行处置。如果不行，就回头交给杜格。

    杜格接到篮球，阿泰斯特迅速贴身上来。这给了他突破的空间，而突破换来的就是传球威胁力的提升。

    扎克兰多夫与加里纳利受益颇多。

    两人不是在‘吃饼’就是在‘吃饼’的战术跑位上。

    “斯努比在罚球线彻底打通了尼克斯的进攻体系，他们在第三节执行的既不是托马斯的活塞打法，也不是德安东尼个的跑轰。实际上，火箭主帅阿德尔曼才是对现在尼克斯打法最熟悉的人，这是普林斯顿体系。阿德尔曼一直想要将他在国王的那一套照搬到休斯敦，但都没有成功。然而…现在的尼克斯竟然无师自通。斯努比成为最恰当的普林斯顿高位轴心。”厄尔约翰逊在解说席上点评道：“在某个瞬间，我真的看到了巅峰国王如水银泻地般的潮水攻势！”

    “如果不是姚眀单节拿到19分，那么我想尼克斯取得的就不是8分领先优势，而是16分。”查尔斯巴克利补充道。

    对于这一点，即便是前火箭功勋后卫肯尼史密斯都不得不点头同意。但他强调了其他球员的作用：“克兰多夫与米利希奇在油漆区相得益彰，兰多夫如果再提高一些防守积极性，他们是有可能成为纽约禁区的黑白双熊的。还有杰弗里斯，他比国王时期的克里斯蒂更加强势，他在侧翼提供了最稳固的防守，并且他开始展现他在无球运动中的才能。还有加里纳利、昆汀理查德森，他们很好的扮演了斯托亚科维奇的角色，尤其是加里纳利，他有望成为又一名伟大的欧洲射手！”

    的确，尼克斯现在的阵容跟当年的国王有一定重合之处。

    当然最重要的是，拥有1号位、5号位能力的斯努比在得到一定投射能力后，他的模板开始往世纪初四大前锋中最华丽的代表克里斯韦伯靠拢了。

    如果在选秀前，某个人说斯努比会在某场比赛中打出像克里斯韦伯式的画面，那么…绝对会招致所有篮球专家的痛骂！

    然而现在。

    事情就这么发生了。

    不过，对罗恩阿泰斯特来说，尽管斯努比三节不到就拿到了三双数据，但他的得分依然只有11分！

    在那个三分之后，他再也没有尝试出手，而是利用这种威慑能力不断寻求突破与传球的机会。

    杜格很聪明。

    他比任何人都知道一个道理：原子弹在发射出去之前最具威慑力！

    现在，对阿泰斯特来说，杜格的进球就是原子弹！

    毕竟、后果可是把舌头伸进袜子泡了两星期的臭水里。

    ……

    【不好意思，今天送孩子回老家，更新晚了点。但值得庆幸的是，今晚还有更新！以及…我终于可以安心敲字并且加大更新量了！（每一个父亲都能感受到我打下这行字时的如释重负与喜悦）】

    -