    ;

    （啊哦.今天开始更新了..新卷不会太长...只是让孙悟饭稍微露面.然后一番.....什么来着...在180章.大致就是魔人事件了..）

    地球.......

    这个充满许多原始生态的星球..

    绿茵茵的草地依然在山脉之中成长着..河流在一旁缓缓流过.让人看了感觉异常的舒心.

    而远处则是有着几个半圆的屋子在那里矗立着...一个窗户内..

    一名年约十五岁的黑发青年.正坐在桌子面前..桌子上放着一张白纸.而青年则是拿着笔杆.不提的挥动写着什么.

    而他的旁边则是堆满了半米高的书堆...

    “这里应该这样做..”

    青年忽然停下了笔.仔细皱眉思考了几下.随后像是想通了什么.然后又继续指挥着手开始写了起来.同时嘴里嘀咕道..

    “悟饭！！快出来吃午饭了。”

    突然..从青年的房间门外传来了一名妇女声...青年闻声立马停下正在写作的笔.

    “知道了！”

    回应了一声.轻轻的把笔放在桌子上.将白纸夹在随手拿过来的一本书内.便草率的站起身朝着门口走去.打开房门.然后走了出去。

    ————

    “嗨！！哥哥！！”

    孙悟饭刚刚走出房门.忽然一道身影冲到他面前.随着一声有些童音的话语.立马让孙悟饭低下头看见了来人..

    孙悟天...

    年幼仅仅5岁的孙悟天....

    非未来宇宙的那个会变身超3的孙悟天...

    “你又跑出去玩了吗？”

    孙悟饭伸出手拍了拍孙悟天头上的灰尘.然后带着笑意的问道。

    “嗯！还有特南克斯他们一起哦..”

    孙悟天抬起头.双拳紧握在胸前.一脸兴奋的说道.

    “特南克斯..该不会还有贝特卡斯叔叔的儿子也在..”

    孙悟饭闻言.脸sè有些意外的问道...随后拉着孙悟天一起朝着餐厅走去.

    “贝尔克斯在啊....”

    孙悟天天真的嬉笑着回答道....

    “还真是啊..你们天天都堆在一起玩的什么？该不会又是对打。”

    孙悟饭耸了耸肩.突然变得有气无力的问道.对于这三个小鬼.孙悟饭已经不想多想什么了..

    天天聚在一起不是讨论着去什么地方玩.就是对打..搞得一天到晚.都有时候见不到人影。

    这让琪琪曾经都怒了..孙悟饭也就间接成了被发泄的对象..

    当然..是被逼着去找孙悟天回来...

    “嘿嘿.这次只是去游乐园玩而已.特南克斯那家伙好狡猾.瞒着我和贝尔克斯去玩过山车..可恶！”

    说到这里.仿佛有些不满.孙悟天鼓着嘴不爽的说道..

    “呵呵..”

    孙悟饭闻言只能“呵呵”一笑...不打算问了..反正这些小鬼闹就闹.只要别搞出什么大事就行了..

    孙悟饭刚刚走进餐厅.看见坐在椅子上的琪琪.心中忽然有感而发道..

    因为..以往地球还真没有那么长久的和平过..

    前几年不是被赛亚人入侵搞得面对弗利沙.接着又是人造人和布罗利..闹得人心惶惶的.那么或许还不会有今天的他。

    想着最近几年的变化.孙悟饭的感叹良多..

    “耶！我开动了。”

    正在此时.孙悟天却是一闪而过.直接坐在椅子上.做了一个标准的吃饭礼仪.随后就迫不及待的吃了起来.

    看的对面的琪琪都懒得教训了..因为学不乖啊..

    孙悟饭无奈的笑了笑.只能也坐下吃饭..但是才刚刚拿起筷子..就突然看见旁边的电视上播报了一则新闻..

    一名较为年轻的解说员很大声的拿着麦克风在电视中说着话：

    “世界第一富豪钱多多先生为自己儿子的十岁生ri举办了一个比武大会.而且令人不敢置信的却是...他们请了银河战士来参战.....这将......”

    虽然只是短短的几句话.却让孙悟饭没有继续听下去的兴趣了..因为这对于他们这种“非人类”存在来说.简直没有什么可看xing.

    但是下一刻..一道声音从他脑海中响起。

    “孙悟饭...孙悟饭！！”

    孙悟饭刚准备用筷子夹菜.突然行动一顿.之后忽然心中回道。

    有了回应.孙悟饭立马又心中问道..

    知道界王的xing格.孙悟饭立马一阵见血的说道..外表上却恢复了往常正常的表现.慢悠悠的吃着饭菜.同时专心的听着.

    北界王那带有担心和提醒的语气从脑海中响起.孙悟饭立马意识到了一件事..

    地球又不太平了...

    而且这一次..仿佛敌人也不简单啊...能被封印的人.岂是蝼蚁之辈？

    一股沉重感在心中出现..孙悟饭头一次感觉到了..那是一种责任感...

    保护地球的沉重压力..袭来..

    紧紧的揣紧了双拳...孙悟饭脸上只是露出了一闪而逝的严肃和认真.并未有太大的反常变化。

    心中暗暗想到这一件事..看了看旁边的孙悟天以及老妈琪琪..

    他终于体会到孙悟空他们经常面临的压力了..这种无形的压力..如果不是自身很有实力或者心理很强.根本抵制不住.甚至会感到内心焦乱.仿惶不安..

    虽然最近几年.他已经很缺乏锻炼了..但是并不代表..他的实力很弱...这一次是一个机遇..

    证明他是不是能够在没有长辈的情况下.守护住地球..这颗母星..以他那有些生锈的身躯来保护。

    “地球！！由我来守护！！”