
　　岳灵芝连连点头：“你说得对极了，天时，地利，人和，有一样不相同，都可能会是绝然不同的结果。”

　　顾铮点头，继续分析。

　　“对啊,大学士们出题时，有些题目会结合当下的形势，我上一世发生的事件，和这一世发生的，有天差地别。”

　　“这一世，连皇帝都换了,而且,整个大夏朝，都在改革中。”

　　“你所提出的，许多新颖的治国建议，和一些旧观念是背道而驰的，但在欧阳老将军的权威下，那些老古董，还是慢慢接受了。”

　　“在这种情况下，大学士们出的题目，方向会有所改变，是很正常的事。”

　　岳灵芝大笑着称赞顾铮：“分析得很到位啊，你真棒，不愧是状元之才！”

　　顾铮便有些傲娇的样子：“那当然，上一世，我是靠真才实学考取的第一名！”

　　钦点状元的真正原因，他就不和灵芝分析了。

　　上一世有人说，他因为长相俊美被公主看中，所以被人皇上钦点了状元，这件事他也不准备告诉灵芝。

　　没什么好说的，告诉灵芝，灵芝很可能会取笑他,如果上一世的传闻是真的，那他娶的公主，其实是他本家的堂妹。

　　岳灵芝不知道顾铮心里在想什么，但她又想到了一个问题。

　　“顾铮，你记不记得探花和榜眼是谁？”

　　顾铮点点头：“记得。”

　　“我是状元，你的表哥欧阳明是第三名探花，陈尚书家的二儿子陈定波是第二名榜眼。”

　　“上一世，陈尚书虽然还是尚书一职，但他因为德妃在宫中的盛宠，他也和陈定波一样，觉得自己高高在上，也是个狗眼看人低的家伙。”

　　上一世，岳灵芝早死，德妃这个假千金，一直都没有露馅。

　　陈定波这个假公子，也一直青云直上。

　　岳灵芝很惊讶：“没想到陈定波也是个厉害人物，有真才实学，还有可能得了他亲爹真传，心狠手辣，这样的人，在官场上最能吃香。”

　　顾铮道：“对啊，他就是这样的人，殿试的时候，我近距离接触过他，觉得他的口才和文采，还有应变能力，都很不错。”

　　“他在皇上面前，卑躬屈膝，表现得特别夸张，但他在我面前，却是一副高高在上的姿态，很明显是看不起我这个穷书生。”天籁小说网

　　“我被钦点状元后，他对我又多了一份仇视的眼神，恨不得将我可以就地消失，这样状元就是他。”

　　“总之，那家伙给我的感觉，就是一个心术不正的人。”

　　岳灵芝感慨道：“事实证明，他确实是一个心术不正的人。”

　　“有道是，龙生龙，凤生凤，老鼠生儿会打洞，此话一点都不假。”

　　“陈定波他亲爹为了自己利益，可以残忍地杀死无辜的人，将我娘害成那样，还不甘心，还要害死我。”

　　“但有道是，恶有恶报，善有善报。”

　　“他如果不是一心想害我，说不定他和他女儿也不会死得这么快。”

　　“陈定波如果不是看向我时，露出恶毒的眼神，我也不会怀疑他不是陈尚书的种。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一千一百三十七章 恶有恶报，善有善报免费阅读。https://www.23sk.net 