    港岛。

    高档写字楼里，一身职业白领打扮的尹兰走出电梯间，习惯性地左右张望一番，没有看到那个熟悉的身影经过，略有几分遗憾地叹了口气。

    顺着走廊来到自己工作的区域，放下手提包，给自己泡了杯茉莉花茶，熟练地开启桌上的商务电脑，开始进入工作状态。

    她来这家公司上班已有一个多月，公司不算太大，事情也不多，就是处理些物流贸易单子而已，基本上是向那些第三世界国家出口粮食以及生活用品之类。稍微用心些就可以保证不出差错了。

    公司的福利待遇不错，尹兰因此相当满意。当然还有一个不可说的原因，就是老板是个帅哥，容貌气质身材都够得上顶级男神的标准，公司招聘面试那天，让一众花痴般的女毕业生们看直了眼。

    尹兰已经在职场混迹数年，换过几家公司，比起那些后辈们自然是更沉得住气，不过面对这样一位男神级的老板，心底的惊讶与波澜依旧是免不了的。

    而且她不止一回看见老板上班开的是宾利，有时候是捷豹，显然其身家不可小觑。或许是出身于某个大家族的子弟、出来自己开公司历练的吧？喜欢看小说的她这样脑补着。

    “喂？”

    对面隔间里的闺蜜辛芳冲她使了个眼色，小声道：“老板刚才进来过了，还跟小雨姐说了两句话呢，可惜你来的晚了些，不然就可以看到他啦。”

    “是吗。”

    尹兰神色淡淡地应了声，心底却未免泛起一丝失落。

    话说公司里的女孩们私下里谈论最多的就是这位男神老板了，年少多金、颜值气质爆表，兼之性格温和富有亲和力，实在是女孩们首选的理想男友模板了。

    可惜的是，这位老板的生活作风相当自律，从不和女员工们谈论工作之外的事情，每天按时上下班，不沾烟酒，也绝不踏足那些酒吧会所商务休闲中心之类的地方，显得有些清心寡欲的样子。使得几位自诩条件不差、暗地里有想法的女白领们颇有些郁闷无奈。

    其实也没什么好遗憾的，这样的极品男神，根本就不是为那些普通女孩准备的吧？以他的眼光，寻常的美女哪入得了他的法眼？尹兰略有些自嘲地想着。

    总裁办公室里。

    正在伏案工作的男神眉毛微挑，不动声色地起身锁死了房门，放下窗帘，强大的灵觉探查四周，确认没有任何异常之后。空中隐隐有星舰虚影闪过，一道颀长的身影浮现，很自然地与他融为一体。

    “嗯，有些样子了。”

    秦烽看了看四周，对于化身在这些天的工作成绩表示满意。成立这家公司只是个幌子，向那些不发达国家出口普通商品也是兼带为之，真正的使命却是为自己秘密采购需要的资源，将异界带回来的东西以隐秘途径出手，当然还有洗\\钱方面的考虑。

    他看了一圈，便打开门走了出去。

    “嘿，老板出来了！”

    “没错，他是打算出去办事吗？很少见呢……”

    “应该是吧，人家可是老总诶。”

    “等等，我拍个照发微博……”

    秦烽诧异地扫了一眼，就看见走廊上几个经过的年轻女职员都有意无意地停了下来，眼神偷偷地打量着他。

    他不以为意地冲她们点了点头，嘴角浮现出似有若无的笑意，转身向着电梯间走去。

    “我没看错吧？他居然笑了？真的好帅气！”

    “说的什么话？人家难道不会笑吗？”

    “呃……可是我进公司这些天，还真没见老板笑过呢，总是那样一副波澜不惊的样子！”

    “倒也是……”

    身后传来这样的议论声。

    须臾之后，电梯在地下层二楼停住，秦烽走出电梯门，径自去了公司的保险库，利用只有他自己知道的密码开启门户，进去之后再反锁。

    里面的房间里堆放着上百只暗色金属箱子。其中一半是食物和纯净水之类，而且都是特别定制，包装上没有任何文字与图案标示的物品。

    另一半则是各种弹药，以及几支特别采购的大威力枪械。

    他随手打开一只金属箱，里面是一支长得有些夸张的左轮手枪，黑黝黝的枪管与枪身加起来接近成人的手臂。

    这就是世界上威力最大的手枪——Zeliska超大型左轮手枪。

    它是由奥地利Pfeifer公司生产的，也是目前世界上最大的量产型手枪，重达6公斤，长550mm，其中转轮部分就重2.04公斤，主要发射.600 Nitro Express弹或.458温彻斯特马格南弹，发射.600弹时，出膛初速可达462米/秒，枪口动能高达6230焦耳，可以轻松将一个壮汉打成两截。

    这种手枪的威力当然比不上反器材狙击步枪，不过在某些特定的环境下，它还是比较有用的，所以秦烽才特意准备了一些。

    清光扫过，将所有箱子收进次元空间里。

    “我已经准备好了，开启降临吧。”他平静地说着。

    星舰浮现，将他的身体接引进去，恢弘巨大、恍如旋涡状的星河虚影充斥了视野，无量星辰纷至沓来，望之有一种震撼心神的感觉，仿佛面对着广袤无垠的宇宙虚空。

    秦烽的本体已经遁入虚空，原地只剩下他的化身，以旁观者的身份见证着他降临新世界的过程。

    等到一切异象消失，他才出了保险库大门，神色如常地返回自己的办公室。

    ……

    荒凉的旷野上，血色的太阳低低地悬挂在天空，偶尔有带着辐射的旋风卷过，远处隐隐传来各种非人的嚎叫声。

    当秦烽的视野恢复时，发现自己正站在某个巨大的山洞深处。

    本来这不算什么，不过他的好心情并没有持续多久，因为在他的周围不远处，一双幽冷的血色眼瞳正阴森森地盯着他。

    那应该是一双野兽的眼睛，看起来有点像狼，只是那体型么……未免太大了些，基本上相当于一头成年的水牛了。

    秦烽本能地抬起了狙击步枪，不过一秒钟后，他的脸色更难看了。

    因为盯着他的狼不是一头，而是上百头，密密麻麻一大片，几乎挤满了山洞！

