
　　“哪敢哪敢，杨院长您现在可是大陆瞩目的明星啊，能抽空来见我们，我这个糟老头子就已经感激不尽了。”弗兰德半开玩笑的嘲讽道。

　　他本身就是这样的性格，哪怕杨子安今天是斗罗大陆的扛把子，他也依旧会调侃杨子安，这个跟实力地位无关，跟弗兰德的性格有关，也跟他和杨子安的交情有关。

　　毕竟当初杨子安在史莱克学院任教，弗兰德可是没少给予支持的，否则单单凭杨子安给的那些钱财，怎么可能收买的了正义的弗兰德？

　　实际上现在就发展来看，弗兰德的眼光是不错的，杨子安的确是一条巨龙，只是随便开了一个学院，就已经名动大陆了。

　　自己之所以被任命为堂堂天斗皇家学院副院长，说起来还是跟杨子安有很大关系的。

　　而且一旦成为了天斗皇家学院的副院长，他弗兰德也就算是正式踏入贵族行列了，以前可能觉得贵族没什么，但当了几天后弗兰德发现，唉呀妈呀，真香！23sk.Com

　　“不敢，谁不知道咱们弗兰德院长现在已经是堂堂天斗皇家学院的副院长了呢？来，大家先坐吧。”杨子安压了一下手势，然后率先坐了下去，唐三他们这才跟着坐了下去。

　　实在是现在的杨子安气场实在是太强大了，举手投足之间，都带着一种莫大的威严，再加上关于他身份的种种猜测，唐三他们几个在杨子安面前，根本不敢相信坐啊。

　　“弗兰德院长，你们大家这次过来是……”杨子安轻轻的打了个响指，外面站着的服务员便过来送水了。

　　客串他会客厅的服务员不是别人，正是小猫，只不过在这片刻时间，小猫已经换了一身衣服，穿着红色的旗袍，分叉的大白腿看的让人胸口闷。

　　迈着优雅的步伐，小猫把手里的托盘放下，然后先是把茶洗了一下，然后才给每一个人用自己特有的手法倒好，整个过程突出了一个高端大气上档次的感觉。

　　“诸位，请用茶。”小猫柔软的声音听的所有都酥了，她唯独把茶水端给了杨子安，然后对其他人说了一个请，便倒退着告辞了。

　　期间马红俊和戴沐白，奥斯卡三人都不约而同的看了小猫起码三次，对杨子安再次投来了羡慕的目光。

　　奢华啊！

　　“来，弗兰德院长，还有诸位，不管有什么事，来者是客，先喝茶。”杨子安率先端起了精致的茶杯示意了一下，其他几人也是举杯示意，然后学着杨子安的样子，细细的品了一口。

　　“这是……”戴沐白最先愣了一下，然后不可思议的看向杨子安：

　　“杨老师，这茶可是传说中一年产量只有一斤的古茶！？”

　　身为星罗帝国的皇子，戴沐白见过的好东西和喝过的好茶自然不少，但其中映像最深刻的，就是这古茶了。

　　就连他父皇，堂堂星罗帝国的皇帝，这种茶一年也只能搞到二两罢了，他这么多年来也只喝过一次，但不曾想这种茶在杨子安这次再次见到了。

　　而且这次一泡就是这么多杯，光这次他们喝的茶都有二两了啊。

　　换句话说，他们几个人喝掉了星罗帝国一年的古茶供奉？

　　杨子安无所谓的点了点头：“算是吧，不过这个古茶准确点说算是你说的那个古茶的升级版，毕竟这古茶树可是一千多年了，你喜欢的话走之前我送你一斤，这玩意我这里还有好多。”

　　可不是嘛，一千年年份的茶树，的确是杨子安手里最差的茶树了，也就是用来招待弗兰德这个大老扣他才会动用这种茶，要是换个人过来，可能就是五千年茶树的茶起步了。

　　“真的吗，谢谢杨老师！”戴沐白顿时喜出望外，这种茶可真的是

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第212章唐三的请求，冰火两仪眼！（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 