    两人站在巷口，有些犹豫。

    跟踪的目标，从集市出来，直接进了昏暗的小巷。

    让他们怀疑对方已经发现了自己，故意走到没人的地方，等他们进去。

    “怎么办？”其中一人问道。

    另一人阴沉着脸，说道：“没办法，不将那个男的带回去，雷老大不会放过咱们的。”

    “要不要再去叫些人！”

    “没时间了，这小两口细皮嫩肉的，那个男的别弄死了就行。”

    “好，那就这么办。”

    二人重新确认了下腰间的武器，直接踏进了暗巷中。

    临近黄昏，天边升起一片红霞。

    小巷里更加昏暗，倚靠着垃圾桶昏睡的流浪汉，打着呼噜。

    二人加快了脚步，生怕对方从暗巷中逃走。

    随着脚步越来越快，安静的小巷中，只有二人靴子踩踏地面的声音。

    拐过巷角。

    二人匆忙的脚步，猛然一顿。

    前方，两道身影挡住了去路。

    正是自己跟踪的那一对年轻男女。

    还真就不知天高地厚的等着自己过来。

    在确定了没有其余帮手后，二人心中也放松了几分。

    原来是个脑子不好使的富家少爷。

    抽出腰间匕首，冷笑的看着年轻男女。

    方浩平静的看着二人，开口问道：“谁派你们来的？跟了我们一天，说出来你们也好提前下班。”

    “呵呵！着什么急，到时候不就知道了。”一人开口说道。

    “你们不是要杀我？”方浩听出对方话中的意思，貌似不像是要刺杀他。

    “你命好，活着比死了价格高。”

    听见对方的回答。

    方浩可以确认，这二人也是受人指使，来要抓自己的。

    无面者，商业对手，又或者是龙鳞佣兵的事情败露了。

    方浩脑中，快速的筛选出几个有可能针对自己的敌人。

    这二人的实力，其实还算不错。

    都达到了五阶水平，在佣兵团中，也算是不错的好手了。

    但根本不是此时方浩和安佳的对手。

    眼看二人，手持匕首向自己走来。

    方浩对着安佳说道：“别打死，我要知道谁在跟踪咱们。”

    “恩！”

    安佳恩了一声，脚下一点，身形直接爆射而出。

    如一道快速掠过的黑影，眨眼间便已经冲到二人身前。

    砰砰！

    两声沉闷的锤击声，二人的身形瞬间倒飞出去。

    撞在身后的墙壁上，口吐鲜血。

    刚刚还气势汹汹的二人，眨眼间便已经失去了战斗力，迟迟爬不起来。

    方浩走了过去，对着二人询问说道：“说吧，谁派你们来的，说出来，你们可以活下去。”

    二人脸色惨白，口中不停的呕着鲜血。

    他们怎么也没想到，这个年轻商人身边的兽耳女仆，居然拥有这样的战斗力。

    “这件事情我们认栽，放了我们，从此在也不出现在二位面前。”一人捂住胸口，低声说着。

    这句话险些将方浩逗乐。

    他倒是打的好主意，刺杀别人没有成功，还一副按照江湖规矩的模样。

    天下哪有这种好事。

    “你们都对我动手了，认为我会直接放你们离开？最后问你们一次，谁派你们来的。”方浩继续说道。

    “你最好别打听，这不是你们应该……。”

    方浩不耐烦的摆了摆手，安佳带上虎指对着此人的鼻梁就是砰砰两拳。

    后面的话憋了回去，两眼一翻直接晕了过去。

    方浩重新蹲在第二个人身前，捡起对方掉落的匕首，抵在了他的脖子上，“谁派你们来的！”

    冰冷的匕首，让男人打了一个哆嗦。

    “我我我、我说了，我会死的。”男人声音发颤。

    “你不说，现在就会死。”方浩平淡的提醒。

    男人看了一眼身旁模样凄惨的同伴，一咬牙直接说道：“是雷利，只要将你带回去，我们欠下的债就一笔勾销，并且还会得到一笔很丰厚的酬劳。”

    雷利……。

    原来是他，看来自己不在的这段时间，无面者确实发生了变化。

    不但对丽贝卡出手，也确定了自己就是帮助丽贝卡的外援。

    “还有其他人吗？”方浩继续问道。

    “我不清楚，但我想可能会其他人，雷利老大手中从不缺少棋子和筹码。”男人说道。

    雷利是地下世界的老大。

    各种娱乐产业，很大一部分都掌握在他的手中。

    手里边儿从不缺少马仔和打手。

    甚至像眼前男人，这种欠下高额债务的棋子，就更多了。

    “行，你的回答我还算满意，这次就放过你了，再敢出现在我的面前，可就不是现在这么简单了。”方浩扔掉了手中匕首，平静说道。

    “是是，多谢，多谢大人。”男人立刻跪在地上，蹦蹦磕了两个头。

    而另一个嘴硬的男人，方浩直接让安佳打断了他的四肢。

    小巷里，瞬间响起痛苦的哀嚎。

    惊醒了垃圾堆里的流浪汉，也让翻找食物的老鼠四散而逃。

    ……

    出了小巷，方浩也没了，继续逛下去的兴趣。

    登上马车后，便直接返回了自己住处。

    吃过晚饭。

    返回房间时，便发现里面已经坐着一个人，在等待自己。

    正是恢复了原本样貌的小幽。

    “大人！”小幽开口说道。

    方浩将小幽安插在雷利身边，一直以来为自己打听一些情报。

    这也是，方浩帮丽贝卡除掉了许多无面者，唯独没有动雷利的原因。

    这一次，小幽应该带来了自己不知道的情报。

    “小幽，这一次又有什么消息。”方浩直接问道。

    小幽在一旁坐下，说道：“大人，前天无面者来了一个‘领导者’，无面者组织了紧急会议，并且制定了刺杀丽贝卡的计划。”

    之前，小幽就提到过，无面者要安排过来一个特殊的人。

    看来就是眼前的这位了。

    “他是什么人？身份可以确定吗？”方浩继续问道。

    小幽摇了摇头，“对方的实力在我之上，几次潜伏跟踪都被对方发现，但从对方的身材并不高，很有可能是一个女人。”

    方浩是见识过小幽的潜伏和跟踪能力。

    融入阴影的技能，更是神出鬼没让人很难发现。

    对方能够拥有察觉小幽跟踪的能力，基本可以确定对方英雄的身份。

    这样一来，小幽也会面临着很多的危险。

    “好，我知道了，你也别去无面者那边了，以免有什么危险。”方浩想了想说道。

    “好的大人。”小幽点头答应下来。

    二人继续又聊了一些细节，小幽离开方浩的房间。

    房间内只剩下方浩，坐在床边思考着之后的对策。

    自己的身份已经暴露。

    但是，对于无面者身份，还是无法进行确认。

    自己在明处，而无面者却躲在暗处，监视着自己的动向。

    在利西斯城停留的几天，自己也要多加小心一些。

    夜深了，上床沉沉睡去。

    ……

    次日清晨。

    吃过早饭，方浩便带着一众人马出了利西斯城。

    虽然无面者存在威胁，但是有几名英雄的保护，自己的安全完全可以得到保证。

    尤其是，拥有神格之后，自身的实力，也得到了一定的提升。

    面对一些杀手，也敢较量一下。

    今天的任务，是探索昨天从任务大厅领取的佣兵任务【恶魔庄园】。

    大队伍，向着目标点前进。

    “安佳，昨天酒馆门口有两个女人，因为一个男人好了起来，好多人在一旁围观。”兔女米莉骑着马，对着一旁的安佳说道。

    “是吗？有这热闹怎么没叫我，因为什么打起来的？”

    枯燥的赶路，让安佳立刻来了兴趣。

    “好像是因为一个男人。”米莉说道。

    “打的激烈吗？”

    “激烈，扯头发撕衣服的，酒馆里的人都出来看热闹，围了好几圈。”你继续说道。

    能让酒鬼放下酒杯去看热闹的事情并不多。

    但两个女人互相撕衣服，还是会引起不少男人的兴趣的。

    “最后怎么样了？”安佳接着问。

    “后来巡防卫兵过来了，将两个女人和男人带走了，听其他人说，被打的勾引对方丈夫，今天两人才打起来的。”米莉继续说着。

    “哦，就这事啊，这有什么好打的！”安佳说道。

    “就是，而且那个男的长的也丑，满嘴黄牙，也不知道有什么抢的。”米莉也是说道。

    在兽人部落中。

    族长和族内长老，都是拥有很多女性。

    像之前的寒风部落，每年还要得到附属部落送来的女人，当做贡品。

    在兽人的字典中，强者可以名正言顺的获取更多的资源和繁衍的权利。

    一切强者唯尊。

    安佳和米莉，虽然外貌接近人类，并且在兽人群落中也受到了冷落。

    但接触的社会理念，还是兽人的那些。

    针对男人和女人的问题，展开了讨论。

    另一边。

    方浩和迪米特迦，也在低声聊着天儿。

    讨论着，各地部署将领的调动。

    领地内，已经没有战争了，各地的英雄也需要重新调配。

    来充分的将英雄的作用体现出来。

    队伍一路前行。

    上午十点的时候。

    突然，前方传来密集的脚步声。

    迪米特迦立刻下令，做出了防御阵型。

    只见，前方跑出来数名雇佣兵打扮的人。

    身上是凌乱的装备，一边慌乱的逃跑不时的向后方望去。

    砰！！

    弩弦轻鸣。

    一只箭矢，直接钉在了跑过来佣兵脚下。

    “停下脚步，将手中武器放下。”米莉大声喊道。

    这个时候，佣兵才意识到，道路的前方有一只装备精良的队伍。

    不但堵住了逃跑的道路，将近20把十字弩，远远的指向自己。

    其中警告的意味十足。

    “别、别，我们是响尾蛇佣兵团的人，没有恶意，路过，路过而已。”为手一人解释着，将手中的武器缓慢的放到了地上。

    身后十多名佣兵，也将武器放下。

    但却依旧不时的望向后方，好像在担心有什么人追赶他们。

    响尾蛇佣兵团，在利西斯城佣兵团中，算中下游团队。

    除了主力团队，拥有几名好手外，剩下的几个分队，都招揽的新人。

    眼前的人，即便是响尾蛇佣兵团的，也只会是分队。

    “几位在这里做什么？”

    米莉策马前行几步，大声问道。

    倒是有几分首领的气势。

    响尾蛇佣兵团的人，有些看不懂眼前的情况。

    这是一只人类为主的队伍，但问话的却是一个兔耳朵的女孩。

    尤其是那张娃娃脸，在配上那如同山匪的气势，有些说不出的违和感。

    “这位小姐，我们在任务大厅接取了，在途中遭到了对方的袭击。”响尾蛇的带队队长，回答说道。

    这些人的形象，倒也像是在逃跑。

    “恶魔庄园任务？”方浩开口问道。

    响尾蛇的几人瞬间一愣，立刻便认识到，这几人也是来做这个任务的。

    “是是！”响尾蛇队长，连忙点头。

    “你们遇见什么危险了，跟我好好说说。”方浩继续问道。

    同样的任务，方浩也好奇对方遇见了什么敌人，才会丢盔弃甲的向外逃。

    给他们吓的不轻，但又能活着跑出来，身上只是狼狈，没受什么伤。

    “我们在靠近的途中，遭受到了恶魔的袭击，它杀了我们的马，刚刚一直在身后追杀我们。”响尾蛇的人回答说道。

    其中几人还指着身上铁甲留下的爪痕，证明对方的凶猛和残暴。

    “你们到了那个庄园没有？”

    “没有，在途中就遭受了袭击，为了避免人员伤亡，我就带着人逃了出来。”响尾蛇队长继续解释着。

    “你口中恶魔长什么样子？”方浩想了想，又问道。

    “它有一对巨大的翅膀，而且非常熟悉这里的地形。”响尾蛇队长说道。

    而一旁的队员，也不停的在一旁补充。

    有看见头长牛角，有人则看见掠走马匹时，有细长的尾巴。

    总之，你一言我一语，方浩也算是听明白了。

    这些人压根没有看见对方真正的长相，受到袭击，慌乱中就逃出来了。

    “实力呢？可以确认吗？”方浩继续问着。

    “恶魔啊，起码也到了英雄级别的实力了。”响尾蛇的成员们急忙说道。

    方浩点了点头，并没有在继续追问下去。

    显然这些人，就只顾着逃跑了。

    “好了，你们离开吧。”方浩说道。

    “哦，是，谢谢大人。”

    几名响尾蛇成员连连点头，从队伍的一侧离开，快步的向着利西斯城的方向看去。

    确定了这些人真的离开后，队伍再次出发。

    向着恶魔庄园的方向继续前进。

    有迪米特迦和安佳在，安全可以保证。

    ……

    队伍继续向前，便进入了一片山林之中。

    在山林的前方，方浩等人发现了血迹和打斗过的痕迹。

    这里应该便是响尾蛇等人口中受袭的位置。

    只是没有看见对方丢弃的武器，和死亡的马匹。

    自己这些人，也没有在附近发现任何的敌人。

    穿过密林，前方出现一座墙外种满鲜花的庄园。

    正是，地图上恶魔庄园的位置。

    对照地图，可以确认这里就是恶魔庄园的位置。

    队伍靠近，方浩刚想放出【骷髅灰雀】查看一下庄园内的情况。

    便见沉重的铁门缓缓打开，一个披着黑色斗篷的身影走了出来。

    “方浩先生，你们怎么会出现在这里？”

