
　　一餐饭吃得并不是很愉快。

　　至少，没有愉快的氛围。

　　孟盈跟着沐垣生出了餐厅，沐垣生拉开车门，孟盈站在他身后，倒也没有跟上。

　　“你是肯定不会爱上我吗？”孟盈声音不大，但足够敲进沐垣生的心上。

　　沐垣生回头，无比冷漠，“女孩子该有的矜持希望你有。”

　　说罢，他上了车。

　　车子开走，孟盈站在原地。

　　她看了眼手上的袋子，衣服他自然是不会要的。

　　路过垃圾桶，扬手丢进去。

　　心情，到底还是受了影响的。

　　倾城看她一直喝酒，不免有些担心。

　　“其实也很正常。如果有个男人一直这么缠着你，你应该恨不得把他弄死吧。都说女追男隔层纱，那纱要是不柔软，也没有那么好捅破。”倾城宽慰着她，“说句不好听的，倒贴的不香。”

　　孟盈的心猛地沉下来。

　　心里窝火得很。不是因为倾城的话太狠，而是倾城说的话极有可能是对的。

　　当初沐垣生主动来求娶她，那时候是带着目的性的。如今，他们本就是陌生人，她这么没脸没皮的上赶着去缠他，真的是没把她弄死就已经是手下留情了。

　　所以，这男人她一时半会儿是拿不下了吗？

　　要是有拿下来的可能性倒也还好，瞧着现在的情况，怕是难。

　　倾城挑眉，出着馊主意，“要不，给他下点药？生米煮成熟饭，让他负责？”

　　孟盈翻了个白眼，“我是那么没道德的人吗？”

　　……

　　孟盈手上拿着倾城给她的那颗小药丸，她在犹豫。到底要不要做这么无底线，无下限的事情。

　　他俩那种事做得也多了，她是无所谓，就怕触底反弹了。万一，他事后还是不认账，更加厌恶她了呢？

　　这个险，孟盈不太敢冒。

　　最终，孟盈还是打消了那个念头。

　　有些东西，急不来。只要他是沐垣生，她就能慢慢的把人给磨下来。

　　晚上，孟盈闲着没事出去找乐子。刚到了地方，就看到一个熟悉的人影。

　　是沐垣生。

　　扶着他的是个身姿曼妙的女人，旁边停着一辆跑车，女人把他塞进车子里，然后开车走了。ŴŴŴ.23sk.com

　　孟盈见状，赶紧倒回去开车追上去。

　　瞧沐垣生那任人宰割的样子就是人事不省，要是那女人跟她一样也是想要把沐垣生占为己有，可还得了。

　　一路跟，跟到了酒店。

　　女人又把沐垣生也拖出来，进了酒店。

　　孟盈拧起了眉头，也跟了进去。

　　在电梯门关上的那一刹那，孟盈手伸进去，挡了一下，门又开了。

　　扶着沐垣生的女人见状，眼里流露出了不悦，但最终还是没有说什么。

　　孟盈看了一眼亮起的楼层数，也没有动。

　　那女人看了她一眼，见她拿着手机在玩，就没多想。

　　电梯到了，女人扶着沐垣生走出去，沐垣生就跟个大型的熊娃娃，被艰难地拖着走了。

　　孟盈也跟了出去，就跟在他们身后，不近不远。

　　等女人开了门，把沐垣生带进去，正欲关门，孟盈抬手撑住门。

　　女人拧起了眉头，“你是谁？”

　　“你又是谁？”孟盈睨了眼沐垣生，“你打算把我男人怎么样？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，910、倒贴的不香免费阅读。https://xs.23sk.com 