
　　时间很快就在赫敏和罗夫的打闹中过去了，而伴随着下午的过去，一种名为兴奋的情绪如同一团可以触摸到的云层在所有营地的上空弥漫开来。

　　而当黄昏降临之时，这种情绪更是让寂静的夏日空气都开始颤抖着期待起来。最终当暮色笼罩一切的时候，所有的巫师都不在压抑自己的伪装，各种各样的魔法开始不断出现。

　　几乎每时每刻都有小贩们使用幻影显形从天而降，他们有的端着托盘,有的推着小车，里面都装满了各种稀奇古怪的魔法玩具。

　　有会发光的徽章，不同的颜色代表着不同队伍，并且还能准确的呼喊出队员的名字。还有绿色的高帽子，上面装点着随风起舞的三叶草，看的罗夫心有余悸。天籁小说网

　　但是赫敏却好奇的买了一顶戴在了头上,她感觉这顶绿色的帽子挺好看的,还很有意思。而罗夫却买了一条保加利亚的绶带，但是却把上面狮子的吼叫改成了喵喵叫。

　　至于两国的国旗以及队员的小模型什么的，罗夫就没有再买了。不过他们在路过一个小摊时，遇到了罗夫的好友韦斯莱双胞胎，他们对小摊上的全景望远镜很感兴趣，但是却没有钱购买。

　　“你们是不是被巴格曼忽悠着下注了？”

　　“你怎么知道？等到，你说忽悠？糟了！”X2

　　“哎，为了安慰你们即将受伤的心，这两副全景望远镜就送你们了。”

　　“虽然你这么说，”

　　“但我们还是很伤心啊。”

　　“但是，”

　　“谢谢你的礼物。”

　　“回见，”

　　“我的朋友。”

　　“回见，我的朋友们。”

　　就在他们和韦斯莱兄弟分别之后不久，从远处树林的什么地方传来低沉浑厚的锣声，几乎在刹那间，千盏万盏红红绿绿的灯笼突然开始在树上绽放光明，照亮了通往赛场的道路。

　　“时间到了，让我走吧。”

　　“嗯嗯”

　　就这样，罗夫和赫敏一起肩并着肩，顺着巫师们的人流一起,顺着被灯笼所照亮的通道快步走进了树林深处。

　　四周的巫师们都在呼喊和欢笑着，还时不时有歌声传来，很快罗夫和赫敏也被这种欢快的情绪所感染，加入了其中。

　　而当他们从树林中穿出的时候，即便是罗夫都被眼前的场景所震撼了。那是一座异常宏伟的建筑，这座金色的体育馆足足可以容纳十万名巫师。

　　据说有五百个魔法部的工作人员为此忙碌了整整一年，才将这座建筑完成，这里的每一寸地方都施了驱逐麻瓜咒。

　　但是在罗夫看来，其实他们应该还加上一些防护咒语啥的。不过转念一想，即便是食死徒们其实也是魁地奇球迷，跟本不会在比赛进行时搞袭击，所以说白了这里的确是只需要麻瓜驱逐咒就可以了。

　　说起来，这个世界上的巫师，基本上都对魁地奇感兴趣，也不知道伏地魔是不是也这样。当然也有可能他是极少数的异类，不喜欢魁地奇。

　　但总的来说，在食死徒的袭击开始之前，自己和赫敏还是可以好好享受这场比赛的。不过有意思的是,其实赫敏似乎并不喜欢魁地奇,她其实只是来陪自己的。

　　而罗夫没有告诉赫敏的是，他其实也不是很喜欢魁地奇，他来这里其实另有目的，不过却并不想让赫敏卷入其中。

　　但无论如何，既然已经来了，那就好好看看这场比赛也无妨。即便不是正经的球迷，也可以一起凑个热闹不是么。

　　有意思的是，因为他们两人身上所佩戴的支持对象却是截然相反的，所以很多巫师都不理解为什么他们能够成为‘情侣’而不是对头。

　　也因此当罗夫带着赫敏来到入口处的时候，负责检票的巫师看到他们两人的打扮，先是愣了一下，然后才唱票告诉他们包厢所在的位置。

　　“一等票！顶层包厢！一直往楼上走，走到最顶上。”

　　“好的，谢谢你，女士。”

　　说完罗夫就和赫敏一起与人群拾级而上，一路上人群不断向两边分流，显然他们并没有购买到顶层包厢的票，只能在下方观看。

　　而罗夫和赫敏则一路来到了体育馆的最顶层，进入到了一个小包厢内。这里的视角很高，可以俯瞰到整座体育馆。

　　从这个视角向下看去，十万名前来观看比赛的巫师正在徐徐入座。那些座位围绕着椭圆形的赛场，呈阶梯形向上排列，罗夫此时所在的位置就处于这座阶梯的最高处。

　　他注视着整座体育馆，发现这里的一切都笼罩在一种神秘的金色光芒之中，这光芒仿佛来自体育馆本身。

　　而他也感受到了其中所蕴含的庞大的魔力，看来那500名魔法部的优秀巫师也不仅仅是在这里施展了麻瓜驱逐咒。

　　这股庞大的魔力，事实上也是他来此的原因之一，他需要用它们来完成一件伟大的作品。当然不会是此时此刻，毕竟比赛还没开始呢。

　　“看，那是什么，居然是广告牌！”

　　“只用文字做广告其实挺没创意的，应该弄成显示屏的形式播放会动的画面，并且让参赛的球员做广告，这样才是最好的。”

　　“天才一般的想法，不对，你这好像是抄的麻瓜的电视广告。”

　　“咳咳咳，你知道就不要说出来嘛。”

　　说完罗夫就没有再谈论广告牌的事情，而是开始用魔法观察其他同样在顶层的包厢。最好成功找到了哈利他们所在的包厢，同样也是闪闪和她的小主人小克劳奇所在的包厢。

　　“看那边，是韦斯莱一家和哈利。”

　　“在那儿.”

　　“我看到了，他们看起来就像是一家人一般。”

　　“其实他们确实也像是一家人，小天狼星也和他们在一起，不是么？”

　　“是的，我还以为哈利会和小天狼星去更高一级的包厢。”

　　“事实上小天狼星认为哈利需要更多的和他的同龄人一起生活，以弥补他童年所收到的伤害。所以他才让哈利假期前往韦斯莱家居住，而不是他所在的布莱克家。”

　　“这话不像是小天狼星说的，更像是你...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨毒舌神奇动物学家成长史更新，第一百二十九章：袭击（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 