    “或许说，你这剑心，是大自在剑心，又不是完整的大自在剑心。”

    老者轻笑说着。

    萧逸不语，只听着。

    老者轻笑，“看小友这平静的目光，看来丝毫不在乎。”

    萧逸点了点头，“我觉得而今挺好的。”

    “是挺好。”老者点了点头，“这颗剑心，什么都不是。”

    “仅仅属于你，由你所历之风雨而磨砺，印证着你每一个脚步。”

    老者忽而闭目，待得睁开眼眸，却又苦笑。

    “老夫实在愈发好奇小友的手段。”

    “老夫都来这了，直视这颗剑心，却仍旧无法深窥剑心之内的情况。”

    “愿意给老夫看看吗？”老者看着萧逸。

    “这…”萧逸仍旧迟疑着。

    “也罢。”老者再度轻笑摇头，并不深究。

    “那么，老夫便也不扰小友清净了。”

    “和小友的谈话，也到这里了。”

    “只提醒小友最后一句。”老者的脸色，有了几分认真。

    “尽快寻一个平衡，否则，你这坚硬剑心，终有一朝破碎之时。”

    “什么？”萧逸眼眸一惊。

    老者轻笑，“过极犹盛，看似最为坚固，最为毫无破绽的道心，实则最是脆弱，最是破绽百出。”

    “待一切皆迟，便再无回转之地，虽不身死，却一身修为尽丧。”

    “前辈…”萧逸想说些什么。

    剑心崩溃的后果，可比他使用天葬的后果严重得多。

    使用天葬，也不过是那一条条完整武道的失却，大可重新修炼回来。

    可剑心崩溃，便是真正的一朝修为尽丧，几乎难有恢复之机。

    哗…

    眼前之景，已然大变。

    眼眸一闭一睁间，萧逸定了定神，周遭一切已恢复正常。

    这里，仍是虚空黑暗之中。

    他，从来没有挪动过半分脚步。

    自己身上，仍旧火焰爆发，水银缠绕。

    身前，那两个琥珀家族的帝境仍在，却是双目迷离，仿若失神。

    身旁，却是多了这白衣老者。

    “这两个帝境…”萧逸眼中惊骇连连。

    到底是何等手段，竟让两个帝境强者眨眼功夫便毫无抵抗地陷入迷离失神中？

    老者轻笑，“两个小成帝主罢了，小友往后的成就，定会高于他们。”

    “但能高出多少，却是不得而知了。”

    老者缓缓走向两个琥珀家族帝主，轻声道，“回去吧。”

    “你二人即将擒到这位紫炎时，却遇一虚空巨妖，只得逃离，而紫炎却生死未知。”

    两个琥珀家族帝主，仍旧眼神迷离，点了点头，竟是毫不犹豫地‘听话’离去。

    “梦幻一道？”萧逸眼眸大惊。

    “前辈给他们编织了一个虚空中遇强大巨妖的梦，创造了一个他们仓惶逃离，而我生死未卜的幻境。”

    萧逸又皱了皱眉，“但谎言终归是谎言，对于帝境而言，这些梦幻虚假，怕是一戳就破。”

    老者点了点头，“看来小友也有涉猎梦幻之道。”

    “所谓梦，为之光怪陆离；所为幻，却需合常理。”

    “若一切不合常理，那么即便这场梦幻构筑得再如何完美，都将轻易戳破。”

    “这两个帝主，之后略作回神，自会反应过来，知晓只是一场梦幻。”

    “但…”老者看着萧逸，略微苦笑，“老夫和小友只两面之缘。”

    “总不能让老夫费太多心思去编织一个完美的谎言吧？”

    “身处虚空，遇巨兽之危是最常见之事，也是最让人瞬间接受的梦幻谎言。”

    萧逸点了点头，拱拱手，“前辈误会了。”

    “今日救在下一命，在下已是感激。”

    “只是谎言戳穿，梦幻破却，这两个帝主回过神来，定是气急败坏。”

    “以琥珀一族的势力，前辈应当也认识此二人…”

    “不认识。”老者轻笑打断，摇了摇头。

    “两个小家伙，老夫怎么会认识。”

    小家伙？

    萧逸脸庞一抽。

    “前辈是梦幻一道的帝境吗？”萧逸好奇问道。

    “刚才那梦幻手段…”

    “梦幻一道？”老者轻笑，“这种小计俩，老夫怎会用。”

    “那是…？”萧逸惊疑连连。

    “呵呵。”老者伸出一只手指，点在了萧逸胸膛之上。

    “梦从何处来？幻从何处生？”

    “全在这里罢了。”

    萧逸低头，老者点着的，是他的心。

    萧逸刚抬起头，眼前，白衣老者却已没了踪影。

    “前辈。”萧逸高呼一声。

    周遭，一片黑暗，别无回答。

    萧逸苦笑道，“你总得告诉在下名字。”

    “他日若有可能，这番恩情在下定当回报。”

    萧逸从不愿欠别人些什么。

    黑暗中，传来一道飘渺之音。

    “世人皆醉，唯我独醒，待小友入了帝境，若有机缘，会知晓老夫的。”

    萧逸皱了皱眉，只苦笑自语，“一个怪人，一个怪前辈。”

    萧逸摇了摇头，只得就此御空飞离。

    ……

    远方。

    萧逸不知，就这短短时间中，那白衣老者的身影，已然出现在琥珀星域之外的数个星域之外。

    老者顿下身影，轻笑，“霄易？”

    事实上，老者和萧逸别无干系，也并不认识。

    不过是惊疑于以他的一身修为和手段，却也看不穿萧逸的气息来历，故而惊讶下方与萧逸闲谈几句。

    可是闲谈后，又觉这个年轻生灵有些意思，方多闲谈了些许时间。

    那声‘霄易’，确实是老者的玩笑之言，但他却清晰捕捉到萧逸那掩藏得很好却终归一闪而过的惊色。

    故而老者其实很确定，这位紫炎易霄，使了个简单的技俩，将名字互换成了个新的身份。

    紫炎易霄的真正姓名，是‘霄易’。

    当然，老者只知‘霄易’，却不知‘萧逸’。

    老者微微疑惑，“似乎没听哪方至尊麾下有个叫霄易的小家伙，道祖麾下？也没听这几个老友提及说过。”

    “呵，罢了，是道有趣的生灵。”老者轻笑，不再多想。

    老者负起手。深邃的目光，环视四周，半晌，微微叹了口气，“虚空辽阔，虚空源兽就那么十来头。”

    “饶是老夫，也难以短时间寻到其踪迹，唉。”

    忽然。

    远方虚空中，一支队伍穿梭而过。

    老者，显然看到这支队伍，看了眼。

    那支队伍，也猛地注意到老者，连忙停下。

    队伍中，为首一人连忙行了一礼。

    老者轻笑摆摆手，“呵呵，只是恰巧路过，不必管老夫，忙你们的去吧。”

    队伍中，一行六人。

    若萧逸在此的话，定会认出，其中有两道竟是熟面孔。

    “你们太虚宫到底在哪？”一人，不满地吐出一声。

    看真切些，竟是炎燚，以及东方淡然。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    小八赏月去了。

    祝大伙中秋快乐。

