    病患拒绝治疗，并且说自己没病。

    赤井秀一险些怀疑这是新的碰瓷套路。

    不过想起上一次的爆炸……他又觉得科伦可能真没事。

    说不定连那些炸弹，都是魔术里用来表演的特制弹药之类的……这么看来，上一次科伦故意退场，可能也是想留给fbi抓住贝尔摩德的机会，可惜自己这边没有把握住。

    赤井秀一最后找了一处偏僻不起眼的地方，把车停下了。

    在开始交流之前，他觉得有必要问一下对方的立场——既然都要交流情报了，这些总可以说吧：“你背后是什么机构？”

    就听科伦眼也不眨的回答：“正义联盟。”

    “……”赤井秀一脑内检索了一下，不记得自己听说过这个联盟。

    它肯定不是一个正经的官方组织，但从这个很……很难以形容的名字来看，似乎也不像是隐秘的违法组织……

    算了，科伦是哪的人都无所谓，重点还是他带来的情报。

    由于科伦之前用的措辞是“送情报”，赤井秀一也没指望他能送出多少有价值的东西，并且在心里猜测，这或许是科伦用来把自己从fbi这边赎走的筹码。

    他问：“你能说多少？”

    “看你们想知道什么。”然后他就听到科伦说，“比如那个组织的目标？或者……怎么抓到他们的首领？”

    “……你果然知道那个boss 的位置！”柯南立刻想起了自己之前用来威胁贝尔摩德的手段，“不过，只要知道boss的邮箱地址，就能通过一些手段追查到发信的手机，甚至座机，这个情报……”

    “办不到。”赤井秀一否决了柯南的说法，停顿片刻，他看向白石，“现在的邮箱地址，还是《七个孩子》？”

    白石点了一下头。

    柯南听到赤井秀一这么问，已经隐约有了猜测：“那个人的地址……无法追查？”

    突然谈到正事，此时应该很有故事的深吸一口烟，顺便回忆一下过去追查时经受的挫折。

    然而赤井秀一磕出烟叼在嘴边，刚想点，忽然想起他旁边不到一米的地方，正坐着一个满身易燃易爆品的危险角色。

    他又停下了按着打火机开关的手。

    赤井秀一最终还是把打火机放回了口袋，没滋没味的干吸了一口并没点着的烟：

    “我卧底身份暴露之前，收到过boss发来的邮件。脱离组织后，我们的技术员立刻尝试追踪，得到了位于纽约巴特里公园附近的一处地址，并且立刻联系总部，前往搜寻，但是什么都没找到。

    “之后我们也做过不少类似的尝试，但是那个人的地址始终在变，可能上一刻还在美国，几秒后又转移到了日本、英国、新加坡……”

    柯南这时忽然领悟了黑猫说过的话——贝尔摩德对工藤新一很重视。

    港口的那一天，他用邮箱所在的地址来威胁贝尔摩德，表面上看，是贝尔摩德不想暴露boss的位置，所以对他妥协。

    ……但是实际上，说不定就算自己真的去追查，也查不出boss所在，反而会被反向定位。

    柯南脸色不太好看，心里暗自庆幸，还好他当时没头铁到底，这个组织远比他想象的更难对付：

    “会不会其实有很多个‘boss’的代理人，他们分散藏在世界各处，共用同一个邮箱地址，所以看上去，boss才会始终在世界各地移动……”

    “不，发件的就是同一个‘人’。”白石否认，“他并不是‘看上去’始终在世界各地移动，他是真的在飞快移动。”

    “……”柯南脑中浮现出一个左右横跳快到快要虚化的人影，然后又默默挥开，“你该不会想说，黑衣组织研制出了‘任意门’之类的东西吧，哈哈哈…哈……”

    他在白石的注视下默默收回了尬笑。

    然后听到白石用神神秘秘的语气问：“你们听说过人工智能吗？”

    ……

    有了钱，有了地位，接下来，比较佛系的人会安心享受，不那么佛的人可能会继续聚拢财富，并且研究怎么把这种享受的时间拉长到无限，简而言之就是，永生。

    组织对复活和永生的研究，总的来说主攻两个方向，一是肉体的长存，二是精神的延续。

    乌丸家世代相传的典籍里，记载了一种神奇的矿石，据说那是一颗从天而降的陨石，当它形成闭合空间后，内部的时间会无限趋近于停止，因此可以用来保存一些重要的东西，比如人的躯体。

    乌丸家是个颇有名望的大家族，乌丸莲耶在家族的帮助，以及自己的努力下早早就取得了常人难以想象的成就，在哪之后，也顺理成章的早早就开始怕死。

    怕死的乌丸开始寻求永生。

    他从中年找到老年，砸下去无数资金，研究终于有了一些进展，但始终没达到他所期待的成效。

    随着时间流逝，乌丸意识到自己时日无多，某一天他忽然想到了家里典籍中所记载的神奇矿石，死马当作活马医的找到它，打算先利用它，保存住自己苍老的身躯，然后就能有更多时间等待研究成果。

    以前的矿石也不知道被先祖们拿去做了什么，剩给乌丸的部分并不多。

    想将它真正投入使用，还需要大量的研究、大把的人才、大把的材料……总之，要钱。

    乌丸投资了无数个项目，其中能盈利的寥寥无几，他先前积累的大量财富却已经花了个七七八八，日子过得捉襟见肘。

    无奈之下，他贩卖了自己手头几乎所有能卖的财产，又拉了几个信得过的，同样有强烈永生需求的有钱合伙人，继续研究他们所向往的永生。

    在大量砸钱，大量拉拢人才，以及亿点点运气的帮助下，用于保存躯体的容器终于成型。

    不过保存躯体只是第一步。这样可以延缓人的死亡，但等把人放出来以后，寿命并不会有所延长。

    所以为了达成真正的“复活”，还需要让躯体“返老还童”，或者干脆换一具新的躯体。另外如果想以旧换新，还需要考虑怎么把原有的记忆和思维移植过去。

