    出了老太爷院子，陆元晏立刻憋不住了，嘴角咧开露出狡黠的笑容，拉着陆云卿的手晃悠道：“我还是头一次见到祖父气成这样呢，真是开心！姐姐，我刚才装得像不像你？”

    陆云卿没好气地赏了个爆栗，反问道：“在元晏心里，姐姐我就是这么的心狠手辣？”

    “哪有？！”

    陆元晏立刻举手反驳道：“姐姐每次这样说话，在弟弟眼中都比天上的星星还要光耀闪亮呢！什么心狠手辣，姐姐只是做了应该做的事情。”

    陆云卿眼里掠过一丝欣慰，揉了揉陆元晏的额头，轻声道：“这一个月来，委屈你了。”

    “不委屈不委屈。”

    陆元晏双手抓住陆云卿的手腕，摇头摇得像是拨浪鼓似的，“我只是被关禁闭罢了，就算被人欺负，也没有性命之忧。可姐姐不一样，弟弟知道，我们今天的这一切，都是姐姐冒着送命的危险，一点点争取来的！有您这样的姐姐，我幸福还来不及呢，怎么会委屈呢？”

    “我家元晏长大了。”

    “那是！我长大后一定是个顶天立地的男子汉，到时候就轮到我来保护姐姐你了。”

    “……”

    定春跟在后面听到二人对话，眼里流露出一丝温馨与感动，正要说话，却见陆云卿停了下来，老夫人不知何时来到这里，挡在了路的前面。

    “祖母，您这是……”

    陆元晏眉头立刻皱了起来，紧紧抓住陆云卿的手，出声道：“难道祖母还想阻止我去读书吗？”

    陆云卿反手握紧陆元晏，上前一步，微微一笑道：“云卿拜见祖母大人，不知祖母拦路，意欲何为呢？”

    老夫人看着神态从容的陆云卿，眼中无比复杂，完全无法将眼前的少女跟以前联系在一起。

    “云卿丫头，你不要误会，元晏能去寒梅学府读书，我高兴还来不及呢。”

    老夫人脸上浮现笑容，竟有一分罕见的真挚与诚恳，“你娘死的早，杨氏飞扬跋扈，嫉妒心重，这些年来真是苦了你了。我来这里，只是想跟你道声歉。”

    陆云卿神色微微一怔，脸上的微笑渐渐淡了，“祖母大人，您是长辈，您的道歉，云卿可担待不起。”

    老夫人眼底黯淡一分，对陆云卿的反应却又不意外，只叹了口气，哀求道：“这些年你受的委屈无数，心里苦楚。你不原谅也是情有可原，但……请看在元晏多年寄养在院中，就不要与我陆家一般见识了，放过我们吧。”

    陆云卿越听越是糊涂，反声问道：“祖母大人，您在说什么？我怎么听不懂呢？”

    老夫人眼中掠过一丝恼色，沉声道：“那老身就明说了，自从你攀附上了韩大人，我陆家药铺的生意便一蹶不振，几近关门，为了挽救家中生意，金枝那丫头匆匆嫁入了陆州城的药材世家徐家，可依然无法挽回颓面，后经徐家提醒，老身才知是有人在故意打压，我陆家做生意讲究以和为贵，向来不与人结仇，打压的那个人除了你，还能有谁？”

    老夫人刚说完，陆云卿便笑出了声：“祖母大人，您好好想想，若打压家中生意的真是我，那些族老们又怎会对我如此热情？”

    老夫人神色一愣，继而露出茫然之色。

    她真的想不到除了陆云卿之外，还会有谁能有那么大的能量全面打压他陆家的生意。

    陆云卿揉了揉弟弟的额头，语气轻柔地说道：“不过，有些事情我虽然没有说什么，可自然会有有心人查到我受过的委屈，为了讨好我，打压你们也属正常。祖母放心，看在您对元晏多年养育之恩的份上，这件事我与韩大人说一声，那些人自然不会再对陆家动手。”

    陆元晏听着姐姐的话，眼里露出古怪之意。

    方才姐姐还在祖父屋里说，要一点点拆掉陆家呢，怎么一回头又在帮陆家渡过难关了？

    好在心中疑惑归疑惑，陆元晏没有多言，只继续旁听两人对话。

    老夫人恍然大悟，喜形于色，语气也变得更加亲热，“那就多谢你了云卿，这么多年你在家中受委屈，而今你居然还能不计前嫌，真是个难得的好孩子，从前我都是被杨氏的花言巧语给骗了，你千万不要放在心上。”

    陆云卿轻笑着点头，旋即又露出疑惑之色，“只是祖母大人，孙女儿不明白，祖父大人的态度为何那般古怪？不仅处处阻挠我去寒梅学府，连元晏也软禁在家中，不得外出，究竟是为何？”

    老夫人听得陆云卿说起次数，老脸也皱成一团，叹道：“三丫头，你说的这事祖母我三番五次问过你祖父，可他就是不说。我也只是心中有些猜测，你要不要听？”

    陆云卿早就在等这句话，登时目光一凝，轻轻点头。

    老夫人拉着陆云卿在旁边花园的石桌前坐下，眼里流露出回忆之色，低声道：“关于你娘的事情，你还记得多少？”

    果真和娘有关？！

    陆云卿眼神微有变幻，回答道：“我只听一些老下人说，娘亲当年是被爹骗嫁进陆家，并未经过您和祖父大人的同意。”

    老夫人点头道：“这句话还是当年从你祖父口中说出来的，你父亲也默认了。只是……老身总觉得有些不对劲。”

    陆云卿没有说话，继续听老夫人述说。

    “那时候，家中大小事务还是我来主持，杨氏才是个刚进门没几年的儿媳。某一日夜间，你常年在外做生意的祖父和钧城，忽然从外面带回来你娘，并且说你娘是钧城偷偷养在外的夫人。

    杨氏听到消息当然是气坏了，不过那时候你娘已经怀了你，我自然要等你娘生下孩子再行处理，此事便搁置下来。

    不过，你爹倒是真的爱你娘，自打你娘来这陆家，他就没有再出去做生意，天天陪伴在你娘身侧，别说杨氏，就是连我也不让多与你娘接触，生怕老身和杨氏给她脸色看。

    你娘十月怀胎生下你后，给你取名云卿。你爹也一直都在家中照顾你娘，你祖父屡屡催促，他都不走，没过两年，你娘怀上了元晏。”

    老夫人慈爱地看了一眼陆元晏，叹道：“可惜生下你没多久，云氏身子虚弱，在夜间暴病而亡。你爹伤心欲绝，便再次出去做生意，常年都不再回家了。”

    说到这里，老夫人拉过陆云卿的手，说道：“你祖父是个极为古板的老顽固，此事即便是你爹有错在先，可在他眼中你们二人终究是名不正言不顺，他故意针对你们，也是情有可原。你们现在都成了寒梅学府的学生，那是光宗耀祖的好事，他会想通的。”

    陆云卿闻言眸间闪烁片刻，轻嗯一声，带着陆元晏离开了陆府。

    回陆州城的路上，陆云卿脑海中反反复复在回想着老夫人说过的话。

    和杨氏与老太爷比起来，老夫人的心思可以用单纯来形容，喜欢和不喜欢都摆在脸上，从未怀疑过老太爷的话。

    可她不同。

    她很清楚老太爷绝不是因为老夫人说的那样怕丢脸，才会刻意针对她和元晏，这里面肯定藏着秘密，可惜老太爷嘴口太紧，老夫人似乎这些年都被蒙在鼓里，什么也不知道。

    不过可以肯定的是，这件事肯定和他们的生母有关。

    “杨氏那时候已经在陆府当中，以她的聪明才智，会不会知道些什么？”

    陆云卿忽然想到这一点，眉头微蹙。

    杨氏和她已经是不死不休的局面，想要从她那边得到生母当年秘密，无异于痴人说梦。

    一连数个时辰，陆云卿都在沉思中度过，连陆州城已经到了都未发觉。

    在韩厉春的帮助下，老管家在陆州城租下了两间院子，这两间院子一条在华和街，一条在春和街，巷道相距泼远，但若是从正上方看，便能看到这两间院子尾部只隔着一堵墙，只需要在墙上修一扇小门，就能互通。

    “师父，卿绣坊的事情就拜托了。”

    院子当中的石桌前，陆云卿和洛凌青相对而坐，桌上摆着一些小食点心。

    定春和老管家都忙着收拾新家，元晏也过去帮忙，夏季的太阳光透过院子上方的藤蔓透进来，落在石桌上变成点点圆形光斑，闷热夏风穿过藤蔓吹来，倒也不显得有多热。

    “我办事你放心，虽然我的医术还不如你，但也不是陆州城中医师能比的。”

    洛凌青傲然一笑，旋即眉头微蹙，语带疑虑地问道：“我们真的要帮韩厉春帮到这个地步？其实以韩厉春手中的权力，只要他一天还在陆州城，我们就可高枕无忧。李昭庆给我的感觉很不简单，这样太冒险了。”

    陆云卿两指捏起一枚点心，放在指间转了转，一边说道：“也不仅仅只为了韩厉春。一来，韩厉春初来乍到，若是没有一点证据建立威信，长此以往威慑力有所下降，与我们不利。二来，将卿绣坊打出名气，我们也能多一条退路，于百利而无一害。”

    说到此处，陆云卿笑了笑，“师父放心，卿绣坊之事我早有铺垫，即便出名后李昭庆暗中查探，也查不出什么。唯一需要注意的是，师父你自己，行事千万小心，我会让韩厉春派人暗中保护你。”

    洛凌青听到此处，终于下定决心。

    “那就试试！”

