    她也帮不上什么忙。

    她与廖久现在都是白身，没有官爵的，给林夫人也当不了什么靠山，威慑不了别人。

    廖久道，“海上跑生意是有风险的，看样子，林夫人也是豁出去了，想让林子翼快速成长，我以前也出过海……”

    姜莲珠睁大眼睛，“哦？说说，有什么稀奇的往事吗？”

    廖久欲言又止，“也没啥，就是风险大，海浪海啸什么的，还有海盗。”

    姜莲珠太了解廖久了，一瞧他这表情，“还有啥，说……”

    “据说还有吃人海夜叉啥的，海夜叉擅长伪装成美人鱼在海里唱歌，歌声具有迷惑的作用，听着听着，就让人失去神智，海那边有许多的岛群，岛群上还有特殊的国家什么的，全是女野人，女野人们力气无比大，她们自封为国……这些我都没有见过，是听老水手们讲的。”

    廖久隐瞒了他曾经被抓入岛群，差点被强行被女野人那啥的事情。

    这些不能想，想想就觉得惊悚。

    他那时候还小，才十二三岁，跟着老院长子去游学，回来之后，他就对女性这种物种，开始抗拒了。

    这世界上，唯一不让抗拒还喜欢的女性，只有他媳妇姜莲珠了。

    谢天谢地，上天还给他找了一个媳妇。

    要不是姜莲珠存在，他这辈子休想过正常的男欢女爱的美妙生活了。

    “是嘛，你说林子翼长得这么瘦弱，会不会被女野人抓去吃掉？”姜莲珠突然问道。

    廖久摸着下巴，“这可说不准，毕竟他也长得好看。”

    这个也字……包括了无限。

    好在姜莲珠没有听出韵味来。

    这时候，几个崽崽们放学回家了，三只雪狼飞快地奔出去找自家的小主人们，闹成了一团。

    “爹，娘！我们回来啦！”

    二宝的声音。

    在他的身后，跟着一言不发的大宝，还有气呼呼的囡宝。

    囡宝脸上写着满脸不高兴，拳头都握得紧紧的。

    姜莲珠与廖久的谈话到此为止，迎出去，“这是怎么啦？囡宝？今天上学不高兴啊！”

    囡宝扑到姜莲珠的怀里，委屈巴巴道，“娘亲。”

    “咋了？”

    大宝神色淡然道，“书院让她回家反省，在书院里，又打人了。”

    姜莲珠……

    廖久……

    这么暴力的妞，不知道是好事还是坏事儿。

    “说说，怎么回事儿？随便打人可不对的哦，爹与娘亲教你功夫，可不是让你随便去打人的哦！”姜莲珠教育道。

    囡宝抽抽小鼻子，“她们先欺负我的，她们嘲笑我写字难看，说我野蛮，还把我写的字上涂上墨水，我生气了，我就推了她们一下，她们就倒在地上了，我也没有打她们！哼，她们就去夫子那里告状，说我打她们，夫子就让我回家反省，哼，我还不想去上学了呢……”

    姜莲珠不知道是好气还是好笑。

    不管怎么样，总之，不担心小家伙好在外面受欺负受憋屈了，这不服就干的小脾气，姜莲珠感觉得了她的真传。

    “算了算了，不上学就不上学了，你爹在家里，你爹也是书院出身，让他教你认几个字容易，你这小暴脾气，怕是在京城里也结交不了什么大家闺秀好朋友了，咱们也不强求，道不同，不相为谋，以后在家里，给娘亲医馆跑跑腿……”

    囡宝哼唧哼唧，点头。

    “好。给娘亲跑腿。”

    至于爹教她识字，她自动忽略了。

    姜莲珠又问二宝，“你呢？书院里表现怎么样？还能混得下去么？”

    大宝，她是不用担心的。

    大宝是小襄王的身份，在天涯书院里，估计没人比他身份还要尊贵，敢欺负他的人少。

    加上他情商高智商高，远超同龄人，不担心应付不了这些小场面。

    就担心两个小的。

    囡宝就是靠拳头说话的妞。

    二宝呢，又有些少年意气，容易冲动，之前在十里镇，二宝在学堂里犯的事儿可不少，被人利用当枪使的次数也不少。

    “嘿，娘亲，你说这话！我怎么混不下去？我在我们班上人缘好着呢，加上我哥就在隔壁班……没事，不用担心我，我没有惹事儿。”

    言下之意，比囡宝强一点点。

    囡宝这事儿，还有一个原因，她所在女孩子班，与男孩子的班毕竟远。

    古代讲究一个男女七岁不同席。

    所以，还是避了一点的。

    如果离得近了，囡宝有大宝与二宝照看着，也不会上学才几天，就被夫子赶回来反省了。

    “行吧，自己多长个心眼，拿不准的事情，去问你哥，不要头脑冲动发热，这京城里的那些世家公子哥，比起我们在乡下的孩子们，心眼更多，咱们不能欺负别人，也不能被别人欺负！懂不？”

    姜莲珠可谓是苦口婆心了。

    养崽不是光给吃吃喝喝就行了，还得好好的教育，费神啊。

    二宝忙点头，“好的，娘亲，我记下了。”

    就这样，三崽送去上学，没两天，就阵亡了一个，被赶回来了，还有两崽存活。

    也不知道，二宝能坚持几天，反正去一天学一天吧。

    不仅可以学到知识，还可以交一些朋友，这么大的皮孩子，多动症，出去消耗消耗精力，涨涨知识，没啥不好。

    大宝小大人般问，“爹，娘，今天医馆开业，还顺利吗？”

    “顺利。”

    “那就好。”

    ***

    第二天，大宝与二宝去上学了。

    囡宝就留在家里头，在姜莲珠的身后当小跟屁虫。

    刚开店，姜氏医馆生意好得很，人来人往的，廖久也在帮忙，跑前跑后的。

    姜莲珠发现了一个问题，女病人特别多，可能因为她是个女大夫的原因，还多是权贵家的女病人，门口来的都是豪华车轿。

    权贵家族的夫人小姐们，生了什么不好意思与人说的毛病，太医院又没有女大夫，知名的都是男大夫，现在好不容易京城出了一个姜莲珠，女神医。

    于是，这赶着过来她这里看病了。

    姜莲珠也不挑病人，不管身份地位，给钱就治，只管病情，也不问别的什么的，有病治病，无病调养。

