    谭明也是无奈的摊了摊手，道：“你也看到了，这位来自阿姆斯特丹的踢拳高手，有意跟我们切磋，如果不把他打发掉的话，我也没办法招待你。”

    “你看这样好不好，你先去一旁坐一下，等我这八百多个徒子徒孙，跟他讨教过后，咱们再叙旧。”

    什么？听了他的话，萧南天眼珠子都差点掉下来。

    八百个徒子徒孙，轮流跟一个人较量？

    那打完之后，还不得猴年马月？萧南天哪有这个时间等！

    谭明的意思再清楚不过了，显然是想让萧南天出手，帮他把人打发了。

    还真是个老狐狸呢！

    萧南天回头看了一眼那位踢拳冠军，顿时把头一摇。

    这种货色，实在无法让他提起兴趣啊。

    “我不会耽误你太多时间的，只是想问一句话而已。”

    萧南天打了个哈欠，说道：“这种洋垃圾，应该交给废品收购战收拾，我不管这个。”

    什么？说谁是洋垃圾呢？那踢拳冠军顿时火了！他本不想教训萧南天，毕竟两人也没仇没怨，现在看来，不出手也不行了。

    “你们这些坐井观天的乡野皮肤，怎么知道什么叫做正规划训练？”

    他冷哼一声说道：“看来，是时候让你长点见识了！”

    说着，他便向萧南天冲了过来。

    在距离三米远的地方，他脚下一顿，随即高高跃起，一个漂亮的飞膝。

    这一招，是他的成名绝技，在擂台上不知道KO过多少人！

    萧南天连看都没有看他一眼，直到感觉到耳旁风起，这才猛然转头，一个高扫腿，在空中划出了一道完美的弧线，精准的踢在了那位高手的脸上。

    啪！那踢拳高手根本就不知道怎么回事，便重重的掉在了地上，然后就再也没有了动静。

    一时间，满座寂然。

    一些不明所以的后辈都是交头接耳，不知道他们谭家什么时候出了这样一位高手。

    就刚才那记高扫腿，恐怕谭家中就没有一个人能这么出色的完成。

    那些代表则是一个个铁青着脸，同时还有些侥幸。

    还好，上次他们去滨海的时候，没有见到萧南天，否则的话，只会更加丢人。

    由始至终，萧南天都没有看过那个踢拳高手一样，眼睛依旧盯着谭明，“现在，我们可以聊聊了吧？”

    “哼！”

    谭明的脸色也有些难看，心想：“有什么可卖弄的？”

    随即挥了挥手，让其他人把那踢拳冠军拖出去，而后进了祠堂。

    他并没有跟萧南天有太多交流，显然还在为那天晚上的事情耿耿于怀。

    “你的脾气真好啊，竟然任由别人叫嚣。”

    萧南天笑道：“知道的，会说你宽宏大量，不知道的，还以为你是怕了呢。”

    “那种货色，我随便这个人出手，就能让他非死即伤，我们无冤无仇，何必呢？”

    谭明依旧板着脸。

    国术，是由数百年千锤百炼得来的，直到最近几年才出现了分化。

    一部分人只练套路，可以表演，也可以卖艺。

    另一部分人，则只钻研杀人技。

    可能，他们一辈子就只练一招，但这一招一旦出手，就必取人性命！

    谭明转过头，望向萧南天，“你千里迢迢的赶过来，难道是为了再给我上一堂课？”

    这件事，他一直都耿耿于怀。

    不管怎么说，他也是谭家的家主，竟然被一个小辈如此数落，他一辈子也忘不了啊！“不敢！”

    萧南天连连摇头。

    见到他认错，谭明的心里着实得意了一下。看来这家伙很是很尊重我的嘛！

    紧接着话锋一转，“有些事情，就是当局者迷，旁观者清，我想你也不想谭家再出一个谭啸吧！

    谭明默然。

    的确，从滨海回来之后，他对家族里的人来了一次彻查，结果发现，吃里扒外的人，可不是一两个。

    如果不是及时发现，恐怕谭家马上就要完了。

    看了看时间，已经不早了，萧南天开门见山的说道：“其实我这次来，是有一件事找你帮忙。”

    闻言，谭明眉毛瞬间一挑。

    去人办事，还这么豪横？

    而且连个“请”字都不说。

    他心中有气，顿时把头一摇，“对不起，你的忙我帮不上。”

    萧南天一点都不意外，把受一摊，“既然如此，那我就只好上门讨教了，就学那个踢拳高手，把你们谭家的高手，从小到老，一个个挑战个遍。”

    听了这话，谭明差点吐血。

    上次，他虽然输给萧南天，但是并没有人看到，所以并没有累及到名声。

    如果萧南天公开叫战的话，他不答应也不答应。

    当然，结果也不会有丝毫改变。

    不过，这件事一定会传扬出去。

    到时候，谭家可就真的颜面扫地了。

    这一招，不可谓不狠！谭明气得直喘粗气，恨不得冲过去对着萧南天的脸来上一脚。

    “难道你真当我怕你不成？”

    谭明气喘如牛，迎面就是一脚，萧南天侧身躲避，而他则是趁此机会奔出祠堂。

    其速度之快，犹如炮弹一样，哪里还像是一个年逾古稀的老人了！萧南天也不示弱，没等站稳，便也紧随而去。

    他明明是最后起步，却比谭明抢先一步来到了祠堂门口，一手抓住了谭明的衣服。

    谭明身形一顿，一脚踹向萧南天胸口。

    萧南天自然也不示弱，百忙之中抓向了谭明的膝盖。

    两人的速度都是极快，不过转瞬之间就交手了数十次。

    片刻之后，两人又同时收手，动作整齐划一，就像是提前排练过一样。

    “你要找人？”

    谭明问道。

    这是两人第二次交手，他看得出来，这次萧南天所用的招式跟上次大不一样。

    而且，刚才的几招虽然凶猛，但看得出有些生疏，显然是刚练过的。

    他何等聪明，一下子就看出了萧南天的用意。

    “没错。”

    萧南天说道：“普天之下，若是有人能认出这几招的来历，那个人一定就是谭老了！”

    此时，他的语气已经颇为敬重。

    谭明也很是得意，顺了顺颌下胡须，道：“如果老夫没有看错的话，你刚刚使出的两招，应该出自形意门，准确来说应该是心意六合拳。”

