
　　“那些年错过的大雨，那些年错过的爱情....”

　　一首好歌对于一些类型的电影来说，那就是一个绝佳的宣传方式。

　　歌曲火了，满大街都能经常听到。

　　徐文峰火了，他是表演系学生，但是出名确是靠唱歌。

　　“你小子，不务正业啊，好好的表演系学生怎么变成了这样，今天领导都找我谈话了，说我把你教导的乱来。”

　　刘军打来电话，教训秦动，但是语气带着笑意。

　　“哈哈，老刘啊，别急啊，电影上映后，徐文峰的演员职业也会正式立起来的。”

　　秦动对着手机哈哈大笑着说道。

　　“好，我就等着你首映式时候，看看你新电影拍的怎么样。”

　　刘军乐呵呵的回着。

　　“好嘞，最好把师母也带上，让你们体会下纯真年代的爱情。”

　　秦动开玩笑的打趣着导师。

　　“你小子，滚蛋。”

　　刘军笑着骂了句，挂断了电话。

　　秦动看着挂断的电话，嘿嘿笑着。

　　“啪...”

　　一只雪白的小手打了他一下：

　　“笑什么的，你怎么跟你导师说话的，注意点。”

　　秦动一把搂过教训自己的女人，额头抵着她的额头：

　　“宝贝，我可没有没大没小的，这是导师的性格，我们也都是跟随以前的师兄师姐们学的。”

　　刘思思看着这个正式在一起几个月的男朋友，眼神中的爱意时长流淌着：

　　“好吧，信你了。”

　　“说点正事，首映式的人选，你都定下来了吗？”

　　秦动把刘思思抱在腿上做着，才开口说道：

　　“还没有，这些都是公司跟中影商量决定的，我懒得问。”

　　“况且我认识的圈内明星不多啊，至于到时谁愿意来，谁就来呗。”

　　“我也想看看哪些人愿意主动来捧场的。”

　　看似无奈，但是充满着自信的神情，让刘思思更爱眼前的这个男人了。

　　男朋友有才华，又帅气，做事还霸道，还很宠溺她。

　　这几个月俩个人基本上没有分开过几天。

　　自从天涯海角的洞房一夜后，俩个如胶似漆，难舍难分。

　　刘思思只是偶尔回家住一晚，其他时间都跟秦动在一起。

　　也明确的感受到了，眼前这个男人对她的爱，那种爱护是日常的行为一点一滴汇聚起来的。

　　也许没有经常的刺激惊喜，但是这种似水平淡的相处，恰恰是刘思思梦想中的爱情生活。

　　相濡以沫，白首到老。

　　这样的男人，怎么能不爱呢，怎么能爱的浅呢，不可能，所以她沦陷了，陷的越来越深，不可自拔。

　　为了男人的事业，刘思思觉得自己也有必要帮帮忙。

　　哪怕只是小忙，那也是爱意。

　　趁着秦动洗澡的空隙，刘思思摸出手机。

　　“喂，颜颜啊，我电影首映礼你有时间吗？”M.23sk.com

　　“...”

　　“喂，蜜蜜啊，我，我都没说呢，你怎么知道是问你出不出席首映礼的事情的。”

　　“好吧，你聪明，你新剧拍的怎么样了？”

　　“哦，好，行，到时等你哦，拜拜。”

　　三人组小姐妹，刘思思都发动了。

　　哪怕俩个闺蜜都有据要拍，依然表示，那天抽时间来捧场。

　　再看看手机通讯录里的其他号码，算了。

　　哪怕以前处的很好的哥们胡长苏，也不叫了。

　　她可是知道秦动的小心眼的。

　　...

　　8月4日晚上。

　　美联大剧院。

　　红地毯早早的就铺上了。

　　这一次的首映式比起上一次，不仅俩边记者多了很多倍，还多了个主持人，谢楠楠。

　　暗线影业的签约主持人，估计想交好秦动，直接主动安排来了。

　　谢楠楠作为首映式主持人早早就盛装打扮来到现场了，待得六点钟的到来，谢楠楠穿着一身紫色的长裙拿着话筒调动现场气氛：

　　“哇哦，已经六点了哦，我们的红毯环节，正式开始。”

　　“让我们来看看第一位登场的来宾是谁呢？”

　　“她是谁呢...”

　　随着谢楠楠的话语，大剧院门口的红地毯路口一辆黑色豪车缓缓的使了过来，车门打开后，一双穿着亮晶晶高跟鞋，洁白修长的美腿伸了出来。

　　“她就是，我们的红毯女王樊凉凉。”

　　随着谢楠楠的话音落，樊凉凉终于走出了后座，露出了真容。

　　一身超短的连身裙，紧紧的贴在身上，凸显着她那傲人的身材，配上精致的脸蛋，妩媚的大眼睛，真是个妖精啊。

　　樊凉凉慢慢的行走在红毯上，不时的摆着姿势，让俩边的记者可以更好的抓拍。

　　一个红毯走了十分钟，快到尽头的时候。

　　“下面，让我们欢迎第二位来宾...”

　　谢楠楠介绍完第二位来宾后，樊凉凉正好走到她跟前，又请了樊凉凉留字，问了几个问题后，才放人。

　　这是标准的首映式主持人的流程。

　　...

　　剧院内，秦动已经带着公司的人等待在这里了。

　　这一次流程变了，上一次无人认识他，中影就当了地主，那时候中影的人在里面等待着来客。

　　这一次秦动是主人，需要在这里欢迎来客，等差不多了，再从后门出去，坐车从前门红地毯走一次。

　　秦动觉得麻烦，但是这是流程啊，这些事情，只能说随波逐流吧。

　　“樊凉凉小姐，欢迎。”

　　面对着第一位来宾，秦动看到进来的樊凉凉，主动上前俩步伸出手欢迎着。

　　“秦导。”

　　哪想到樊凉凉不讲规矩，握手是什么？直接扑了上来一把保住秦动。

　　秦动第一时间就是看看周围的人，发现刘思思不在，瞬间松了一口气，才想起来思思是去打扮了，这种活动，女人打扮是件麻烦消耗时间的事情。

　　记得上一次庆功宴，秦动就等了刘思思几个小时。

　　“听说你在拍摄【战国邯郸孤儿】，还能抽空来捧场，谢谢。”

　　刘思思不在身边，那秦动就放开了，刚才是条件反射的紧张，忘了，现在记起来了，那就...

　　伸手拍拍怀里的樊凉凉后背。

　　“秦导，这么客气呢？怎么几个月不见这么生疏？”

　　樊凉凉也知道场合，离开秦动的怀抱，看着秦动的神色，故作失望。

　　秦动摇摇头，脸上带着笑容，轻声的说着：

　　“我是导演，不是演员，所以我不喜欢经常弄出新闻，我不需要这些曝光的。”

　　樊凉凉听到这些，明白了秦动的意思，露出笑容低声的回道：

　　“秦导，不知道你房子买了吗？”

　　看着眼前的女人那前凸后翘的身材，那大眼睛，那红唇，秦动感觉身体不听使唤啊，竟然点头了：

　　“买了，不过...”

　　“一个月后我就要到泰国拍戏。”

　　“这部电影你也有加盟，到时你可以来探班。”

　　樊凉凉大眼睛笑意更浓，轻轻的点点头，表示明白。

　　秦动喜欢聪明的女人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第五十七章 再一次的首映式免费阅读。https://xs.23sk.com 