    放下奏本，朱慈烺由衷地点了点头，接着又望向黄宗羲，面色好看了些。

    “黄宗羲。”

    皇帝突然点名，黄宗羲立刻应答：“臣在。”

    朱慈烺显出赏识的神态，道：“你分析的很透彻，思路很好，也敢说，不错！”

    原本紧张的黄宗羲立马松了一口气，情绪有些激动道：“圣明天纵无过陛下！”

    杨廷麟等内阁的诸公们同样面露敬佩的神色，山呼吾皇圣明。

    作为皇帝，敢于废除太监制度和皇粮国税，这两种持续两千多年的老规矩，无疑是具备大魄力、大格局的！

    朱慈烺从御座上走下，顾自踱步：“农税可以取消，财政部可列出了具体施行的方案？”

    农业税取消后百姓不缴公粮了，各地的粮仓怎么办？军粮如何维持供给，这些问题都需要考虑和解决的。

    黄宗羲亦是有备而来，他言道：“回禀陛下，臣的建议是，朝廷单独设一个储备粮食的部门，每年丰收时节在各地购买粮食，囤积储备粮，应对重大天灾和其他突发事件等情况。”

    “这不就是中央储备粮吗？”朱慈烺眉头一挑。

    黄宗羲道：“陛下，崇祯十年时，您在凤阳广设粮店，用于军需和应对灾荒，稳定粮食市场，臣是在粮店的基础上想到这点的.......”

    说到粮店，这些都是皇家集团下的产业了，黄宗羲这个时候提这茬，显然是在提醒朱慈烺，应该将皇家那些连锁粮店贡献出来......

    朱慈烺笑了笑，没有理会他。

    开玩笑，皇家集团的连锁粮店是目前亚洲最大的粮商，拥有完备的管理体系，怎么能说拿出来就拿出来？

    况且，皇家集团此时正在用粮店暗中执行一个任务：粮食战争！

    这是一场对日本的经济战争，阻击他们的粮价，意在控制日本的粮食市场，让日本各个藩主大名在内战中损耗的更快，更加依赖大明的扶植。

    大明现在强大了，完全有实力靠更加高端的贸易战方式，来不战而屈人之兵，击垮对手，达到战略目的。

    现在乱七八糟的小日本国，国内经济孱弱，完全不是大明的对手，朱慈烺只是拿他们练手而已。（日本的剧情下一卷详写）

    朱慈烺肃穆道：“储备粮是关系大明经济安全的重要战略物资，怎可以民用粮店代替？朝廷必须直接掌握，重新布局和建立成规模的储备粮仓库！”

    接下来，朱慈烺山寨了后世的中储粮，要求财政部成立一个储备粮总公司，下辖各省分公司，负责每年收购粮食存储，保证储备粮的数量。

    财政部还要制定轮换计划，如三年换一茬粮食，陈粮外销，保证储备粮的质量和安全，稳定市场粮价。

    朱慈烺特别要求，朝廷储备粮的管理务必严格制度、严格责任，确保朝廷储备粮储得进、管得好、调得动、用得上。

    最重要的是，朝廷储备粮不可以随便动用，除非全国或部分地区粮食明显供不应求，或者市场价格出现异常波动、发生重大天灾和突发事件。

    未经皇帝和内阁同意，任何衙门和个人都不得擅自动用朝廷的储备粮！

    朱慈烺在黄宗羲的奏本上批了红，道：“朕就说到这里了，具体的方案，内阁回去议一个详细方略出来，交由财政部去办，户部协助。”

    杨廷麟和黄宗羲等阁臣几乎同时大声答道：“臣遵旨！”

    这道旨意的下达，标志着华夏征收了两千多年的农业税正式取消，堪称开天辟地之举，必将载入史册，作为此时的内阁大臣，如何能不激动？

    赞扬好圣君是文官们的拿手好戏，此情此景，作为江南才子出身的黄宗羲和冒襄等人，自然也不缺溢美之词，对着朱慈烺一顿猛夸。

    然而，朱慈烺没有被他们的赞声冲昏了头脑，他敲着龙案说了一句在场一些人不愿听到的话：“再加一条，田地二百亩以上的地主，仍需缴纳公粮，每亩三十取一，拥有五百亩以上的，每亩二十取一。”

    取消农税，其实最大的受益者是地主阶层，黄宗羲曾作为江南地主的代言人，心里多少有些想法。

    不仅是他，所有内阁大臣，大多出身仕宦之家，也算是地主阶层。

    只要是个人，哪有不自私的，朱慈烺能理解他们，只要他们能拿出七八分的心思为国为民，他也就知足了。

    朱慈烺此举，并非针对内阁大臣们，而是在逼迫地主阶层转型经商。

    土地兼并问题，是封建社会中央集权的一个难以治愈的顽疾，大地主们有钱了就喜欢买地作为固定资产。

    现在大明重商，依靠商业发展带动国民经济，怎么能允许有钱人赖在土地上呢？必须办厂！

    瞧着内阁大臣们一脸的懵逼，朱慈烺道：“朝廷会制定优惠政策，扶持地主们投资办厂。”

    摊丁入亩的政策，虽是大善，给穷人卸下了沉重的枷锁，铲除了许多官员的摇钱树，打击了地主老财。

    但从社会发展的总趋势看，摊丁入亩实际上是加强了封建土地所有制，历史上的鞑清名义上陆续在各省实行，然而并没有认真持久地贯彻执行。

    历史上“皇粮国税”一直牵动着中国的兴衰，尽管中国历史上出现过“两税法”、“一条鞭法”、“摊丁入亩”等改革，以扩大纳税面，让有地产、有钱财的人多纳税，但由于吏治腐败，负担最终转嫁到农民头上。

    即使是屡被提起的“文景之治”和“贞观之治”，“也只是短暂的轻徭薄赋，历代封建统治者始终未能跳出农民负担越减越重的“黄宗羲定律”。

    “为人者，不施人道，形同禽兽；为王者，不施王道，必遭天谴！”

    朱慈烺有感而发，他未来要做的，是不断的去封建化。

    封建社会的定义，并不是有皇帝就是封建社会，朱慈烺还不至于傻到革自己的命。

    按照马克思主义史学家的定义，封建社会是指地主或领主，占有土地并剥削农民或农奴的社会形态。

    封建社会形成的自然经济是以土地为基础，农业与手工业相结合，以家庭为生产单位，具有自我封闭性、独立性，以满足自身需要为主的经济结构组织。

    现在的大明，正在进行商业革命，已经不依赖自然经济了，经过天武新政，国民思想上也得到极大的改变，且开放繁荣的海外贸易不断的进行资本原始积累。

    现阶段的欧洲，也同样处在封建社会解体和资本主义兴起的阶段。

    封建社会还有一个特色，地主阶级是统治阶级，地主阶级与农民阶级之间的矛盾是封建社会的主要矛盾。

    现在朱慈烺要做的是，就是消除地主阶级，让他们转型为资本家。

    当然，全国最大的地主就是朱慈烺这个皇帝，他成立皇家集团，旨在第一个转型，拉着宗室勋贵入股皇家集团，也是让他们一起转型。

    现在，轮到全国的小地主们转型了。

    太监制度，也是封建社会具有标志性的毒瘤，所以朱慈烺二话不说将其废除了。

    当然，皇权专制和资本之间存在一种微妙的冲突关系，既然不能等着被时代大潮革命，朱慈烺只能自上而下的主动革新。

    作为穿越者，他总不能为了维护自己的专制统治而逆行时代大潮，让大明亿兆百姓陷入悲惨的历史轮回。

    总而言之，这一系列的革新，道路崎岖，乃千年未有之大变局，不亚于重新开基立国。

