    突如其来的俱变，顿让时年反应不过来，刚开始的幻境火海被吞，他还不觉得有什么异常，因为那玩意他随时都能再次编造而出。

    但残梦世界的扭曲飘动，已经远远超出了他的理解范围，这么一会儿他已经在心中已经冒出了无数个问号，他不明白为什么自己的幻境会被吞吃。

    随着叶晨的神级吞噬被催动得越来越强，那副巨大的天地画卷也如长长的面条般，快速被他吸入口中。

    “住手，我要杀了你。”

    时年感觉到幻境消失后，连自己的武魂都有种被人吞咬的撕裂感，那种仿佛不来自灵魂的痛苦顿时让其难受无比。

    很快，时年强忍着武魂消失的剧痛，随即不断创造出新的幻境袭向叶晨。

    短短刹那，叶晨周身的场景就从掉入悬崖、万箭穿心和永沉大海不断转换，但其幻境的根本武魂残梦被叶晨吞吃时，这些所谓的幻境也如泡沫般，一触即碎。

    时年不停痛苦大叫起来，身体也在因为武魂的受创而疯狂颤抖，幻境也是不攻自破。

    此刻茶楼内，天地画卷已经消失，而叶晨吞噬着的，正是时年背后还剩半团的朦胧迷雾，也就是他的残梦武魂。

    四周人来人往，但去没有任何一人注意到两人，叶晨之前施展的幻境已然还在，所以也不必担心暴露什么。

    当时年残梦武魂的最后一丝迷雾都被叶晨吞吃干净后，他的双眼也在此刻彻底失去了光彩，变成了灰白色，宛若失明一般。

    而叶晨整个人红光满面，眼中的金光愈发浓烈，同一时间他的瞳孔内出现了一个淡淡的内圆环，就如重瞳一般。

    如果说现在碰到了全胜状态下的时年，叶晨有把握让其在幻境中陷入永无止境的沉沦，瞬间秒杀掉他的意识。

    虚幻狐瞳得到了质的进阶，甚至已经成为叶晨的自有技能，如今施展幻境都没必要唤出魔渊，也不怎么消耗魂力。

    扑通！

    时年的身体斜倒在地，从他身上已经看不出半点生机，随后一块魂骨从其体内掉落在地。

    叶晨微微起身捡起后，随手一挥间，大片金光顿时笼罩住整栋茶楼，随后，一切有关他来过这里的记忆都从人们的脑海中彻底抹去。

    回到帝院，稍稍应付了一下关切的柳二龙后，他便找到了正在刻苦修炼的张铭等人。

    盯着还没来得及上场的一个小子，叶晨微微笑道：“陈少印，修炼了这么久却没上场，你有没有不舒服。”

    “没关系的，队长一定是为了大家考虑，所以才没有让我去比赛。”

    说着，陈少印眼中露出一抹失落，暗想肯定是因为自己还不够强，所以才没有被队长选上。

    “别难过小少印，你的那份我们一定帮你赢回来。”

    对于队内年纪最小的陈少印，张铭等人平日十分照顾他，但却不是因为其年纪小实力弱，相反这小子在帝院七人当中天赋最高，等级也已经达到了42级，乃是个不折不扣的天才学员。

    至于队长为什么没让他上场，或许是因为陈少印的武魂非常特殊，乃是十分罕见的辅助系武魂，能力更是让人‘咂舌称奇’不同凡响。

    “嗯，就拜托各位学长学姐了。”

    陈少印笑着挠挠头，仿佛一个没有任何野心的怪小子。

    但叶晨却知道，他的魂力等级之所以会比张铭李静他们高出这么多，完全是因为这小子的训练量远远超出大家，一天至少要修炼14个小时以上，基本除了日常睡觉吃饭都在苦修。

    拍了拍他的肩膀，叶晨认真道：“明天对战苍辉学院，想不想去打一场？但苍辉的实力也很强，你有没有信心战胜...”

    “有，有的队长，我可以的，我有信心。”

    叶晨话还没说完，陈少印就激动的拽着他的胳膊大叫起来，或许是因为这一年多的时间都在修炼，他都要憋疯了。

    “有信心就行，明天就让你出战吧。”

    笑了笑，叶晨朝众人摆了摆手，便朝老师宿舍走去。

    而得到肯定回答的陈少印，顿时欣喜若狂的看向张铭六人，大笑喊叫道：“副队长，明天我们就能并肩作战了，哈哈。”

    “嗯，你加油。”

    相比于陈少印的喜悦，张铭六人却显得有些别扭起来，特别是李静，眼中更是露出一丝惧意，仿佛要有什么不好的事情发生一般。

    一夜悄然而逝，当晨雪帝院的队员来到大赛场馆时，史莱克三连胜豪取淘汰赛的消息亦传遍了偌大的场馆，而他们也顺利的回到了预选赛中，获得重新参与抽选下一轮对手的资格。

    至于其他被第一轮就被淘汰的队伍，又输了一次后，就将彻底退出大赛，赛制非常残酷。

    “嗨，戴沐白，你们也刚到吗？”

    张铭发现史莱克的熟人，不由挥手打着招呼，而戴沐白和唐三等人也笑着回应了他一声，只是大师玉小刚却连头都没回，脸色暗沉的走入了史莱克学院休息室，显然心态还没调整过来。

    “大赛第二天第一轮预选赛，晨雪帝院对战苍辉学院。”

    挥舞着白色武魂双翼，女主持围绕大赛场地飞了一圈后，高声宣布到。

    闻言，张铭朝叶晨拱了拱手，便带着李静和陈少印几人踏上了由机械臂托举的副属擂台。

    观众席上，一群看客交头接耳道。

    “嘿，你们知道么，苍辉学院的带队老师昨晚失踪了，听说被发现时死在了一间茶楼，真是奇怪。”

    “这有什么，还有更奇怪的你们不知道，那老头死在茶楼直到今天早上才被人发现，然而他死的位置却是大庭广众之下，但吓人的当天居然没有一人看到那里到底发生了什么，细思极恐啊。”

    “嘶，妈的你别在这糊弄玄虚好不好，影响老子看比赛的心情。咦？今天晨雪帝院的魂王队长怎么没上，那个毛都没长齐的小子是谁啊？”

    仅此一言，顿时有一大批人注意到副赛擂台上，没有黑袍叶晨的声音，取而代之的是个面相稚嫩的陈少印，让人觉得奇怪。

    适时，擂台之上，张铭感应到苍辉七人只有30几级的魂力后，顿时笑哼道：“昨天队长在我们只用了一分钟结束比赛，今天小少印在，那就用三分钟吧。”

    “狂妄！”

    苍辉学院的队长目光微凝，随声大喝间，一块炫目的宝石状武魂顿时浮现在其身前。

    同一时间，他身后的六名队员也相继召唤出了武魂，而且都是色彩各异形状不一的宝石武魂，让人看得一惊。

    “七个宝石武魂拥有着？很少见啊。”

    眼中露出一丝凝重，张铭暗道踢到铁板了。

    这时，陈少印走了出来，笑声而道：“三分钟？我看没必要，既然队长能用一分钟击败对手，那我们也用好这一分钟吧。”

    说着，陈少印缓缓举起右手，沉声大喝道：“出来吧，千毒王印！”

    言罢，一块硕大的印玺骤然浮现在其头顶，通体黑红白三色呈扭曲状占据印身，十分奇特。

    “等等少印，现在还不需要你...”

    张铭看着那千毒王印武魂，顿时面露紧张道，但他话才刚刚说到一半，陈少印便狂声大叫道：“第一魂技：千毒激能！第三魂技：增幅毒王印！”

    话音落下，两团黑气顿从千毒王印内涌出附着在张铭和李静六人身上，忽的，他们嘴里喷出大口黑血，随即一群人东倒西歪的看上去让人十分诡异，仿佛受到的是攻击而不是辅助技能。

    张铭等人脸色瞬间难看无比，嘴唇发黑，而远在休息室的叶晨亦是嘴角抽动道：“虽然已经不是第一次看少印施展武魂了，但这场面还是那么刺激。”				

