    “都是些什么啊。”

    李诗涵厌恶的说着，随后也有些担心的问道：“信息都被放到了网上，这样很不安全啊，尤其是现在鹰酱在对我们制裁的这个时候。”

    “网络上的人形形色色，你不知道网络对面是一个人还是一条狗，无视即可。”

    周飞宇抱着她坐在自己腿上，一边继续敲击着键盘, 不断地在看门狗的黑框内输入和李诗涵相关的信息，让看门狗识别出他真正需要的李诗涵的信息；一边用安慰的语气回答着：“信息安全的确是个大问题，就像飞飞。

    她的资料都在学校和教育局，但他们的人还是能够轻松掌握她和我的关系。所以我这些天都在学习IT这方面的知识，看能不能有办法把我们那些放到了网络上的信息全部给删除或者屏蔽掉，这样一来，除非对方派人来盯梢，否则很难收集到我们相关的信息, 这也是一个很好的保密措施。”

    “老公已经学会了是吗？我看这只看门狗很厉害了啊。”

    李诗涵指着电脑屏幕上的华夏田园犬疑问道。

    周飞宇笑道：“哪有那么快, 这只是一个开始而已。现在，这只看门狗能做的就是把搜集到的信息链接进行主动删除，而且时效会很慢，有些防护等级很高的网站估计还进不去，甚至会触发警报，所以我现在只能小心翼翼的操作，先搞定一些三流网站，摸索些经验，同步提升我自己的能力，以后再真正进行处理。”

    啪嗒！

    随着详细资料输入完成，周飞宇最后敲击了确认键。

    李诗涵听懂了，很是感动的道：“老公，那真是辛苦你了。”

    说着，忍不住主动凑上去亲了周飞宇一口。

    软玉温香在怀，周飞宇哪里忍得住，热烈的回应以亲吻，抱着她就站了起来, 然后快步的离开办公室, 走入了改造后的卧室。

    不提这些。

    办公室内，电脑屏幕还在亮着，看门狗正继续的运行着。随着一条条和李诗涵相关的信息链接被检索出来，这些信息链接闪烁了一下后就彻底消失不见。

    鹏城，强华北路。

    “咦，刚才那条链接怎么不见了？”

    廖燕正和老公钟国栋守着摊位，原本夜晚到凌晨这段时间应该是很忙碌的，但这些天的订单量没以前那么充足，所以难得的休息了几天。

    老公钟国栋一个人在旁边组装屏幕返修，廖燕就在旁边一边嗑瓜子，一边刷着手机，刷刷短视频看看一些公众号新闻或视频。

    她刚刚看到南江县五一晚会的视频，惊艳于李诗涵的领舞表演和3D全息影像效果。正看得津津有味之时，老公钟国栋突然叫了她一下，让她帮下手。

    但等到她帮忙完，拿起手机要继续观看这个视频时，她却忽然发现视频被下架了，不禁发出了惊疑声。

    “你哪条项链不见了？”

    钟国栋听到她的声音，连忙问道。

    “链接, 不是项链, 你听什么呢？”

    廖燕白了他一眼，然后开始特意去搜索下南江县五一晚会的视频。很快，一条条的信息链接弹了出来。

    廖燕挨个试着点击进去浏览，却发现这些链接要么不全要么无法观看，有些可以观看的但前面一截像是被故意剪辑掉了，一下就快进到了后面的节目。

    “怎么会这样？”

    哪怕廖燕再迟钝，此时也感觉到了不正常。

    钟国栋听得不明所以，于是就问她。

    廖燕详细的说了自己的发现，并猜测道：“难道是这些视频违规了，被这些网站做了屏蔽吗？”

    “应该不太可能。”

    钟国栋想了想，觉得这种情况不太像，毕竟那么多链接网站，不可能所有网站都统一约定好来做屏幕，他感觉到其中有些不同寻常：“有一只大手在幕后操纵！我怀疑啊，这里面有国家的力量出手了。”

    廖燕顿时惊疑不定的起来：“不会吧，就一个晚会怎么还扯到国家去了？”

    钟国栋冷笑一声，解释说道：“你也不想想那个领舞的女孩是谁，那是飞杨老板的女朋友，听说已经他们已经结婚了！现在这个时候，进行了两轮制裁都不能把飞扬怎么样，自己国内还冒出了唱反调的倾向，他们对飞扬的打击只怕会更加变本加厉。所以这个时候，国家出手限制流量，这是为了保护飞扬。”

    廖燕摇了摇头：“有些不明白，国内都唱反调了还变本加厉啊，这不是个精神病吗？”

    钟国栋笑笑：“这可不是精神病，他们精着呢。红脸白脸都是他们，以他们天下第一的实力，天底下不知道多少人被他们这招蒙骗住了呢。看看小日子，看看汉斯猫，看看高卢鸡，再看看那些个小国家，鹰酱耍这一招耍的是炉火纯青。”

    “这样都能奏效？”

    廖燕有些难以理解了。

    和绝大部分女人一样，除了关心身边的家长里短之外，更多的关心就是自己的容颜和身材、娱乐这些，对于历史、政治这些基本是白痴。

    但她觉得以她的智商都能看出不妥，那些国家会看不出来？

    世事也太玄奇了！

    钟国栋一点也不感到稀奇，他说道：“不是招式简单，实力在那，爹一样的存在。爹有难了，做儿子的跳坑里去帮忙那是必须的，否则下场会更惨。”

    廖燕一脸无语的神情：“好吧。”

    钟国栋这会忍不住感慨道：“飞扬和王者材料的价格战还在持续，飞扬这边就开始清理网络舆论和信息了，看来现在对抗的很激烈啊。”

    ……

    夜猫子们，大多是理中客。

    这些人要么白天忙，只有晚上有时间；要么就是职业灵活。但不管哪一种，这些人对于信息变化的敏感程度较一般人强得多。

    钟国栋和廖燕两夫妻能注意到网络上有关信息的变化，很多夜猫子们自然也注意到了。

    这其中，包括各大网站的维护和管理团队们。

    鹏城的另一个区域，寸土寸金的“鹅城”，企鹅的新闻网站管理团队此时就在围绕着网站出现的异常进行检测。

    “怎么警报响了？”

    他们发现，他们的网站在某一刻突然产生异常的波动，然后网络安全警报就被触发了。

    “有一段陌生的程序入侵了我们的网站，目标就是这个视频。”

    一名技术人员调出了南江县五一晚会的视频，指着说道。

