    董小玉美目中含泪望着秋生，露出了一副淡然的神情。

    好像已经看透了生死，唯一不舍的就是他。

    “呵呵，这装得够可以的！”任牧躺在屋顶，看得出这董小玉正在施展魅惑之术，在引导秋生献出亿万子孙，给她好好补一补。

    可惜，她这蠢鬼并不知道，九叔已经在放大招了。

    “不，不管你是人，还是鬼，我都喜欢你。”

    “师父说过，男人的精气能够让鬼物提升道行。来吧，狠狠地吸我！”

    秋生焦急的说完，直接起身。

    迅速的解开腰带，准备给董小玉这虚淡的鬼体，提升百分百的含精量。

    “孽畜，修害吾徒！”

    一声蕴含天地正气的怒吼，响彻整个废墟院落。

    空中突然飞出一把闪耀红光的金钱剑，以掩耳不及迅雷之势，刺向了在地上的董小玉。

    金钱剑还没飞近，脸上大变的董小玉，立刻朝前飞扑，抱住了秋生的刚褪下裤脚的飞毛腿。

    “啊，秋生！”

    此时，还不知道发生什么事情的秋生，感觉到身后一股劲风袭来，立刻弯腰，想把董小玉护在怀里。

    “混账东西！”

    九叔的金钱剑被秋生所挡，只能剑指一转，再空中飞了个大圈，调整方向，再次刺向了董小玉。

    “啊！”

    还没被刺到，董小玉急忙惨叫一声，整个虚淡的鬼体，都拼命的想要挤进了秋生体内。

    如果不是她失去了鬼丹，甚至都想上秋生的身，躲避九叔的大招。

    “师父，求你放过小玉吧！”

    秋生抬头看到了空中飞速袭来的金钱剑，立刻转身冲到前面，张开双手，用自己的身体去挡住那把至阳法器。

    “混账，被鬼迷得连师父都不认了吗？”

    九叔的金钱剑，秋生当然非常熟悉了。

    但现在竟然为了一个女鬼，想以身挡剑。

    逼得九叔不得不收回了那把强大无比，连远处的任牧都感觉得有威胁的金钱剑。

    “师父，求您放过小玉吧！”

    秋生看到九叔收回了金钱剑，立刻飞扑过去，下跪磕头求情。

    “你看看你这鬼样子，我这两天在忙任老太爷的事情，少看了你一眼，结果就被女鬼迷得神魂颠倒。”

    九叔大声呵斥，一副恨铁不成钢的样子，谁看了都会替他不值，收了个非常不省心的徒弟。

    “师父，我错了，您神通广大，法力高强，求你救救小玉吧！”

    秋生边哭边跪的来到了九叔面前，那哭声哀怨，让人闻者落泪。

    看者恶心，鼻涕，眼泪和泥土混在一起，连乞丐的形象都比他好。

    董小玉见到秋生为了她如此伤心欲绝，卑微低下的求九叔，那张虚幻的脸上也露出了笑容。

    “九叔，小女子名为董小玉，即将魂飞魄散，人之将死，其言也善。”

    “鬼之将消，不想遗憾，不求您救我，只求您别再阻止我和秋生，共度最后一夜！”

    一向非常护犊子的九叔，看到秋生哭嚎得如此惨烈，心中非常不忍。

    但听到那句共度余宵，怒火瞬间燃烧。

    望着那虚实相互替换的董小玉，手中握紧了金钱剑。

    但很快又放开了。

    “秋生，你听到了吗？这女鬼是想要采阴补阳，醒醒吧！”

    此时的秋生，中了董小玉魅惑之术，哪里顾得了自己的安危，整个身心都沦陷了。

    “师父，我...只想救小玉！”

    说服不了被女鬼迷住的秋生，九叔只能把怒火发泄到董小玉身上：“快给我滚，不然灭了你！”

    “九叔，求您成全我们吧！”哪怕是面对火冒三丈的九叔，董小玉依旧不为所动。

    她没时间了，只想要秋生。

    失去了鬼丹，根本不能用鬼气恢复伤势，如果得不到精气旺盛的秋生，那就必死无疑。

    “秋生，你先起来，师父我...”

    看着有恃无恐的董小玉，九叔眉毛皱成一条，语气却变得缓和的对着秋生说道。

    “师父，你答应我了！”秋生很熟悉师父的个性，听到缓和的声音，当即眉开眼笑，直接起身想要去抱董小玉。

    “孽畜，受死！”

    秋生一起身，九叔立刻变脸。

    大手一挥，手中的金钱剑朝着董小玉飞射而去。

    “啊，秋生！”随着一声凄厉的惨叫在这废院中传出，董小玉还没来得及反应，就彻底的烟消云散了。

    “小玉！”

    当秋生看到了自己心爱的小玉，被一把闪耀着红光的金钱剑，瞬间洞穿了身体后，心都破碎了，整个身体都几乎僵硬在当场。

    谁也不会想到，九叔竟然会用计谋对付秋生，假装退让，实则偷鬼。

    “师父，我...恨...你！”

    在地上抽泣了许久，伤心欲绝的秋生，口中缓缓的挤出了这五个字。

    “秋生，我这是为你好啊！”

    听到秋生如此果决的话，九叔心中一紧，脸上微微流露出痛苦的神情。

    这小子毕竟跟在身边多年，早就当成半个儿子养了，九叔脸色有些悲伤，身体上前，想要伸手去扶起地上秋生。

    “啪！”秋生一把抓起了灭杀董小玉的金钱剑，双臂用力一扯，直接毁掉了九叔身上最强大的法器。

    “叮！”

    看着无数的铜钱洒落，秋生一脸死灰的冲出了这座废墟。

    留下了九叔一人在那杵着，到底是先去追秋生，还是把珍贵的金钱剑收拾好呢？

    “哎，好一个师徒情深啊！”

    任牧躺在屋顶上，看到这一幕，心中也是有些落幕。

    秋生为了董小玉，竟然跟九叔恩断义绝。

    虽然话没有说得很清楚，但心意大家都感悟到了。

    最后，九叔还是没有去追秋生，也没有把地上已经散落的铜钱捡起。

    在某些方面，九叔也很傲娇，既然秋生砸了金钱剑。

    如果还想当他徒弟，就必须亲手送回来！

    跑出废墟小院，伤心欲绝的秋生，一路向着任家镇的西边跑去

    他不知道要去哪里，只想发泄内心的痛苦。

    不知道跑了多久，直到筋疲力尽，脚下一软的趴在地上。

    等他回神之后，发现竟然来到了一座乱葬岗，环顾周围，然后抬头望了一样天空，露出了非常骇然的神情。

    “我这是来到地狱了吗？”

