    天色暗红。

    蝙装空天载具的金属残骸散落在战场周围，破损燃烧。

    一缕缕黑烟缓缓飘上半空。

    死在尸群中的骑兵高举手中的长枪，被掏空了腹腔的身躯在铠甲的支撑下不甘向前。

    身下的战马跪地，半边身子被啃食成骨马。

    也算留得全尸。

    死去的人类尸骸和不死者“相拥”，从背后戳来的长矛将他们串在了一起。

    被丧尸病毒感染的士兵，光从背影向战场看去，倒是像极了人类之间的惨烈战争。

    地面坑坑洼洼，四处可见焦黑的泥土混合着糊状的肉团。

    ...

    “赢了！我们赢了！血尸退了！！”

    一声声震耳欲聋的欢呼声响彻整个战场。

    站在血尸堆积而成的小山上，林安面色平静的将该隐之刃重新收回戒指。

    背后的镇魂剑鞘内，索性蕴养着血湮。

    看着围住自己欢呼的士兵，他也佯装着露出一抹温和的微笑，振臂一呼。

    众人看向林安的眼中，都带着亢奋和憧憬。

    别的阵地怎样，他们不知道。

    但他们知道，如果不是林安一直出手救人，保下连带他们在内的数万人马，他们绝对会死伤惨烈。

    甚至全军覆没。

    最后一波的血尸冲击堪称自杀式袭击。

    强行突破苦修者纠缠下的血尸，如同自爆卡车一般冲入人群。

    好在林安以一己之力将大量血尸突然斩碎了四肢，不然他们真的难以想象会是什么后果。

    “几家欢喜”，几家忧。

    远处，各个军团队伍中过得苦修者，忍不住频频侧目看向站在尸堆上的林安。

    他们脸色惨白，不少人身形甚至已经虚幻如透明。

    除了能不断再生复活。

    这群编号在百名以外，甚至千名的苦修者，比起士兵来说强不了多少。

    最后一波的血尸冲击，不少苦修者根本来不及阻挡。

    大量士兵被爆炸杀死，破坏的阵型下，又被大批丧尸冲了进来，感染人数不计其数。

    “真的很强...此人真的是苦修者吗？”

    原本不少敌视林安的苦修者，此刻眼中的嫉妒也慢慢转变成震惊。

    无论是速度、力量、还是身体强度。

    林安的表现，几乎是他们见到的最强者。

    如此实力，恐怕也只有最顶级的几名苦修者能够媲美吧？

    不过，要是对比纯粹的力量，林安的表现简直超出了他们的想象。

    收起敌视、轻视的心。

    原本他们还不满于林安看上去根本不是苦修者，甚至那一身装备就是在玷污苦修者的意义。

    但经此一战后，不少人看向林安的眼底，带上了一抹敬畏。

    如果一个人比你强一点，你会嫉妒她。

    但如果强到令人绝望无力，那么便会敬畏。

    人就是这样，哪怕是堪称疯子的新晋苦修者也是如此。

    不同于林安所在的军团中，一片欢呼亢奋。

    他们所在的军团中，不时响起的求饶和声声惨叫。

    ...

    “不..咳咳..不要...”

    仰躺在地。

    几名腿部被丧尸咬穿了腿甲的士兵，满脸惊恐，苦苦哀求的看着曾经的同伴。

    一名看上去不过十六七岁的少年，慌乱的摆着双手，稚嫩的脸上满是无助。

    他知道自己感染了，他想求饶，他想求曾经的队长放他一“命”。

    可是，看着那压在自己脖子上弯刀，他却颤抖着嘴唇说不出话来。

    不杀了他，他也会死。

    一样会变成吃人的怪物。

    负责处理战场收尾，解决所有被感染士兵的小队长，神色复杂的叹了口气。

    他认识这个孩子。

    不过十七岁，便为了给家里挣口饭吃入了伍。

    在内有苦修者不事生产的情况下，外有血尸入侵的情况下。

    大夏王朝的人民活的很苦很苦，要么躲在山里当山民，要么就成为苦修者为朝廷卖命。

    除此之外，唯一能吃饱的办法，只有加入军队充当炮灰。

    “下辈子别冲那么前了...”

    一声叹息。

    右手单握着斩马刀的小队长，缓缓闭上双眼，然后毫不犹豫的一刀斩下士兵的脑袋。

    “咕噜噜”

    头颅滚地，和其他被斩下的脑袋滚在一起。

    “给兄弟们一个痛快！！”

    解决完大批被感染者后，一声声果决悲叹的怒吼响起。

    身受重伤，被炸断了半截身子的士兵蠕动嘴唇，惨笑的看着捅向自己的长矛。

    在最后的自杀式袭击中，冲进人群爆炸的血尸炸死了太多人。

    四散激射的弹片下，侥幸未死的士兵也大多变成了残疾。

    面对伤势过重的士兵，他们活下来的人，唯一能做的便是让他们早点结束这场痛苦。

    当然，也有不少极其幸运，在死亡和痛苦中从普通人晋升成苦修者的士兵。

    以战养战。

    每一次惨烈的战斗过后，他们就能补充一批苦修者。

    只是这种晋升方式，比起主动成为苦修者，代价太过惨痛。

    ....

    战马下，张岩殷勤的替林安牵着马，昂首挺胸的大步走在最前。

    战斗结束，他们短时间内都不会有任务了！

    林安是他们军团的，那林安击杀的血尸自然也属于他们的战功。

    心中的激动难以言喻。

    感受着四面八方，乃至军团最高统领都对他投来羡慕的目光，他心中别提有多爽了。

    这个大腿，真是抱对了！

    一想到死在丧尸口下的银盔将领，他就忍不住心中冷笑一声。

    1001号？那种垃圾也配和我们林安大人比？

    有林安出手，有名叫张铁的光头壮汉杀敌，他们的队伍可谓是没什么损失。

    跟随在后方的士兵，脚步轻快的互相低声讨论，眼底是抑制不住的的兴奋。

    “林安大人太强了！”

    “编号99...我看就是编号前十的苦修者，也未必有大人那么强！”

    说话的士兵眉飞色舞，身旁围拢着不少想要加入他们队伍的其他士兵。

    “是啊，真的感觉这才是苦修者该有的实力...”

    “以前咱们队伍里的苦修者，真就只能拦一下怪物。”

    “我甚至都觉得，这次血尸会被打退，全是林安大人的功劳！”

    一声声吹捧发自内心，不要钱一般的接连响起。

    林安表现得越强，他们越有安全感。

    这一仗，真是他们打过最轻松地一仗了！

    只是。

    无人察觉下。

    背对着众人，策马回城的林安和张铁互相对视一眼，眼底满是凝重。

    血尸..

    有问题！

