    雷雨云集结完毕之后，伴随着一道闪电的惊雷在远处响起，闪电劈下的刹那，滚滚雷声迎面而来，豆大的雨点从从天滴落，砸在地面，不一会儿就将原本干燥的地面浸了一个透彻。

    “哥！孙悟空！下雨了！”跟在他们身后的露娜开口喊着他们，但是那两个男人宛若未闻，依旧疯狂的在雨幕中往前冲去。

    见他们没有停下的意思，露娜咬了咬牙，只能硬着头皮跟上去了。

    身后跟着的一群人见状是有些纠结的，跟上去，全身就都被雨水打湿了，但是不跟，算什么兄弟？

    不过纠结了一会儿，他们也咬牙冒雨前进。

    “相信我，我讨厌下雨！而还是这种雷雨天气！”秋雷还是很可怕的，尤其是在郊外这种地面空旷的地方，更是可怕。

    这种冒雨前进的做法实在不理智，不过他们的身体也不是这个世界人的身体，比这个世界的人强韧不知多少倍，所以他们也没有多少害怕。

    卯足了劲跟上之后，一群人一前一后在磅礴的雷雨中冲向了龙城的郊外。

    龙城郊外有一处真正建造的大厦小区，在这小区之中经过一番寻找之后，孙悟空很快锁定了一个建筑物。

    在锁定那个建筑物的同时，一张被大雨淋的连眼睛都有些睁不开的双目中透出了淡淡的金光。猛地睁眼刹那，他快速的扫过了这一圈建筑物，最后的目光落在了这群建筑物中最高耸入云的一栋。

    孙悟空锁定了目标之后就冲进去了，凯紧随其后跟了过去。

    “露娜，你说有没有可能，后天十五会下雨，我听说这龙城一开始下雨就会维持两三天的，搞不好下了雨，就没有办法再搞什么祭祀仪式了。”守约被盾山驮着很快赶上了露娜，被大雨淋的浑身湿透了不算，身后的那条尾巴感觉起来也沉重无比，他跑到露娜的身边，拧干净了自己的尾巴上的水滴之后，他喘了喘气开口问了露娜一句。

    露娜的身子微微一顿，“都什么节骨眼了？你怎么在想这个，他们进了那套房子，快去！”露娜指着刚才孙悟空进去的那套房子说到。

    守约连忙点了点头，轻拍了一下盾山，“盾山，进去。”

    盾山听言，发出了咕咕的声音，立马马不停蹄的进去了。

    “快看……天上……”而被这大雨一淋不知道是出了什么故障的小鲁班跟在他们的身后居然还开始发出了声音来了。就是原本的一双眼睛感觉在迸出火星子，噼里啪啦的。给人一种有些触目惊心的感觉。

    “这小子的喉咙又好了？”露娜也听到小鲁班的声音，就好奇的开口问了一句守约。

    守约微微一顿，抬眼看向小鲁班。“不知道啊！”满嘴理直气壮的语气，他是真不知道。

    “……”露娜无语，现在还真不是关心这小鲁班的时候。

    “咱们往上面跑还是往下面跑？”一群人跑到了楼梯口才发现不知道孙悟空是上楼去了还是下楼去了。经过一番商量之后，露娜和守约他们走下面，玄策和高长恭走上面。

    不过几人在分开之前都做了一个统一的动作，将身上的衣服上的水给拧的干干净净。

    将衣服拧干之后，他们才分道扬镳，地下室很黑很暗，感觉像进入了一个四面一片漆黑的纯黑世界。没点光亮根本是往前走不过去的。

    露娜咬了咬牙将目光投向了守约。

    “有没有什么照明的工具？”面对露娜的问道，守约几乎是立马茅塞顿开的。

    “你不说我都给忘了。盾山，照明。”守约对盾山说了一句，紧跟在他们身后的盾山两眼射出了两道蓝光，为他们照亮了前面的路，前面的路一经照亮，就全部都看清楚了。

    这是一个渗了水的地下室，显然还没有完全装修好，所以才会渗水的。他们走下去之后双脚也跟着泡在水里了。让盾山环顾了一圈之后，没有什么发现的两人打算上去，可没想到小卤蛋扑腾一下直接跃入了这满池子的水中冲了过去。

    没等他们反应过来，远处传来了小卤蛋那故障的嗓音。

    “快看……天上有……”

    “这卤蛋疯了吗？”众人咬牙切齿的开口，真是恨不得给小鲁班一耳光。

    本来是不打算理会它的，但是想想这小卤蛋如果是为坏人所用也是够人恶心一壶的，思及此，露娜咬咬牙，将上衣绑好，露出了纤细的腰肢，直接跳入了这池子里。

    让盾山帮自己照明，朝着小卤蛋所在的方向游了过去。

    游着游着露娜就感觉到有些古怪的声音传来，是那种很虚弱很虚弱的喘息声。

    “爸爸……”小卤蛋的声音越来越近，他就在靠近露娜不远处的柱子后面。

    露娜辛辛苦苦游了过去一看，才发现柱子后面原来绑了人！

    “守约！柱子后面有人绑着，快来看看！”露娜开口惊呼，提醒了守约一句。

    守约一听，连忙让盾山变成了漂浮的小船，跳到了船上，用手划着水划了过去。

    盾山的脑袋变成了船头，双眼也一直在照明，不一会儿就来到了露娜的身边，守约伸出手将露娜一把拉到了床上来。

    两人同时将目光投向了后边的墙上，赫然发现了气息奄奄的一个男子正被绑在柱子上，他一头灰色的头发披散在脑袋上，身子看起来干煸且骨感，一看就是遭了不少的罪。

    此时的小鲁班正抱着对方喊爸爸，语气里浓浓的都是依赖的感觉。

    “鲁班大师！”守约和露娜对视一眼，惊呼一声的同时，露娜已经取出了自己的大白，挥刀的刹那，就将捆住鲁班大师的绳索给割断。

    鲁班大师从墙上笔直的要栽进水里被守约一把接住，拖到了船上来。

    看了看鲁班大师的情况，显然他已经在水里泡了很久，一双脚都已经泡到肿胀不堪了。看起来好不凄惨的模样，而他此时已经陷入了深度的昏迷中，除了那微弱的呼吸声证明他还活着，其他的看起来就和一个死人无异。