    “哈哈……”

    黑山这边的人，听到陈洛说的话，全都哈哈大笑。

    夜里戴墨镜，确实像条傻狗。

    果然，沙勾的名没有起错。

    就连沙勾身边的小弟都有些认同，想笑又憋着不敢笑。

    “很好笑吗？”

    沙勾看着身边的小弟，一人给了一巴掌：“我让你笑！喜欢笑是吧？！”

    教训完小弟，

    沙勾转头看着陈洛跟黑山，阴测测的笑道：“笑吧，笑吧，再让你们得意一会儿，我们走着瞧！”

    说完，沙勾转身向着自己的跑车走去。

    没走俩步，脚下一绊，

    啪，摔倒在地上，鼻子上戴着的墨镜摔了老远。

    “哈哈……”

    众人再次哄笑成一团。

    黑山也跟着哈哈大笑，但他更多的是诧异。

    上次沙勾摔倒是陈洛做的手脚。

    那这次呢？

    想到这里，他忍不住看向旁边的陈洛。

    上次出手，还能猜到是黄纸符的作用，这次出手却是无声无息！

    大师真是太可怕了！

    黑山看向陈洛的眼神越发的尊敬。

    但事实上，陈洛并未出手。

    完全就是沙勾太傻，大晚上戴墨镜，不摔才有问题。

    众人哄笑中，沙勾回到了车上。

    车窗放下，他对着窗外站着的小弟勾了勾手：“给我盯住那小子！等等结束了，我要他后悔活在这个世界上！”

    小弟看着沙勾恶狠狠的眼神，

    忍不住打了个寒颤。

    自家老大的狠辣，那是在富二代圈子里出了名的。

    之前有人在酒吧跟他抢女人，

    最后那人被绑了带回去，沙勾把人关在家里，让十来个美女在那人身边跳舞，更加过分的是他还拿樱花国的电影放给人家看。

    全身被绑着，却要清醒着面对这样的事情，

    这对男人来讲，绝对是究极无敌变.态惩罚。

    路灯下，

    黑山跟沙勾各自开着爱车停在了起跑线上，引擎声音此起彼伏。

    “轰！”

    “轰！”

    一个穿着比基尼的热辣赛车女郎从人群中走了出来，四周响起了阵阵欢呼声跟口哨声。

    她摇着腰肢，走到了俩辆车的中间。

    接着解开了自己唯一的一件上衣，娇声喊道：“比赛——”

    “开始！”

    声音落下的同时，她将自己的上衣向着天空抛了出去。

    “嚓！”

    “嚓！”

    俩声刺耳的轮胎抓地的声音响起，上衣还未坠地，俩辆车便如同离弦之箭般射了出去！

    众人欢呼声一片。

    “砰砰砰！”

    一瓶又一瓶香槟被打开，现场的气氛再次被点燃，众人看着早就架设好的投影仪，上面是各个路段传回来的画面。

    俩辆豪车如同深夜里的幽灵，

    相互追赶。

    “我去，这速度超过了300了吧？”

    “何止啊，黑少的车是千万级的兰博基尼，最高速度能达到400多，不过这边的路多弯道，跑不了那么高。”

    “如果硬提速的话，就会……”

    那人话还没说完，就看到了震撼的一幕。

    屏幕上，

    红色法拉利如同没人驾驶一样，直直的撞向了前方的山壁，下一刻屏幕上出现了一朵绚丽的火花。

    众人目瞪口呆。

    片刻之后，众人才缓过神来，“快救人！”

    旁边，

    沙勾的小弟哈哈大笑，“还救个屁，撞成这样，骨头渣子都找不到了。”

    “你！”

    众人怒目而视。

    但现在最要紧的是，去救黑山。

    如果黑山出事，那他们几个回去，绝对会被黑老爷子丢进海里喂鱼。

    “不行，你们不能走！”

    一个理着光头的男子带着几个人走了过来，拦住了众人的去路。

    “凭什么不让我们走？”

    黑山的保镖冷声说道。

    “我们老大说了，黑山出事，在场的人都有嫌疑，我们老大跟黑山亲如兄弟，必须看住你们，给黑山家族一个交代！”

    光头男子冷笑道。

    众人也不是傻子，当即看明白了，今晚黑山出事，绝对是沙勾在后面搞鬼。

    现在拦着众人不让去现场，

    这就是摆明了不让去救人，一线机会都不给。

    大家族做事就是这样，先要站住舆论。

    黑山自己撞车死了，我们为了不让嫌疑人员离开，所以控制住了众人。

    甚至我们还帮忙打了急救电话。

    当然打电话，是他们演的。

    光头男子见众人不敢动，就指着陈洛阴笑道：“你出来，我们老大早就怀疑你对黑山图谋不轨，今晚的事情肯定是你干的！”

    光头男子心里了开了花。

    沙勾交代他办的这事太简单了，眼前的少年长的挺帅，看起来就是个学生，自己混迹街头多年，打架斗殴什么没干过？收拾他不是简简单单，轻轻松松？

    到时候随便打断俩条胳膊，俩条腿，到时候沙勾怎么也得包个几万块钱的红包吧？

    “说你呢，出来！”

    光头男子见陈洛并不搭理他，恶狠狠的说道。

    黑山的博几个保镖，见到这情况，你看看我，我看看你，都不知道怎么办才好。

    如果黑山现在在身边，或者正常跟沙勾比赛，遇到这种情况，肯定是要力挺陈洛的。

    但现在黑山生死不知，

    如果站错队，这荒郊野外，绝对是埋人的好地方。

    “你是在叫我吗？”

    陈洛淡淡的说道。

    光头男子见众人都不动声色的让开了一条道，顿时狞笑着走了过来。

    “你在这废什么话呢！”

    伸手就向着陈洛抓去。

    对他来说，陈洛这种学生，他一个可以打四五个。

    但接下的一幕，他怎么也没想到。

    只听得“咔嚓”一声！

    他发现自己伸过去的手臂，以一个极其诡异的姿势反向扭曲，还在愣神的时候，另一只手臂也出现了同样的情况。

    “啊！！！”

    光头男子发出了杀猪般的号角。

    这一幕，直接让周围的众人倒吸一口凉气。

    看着光头男子打结的俩条胳膊，众人再看眼前的帅气少年，只感觉头皮发麻，不由得出了一身冷汗。

    这得多大的手劲？

    这少年这么狠？

    众人被吓呆了，站在原地都不敢动，周围只有光头男子不住的惨叫。

    陈洛看都不看众人，继续坐在椅子上喝着啤酒。

    他并不想动手，

    也不想掺合到黑山家族的事情当中去。

    他只是单纯的想过来看看自己的玉符的效果。

    没想到眼前的光头男子，竟然如此的不长眼睛，招惹到自己的头上。

    此刻的光头男子瘫坐在地上，

    哪还有刚才的神气。

    陈洛太狠了，狠到让他无法升起做对的欲望。

    【作者题外话】：今天有点事，更新晚了……不好意思。

    各位老板，手里有银票的，麻烦投在最新章节……

    小作者感激不尽！

