
　　在龙皇系，天龙星，圣羽皇朝第七层“星界净土”的圣皇大殿之上，我向娑婆世界的圣主询问了他们星系世界的最近的情况......

　　尔时娑婆世界的圣主见星系联盟盟主问起，思索片刻之后回答道：“除了地球以外，其余的星系都还好g。”

　　“那是当然，谁不知道这娑婆世界里，太阳系的地球是五浊恶世之中的五浊恶世，那里经常改朝换代，也不知道现在都换成什么时代了。”一旁凌云圣主略带嘲讽的语气说道。

　　娑婆世界圣主听出凌云圣主嘲讽的语气，厉害正色反击道：“哼！我所教化的世界用不着你在这里指手画脚。”

　　“唉！只可惜你们那个世界，尤其是地球的众生，那可是出了名的刚强难化，要不然其他星系世界的人，怎么都不愿意去呢。”凌云圣主若无其事的说道。

　　娑婆世界圣主立即反驳道：“谁说没有人愿意去了，去的人多着呢，我看就是你们星系世界的不愿意去。”

　　“哼！我们星系世界的人才不会去哪里呢。”凌云圣主冷哼一声说道。

　　娑婆世界圣主不紧不慢的说道：“那只能说明你们星系世界的人修为不行，要不然怎么会不愿意去呢？那是因为你们星系世界的人抵挡不了那里的各种诱惑。”

　　“你胡说八道！谁说我们星系世界的人抵挡不了娑婆世界的诱惑了？”凌云圣主没好气的说道。

　　娑婆世界圣主也一副若无其事的面容说道：“既然如此，那为何你们凌云世界的人不愿意去娑婆世界？”

　　......

　　......

　　我见他们二人如果在这样下去的话，估计三天三夜都讨论不完，于是我连忙对二人说道：“好了，好了，你们两个也是的，干嘛为了这点小事而相互戏论呢？再说了各自有各自的打算，凡事不可强求。”

　　“既然盟主都发话了，那我听盟主的。”娑婆圣主拱手说道。

　　凌云圣主也跟着拱手说道：“我也一样，都听盟主的。”

　　我见二人不再继续戏论，于是便再一次说道：“刚才能量石的事情也解决了，既然你们各自的星系世界都没有特别重要的事情，不如你们二人就在龙皇星系小住几天。”

　　“盟主，既然要邀请凌云世界和娑婆世界的两大圣主在这里小住，那属下去选一块宽阔的地方，作为两大圣主宫殿的建造之地。”站在我右手边的守护圣使穆毅穆云峰开口说道。

　　随即左边的守护圣使叶星叶铭轩也跟着说道：“盟主，要不属下和云峰一起去。”

　　我一挥手对二人说道：“既然如此，那你们二人立即去办吧。”

　　“盟主，那我们二人就恭敬不如从命，在你这里小住几天了。”娑婆世界的圣主和凌云世界的圣主异口同声说道。

　　我见所有事情都已然处理完毕，而叶星叶铭轩和穆毅穆云峰也一起去帮娑婆世界和凌云世界的两大圣主选择宫殿建筑之地，于是我挥手示意众人退下，接着便对娑婆世界和凌云世界的两大圣主说“走！我带你们二人去逛一下我们龙皇星系的七大星界净土。”

　　说完之后便拉着二人一同离开了大殿......

　　我拉着凌云和娑婆世界两大圣主离开大殿之后，不由得心想“我都有很长时间没有去第一层星界净土看看月茹了，也不知道她在那里生活得怎么样？反正现在也没什么事情，不如去那里看看她。”随即我便对凌云和娑婆两大圣主说了一句“走，我们一起去第一层星界净土。”

　　还没等二人开口说话，我就直接拉着他们用“空间转移术”来到了第一层星界净土之中......

　　圣羽皇朝的“七层星界净土”虽然属于龙皇系世界，但是它们却有各自不同的宇宙空间，看上去层层相叠但却又层层无尽。

　　而且每一层星界净土的环境和布局几乎全都是一模一样的，只有看那里的人居住的房屋才知道是第几层星界净土......

　　“天羽，你带我们二人来的这地方，该不会是你们龙皇系，天龙星，圣羽皇朝的第一层星界净土吧？”凌云圣主打量了一下那里的环境之后开口问道。

　　尔时一旁的娑婆圣主好奇的问了一句“你怎么知道这里是龙皇系的第一层星界净土？”天籁小说网

　　“呵呵！我当然知道了。龙皇系世界的建立者“圣龙皇”，也就是大家熟知的“龙皇圣主”他曾经来过我们的凌云星系世界。”凌云圣主一脸自豪的说道。

　　一旁的娑婆圣主听了凌云圣主的话之后，暗自心想“据说这“龙皇圣主”早就入于永恒大寂灭定，而且你们星系成立也不过比我们“娑婆世界”早一、两亿年而已，人家“龙皇系世界”早就建立无量劫了，而且和“西方莲池圣地”所建立的时间相差不远，龙皇圣主怎么可能会来你们星系世界。”娑婆世界圣主一想到此处便将自己的看法和想法说了出来，并感到有些不可思议！

　　毕竟十方星系世界的大多数众生都知道，自从龙皇系南边突然冒出一颗蕴含着“黑暗魔法”力量的星球，而那星球的主宰“少钦云”企图扰乱宇宙次序被人彻底消灭之后，龙皇系的创建者“圣龙皇龙浩”便让龙泽天恋的儿子“龙泽宇，字：镜缘”做了龙皇系，天龙星，圣羽皇朝的皇帝，而且从那以来后圣龙皇便入于永恒大寂灭。

　　试想一下“龙皇系世界”已经建立无量劫了，而娑婆世界也形成了数千亿年的时间，凌云世界的成立还要比娑婆世界晚一、两亿年，并且那个时候龙皇系世界的创建者“龙皇圣主”早就入于“永恒大寂灭”怎么可能会去凌云星系世界？

　　此时不仅是娑婆世界圣主感到不可思议，就连我这个星系联盟的盟主也感到不可思议，心想“你们凌云星系世界成立时间比娑婆世界还晚，而且圣龙皇龙浩早就入于“永恒大寂灭定”他怎么可能会来你们那里。”

　　我暗自在心里思忖一番之后便开口对凌云圣主说了一句“这不大可能吧！”人家龙皇圣主在你们成立凌云世界之前就已经入于“永恒大寂灭定”了。”

　　“是啊！凌云圣主，你该不会说为了面子故意这样说的吧。”娑婆世界圣主一脸笑容的说道。

　　凌云圣主冷哼一声回应道：“我才没有那么无聊呢，这龙皇圣主的确是来过我们凌云世界，还给我们介绍了龙皇系世界，天龙星，圣羽皇朝第一层星界净土到第七层星界净土的布局，要不然我怎么知道这里是第一层星界净土。”

　　......

　　......。。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第578章凌云圣主和娑婆圣主在龙皇系小住免费阅读。https://xs.23sk.com 