    “不行！”

    不止隐拒绝，秦傲、林永、傲娇鸟也一样拒绝。

    他们神情凝重的说道：“那些女人虽然疯狂了些，但是却非常聪明，神令炸了，还可以重铸，但人更重要，而且事关重大，炸开神令等同于让整个天下瞩目。”

    “可是她们为何还要这么做？”

    他不等隐神众神开口，便解释道：“因为她们就是要让天下瞩目，要让他看到，更让人们觉得逆神要孤注一掷，倾尽全部神能与顺天门血战。”

    “这样一来，他们的目光只会落在南荒、北原、西神，而不太会注意东极州，而她们正可利用这个机会，步入其中，形势要疯狂，但更要低调。”

    “我们可以离开，但你们不行！”

    “是！”

    隐神众神立刻读懂了隐言词中的意思，要是因此而惊动顺天门，怕是会让人主步上绝路，唯有隐这些神王级的人物，才能欺瞒顺天门。

    “请一定要做到！”

    他们鞠躬到地，满目的疯狂，人主这才有消息，要是再次殒命，怕是逆神真的要疯掉了。

    “我们活着，他会回来，我们毙命，他也一定会回来！”

    说完。

    他们大步离开，直冲天际。

    不止是他们，这是逆神的狂潮，一位位巅峰人物快速地消失，隐晦地向着东极州飞冲，而那股不可测的力量，也正在披荆斩棘，他们要第一时间走到人主身边。

    神火山。

    叶欣然已先一步进发，柳舒舒、云溪、秋书怡一同飞向东极州，她们人数不多，却个个是精锐。

    北原。

    凌清、独孤雨月、神龟也出发了，率领着毒神虫，尽可能地躲开顺天门的目光，于隐晦的通道，直刺东极州。

    而寒如月则是先一步地进入东极州。

    蝶主想要躲开顺天门，其寸神根本就是让人望尘莫及的，而且她们第一时间便进入了东极州，等顺天门反应过来时，已不可能察觉到。

    在众神离开之际。

    逆神众、隐神众、蝴蝶众、问仙众这四股力量全面沸腾，恐怖的力量正在向神火山涌去，引得天下瞩目，不要说中域，即便是神荒这样的势力，也完全不知道逆神此刻的目的与动向。

    假如。

    你想要隐瞒天下，首先要做出能够引人瞩目的事情，在人们完全不知情的情况下，才能做得天下尽不知。

    ……

    茅草屋前。

    老人踽踽而行，望着远方，眉头紧紧地皱起，这道消息已沸腾整整三天了，但直到此刻，潜龙还没有将真相呈上来，这让他心中非常惊。

    “逆神到底想要做什么？”

    老人眯着眼睛，眉心直跳，隐隐的有种非常强烈的凶险感。

    多少年了。

    自从他走出蛮荒秘境，还从未有过这样的惊慌，以前的逆神，他能够看个透彻，血战的时候，他觉得有点看不清，而此刻则是完全懵掉。

    对于一个高明的领导者，这才是真正可怕的，对手的动向与意图，他看不懂，那就离死不远了。

    “查，彻查！”

    他急声喝道，让更多的潜龙、暗神、屠夫涌入北原、南荒，要弄清楚逆神的真正目的。

    “爷爷，让我率领屠夫，去将那四位蝴蝶拦截吧。”

    这时，那位青年走了过来，目光中隐藏着森冷的杀意，只要拦截住那四位蝴蝶自然会知道真相，也能压制住逆神的沸腾。

    “拦截？”

    老人冷眸薄凉，阴翳的说道：“此刻怕已经太迟了，她们第一步便将消息呈到蝴蝶面前，蝴蝶已知道真相，你能掩盖住吗？”

    “至少，这能够让我们知道真相。”

    “真相重要，你们的生命更重要！”

    老人目中闪烁一抹失望，说道：“这个时候去拦截，怕是会被疯狂的逆神砍成碎片，念儿，人活着才是知道真相，而死人不能！”

    “是！”

    “盯着！”

    老人遥遥地望着远方，说道：“逆神铸造了这么大的动静，肯定会有大动作，只要他们孤注一掷的飞出，我们也立刻出世，将其全部毙掉。”

    ……

    五重门。

    四周的空间在震荡，一股奇诡的力量，正在其中沸腾，向着中心那位神汹涌而去。

    此刻。

    他是整个五重门的中心，单薄赤果果的身躯，在这里是唯一，没有星力的爆动，更没有灵气的蒸腾，唯有一道道奇特的光在他身上飞舞。

    丹田！

    这是武修的命门，是力量的泉源，而在他的丹田中，一滴水形成了倒涌的风暴，其上烙印这各种武道，一重淡薄的光幕空间，正徐徐地飞落下来，将其笼罩在其中。

    那光幕空间，徐徐地运行，沸腾而上，也喷薄出无尽神光，直入魂海，与其神魂交相辉映，流光溢彩。

    这一幕像是永恒。

    “叮！”

    终于，那光幕空间也平静下来，形成了一滴水，比先前那一滴水更大滴，将其完全笼罩在其中，而后，一种种武道飞来，体域、空间真火、六道洞天……它们也飞落在那一滴水上，烙印其中。

    很快。

    那滴水究极推演，其上光雨闪烁，一个小型风暴出现，让得一种种武道自下涌入，自上喷薄，真的有形成泉源的势头，神能不竭，永不止境。

    至此。

    凌风沸腾的血脉狂潮也波澜不惊起来，像是一滴沸腾的水，在顷刻之间焚烧干净，生不起任何涟漪，他微闭着眼睛，并没有立刻爆睁开。

    他盘膝而坐，像是正在蜕变的老僧。

    “嗡！”

    不多时，他穴道灿烂，在血脉中汹涌的力量，一点一滴地涌入穴道中，将其完全填满，比先前的星辰更灿烂，不可一世，形成了一轮轮血太阳。

    并且。

    那血脉中汹涌的力量，还洞开了神骨、血肉中的穴道，疯狂涌入，似乎要把凌风整个人都填满，那充盈的力量激荡在体内，轰鸣着五重门空间。

    “咚！”

    一声爆响，凌风的身躯一颤，穴道完全被填满，在体内各处闪耀，惊起一重重神光。

    也正是在那一刻。

    穴道中的神光喷薄了，在丹田上空形成了古老的神图，徐徐的推演，进而形成了一道空间，自丹田上空俯冲而出，出现在凌风的身体四周。

    “嗡！”

    空间被推荡开来，那淡薄的光幕直达五十丈，其内看似平静，实则狂澜汹涌，看似轻盈，实则巨重如山。

    体域！

    这是体域的力量！

    时隔三年，在五重门则是更多的时间，体域终于飞现而出，携带着更恐怖不可测的力量，压制下来，范围也有先前的十几丈到现在的整整五十丈。

    而后。

    他体内剩余的能量，涌入了双目中，激荡起惊天狂澜，却并没有光飞出，更没有力量扩散，于一刹那间，变得古井无波。

    那是神图的力量！

    在凌风睁开眼睛的那一刻，整个天地似乎都停滞了，空间止息，万道颤鸣，他举手投足间都有着粉碎天地的狂暴力量，可是，当他双目清明起来的时候，空间徐徐，万道平静。

    一时间，鸟语花香。

    放佛先前的一切都是虚幻一样。

    “二级真神境！”

    他咧嘴笑起来，他已身伺道，期望能够一举爆掉禁制，可没想到不止是禁制爆掉了，连真神境的门槛也爆掉了，更恐怖的是，血精、神骨等熬炼，引爆了力量源泉，令他一步迈入二级真神境。

    两滴水，两道真力！

    不同的是，那两滴水太不可测了，是从未出现过的武道真力，能够狂暴惊天，也能够平静不生波澜，那种演变令人欣喜与疯狂。

    “以身伺道，也形同问道。”

    凌风声音清明，像是对自己这种武道的肯定，也像是对那两滴水的称呼。

    问道真力！

    当然。

    他在问道这一武道上，不过是迈出了一小步，未来会走到哪一步，连他都不知道，而且踏足这一武道，他自身不受任何桎梏，可吞噬星力、灵气，更能炼化圣阳、太阴奇力。

    万道也不过是问道的一种而已，都是其中的一种力量！

    熬炼己身，斩掉所有，这本就是最残酷的一种武道，要么瞬间毙命，要么披荆斩棘，从此将世间踩在脚下。

    很荣幸，他做到了。

    很不幸，他们做不到！

    “嗤！”

    下一刻，他祭出问道真力，向着前方空间打了过去，霎时间，一滴水蒸腾而出，携带着一股空间狂潮，压爆五重门的空间，遏制住所有的力量，掀开了一个五十丈的空间。

    这是空间力量！

    称得上一种规则，而非法则。

    法则是铸造出来的，以武修的意志运行，而规则则是空间自身的运行法门，并不受武修意志影响，但这是天神才能碰触到的力量啊。

    不同的是，天神能够控制空间气息，而凌风此刻还不能达到那种程度。

    “呛！”

    下一刻，那五十丈空间骤然变小、变窄、变薄，形成了一柄利刀，薄如蝉翼，却激起了万道哀鸣与空间湮灭，它向前劈去，无声无息间，撕开了十里空间裂痕。

    这是湮灭空间！

    这是问道真力！

    而当那利刀散开，形成空间的时候，凌风目光一颤，一股奇诡的湮灭狂潮便在五十丈空间中爆开，瞬间灰飞烟灭，里面的空间都被爆碎，毁灭武道。

