    今天的积炎山和谷幽之前印象中已经有了极大的不同。

    还没正式进入积炎山，空气就已经变的非常炎热了，而且这里的灵气波动的非常激烈。

    “哥，这里有些不对劲！”谷丹有些凝重的看着前面的积炎山。

    谷丹修行的功法很特殊，对危险她有着敏锐的本能感觉。

    谷丹的话，谷幽并没有意外，因为他比妹妹更早发现了不对劲，“之前的行程改变一下，你们不要进山了，我独自进去！”

    到了积炎山跟前，谷幽就感觉到了自己的铜炉有些不正常，不仅如此，谷幽更是明显感觉到积炎山附近的空间竟然很是不稳，所以他可不想妹妹她们历险。

    谷丹内心处也有些抗拒进入，看到哥哥竟然如此，她也就同意了。

    给妹妹们留下了战车，谷幽就一个人进入了积炎山。

    一进入积炎山，谷幽就遭受到了异兽的攻击。

    不是这些异兽有多厉害，这些异兽的境界不一，甚至还有一些低级的异兽，这些异兽要是在正常情况下，别说攻击谷幽，就是看到他不跑就是胆大的了。

    “看来这些异兽也是受到了影响！”谷幽发现这些异兽眼睛都是红的，体内的能量也是变的暴虐，这也是为何这些异兽会攻击他的原因。

    这些攻击对谷幽来说根本没有威胁，他顺手就把靠近的异兽拍飞，然后朝着积炎山内部迈进。

    越是往里走，环境就变的越加恶劣，甚至很多地面都开裂了，呛人的黑烟不时的冒出，很多的裂口还不时的喷出滚热的岩浆。

    这些还不时最危险的，最危险的是四周不时出现的虚空裂缝。

    “这是妖魔巨兽的气息！”一道虚空裂缝出现在了地面上，山体受到这个虚空裂缝的影响一下子就裂口了一道巨大的裂缝，当裂缝出现时，谷幽立即感受到了危险。

    谷幽现在可是金丹期的顶峰，随时都有可能迎来自己的天劫晋升到元婴期，能让他感到巨大危险的也只有妖魔巨兽这个层次的异兽了。

    “看来积炎山真的是没有那么简单！”察觉到了这股危险的气息，谷幽也开始变的谨慎起来。

    不过随着虚空裂缝的合拢，原地只剩下了普通的山体裂缝，那股恐怖的气息也随之消失了。

    谷幽见此立即加快了速度，目标明确的朝着发现铜炉的那个山洞跑去。

    原本谷世海发现铜炉的山洞很普通，谷幽也亲自到过那里，可此时谷幽的直觉告诉他，那个山洞应该没有那么简单，应该能发现一些东西。

    以谷幽此时的修为，他的速度还是很快的，不久他就赶到了当初发现铜炉的山洞。

    “果然！”看到如今山洞的模样，谷幽心中的猜测得到了证实。

    原本非常正常的一个山洞此时变的格外诡异，山洞周围的山体已经融化成了岩浆，这些岩浆竟然在山洞的周围构成了一个复杂的阵图，那些岩浆就沿着阵图不断的流动。

    不止如此，整张阵图还不时的震动一下，每一次震动，阵图中流动的岩浆就被抛洒出来，阵图的整体能量就会被消耗掉一些。

    “火凰集团的人！”还没等谷幽完全搞清楚这里的状况，他就发现砸阵图的另一侧，一些人也在关注着阵图的变化。

    看到这些人，谷幽那里还不知道这里的变化和这些人有关，因此他对火凰集团的人产生了怨言，要是真的放出了妖魔巨兽，糟糕的还是地球上的人。

    不过这里并不止是火凰集团的人，一支政府军队也驻扎在这里，看来是政府也发现了这里的变化，提前做了准备。

    “燕帅，你们知道这里是怎么回事么？”看到了军队，谷幽也没有继续躲藏，而是直接找到了军队的最高官。

    “原来是你啊！”谷幽的突然出现让燕大帅很是惊讶。

    燕大帅经过了十几年的修炼境界也得到了提升，目前也达到了金丹中期的顶峰，随时都有迈进后期的可能。

    “能和我说说这里是怎么回事么？”谷幽并没过多的客气，他对这里的变化还是很在意的。

    “唉，这里的变化还要从三年前说起！”燕大帅脸色有些难看，“火凰集团的人发现这里的空间很活跃，和政府合作准备在这里布置传送阵，想要和火星沟通，建立起来往的通道，可是没想到在传送阵建成的那一刻，这里的空间波动就变的非常不稳定起来...”

    在燕大帅的解说下，谷幽也渐渐了解了事情的发展。

    火星人掌握的空间跳跃技术，政府有着传送阵的布置方法，本来单靠空间技术或是政府的阵法师根本布置不了这种星球间的传送阵，但是两者结合下竟然有了突破，其实也算是传送阵在布置的过程中采用了取巧的方式。

    传送阵布置成功了，而且实现了和火星间的传送。

    可就在火凰集团和政府准备联合发表公告时，积炎山却发生了变化。

    山体的温度开始升高，这里的空间也随着变的不稳定起来，传送阵受到影响，已经不能使用了。

    变化还不止于此，随着时间的持续，山体的温度越来越高，裂缝开始变多，很多山体竟然开始融化。

    为了避免引起恐慌，政府封闭了这里的消息，加上随着飞行器的出现，已经没人徒步穿越积炎山了，倒也让这里的消息没有扩散出去。

    “这个阵图也是刚出现不久的！”燕大帅指着阵图说到，“这个阵图一出现，我们之前的布置全都没用了，相信不久这里的异常就会被更多的人发觉了！”

    燕大帅会把这里的情况告诉谷幽也是有着这方面的原因，反正这里的情况他们也准备向民众发布了。

    “那你们发现了下面有妖魔巨兽了么？”谷幽担心的问了一句。

    “什么，你说下面有妖魔巨兽！”燕大帅非常吃惊。

    “你们在这里这么久了都没发现么？”谷幽有些疑惑。

    “没有！”燕大帅摇摇头，“这里出现异常后，我们就对这里进行了全方位的检测，并没发现这里有妖魔巨兽，不然我们哪敢放任啊！”

    燕大帅说到这里也变的紧张起来，他可是知道妖魔巨兽的厉害，要是这里真的出现一只，那可真是大事情了。

    听到燕大帅的话，谷幽也沉思了一阵，然后他认真的开始研究起那个有岩浆构成的阵图。

    “这应该是一个封印阵法，阵法内部自成空间，所以科技手段根本检查不到阵法内部！”看了一会，谷幽就发现了一些端倪，“这里的封印阵法应该是运用到了空间能量，你们在这里布置传送阵，破坏了这里的封印，我之前偶尔从一道虚空裂缝中感觉到了妖魔巨兽的气息，看来它离脱困应该不远了！”

    说完，谷幽也跟着皱起眉来，虽然他之前曾经两度和妖魔巨兽交手，甚至还杀死了一只，但他心里明白，自己和妖魔巨兽的差距还是很大的，因此，他也变的紧张起来。

    燕大帅就更紧张了，作为军方领导，他肩负着保护民众安全的责任，但妖魔巨兽的实力太强了。

    “不就是妖魔巨兽么！”一个不屑的声音响起，原来是火凰集团的人开口了，他们和军方是合作关系，也有人就在军队里，谷幽和燕大帅说话并没有刻意的保密，所以他们的话被对方听到了。

    谷幽看向了声音的方向，一个身形高大的男子走了过来。

    “我们的武器完全能击杀你们所谓的妖魔巨兽，所以不用担心，它出现的时刻就是灭亡的时刻！”来人很是自信。

    看着来人这么自负，谷幽有些不知道说什么了，“那就好，既然如此，那我也可以放心了，我家人还在山外，我先带她们过山！”

    谷幽对火凰集团的人保持了怀疑态度，不过目前火凰集团已经全面压制了幽然集团，所以谷幽也不想和他们正面冲突，而且感觉到妖魔巨兽的气息后，他也是真心担心自家人的安全，自然是第一时间就想到了要保证自家人的安全了。

    不待燕大帅挽留，谷幽就直接飞向了空中，同时联系了谷丹，让她驾驶战车飞过来，而且特意避开了阵图的位置。

    “哇，哥，这里怎么变成了这样？”宫雪从空中看向了积炎山，庞大的阵图直接出现在了她的眼前。

    李青志虽然没有表现的那么扩张，可眼中的紧张和兴奋也都流露出来。

    “赶快离开这里，我们去凤凰城！”谷幽没有解释，他转头对着李青志说到，“你联系一下你爸，告诉他一声，积炎山这里恐怕要有巨变，让他现在就开始准备，以应付危险！”

    吩咐完李青志，谷幽自己也打开了光脑，开始联系秦语岚。

    谷丹察觉到了谷幽的紧张，她自己也从下面的阵图中感受到了极大的危险，没有多问她就把战车的速度提升到了最大，朝着凤凰城飞去。

