    “暮二村已经荒废多时了。”

    雪鸦“白尾”飞回来后，沐颂向大家说明情况。

    “荒废了？”山棕不禁问道。

    “是的，看样子已经长期无人居住了，到处都是荒草杂生。”沐颂说道。

    “那太好了，省得我们再浪费时间绕路。”山棕听后欣喜地说道。

    这时，达室角充满疑惑的神情问道：“使者，您是怎么知道村子荒废的？”

    沐颂听了先是一怔，马上明白过来。达室角并不太清楚自己的特殊能力，正欲解释。

    山棕已经先开口了，说道：“肯定是‘白尾’看到啦！”

    达室角仍旧疑惑地问道：“白尾？”

    沐颂微微点头，说道：“嗯。就是这只雪鸦，我可以与它进行交流。”

    达室角惊讶地说道：“真的？从小就听说过在这个草原之上，那传说之中的驯鹿族人就拥有与万物意识交流的能力，没想到真的存在！刚开始，他们尊称您为‘使者’，我还带着几分疑惑，请‘使者’原谅。”

    看着达室角满是皱纹的脸上，一副认真的样子，沐颂不禁微微一笑，说道：“达室角叔叔，不必见外。”

    达室角不无感叹地说：“这暮二村也算是雅拉河谷的一个大村落了，我上次来的时候这里还是一座上千人的村落，如今却……”

    说着不禁长长叹息一声。

    山棕说道：“想来肯定是朝廷军占据了这里后，村里的雅拉族人也跟着雅拉王一起撤出了。”

    达室角赞同地点了点头。

    沐颂忽然问道：“您对这雅拉河谷内的地形结构熟悉吗？给我们讲一下情况。”

    山棕一听也马上说道：“对！我们得先了解一下这河谷的地形。”

    达室角看着他们，微微点了点头，说道：“这雅拉河谷，我来过几次，还算熟悉。”

    “进出这雅拉河谷只有东侧的雅拉河渡口，也就是在那边，大概距离此处三四十里路。”他说着向众人左前方指了一下。

    “还有就是西侧的羊崮关隘，在那个方向上，大概距此有两百里路。”说着又朝右前方指了一下。“谷内的雅拉河基本上东西方向贯穿整个谷地，而雅拉城就位于雅拉河的北岸。就在那个方向，距离此处大概有六七十里路。”说着又往右前方指了一下。

    山棕向他确认地说道：“您是说我们此处距离雅拉河渡口三四十里路，距雅拉城还有六七十里路，对吧？”

    达室角点了点头，说道：“是的。前面远处这座西北东南走向的山，叫‘东兰山’，雅拉人也称‘东山’。位于雅拉城的东侧。”

    “在雅拉城的西侧还有一座类似的山，叫‘西兰山’，也称‘西山’，是雅拉人的圣山，在山上有一株神树。雅拉族人的成年礼便在圣山上举行。‘西山’距离雅拉城大概有七八十里路。”

    “这两座山都是从庞大的乌兰山区延伸至河谷的余脉，雅拉城便位于两座山之间，背靠乌兰山区。”

    达室角介绍完了之后，几个人都陷入了沉思。

    山棕忽然说道：“照达室角叔叔所言，我们此行的目的是为了阻止雅拉城的驻军去支援西部的羊崮关隘。”

    “那么，我们应该绕过雅拉城，抵达西山。然后埋伏在那里，阻击增援羊崮关隘的朝廷军，为雅拉王争取时间。”

    珞衣摇了摇头说：“那太远了。”

    山棕也接着说道：“是啊！按照刚才的说法，我们此处距离西山至少还有一百二十里路之远！就算急行军，也得两三个时辰啊！何况……”

    山棕说着说着，便有些着急起来。

    沐颂知道他的意思，在这雅拉河谷，他们是无法急行军的。

    甚至为了掩藏行迹，他们可能还需要绕道丛林之中，那就不是两三个时辰能抵达的了。

    这时，珞衣忽然说道：“我们就算抵达了西山，以我们这百人兵力，也阻止不了朝廷军多久的。”

    经她这么一提醒，沐颂忽然恍然大悟，说道：“我们忽略了来这里的初衷！”

    山棕一下没有听明白其中的意思，不解地说道：“我们不是来阻止朝廷军增援羊崮关隘，为雅拉王争取时间吗？”

    沐颂有些兴奋地说道：“你说的是没错，但是方法不对！以我们的实力，是没办法阻止他们前去支援，我们只能牵制住他们，让他们有所顾忌不敢轻易调离。”

    珞衣接话说道：“殿下说的没错，我们只能巧取，不能硬碰硬地阻止。”

    山棕这一下似乎是明白了一些。

    沐颂继续补充说道：“还记得当时我们制定的方案吗？”

    山棕想了一下，说道：“明白了。”

    沐颂说道：“如果汐风世子的东路军进攻雅拉河渡口之后，雅拉城的驻军全部赶去支援的话。我们的任务便是设伏在沿途，牵制住他们再次返回即可，尽量拖延时间。”

    这时，山棕也完全明白了，接着说道：“那如果雅拉城没有派全部兵力支援雅拉河渡口，我们的任务就是在羊崮关隘的战事爆发之后，出其不意地攻打雅拉城，扰乱他们的中枢，让他们有所顾忌之下，不敢派军去支援羊崮关。”

    几个人相互对视一下，确立了最终的行动计划。

    在这个思路之下，他们决定将“敢死队”埋伏在前面的“东兰山”上。

    众人商议完毕，沐颂想起临行前，跟映钏大人说过要让达室角安全地返回。

    于是就对达室角说道：“达室角叔叔，您就不要跟我们去了。就留在这一带，万一要是撤退下来，还需要您再次带领大家退回到山里去。”

    达室角犹豫了一下，还是留在了这里。

    山棕传令众人起身，前往前面的“东兰山”。

    虽然这东兰山看上去并不是很远，但是等一队人马穿越那片山谷，又攀上山时，已经过是去了一个多时辰。

    站在山上远远望去，只见在前方一片开阔的平地。距离十里左右的位置上，月色之下隐隐约约是一条河流横亘在那里，或许那就是众人口中的雅拉河吧。

    沐颂看看天色，已经是夜里戌时，便传令让众人在山顶稍事休息。

    他让雪鸦“白尾”再次飞起，去查看地形。

    通过雪鸦的视线，他看到在此东兰山的西南角，有一块延伸向开阔地带的凸起，与那条雅拉河遥遥相望。

    正好可将百人敢死队埋伏在那里，卡住朝廷军沿着河岸穿行的道路。

