    经戚颜救治之后，苏慕白的情况已经基本稳定。

    所以被送到医院之后，他并没有在医院待多久。

    而此时他脑子里面想的都是，他意识模糊时候，看到那个救她之人的右手食指上也有一颗痣，他能肯定那颗痣和大师手上的痣一模一样。

    “幸亏少爷你没事，否则让老爷一个人怎么撑得住。”

    苏慕白一出事，学校也立马通知了他家里人，电话是管家接的，并没有让老爷子知情，就怕老爷子受了刺激，身体垮掉。

    苏慕芷出事已经让苏老爷子一下子苍老了十岁不止。

    “管家爷爷，你知道是谁救了我吗？”苏慕白紧张地攥紧拳头，问道。

    他或许立马就会知道大师的真实身份了。

    “好像是一个叫戚颜的女生。”管家回道，“等回头，我一定备上厚礼亲自登门道谢。”

    管家爷爷是跟了苏老爷子几十年的老人了，在苏家已经犹如亲人一般的存在，所以他说这话也并不是托大。

    “戚颜……”苏慕白口中念着这个名字，心头跳得飞快。

    是她。

    半月考时候，在最后一个考场碰上的那个女生。

    “管家爷爷，到时候我带着厚礼去道谢。”说着，苏慕白脸颊有点泛红。

    “这自然是要的。”管家爷爷点头，但扭头就看到自家少爷本来白皙的脸颊莫名泛着红晕，可把他紧张坏了。

    “少爷您怎么了？脸怎么这么红？还很烫。”他碰了一下，“是不是发烧了？”

    苏慕白脸颊更红了，少年好不容易动心一次，自然心潮澎湃，每每想起自己心动之人，红个脸那不是很正常吗？

    可惜管家爷爷并不懂风情，一见不对劲，立马开始喊医生，又是一场乌龙。

    苏慕白当天下午就回学校了，同学老师们对他都很关心。

    他也一一表示了感谢，并没有身为苏家人就应该高高在上的傲慢，这也是他被奉为男神很重要的原因。

    有相貌、有家世，却依旧保持谦逊，这是极为难得的。

    只是男神现在的心思却已经完全被另一件事情给占据了，他想再见戚颜一面，想当面向她道谢。

    苏慕白是火箭一班的班长，班级同学们虽然顾虑着他的身体让他多多休息，但他也并没有真的就什么都不管不顾。

    而火箭一班和高三（七）班两个班级休息的地方又隔着很远，以至于苏慕白一直都没有机会见到戚颜，一直到今天下午班级最后一个比赛项目也结束之后。

    苏慕白组织同学们收拾好东西之后，也准备回家。

    今天没能见到戚颜，只能另外再找个时间了。

    不过他没想到，会到校门口看到戚颜，她正朝一辆通体黑色的小车走去，应该是来接她回家的人。

    “戚颜！”等苏慕白反应过来的时候，他已经喊出声了。

    戚颜脚步一顿，转头疑惑地看着苏慕白。

    苏慕白白皙的脸颊又红了，他还是第一次这样失态。

    只是已经到了这地步，他只能硬着头皮走上去，然后他才突然想起，他现在正穿着很休闲的运动衣，一下午忙上忙下，还流了汗，可能头发也有点乱。

    就是、就是……他怎么这个样子来见她？他应该把自己收拾得更加妥当的，而且准备好的厚礼也没带在身边。

    但后悔已经来不及了。

    “戚颜。”走到戚颜面前的苏慕白脸颊微红，紧张地看着戚颜。

    “有事？”除了考场那次，后面的两次见面，戚颜在苏慕白面前都是一脸的冷淡——为了装得更像一位大师，所以故意学秦随渊平时面对别人时候的神情和说话的语气。

    而这模样的戚颜有着和她外表的娇软完全不一样的冷漠和有气势。

    本来紧张的苏慕白见此像是被突然泼了一盆冷水，是的，换了个身份，他和大师其实不过是没有任何交集的校友罢了。

    苏慕白心头痛了一下，但下一秒又重新振作了起来。

    现在不熟没有关系，他们在学校是校友，总有机会碰面和产生更多交集的。

    就比如现在，她救了他一命，他来道谢，这就是一次更深的交集。

    下午时候，秦随渊有事所以没能来学校一直陪着戚颜，只在下午校运会结束后，才来接戚颜。

    他看着戚颜本来朝他走来，正要上车，却半路被人拦住。

    拦着他的女孩的是一个男生，他也认出了这个男生，正是上午颜颜救下的那个人。

    男生模样极为出色，最重要的是眉眼间有着少年人的干净和神采，哪怕此时只是穿着一套很随意的运动衣，但那份年轻与鲜活是改变不了的。

    车上，秦随渊低头看了一眼自己，西装革领、百万袖扣、千万名表……

    无一不奢侈至极，无一不成熟稳重，但常年不变，顽固不化得像是已经迎来暮年，没有半点朝气。

    然而……

    秦随渊看着戚颜，他的女孩同样年轻，同样鲜活，对这个世界充满了好奇、求知欲。

    和女孩面前的少年多么地相似和……相配。

    嫉妒、阴郁几乎在转瞬间占据了秦随渊的整颗心，脑中那根名为理智的弦终于绷断。

    “戚颜，我……”外头苏慕白正要开口。

    那辆停在不远处的小车，车门被人突然从里面打开，从车上走下来一个西装革领的男人。

    男人面色沉郁，眉眼间的戾气让人不寒而栗。

    看到秦随渊，苏慕白几乎一愣，再看到秦随渊走到戚颜身边，以一种绝对占有的姿态对戚颜宣告着自己的主权，更是一愣。

    戚颜也没想到秦随渊会突然下车，正要开口，却发现秦随渊的表情极为不对，是前所未有的阴沉。

    她一愣，一时间不知道应该说什么。

    秦随渊也没有让她开口的打算：“颜颜，回车上好不好？”

    明明依旧是那么温柔的一句话，但戚颜却觉得有股凉意从她脚底升起，然后遍及全身。

    “好。”她点了点头，最后看了一眼秦随渊，然后乖巧地回到车上。

    苏慕白见她要走，再度要开口，却在目光对上秦随渊的眸光时候，哑了声。

    一直到车门再次关上，他才找回自己的声音。

    “哥……”

    四大世家里面，唯一和秦家算得上交情深的就是苏家，因为苏老爷子和秦老爷子都参了军，有着过命的交情。

    幼年时候，苏慕白也曾多次出入秦家，在秦家玩过。

    那时的他会喊比他大八岁的秦随渊一声，哥哥。

    “你怎么在这里？”

