    张副总向高天详细的讲解了这次项目的相关问题。这些问题中最主要的就是想办法推进国家对新能源的支持政策。

    高氏集团作为国内首屈一指的高科技企业。在各种政策上也是拥有建议权的。甚至动用全部的影响力都有可能影响国家政策。

    可是这次的新能源标准的制定高氏集团想要分一杯羹还是需要国家点头同意。这也是高爸让高天负责此事的原因。毕竟需要有一个重量级的人物坐镇才有可能参与进去。而高天作为公司的董事以及未来的董事长分量自然是足够的。

    接下来的几天时间里面，高天带着刘京墨一直在京城的各个部门拜访。每天都是饭局。也幸亏高天的年龄还小，没有人逼着他喝酒。否则这几天他都应该是醉酒的状态。

    假期过的很快，七天的时间就在高天忙碌公司事情的时候溜走了。今天早上他就要返回基地了。在机场和刘京墨告别之后他就踏上了返回基地的飞机。

    回到基地之后高天很快就调整好了状态投入到了实验之中。上次的实验已经将可控核聚变的反应时间提升到了半个小时。这次实验的目标是将反应时间提升到一个小时以上。这又是一个艰难的任务。

    可控核聚变反应时间的提升。对装置的各个方面都是一种巨大的考验。到现在高天也不敢说可控核聚变实验就一定会成功。只能是不断的努力，不断的试错才有一丝成功的机会。

    第二天李老将各个项目组的组长召集过来开会。这次会议主要就是关于第四次实验的总结和第五次实验的准备工作。

    参会人员手拿笔记本记录着李老吩咐的事情。待到会议结束之后，李老叫住了高天。

    “小天啊。”

    “李老，您叫我有什么事吗？”

    “没什么事，就是和你聊聊。我听说你经常去别的项目组是吧。”

    “是的，李老。”

    “我也听其他项目组的人跟我说了，你在他们的改进工作中提出了很多有建设性的意见。让他们的研究进度加快了很多啊。”

    “这个主要是其他组的功劳，我只是提了一点意见。”

    “在我们研究领域里，一个好的意见可是非常重要的。所以你也不用谦虚。”

    李老和高天聊了一会家常酒进入了正题。

    “小天，这次我叫住你是为了给我们这个项目找一个副总工程师。而我推荐的人是你。”

    高天被李老的这句话整的有些措不及防。他才加入这个项目不到半年的时间和。尽管他开挂解决了很多的问题，但是论资历怎么也轮不到自己。

    “你爷爷，您为什么会推荐我。我的资历还比较浅。”

    高天只是说了自己的资历比较浅。但是对于自己对项目的贡献却没有说什么。他有这个自信论贡献自己绝对是第一。

    “如果什么时候都论资排辈那还要天才干什么。而且我问过陆小子。你在上一个项目里就是副总工程师。表现的相当出色。”

    这时高天也明白，自己应该已经通过了一次极为严格的审查。今天李老才能够将这个消息告诉自己。

    “谢谢李老您的信任。不过这次应该会有很多人竞争这个副总工程师的名额。而且我能不能胜任这个位置还不好说呢。”

    “我知道你的顾虑所在。不过年轻人就是要有朝气一点，该争就要争。尤其是像你这样的人才，国家对你的态度是很宽容的。你先回去想一想，如果你觉得自己在副总工程师的这个位子上对于整个项目会有帮助明天就给我递交一份材料。”

    听完李老的话高天也明白这次的副总工程师自己真的要争一争了。这不光是给自己增加资历，更是为了推动项目的快速发展。

    “好的李老，我先回去想一想，明天给您答复。”

    高天说完之后转身离开了会议室。他其实也有主导项目发展方向准备。只不过在他想来像这次这样的机会应该是在他二十五岁以后才有可能实现。毕竟国人一直奉行的准则就是嘴上没毛，办事不牢。

    当然了，这个世界总是忽悠几个天才打破这个准则。现在高天马上就是其中之一。

    可控核聚变的技术是人类现有科学体系之下解决能源问题的终极法宝。高太难心想自己既然有能力可以解决这个问题为什么要谦让。前世自己三十岁就可以主导项目，重生还带挂的现在不就更应该勇往直前嘛。

    想到这里高天的脚步明显的轻快了许多。回到自己的宿舍之后他就打开了笔记本开始整理明天要交给李老的材料。

    .....

    距离高天上交材料的时间已经过去了一个月。在这一个月中第五次实验也已经结束。这次的维持时间已经到达了五十三分钟。而获得更多数据的高天，他脑海中的可控核聚变装置模型也越发完善了起来。

    就在高天忙着继续对装置进行改进的时候，他的副总工程师的任命也下来了。李老专门召开了一次会议宣布了此事。不过得益于他在实验期间的出色表现，这次的任命倒是没有人不服气的。

    接受副总工程师的任命之后高天的研究生活更加忙碌了起来。李老因为年纪的原因其实没有那么多的精力盯着整个实验项目，所以高天现在可以说是整个项目最大的负责人。

    高天倒是也没有辜负大家的期望。有了副总工程师这个头衔之后，他对于各个项目组问题的改进更加油发言权了。这也使得整个项目的进展速度犹如一匹脱缰的野马一样往前狂奔着。

    接近半年的时间中，可控核聚变的实验一共进行了八次。维持时间已经从十五分钟提升到了十六个小时。这是一个极为惊人的进步。可以说现在的这个数据距离可控核聚变成功也已经不远了。

    当然，现在的这些实验数据都是对外封锁的。但是这一点都不妨碍高天他们欢呼雀跃。不过这时的实验数据对染进步极大，但是还有一个致命的问题还是你没有被解决掉。

