    麋安完全不知道自己说了什么能让她突然这么开心，但出于职业习惯，依然在懵了片刻之后微笑着回应她的热情。

    “为您解忧是我的荣幸，小姐。”

    楚八荒这么高兴不是没有原因的。

    她正苦恼于没有合理的理由去找封绛奴，此时被麋安这么一提醒，这理由突然之间就找到了！

    素舒不正是理由吗！

    说动就动，楚八荒立刻回房间收拾了几件衣服，留了一封信之后就找准机会翻墙离开了庄园。

    统子在世界背景资料里幸运地找到了血族的祖地在哪里，楚八荒干脆直接奔向目标终点。

    可直到出了庄园，真正见到了外面的世界，她才发现自己对这个世界的认知还是过于浅显了。

    这个世界的科技发展相当于刚刚进入工业革命的程度，只有庄园和城堡里才能用得上电，在外面苟且偷生的人们甚至连饭都吃不饱。

    俗话说仓廪实而知礼节，衣食足而知荣辱，连温饱都达不到的时候，人们自然不会有太多礼义廉耻。

    这个道理，是楚八荒被一群面黄肌瘦的男人堵到了巷子里的时候才悟出来的。

    一个满口黄牙的中年男人怪笑着朝同伙们挤眉弄眼。

    “瞧见了吧？看这位小姐的衣着，一定是从大户人家里出来的。”

    另一个年纪稍小些的男子赞同地点了点头，看向楚八荒的目光就如同是饿狼看到了稚嫩的羔羊一般。

    “谁说不是呢！小姐身上一定带了不少值钱的东西吧！看在我们这些贱民这样可怜的份上，小姐给小的们赏点钱可行？”

    他身后有人拽了拽他的衣服，小声提醒：“就这个模样，卖到窑子里能值不少钱呢！”

    满口黄牙的男人像是已经迫不及待了一般就要脱掉身上的衣服。

    “反正是要卖掉的，倒不如先便宜便宜我！”

    楚八荒这时才一脸怯懦地出声恐吓：“你、你们不想活了吗？我父亲可是强大的庄园主！”

    好大儿见缝插针地啧啧称叹：“多么熟悉的场景，多么可怜的人啊！”

    楚八荒得意地挑了挑眉：“是吧，你也觉得我很可怜对不对？”

    统子吐出一口瓜子皮，一脸看好戏的表情。

    “不，我是说这群男人。这么大的岁数了，竟然还这么天真。”

    就像曾经的沙狼，带着沙匪们上杆子认爹的画面如今还历历在目。

    小楚不满地娇哼一声，退出了只有她和统子存在的群聊。

    那群男人听了她的威胁反而哈哈大笑了起来，先前朝她要钱的那个男人好不容易抽出空来，好心地给了她一个答案。

    “要么说你是小姐呢！庄园里的大人们就算来找你，也绝对不会找到我们贫民的窑子里来。”

    那些个大人物向来自诩身份尊贵，又怎么可能想得到自己的女儿会在这种低贱肮脏的地方。

    换句话说，就算他们真的知道了，恐怕也会装作不知道，并且断了和女儿的关系，对外宣称女儿病死了。

    一旦沦落到了那样的地方，女人的一生也就完了。

    楚八荒拖长了音调“哦”了一声，随即微笑着从包袱里掏出一双细长的筷子来。

    那是一双由纯银打造的筷子，中间由一根细长的银链拴着，筷尖闪着锐利的寒光。

    这是她从原身留下的东西里找到的，想来应该是她身为血族猎人所持有的武器。

    黄牙男人嘿嘿一笑，走向她的脚步一点也没有停顿。

    “这筷子也勉强值些钱，但是想要买你的命，却还不太够……啊——！！”

    尚未说出口的话被尖厉的惨叫声所替代，回荡在狭小的巷子里。

    好大儿又拆了一包瓜子，边磕边欣赏楚八荒用这把加长版的细小双节棍舞得像软剑，每每甩出必定刺中一人，一边还不忘加上画外音吐槽。

    “唉……你说你们好好地活着难道不好吗？偏偏要来惹这尊杀神？穷就穷一些，总比丢了命要强吧？”

    “啧！八八你不要分心，刺他眼睛啊！你刺他额头干什么！”

    不到五分钟的时间，小巷里就躺满了气若游丝，低声哀嚎的男人。

    楚八荒踢了一脚被刺瞎了一只眼睛的黄牙男人，声音还如方才被堵在巷子里的时候一样怯懦畏缩。

    “听你刚才说的，你们卖过不止一个大户人家的女儿了？”

    那黄牙男人此时哪里还不知道自己惹了一个杀神，也顾不得瞎了一只眼，一咕噜翻身爬起来，跪在楚八荒的脚下，浑身发着抖。

    “回禀大人的话，是我瞎了我的狗眼，竟然胆敢妄想——”

    跪舔的话还没有说完，就被楚八荒一脚踢到脸上给打断了。

    “我再问一遍，你们还卖过谁？”

    黄牙男人现在真是一点脾气都没有了，哆哆嗦嗦地有问必答。

    “我、我就在二十多年前卖过一个长得极其漂亮，也和大人您一样衣着不菲的女人。”

    “对、对了，她当时还带着一个孩子，后来据说被一个嗜酒的男人给买走了。”

    好大儿手中的瓜子掉到了地上，迟疑地发出灵魂疑问。

    “不、不会这么巧吧？”

    楚八荒也有点拿不准，于是又一脚踢了过去。

    “那男人住在哪儿？带我去！”

    然而这次不等黄牙再开口，地上躺着的一个被钉了手掌的男人就吸着凉气，挣扎着爬了起来，朝楚八荒不停磕头。

    “大人，我知道，我知道他家在哪儿！”

    在他的带领下，楚八荒找到了那间破旧荒废的小屋。

    一推开门，潮湿的霉气就扑面而来，呛得她打了个喷嚏。

    像是怕惹恼了她一般，那个带路的男人捂着手掌，哭丧着脸向她解释。

    “大人，您有所不知啊，那个女人在将近二十年前就已经死了，她的酒鬼男人也在前段时间咽了气，这户人家已经绝了后了！”

    楚八荒皱着眉捂住鼻子，瓮声瓮气地询问。

    “不是说还有个孩子吗？孩子呢？”

    男人犹豫了半天，才带着不确定的语气答道：“这……兴许是卖了吧？反正已经有十几年没有见过了。”

