    一道风刃闪过，一个跃起想要吞下苏沐的狼妖直接被切成了两半。

    苏沐皱着眉头，眼神扫视过面前的荒原，一眼看过去荒凉一片。

    只是暗中却感觉到了一些窥视的眼神。

    “此地到底是哪里，都已经飞了三天了，连个人影都见不到。”

    苏沐看着头疼，附近也没有什么开了灵智的妖兽，让苏沐打听一下位置。

    这么连续飞了许久，苏沐都担心自己是不是飞错地方了。

    亦或者，他传送的落脚点，距离大梁非常远不成？

    换做是地球上，三天的时间都够他围绕着地球飞个几圈了。

    储物袋中微微一动，苏沐掏出恢复灵气的丹药吃下，感受灵力逐渐恢复后，继续朝着前方飞去。

    如此又是飞了半天的时间，苏沐忽的眼神微微一动。

    “前方有修士？”

    察觉到前方灵力距离的波动，似乎有修士在斗法，苏沐顿时来了精神。

    随后，苏沐连忙朝着前方飞去。

    待苏沐飞到跟前时，这才注意到前方是三个修士浑身正围攻着山君。

    山君极为凶悍，身上毛发中的虎纹冒起灵光，灵光所扫之处直接将一旁的两柄飞剑打的灵光暗淡数分。

    两个修士见此情况，顿时心疼不已。

    看这个情况，他们的灵器受损极为严重，就算是拿下了这山君，回头修复灵器也是亏了。

    察觉到附近有修士后，三人也不敢在拖延。

    其中为首的老者肉疼的拿出一张符箓。

    符箓中黄光一闪，一座小山凭空出现，随后一举将下方的山君镇压。

    山君在挣扎片刻之后，断了气息。

    “两个结丹中期，一个结丹后期的修士。”

    苏沐感知了一下三人的修为，默默站在原地等着三人忙碌完毕。

    修仙界的规矩，在修士斗法之时贸然靠近，一律当做是有敌意的修士。

    等三个修士休整完毕，心头微微松了一口气。

    确定了前方的苏沐还只是一人后，更是放松了几分。

    “道友可是有事？”

    为首的老者上前拱了拱手，开口问道。

    左右两个年轻修士，也护持在其左右。

    苏沐见状飞到跟前来，结丹后期的老者，看起来有几分虚弱。

    一旁的两个年轻修士，一男一女关系颇有几分密切，也不知是不是道侣关系。

    苏沐没多想，冲着对方行了修士礼，“贫道无意中迷失了方位，不知此地所处何处，故此想要打听一二。”

    此刻的苏沐一身道袍，长发盘起，倒确实满是风仙道骨的模样。

    三人闻言脸色一松，“此地是蛮荒地界，不知道友是从何地误入此地的，不过在往前一些，却是要到大梁境内了。”

    前面就是大梁了？

    苏沐听到这话顿时心头一喜，这传送偏差了一些，倒是辛亏苏沐没有走错方向。

    “如此多谢，贫道就多打搅几位，这便先行离去了。”

    苏沐归心似箭，在者与这几人也不熟，便想着快点离去。

    只是老者闻言眼神微微一闪，却是开口叫住了苏沐。

    “道友，此地一路回去却也不是一帆风顺的，如今蛮荒之地有许多的海妖，若是误入了险地，怕是道友会陨落此地不可。

    我等也算是对此地颇有些了解，道友何不跟随我等一同回去？如此也有个照应。

    如今蛮荒的妖兽与海妖势大，我等人族修士应该相互扶持才对。”

    海妖？

    怎么海妖还参与进来了。

    听到这话的苏沐眉头一皱，听着三人说的似乎如今蛮荒之地越发的凶猛，苏沐沉思了片刻。

    “如此，有劳三位了。”

    反正也快到大梁了，也不能急在这一时，万一最后又出了纰漏就不好了。

    与这三人同行，兴许是可以省掉自己一些麻烦。

    虽说苏沐有道莲在手，但不能和以前一样，碰到什么危险就撕道莲。

    见着苏沐答应下来，老者顿时心头一喜。

    “如此，道友且随我等一起吧。”

    说着，老者带头朝着前方飞去。

    苏沐见此，直接跟了上去。

    三人带头，苏沐飞在随后面。

    “乌道友，我等可是被那些妖兽海妖追杀，如此带上这个修士，是...”

    右边的女修士传音说道。

    “就是因为我等被追杀，所以才要带上对方，若是遇到了危险，此子多少也是一个结丹中期的修士，能够为我等分担一点压力。

    即便是遇到了凶猛的妖兽，我等也可以分散而逃，多一个修士也能够多一个目标，为我等争取逃生的希望。”

    后方的两个修士闻言，立刻不说话了。

    这话倒是没错，多一个人多一个目标。

    这个修士能够蛮荒之中待如此之久，看样子也是一个神通广大之辈。

    带上对方，想来是能够安全上不少的。

    这一次若是能够安全回去，想来是能够从大梁手中拿到不少酬劳。

    他们三人也是接了任务，说是海妖不知道派遣了多少妖力援助蛮荒妖兽，若是能够探寻到一些情报，到时候就会有丰富的报酬。

    如今他们已经拿到了情报，只要能够回去，这一次绝对可以赚到不少。

    如此一来，又能够为结婴增添不少成功的几率。

    苏沐并不知道三人的想法，只是在跟随三人一同飞回去的时候，见着三人时不时的绕路。

    并且在听着对方说起，这一块地方有妖兽巡视，前方还有妖兽驻扎之类的话语之后，倒是觉得，跟着对方回去倒也不错。

    要不然冒冒失失的闯入了妖兽大本营，还有海妖的地盘，说不定他还会有危险。

    四人一路小心翼翼的飞行。

    眼见着马上就要抵达大梁境内，却是在最后时候，被一股巡视的妖兽发现。

    下一刻，尖锐的吼叫声直接传开。

    苏沐之前的时候，就已经感受到了附近有非常多的妖兽。

    如今这里响起了警示声，估计用不了多久时间，他们就会被无数妖兽团团包围不可。

    乌姓老者更是深知这个道理，见着自己等人被发现，顿时脸色大变。

    “迅速解决掉他们，跑！”

    面前的这些妖兽，遁术极快若是不解决的话，等于是在有妖兽时时知道他们的位置。

    即便是马上出去了，那也走不了。

