
　　它看着小应龙，退后两步趴在地上。螭吻有些纳闷，不过没时间询问。他开口：“小起，你的机炮防备绿家伙，我去四周防备。”

　　小起领命，他一动不动的盯着绿巨兽。螭吻收取机炮，开启旋翼飞了上去。

　　螭吻检查一圈，没有发现危险，附近的异兽不敢接近。他低头看去，九头巨蛇激烈反抗。

　　小应龙的五颗龙珠，成功锁住了它的火焰和毒物。但是它的力量巨大，正在挣脱控制。

　　螭吻正要帮忙，小烛龙的黑色往落下。网的范围不大，包住了两个蛇头。两个蛇头化成黑灰，被黑网吸收了。

　　螭吻明白了小烛龙的恐怖，也不禁升高了几米。黑色网变大几倍，把剩余的脑袋围住。九头蛇的脑袋消失了，螭吻感觉胜利了。

　　这时候，突然红色的晶体飞出，向着天空飞来。螭吻急忙开启防护罩，但是迟了一步。红晶体进入防护罩，被困在里面。

　　螭吻的手臂的激光打开，要攻击这个红晶体。小应龙的意念传来：恩人不要毁了它，这是九头蛇力量源。

　　螭吻感受到意念，放弃了攻击。红晶体还在撞击防护罩，不停的左右撞击。

　　小应龙飞过来，他的五颗龙珠也过来。螭吻关掉防护罩，龙珠围住红晶体，五道不同的能量包围，红晶体很快破碎。

　　螭吻看到九头蛇的影子闪过，小烛龙的黑光扫过，九头蛇的残念也消失了。而红晶体的能量，被龙珠融化，注入两只小飞龙身上。

　　螭吻看着两个小家伙，从一米长到五米，随后停止生长。

　　小起跑过来，他高兴的说：“以后，可以节省能源了。这有两个坐骑。”

　　两个小飞龙不高兴，小烛龙更是长尾巴一扫，把小起抽飞出去。

　　小起过来，找螭吻打抱不平。螭吻摇头说：“他们很高贵，你坐不了他们。”

　　小烛龙很得意，他拍打六只翅膀，在周围带起一阵旋风。小应龙也很高兴，他双翅扑腾，吹落一阵树叶。

　　螭吻想到巨绿兽，开口问小应龙：“那个绿家伙，怎么趴在地上。”

　　小应龙转过头去，他看看绿巨兽一眼，然后飞了过去。小应龙叫了几声，绿巨兽站了起来。绿巨兽也吼叫几句，回应小应龙的话。

　　过了一会，小应龙飞过来。他用意念说：“绿大个说，我是他们的神。在几万年前，这里都是服从龙的管理。他不敢攻击我，所以只能趴着。”

　　螭吻询问：“那，你问它这里的事情吗？这个世界发生了什么？”

　　小应龙失望回应：“绿大个不知道。它只生存了几百年，不知道以前的事情。而且，它一直生活在连绵的森林，从来没有去过山上。”

　　螭吻知道问不出什么，他叮嘱小应龙：“让绿大个不要乱说，你们的身份不能外传。”

　　小应龙明白，飞过去告诉绿巨兽。绿巨兽晃动几下脑袋，然后跑开了。

　　小应龙传递意念说：“他不会记得刚才的事情了，我的意志抹除刚才印记。”

　　螭吻吓了一跳说：“你还能抹除记忆？”

　　小应龙骄傲的回应：“当然，龙意志很强大。那个魔树的爆发，也只是把我唤醒。”天籁小说网

　　螭吻点头心里称赞，自己捡到了宝，这下有希望了。两个飞龙合在一起，然后相互交流起来。

　　小烛龙传递意念：“我发现九头蛇的巢穴，那里还有几十条这样的怪物。我们增长实力，要不要去一趟。”

　　螭吻想了一下说：“目前的实力，不允许我们进入九头蛇窝。不过，引出来两三条，还是能干掉的。”

　　小烛龙觉得不错，他赞同螭吻的想法。小应龙很机灵，自告奋勇去引蛇。

　　螭吻拒绝他说：“这里的生物认识你，这样做不妥。小烛龙没有生物认识，很可能把它当做异兽，小烛龙合适。”

　　小应龙思考一阵，觉得有些道理。他有交代小烛龙，激怒几只九头蛇就飞出来。小烛龙抖抖翅膀表示，自己六个翅膀，肯定没事的。

　　螭吻看着两个小飞龙，小烛龙有小孩子智力。而小应龙，除了缺少经验之外，他的智慧在自己之上。

　　螭吻有些感慨，他拍着小起说：“你要多多努力。那个小飞龙，他比你师傅还厉害。”

　　小起有些惊讶，很快明白过来说：“那也是，他在蛋壳里几万年，那么久时间，可不是白活的。”

　　螭吻给小起一记敲打说：“会嘲笑你师傅了！放心，我们还有你师公先生，他的智慧高深莫测。”

　　小起想到师公，想去大树看看。螭吻拉住他说：“不要打扰他，我们从昆仑回来在去。”

　　小起明白，跟着螭吻去汇合小飞龙们。

　　一刻钟后，森林深处的幽深洞穴。一个五米飞蛇冲了出来，后面跟着四只九头蛇。

　　螭吻一看吓了一跳，他看向小应龙。小应龙传递意念：“无妨，四只完全能解决。”

　　螭吻放心，等着四只九头蛇过来。他们在洞穴千米左右，这个距离适中，九头蛇肯定会追过来。

　　小烛龙飞来，他装作害怕继续逃跑。一会，四只九头蛇爬来。它们刚到范围，顿时大树后面出现五颗珠子。

　　珠子围住四只九头蛇，它们本能停住，好奇的看着五颗珠子。五颗珠子突然发光，五种能量交织出现，九头蛇被围在中间。

　　螭吻和小起，趁着上空未合拢，两个接连发出几十道激光。九头蛇的力量被禁锢，激光轻松穿透身体，四个家伙身体受创。

　　小烛龙返回，他从上方飞了进去。四个九头蛇见到小烛龙，众多的大嘴咬去。它们没有想到，这是自取毁灭的行为。

　　小烛龙黑眼张开，一阵黑光蔓延而去。扑上来的众多脑袋，很快化成黑灰散落。小烛龙一扇翅膀，四只九头蛇消失无踪。

　　小烛龙得到四个晶体，翅膀一扇给了小应龙。小应龙的龙珠出马，很快融化成能量。小应龙没有立即吸收，而是传递意念：“这里不安全，我们去前面蓝树林。”

　　螭吻没有意见，跟着两个小飞龙前去。到了蓝树林，两个小飞龙去吸收能量。螭吻和小起，趁着阳光还在，赶紧给战甲充能。

　　小起看着一片蓝色树林，绵延有十多里。他有回头看看身后，几里外的绿树林还在。他有看看蓝树林，再看看绿树林。

　　小起聪明了一次，他站起来说：“师傅不对！两个树林分界太明显了，我从未见过这样的树林。”

　　螭吻也站起来查看，也觉得有些怪异。螭吻看着夕阳的余晖说：“穿上战甲，在身上充能，我们尽快离开这里。”

　　他们正在说话，突然阳光消失了。螭吻本能感觉不好，他抬头一看：树枝好像活了过来，每个树枝上开出了一朵花。

　　螭吻仔细去看，那拳头大的花朵上，有一排排的倒刺出现。蓝树顶上，更是出现七八米的大花。

　　一个迷路的怪鸟经过，大花一口张开，怪鸟被包裹进去了。怪鸟发出惨叫，一阵噼噼啪啪的声音传来，怪鸟不再动弹。

　　螭吻反应过来，他轻手轻脚的走到小起身边，然后示意他安静。螭吻小声说：“小起，战甲切换夜间防护，旋翼收起来，长短军刀拿好。”

　　小起有些不明白，不过还是照做了。螭吻则抽出精钢细剑，然后两把短刀绑在手臂上。

　　做好这些，螭吻传递意念给小应龙：“蓝树林有危险，你们飞到高空去！”

　　小应龙回应：“好，我们这就升空！”

　　螭吻对小起说：“做好准备，我们冲向绿树林。”

　　小起正要说话，突然几个枝条缠住他，上面的花朵咬住小起。

　　小起吓了一跳。还好战甲已经开启，花朵没有咬动，更多的枝条卷了过来。

　　螭吻此时不用小心，他大声提醒：“小起，你的军刀在手，长短刀配合，冲出这些枝条！”

　　小起听到，他从惊慌中出来。小起军刀挥舞，锋利的合金军刀隔断枝条。小起灵活的落在地上，然后打了一个滚，身上的枝条都掉了下来。

　　小起力气不够，他战斗一会开始体力下降。眼看一个巨大树花下来，巨大的倒刺向着小起压去。

　　螭吻赶到了，他细剑横扫，倒刺被砍断一排。螭吻一米多的细剑刺入，大树花被刺穿。螭吻一个用力，把大树花钉在地上。

　　螭吻手臂短刀拿出，一下把大树花的枝条砍断。大树花掉落，还在张开着倒刺，想要吞噬螭吻。

　　螭吻没时间纠缠，他的装甲伸出火焰枪，火焰覆盖过去，大树花很快烧焦了。螭吻带上小起，大步跑向绿树林。

　　蓝树林上方，两个小飞龙长大到十多米。它们翅膀一扇，附近的树枝花被打残。蓝树们不甘心，一条条粗壮的枝条上去，想要缠住两个小飞龙。

　　小应龙不耐烦了，他吐出红色龙珠。所到的枝条全部着火，纷纷变成了灰烬。小烛龙倒是来了兴致，他要会会那些蓝树。

　　小应龙利爪伸出，抓住他的翅膀说明：“我们实力还弱，陷进去很麻烦。”

　　小烛龙明白，跟着小应龙飞到高空。两个小飞龙不放心，降落到绿树林去接应。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙族特种兵更新，68.九头蛇免费阅读。https://xs.23sk.com 