
　　涡轮激光炮成功击中报废卫星的画面传回地面之后，作为主要研发人员，无论是赵玄，还是彭飞都高兴的鼓起掌来。

　　在太空中的真空环境下，无论是威力还是射程都已经达到一款太空武器的标准。

　　“报告，有不明国籍卫星正高度靠近，怀疑是侦查卫星。”

　　就在众人为涡轮激光炮的成功试射高兴不已的时候，一声紧张报告声打破大厅喜悦的环境。

　　赵玄以及彭飞立马将目光对准大屏幕上的画面，在模拟动画中，一颗距离神舟星际飞船30多公里的卫星，正快速飞来。

　　“经过计算，没有轨道相撞的风险，但这颗卫星是突然变轨靠近我们的。

　　再过15分钟，两者的距离将缩小至5公里左右。”

　　别说5公里，就是20公里，双方都可以肉眼互视了，赵玄绝对不相信这是一种巧合。

　　“马上验证卫星所属国家，确认他们的目的。”

　　很短的时间内，无数种可能性在彭飞脑海中激荡，这颗卫星是什么类型的卫星，目的是什么，偶然还是故意，都是一个未知数。

　　“彭总工，查到了，是一颗军用卫星，就是漂亮国家的锁眼侦查卫星。”

　　“锁眼？”

　　之前赵玄也听说过这款保密性最强的侦查卫星，据说所拍摄的画面清晰度，能够辨别马路上行驶汽车的拍照号码。

　　如果不出意外的话，等两者相距20公里的时候，飞船上的一切都会被对方拍下来。

　　“彭总工，该做准备了，如果两者靠这么近的话，对方……”

　　彭飞何尝不明白赵玄的意思，作为保密性这么强的项目，当然不可能就这么被泄密。

　　而现在启动发动机离开已经太晚了，那样的话，飞船动态都会被拍下来。

　　赵玄没有说的意思就是使用涡轮激光炮在还未泄密的时候将对方卫星击毁。

　　“我明白，但这个决定我做不了，得马上去请示，赵总师，现场由你指挥飞船转移，没有我的命令，涡轮激光炮不能开一炮。”

　　对方像狼一样，味道血就跑了过来。

　　神舟星际飞船所装备的涡轮激光炮才开了一炮，就引来这么个东西，后续测试还都没做完呢。

　　只是，赵玄觉得今天的事，发生的有些太巧了吧。

　　“我出去一下，现场有情况立刻通知我。”

　　彭飞去请示之后，赵玄也跟着离开指挥大厅，留下的人大眼瞪小眼，只能先做转移的准备。

　　“白逸，飞机上发生的事查了没有，有结果了吗？”

　　“查清楚了，是航空公司那边泄的秘，他们的系统被人入侵了，用户信息基本都被泄露了，所以你才会被人盯上。”

　　作为赵玄贴身安保人员，白逸会在赵玄进入控制中心之后，等候在外面，看到赵玄询问自己，立马回答道。

　　“好样的，航班信息泄露的事情没这么简单，让他们查一下，航天部门这些老总的个人航班信息是不是也一起被泄露过。”

　　“明白了，我现在就去通知冷锋。”

　　虽然不清楚赵玄在说什么，但白逸下意识的相信赵玄，转身离开控制中心大楼，去完成赵玄的任务。

　　“两者距离还剩28公里，飞船发动机已经在紧急启动中，距离完全启动还剩10分钟。”

　　10台脉冲激光推进器想完全启动是需要时间的，尤其是本来还在执行任务中的飞船。

　　时间一分一秒的过去，所有人都在等待彭飞的返回，无论什么命令，都要有决定才对。

　　直到卫星距离神舟星际飞船还有22公里的时候，一道坚毅挺拔的身影出现在大厅之中。

　　“赵总师，命令有了，让我们击落那颗卫星，反正上面没有标明国旗，这种直接的挑衅行为，我们不能忍，更不能将这种秘密被对方获得。”

　　无论是出于安全，还是保密，或者是面子，都不能让这颗侦查卫星这么嚣张。

　　以往说不定会互相避让，你来，我大不了离开，但现在有着绝对优势的一方是不会继续忍让的。

　　“击落太浪费了，将涡轮激光炮的功率调小一些，只输出10%左右，击毁它的太阳能电池板以及电池部分就可以了。

　　其余的部分，让神舟星际飞船捕获以后直接带回来。”

　　反正太空是一片无主之地，没有法律，没有规则，强者为尊。

　　而对方也不是在国际注册过的民用卫星，为了飞船自身安全，击落它合情合法。

　　反正是军事卫星，这个哑巴亏对方吃定了。

　　“赵玄你，就按赵总师说的办，马上执行吧。”

　　…………

　　作为一名航天员，梅殊非常荣幸自己能成为被CNSA选定执行涡轮激光炮测试任务的航天员。

　　可刚刚才开了一炮，完全不过瘾，就被该死的卫星给打断，心里别提有多不爽。

　　“命令来了，指令长。”

　　从驾驶舱里传来一道非常紧急的命令，梅殊立马看了起来，除了文字命令以外，双方还对了验证密语，确认无误以后，梅殊才再次确认。M.23sk.com

　　命令很简单，火控雷达瞄准那颗卫星的方向，将涡轮激光炮的功率调制10%-19%，尽可能的保存卫星完整度。

　　然后再进行捕获。

　　不得不说，对于地面的命令，梅殊非常满意，除了能再次验证武器的威力，还能拿到一颗技术非常先进的侦查卫星。

　　同时，这颗卫星也是证据，哪怕将来打官司，兔子手里也有物证不是，是你先威胁我安全的，不能怪我。

　　将身上的安全绳再次确认一遍之后，梅殊开始操作，涡轮激光炮火控雷达开始进行瞄准，确实无误之后，梅殊按下了发射的开关。

　　一道蓝色粒子束朝着卫星的方向飞去，刹那间，悄无声息，卫星太阳能帆板以及后半部的动力部门变成为碎片。

　　从摄像头画面中可以非常清晰的看到前方的侦查镜头以及主体部分都完好无损。

　　推进器启动之后，梅殊驾驶飞船主动向卫星靠去，从货舱之中伸出机械臂，开始将能拿到的卫星部件全部捕获。

　　…………

　　大洋彼岸沙漠中的一处基地内，一群身着军服的人，不停的奔波于基地内，基地外是一个个直径长达10米的信号接收大锅。

　　从大厅里闪烁的红色警报灯可以看的出来，这里刚刚经历了一波忙乱，连文件掉在地上都没有发现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第三百一十三章 太空初战免费阅读。https://xs.23sk.com 