    此时的不灭帝火色入琥珀琉璃，完全的完成了一次蜕变。

    在不灭帝火最中央，出现了一颗浑圆的珠子。

    珠子像是晶石打造成般。

    姜空轻咦一声，这不是之前突破时候产生的火晶吗？

    他引动这一枚的火晶，手掌上浮现出一层细密的赤红晶状物质！“嘶！这火晶的力量比不灭帝火更加强悍！貌似是不灭帝火的三倍有余！”

    九死丹神诀上没有记载这个东西，姜空也不知道是不是自己无意间产生的突变。

    直觉告诉他这个东西是有益无害的。

    他收敛起来所有的火晶，将周围的混乱规整了一下。

    “你现在的实力达到什么层次了？”

    火神太岁很是好奇，出来问道。

    毕竟姜空的突破简直是太可怕了，它从来没有见到过那么恐怖的突破。

    一千枚的帝道宝晶，这足够一个武帝一重天的天骄一路冲刺武帝五重天了。

    可是在姜空身上，只是三重天进阶四重天的辅助之物罢了。

    “动用金色狂暴的话，斩杀七重天武帝不是不可能。”

    “四重天斩杀七重天！你是怪物吗？”

    火神太岁现在都是有点觉得这是一个梦。

    就算是古纪元之前的那些神祗子嗣都没有那么强悍吧，跨越了三重天作战，简直是不可思议。

    还没有等他享受突破的喜悦，整个飞舟猛然颤动，如若遇到了阻碍。

    姜空心里生出一丝不安，施展洞天瞳朝着外面看去。

    在星空之上，好几辆巨大的飞舟拦截了他所在的飞舟，这些飞舟上刻画着飞刀山等大势力的标志。

    “那么快就追上来！”

    姜空顿时心一沉，原本以为到了盘龙天这群人才会出来拦截，没想到直接在星空中拦截。

    一旦在这里被抓，他必死无疑，没有路可以跑。

    不少人走下来，进入他所在的飞舟之内。

    楼阁外已经是响起了爆喝声。

    “都给我把门打开！查人！谁要是不服，到时候休怪我们刀下无情！”

    一个个身着宗门服饰的人霸道的闯入楼阁中。

    被打扰的人见到来者的身份之后也是敢怒不敢言。

    “只能够易容了。”

    姜空收敛起来所有的气息，看看能不能蒙混过关。

    他换了一身衣服，将身上所有的戾气驱除，然后打扮成了中年男子的样子。

    空气中水汽增多，朝着他旋绕起来。

    除却火之奥义之外他最为精通水之奥义。

    现在正好可以用来掩人耳目。

    未多久，咔哧一声。

    屋门被打开，一群人冲入其中，为首的正是飞刀山的宗主严人杰。

    严人杰现在脸色难看的和锅底一样，心情颇为的郁结。

    “动用一下你的帝力。”

    他威严的说道。

    姜空淡淡道：“这不太好吧，出门在外，岂能随意暴露实力？”

    “我说让你动用你的帝力！”

    严人杰怒喝。

    “阁下这是何必呢？

    你我无冤无仇，何必如此大动干戈？”

    “你他娘找死！”

    边上一人冲出来，一刀斩向姜空头颅。

    姜空大手一挥，一个水做的巴掌印当空凝聚，而后沉沉轰下。

    一掌之中如若有怒海狂涛，刚猛无比！轰！这个人直接被一巴掌给轰飞出去。

    姜空冷笑道：“虽然我不知道你们是谁，但是你们若是动我。

    我狂涛宗定不会放过贵宗门，不信走着瞧！”

    九天宗门不胜枚举，姜空随便编了一个出来。

    严人杰看了一眼，喃喃道：“水属性的武修，武帝四重天。

    吻合不上，不是。”

    念叨完一挥手带着人离开。

    见人离开之后，姜空才徐徐吐出一口气如释重负。

    没想到这个老贼一上来就要看帝力，若是他展现出来帝力，那必定暴露出来了。

    “这个老狐狸那么老谋深算，恐怕被识破只是早晚的事情。

    得想办法离开这个飞舟。”

    姜空用洞天瞳环视四周星空，边上同样有一驾飞舟被拦截下来。

    飞舟的标志像是一朵名为祁兰的灵药。

    “成败在此一举了。”

    姜空看着飞刀山一众人离开那座飞舟之后跳下飞舟。

    一下去，星空之中狂暴无比的天地之力一股脑朝着他的身体冲了过来。

    姜空连忙撑起一层黄金神甲，抵抗住这股力量的冲击找到了飞舟的底部，死死抓住了一块木头。

    严人杰带着人几乎将飞舟翻了个遍，还是没有找到一个符合要求的人。

    “不可能！按照时间来说，那个小子绝对是在这一个飞舟之上！难道我遗漏了什么？”

    他站定在飞舟上左右踱步，姜空所在的飞舟已经开始启程了。

    很快，严人杰回忆起来搜罗姜空时候的场景。

    “不对！那个人根本没有动用帝力！仅仅是动用了水之奥义！”

    他像是抓住了什么，对边上的人道：“给我赶紧查一下，盘龙天有没有这个狂涛宗！”

    许久后，那个弟子回来，上气不接下气道：“宗门内查过了，根本没有这个狂涛宗！”

    “跟我走！”

    一群人再度冲入姜空之前所在的楼阁，只不过此时已经是人去楼空。

    “该死！”

    严人杰大怒，一脸涨红。

    “让他跑了！在这星空里根本不可能有他的容身之处，定是上了另一架飞舟！快点去将那一架飞舟也给我拦下来！”

    边上弟子支支吾吾道：“宗主……这件事情恐怕……做不到。”

    “你不想要命了吗？”

    严人杰一双怒目死死盯住他，威压令其都快要窒息了。

    “不不不……不是。

    那一架飞舟主人是圣药峰的小圣女！刚刚已经是给我们面子了，如果我们惹怒了他们，恐怕飞刀山没有好果子吃啊！”

    “圣药峰的小圣女！”

    严人杰眉头一皱，脸上也是浮生出一丝忌惮之色，圣药峰的地位几乎是高于他飞刀山的两个层次之上，两者不可相提并论。

    可以说圣药峰愿意，覆灭飞刀山不过挥挥手的事情。

    “再追！联手其他宗门，从盘龙天等那个小子！”

    严人杰也是誓死要追到姜空。

    在那一辆飞舟上，姜空施展空间闪越直接从一个窗口跳入其中…… 

