    这个人是……

    看着身高四米，背着黑色龟壳的男人，诺伍德有些陌生的感觉。

    但随即看到他的锤子，认出了他的身份，应该是那位悬赏三千万的海贼，约翰·亚伦！

    他竟然是恶魔果实能力者？

    诺伍德有些意外，但随即冷笑起来，那又如何？

    以你所表现出的力量，还比不上我，即使打败了叶卡捷琳娜，又怎么能战胜我。

    那就杀了你！

    诺伍德迈出长腿，向着亚伦扑出，高大的身形却爆发出了诡异的速度，瞬间到了他的面前斧头劈下。

    面对攻击，亚伦双脚一蹬，向着侧面扑去。

    但是扑出去的瞬间，亚伦四肢缩进了龟壳，借助着蹬踹的力道，龟壳侧滚而出，划了个弧线，向着诺伍德侧面高速冲去，“龟车！”

    诺伍德斩了个空，立刻回拉巨斧，横斩向了亚伦。

    亚伦双腿探出，在地上一踏，一跃而起，躲开了斧头后，出现在了诺伍德身前，双臂伸出，手里的铁锤砸下。

    但诺伍德反应太快，身体一矮躲开了攻击，而后斧头上撩，劈在了亚伦身上。

    亚伦立刻在空中扭身，用龟壳迎上了斧刃。

    铛。

    亚伦直接被劈飞出去，落在了远处的地上，砸出了一个大坑。

    摇摇晃晃。

    亚伦站起身来，龟壳上只有一道白印，没有受伤，可是震动却无法简单的化解，让他有些站不稳脚步。

    可诺伍德已经冲来，身体弯下，一斧头劈下。

    眼看要劈中，亚伦斜斜踏出一步，锤子抡出砸在了斧头的侧面，将斧刃砸的偏转，从身旁划过，击中了地面。

    而后亚伦一跃而起，出现在了诺伍德面前，手里的巨锤抡出。

    诺伍德站起身来，收回左臂挡在身前，锤子砸在了他的小臂上，将手臂压下，露出了脖颈。

    这个时候，诺伍德大斧的向上旋出，斩向空中的亚伦。

    但从亚伦的龟壳里，射出一道绿色的影子，绕过了手臂，飞向了诺伍德的脖颈。

    诺伍德侧头想要躲开，但影子一个弯折，击中了他的脖颈。

    “啊！”

    诺伍德感觉脖颈一痛，已经被击中。

    只见绿色的影子是一条绿色的长蛇，从亚伦的龟壳里探出，足有七八米长。

    蛇头咬住了诺伍德的脖颈，狭长尖锐的蛇牙，咬破了他的皮肤。

    玄武，并不只是单纯的乌龟，还是龟蛇的共生体。

    黑色的龟武，以及青色的玄蛇。

    玄蛇就长在龟壳里，平时盘在背上，也可以隐藏在龟壳里。

    此时突然袭击，一击建功！

    “可恶。”

    诺伍德愤怒大吼，斧子劈中了亚伦，却只击中了黑色甲壳，将其劈飞出去，砸在了地上，毫发无伤。

    巨人立刻追上，挥斧横砍，可亚伦再次化作龟车，向着远处飞驰而去。

    诺伍德追赶着亚伦，斩了两次斩空，第三次才追上。

    但亚伦双腿探出，一跃而起，躲开斩击，出现在诺伍德面前，铁锤砸出。

    面对攻击，诺伍德想要躲闪，但身体却猛地一晃，有些晕眩。

    怎么回事？

    是刚才被青椒撞的那一下？不，他全身都有些酸软，尤其是脖颈被蛇咬中的位置，还传来了疼痛。

    有毒！

    没错，亚伦龟壳里的玄蛇蕴含剧毒，刚才已经将毒囊里的所有毒液都注入了诺伍德脖颈里。

    那里距离脑袋不远，距离心脏也很近，动作加速血液运输，毒素就传遍了身体。

    诺伍德躲闪不及，被锤子砸中，脑袋向着侧面扬起。

    “可恶的家伙！”

    他后退一步，握住巨斧，再次劈向了亚伦。

    亚伦四肢缩进龟壳，向着右侧翻滚，躲开了挥砍后，落在地上。

    巨人诺伍德站在那里，脑袋晕眩，脚步晃动，踉跄了一下，踏步上前，巨斧轰然劈下。

    嗖。

    亚伦扑了出去，躲开这一击后，来到了诺伍德身侧，手里巨锤挥出，用带着斧刃的一面，斩在了他膝关节的外侧副韧带上。

    噗。

    斧刃解开了皮肤，继续深入，将韧带斩开了一半后，立刻向着诺伍德后方扑去。

    诺伍德锁定亚伦，握着巨斧转身挥砍，膝盖部位牵拉，直接将韧带给撕裂，身体向着前方跪去。

    而这个时候，亚伦的锤子正好袭来，砸在了他的太阳穴上，将其抽倒在地。

    “卑鄙的家伙，竟然用毒。”

    诺伍德身体愈加无力，脑袋变得浑浑噩噩，他咬着牙从地上想要爬起来，但是亚伦已经出现在侧面，巨锤再次落下，击中了他的太阳穴。

    咚。

    诺伍德的脑袋被砸向了地面，身躯又一次倒在地上。

    咚咚咚。

    可还未结束，亚伦不断抡出铁锤，一次次砸在了诺伍德的脑袋上，把他砸的身体震颤，脑袋陷入了地面，颅骨裂开。

    而诺伍德也失去了意识，双眼泛白，昏死了过去。

    “诺伍德击败了，但战争还未结束。”

    亚伦退后一步，看向了战场，八宝水军们在数倍敌人的攻击下，落在了下风，但并未被击败。

    只见二三十名八宝水军的战士，将罗宾围绕在中间，抵御着敌人攻击。

    罗宾不断在敌人的身上长出手臂，扭断他们的颈椎和关节，或限制他们的行动，让他们被战士们击杀。

    在这样的配合下，他们的队伍好似化作了刀轮，所过之处，敌人尽皆被绞杀。

    “都让开。”

    一位费萨克海军军官出现，手持长刀，将数人劈倒在地，打出一个缺口，扑向了罗宾。

    但周围的战士，不要命的冲上，向着对方扑上，而罗宾则用手臂将其控制住，让周围的战士将其绞杀。

    可是一个海军军官，就将他们的队伍减少到了十几人，敌人还在涌来，让他们艰难维持。

    尼尔则爬上了屋顶，不时甩出铁链，将人缠绕住，拉上了屋顶，用镰刀斩杀。

    可有位军官盯上了他，手里的武士刀不断斩出斩波，逼得他抱头鼠窜，仓皇而逃。

    局势不利！

    亚伦扫了一眼，就冲了过去，铁锤横扫，将追击尼尔的人击飞出去，而后扑向了罗宾方向，将数名费萨克王国水兵撞飞，反手将一名敌人砸成了肉泥。

    “哥哥来了。”

    罗宾看到这一幕，嘴角翘起，在各处长出了手臂，掌心里是一张张嘴巴，“巨人已死，大家坚持住，亚伦来支援我们了。”

    在她的声音下，八宝水军精神一震，而费萨克王国的士兵则萌生了退意。

    “一起杀了他。”

    附近的敌军士兵，手里的武器砍在了亚伦身上，却毫无作用。

    “雷霆横扫。”

    亚伦挥舞铁锤，将四人砸飞出去，而后向前一撞，三人被撞飞，筋骨断裂。

    在他的参与下，敌人一个个倒地，有的仓惶向着远处跑去，离开了城镇。

    “已经没有站着的敌人了。”

    没过多久，战场就变得空荡荡的，只有四五十名八宝水军战士还站着，但也人人带伤。

    “准备救治同伴。”

    他高喊一声，将铁锤放下，身体开始缩小，化为了人形态。

    差不多到极限了。

    轮番和两位强手战斗，又将敌人军队摧毁，哪怕玄武提供了不俗的耐力，依然让他无以为继，无法在维持兽人形态。

    不过这枚果实还真是强大，让自己可以打败诺伍德。

    诺伍德的实力稍弱于现在的青椒，但大抵在一个档次，远强于叶卡捷琳娜和斯托尔特。

    虽然自己对付的诺伍德，中了青椒两击，受了些伤，不在全盛状态，而且还中了玄蛇的毒，再次削弱，但依然不可小觑。

    坚不可摧的甲壳，恐怖的巨力，还有隐藏在龟壳里的玄蛇，以及连巨人也无法抵御的毒素。

    龟龟果实玄武形态，实在无愧幻兽种的名号。

    更重要的是，亚伦在这场战斗中，并未使用幻兽种的能力。

