    快速击杀一名精英上忍、两名上忍，宇智波清的行为也被雨忍村方面注意到了。

    还不待宇智波清到达下一战场，已经有陆陆续续三个雨忍现身阻拦。

    三个都是上忍，而且都是成名已久的上忍。

    一下子多派出三个上忍，雨忍一方也不好受。

    加上宇智波清刚刚击杀的，雨忍村相当于一下子少了一个精英上忍、五个上忍。

    因为是三大忍村同时对雨忍开战，所以哪怕木叶的实力超过雨忍，也只是派遣出一部分兵力。风之国这边也只是冲突, 还没爆发大战，也就一直没有大规模增员。

    雨忍这次却是孤注一掷，半藏将能够调动的忍者都投入进来。

    这次的决战，雨忍村前期一直占据着优势。

    山椒鱼一直没有非常强烈的放毒的意思，也有这方面的原因。

    否则，哪怕有着万蛇和蛞蝓阻拦，他也可以以受伤为代价找到下毒的契机。

    中下忍层次的兵力差距并不明显，所谓的优势其实就是上忍层次的战斗。

    雨忍村这边上忍数量要超过木叶这边三成。

    木叶有四十七个上忍（精英上忍也算上忍，特别上忍不算），雨忍村有六十个左右，多出了十三个上忍战力。

    而上忍战力必须加以控制，不能让他们加入中下忍忍者的战场，形成屠杀的局面。

    这就意味着，木叶这边要有十三个上忍，一对二, 将雨忍上忍拦下来。

    宇智波清这么一折腾, 木叶一方压力骤减。

    如果可以再这三个上忍击杀, 木叶上忍层次的战斗将不在处于下风。

    最好能够再吸引一个乃至两个精英上忍过去，只要他能坚持住，那木叶就彻底翻盘了。

    宇智波清也知道这一点, 心里已经在思考怎么快点击杀这三个上忍。

    击杀不难，宇智波清怎么说也是精英上忍中的强者, 三个上忍还是可以击杀的，只是想要击杀所需要的时间就不好说了。

    “看来还是要多露几手了。”

    双手结印。

    “忍具持续制造之术”

    宇智波清手中不断涌出查克拉，很快形成坚硬的土质苦无，然后在宇智波清的投掷下，朝着三个雨忍上忍射去。

    三勾玉写轮眼观察着雨忍的躲避轨迹，同时手上的苦无再根据这些路线投掷出去。

    这一刻，宇智波清手里的苦无仿佛无限，一个接着一个脱手而出。

    一秒两个苦无甩出，而现在已经过去了一分钟。

    这就是一百二十个苦无了，现在战争持续了这么久，谁手里的苦无还能有这么多。

    也就这些苦无都是宇智波清通过忍术暂时制造出来的，否则也得心疼死。现在的苦无可比战前贵了好几倍！

    宇智波清保持着苦无的投掷，双方一直没有真正的触碰，宇智波清也一直凭借着三勾玉配合高超的投掷术，压制着三个雨忍上忍，对方甚至只能全力应付飞来的苦无，实在没有机会施展忍术，憋屈极了。

    宇智波清也没有管他们是否憋屈, 反正自己在这里拿苦无打靶打得挺爽的。

    持续性的忍具制造之术，比一次性几百枚苦无落下在场面上可能没那么壮观, 可在实际效果上却更强。

    三雨忍已经快要疯了，没完没了了是吧？

    一分钟，在这给人当靶子，心里非常不爽！

    更别说他们现在身上已经多处挂彩了。

    学习了族里的投掷术，宇智波清的苦无投掷技巧还是非常高超的，各种手法用出来，苦无射来的角度也及其刁钻。躲避起来也难上不少，甚至可以说有时候是完全躲不开的。

    宇智波清判断了一下对方的状态，开始了下一阶段。

    手上的苦无依旧不停。

    三勾玉开始转动，幻术悄然发动。

    宇智波清通过幻术，将对方感知中的苦无轨迹进行了小幅度的更改。

    在这种情形下，哪还来得及判断这么不易察觉的幻术？

    可在这样需要精准躲避的情况下，一丝一毫的差距通常意味着生与死。

    “噗！噗！噗！”

    三名雨忍接连被苦无射中，剧烈的疼痛使得他们摆脱了幻术，时间却来不及了。

    宇智波清抓住时机，为了节省时间，用的是豪火球之术。

    甚至都不需要结印，宇智波清嘴里就吐出一团炙热的火球，朝着三个雨忍而去。

    剧烈的爆炸声传来，三个雨忍上忍已经死的不能再死了。

    豪火球之术：呜呜呜~~~看到了没？谁说我杀不死人的。

    “完美！”

    不得不说，这个战术还是很厉害的。

    前期没有通过大型防御忍术直接防御，落入宇智波清的节奏，基本没希望挣脱。

    宇智波清这边再次击杀三名上忍，木叶一方士气大增，众多上忍战斗起来都更用力了。

    雨忍一方完全相反，再次减员三个上忍，宇智波清解放出来，局势更加严峻了。

    本来已经足够重视他，派了三个资深上忍过去，哪怕拖时间也好啊，可是这才两分钟不到吧，你们就死了，是不是太草率了？

    雨忍这次派出了一个精英上忍、两个上忍的组合。

    这也意味着其他战场的雨忍失去了数量优势。

    而木叶忍者能够在数量劣势的情况下坚持到现在，在质量上就超出雨忍许多。

    也就是说，上忍层次的战斗，木叶已经开始占据一丝优势！

    而这一切都是宇智波清的功劳。

    可以想象，这一战结束后，宇智波清的功劳至少也抵得上三个S级任务了。

    不论胜负！

    哪怕木叶这一战输了，宇智波清的功劳都能有这么多！

    宇智波清这时候心里都乐开了花，再来几个，看我继续给你们杀。

    这次的功劳加上前几次乃至这两年的功劳加起来，挑选封印之书里的禁术都够了吧？

    我去，又是三个，还有一个老牌精英上忍？

    看清这次的阵容，宇智波清心里一阵MMP。

    杀不了。

    至少那个精英上忍是别想杀了。

    从忍具包中掏出一颗兵粮丸，塞入嘴里，一边恢复着查克拉，一边紧紧盯着三个雨忍的动作。

    接下来的战斗，宇智波清并没有再表现得太过出彩，与三位雨忍打得有声有色。

    雨忍这边也终于松了口气，他們还真怕宇智波清一直这么杀下去，那他们就真的要落入下风了。

    双方的战局再次陷入胶着。

    不过，不同的是，刚刚木叶一方还有些略显下风，现在则是平分秋色。

    半藏见此自然心里焦急，出手愈加狠辣。

    大蛇丸三人则是眼神一亮，不再进攻，老老实实防御，拖住半藏。

    雨忍是孤注一掷，倾尽全力，木叶没有啊。

    十个小时前，战斗刚刚开始的时候，木叶援军就已经出发，现在估计都已经快要抵达火之国边境了，再坚持几个小时，雨忍必败无疑！

    拖下去，胜利的就是木叶。

    宇智波清此时也是一样的想法，既然木叶现在不是下风，那拖就是最好的战术。

    至于继续表现，甚至插手影级那边的战斗，宇智波清想都没想。

    那不是自己的实力该去的地方。

    三个小时后，木叶援军赶到。

    雨忍村撤军，宣布战败。

    雨之国就此退出第二次忍界大战的舞台。

    求推荐！！！

