
　　刚才在做什么？

　　巧儿回头一看，自己的篮子都不知道丢在哪里了，她顿时一阵懊恼。

　　“我想采点新鲜桑叶，给公主做绿桑膏，可是，我的篮子……”

　　“是你刚才丢下那个？”风早一把握住她的手：“走，我带你去……”

　　“放开我！”谁料巧儿就像是被烫到了一样，用力甩了起来：“放开！”

　　“我放开！我放开！”风早慌忙松开，见她又对自己一脸防备，他立即举起双手。

　　“我不碰你，真的，别生气，我只是想带你过去。”

　　巧儿咬着唇，瞪着他，心慌意乱。

　　她也不知道自己怎么回事，自从被打了板子，被……毁了身子之后，如今有男子和自己靠的太近，她就心惊胆战。

　　就连蓝羽，她都不敢亲近了。

　　“我真的没有恶意！”风早又对她气势，说不出的诚恳。

　　巧儿咬了下唇，好不容易才压下心头的不安。

　　再看他，确实……是诚挚的。

　　好一会，她才点点头：“嗯。”

　　“走，我带你去，我帮你采桑叶。”

　　风早顿时喜上眉梢，差点一个没忍住，又要去牵人家的手。

　　幸好在手差点要伸出去的时候，赶紧忍住收了回来。

　　要不然，巧儿大概很久都不会再信任自己了。

　　“走吧，那边还有很多新鲜桑叶，我带你去。”他走在前头。

　　“不能走远，公主会担心我。”巧儿快步跟了过去。

　　“好，不走远，就在这一带。”ŴŴŴ.23sk.com

　　原本巧儿是真的对他很抗拒，但相处半个时辰下来，以前那种熟悉的感觉渐渐又回来了。

　　“其实，我们公主并没有你们想象的那么无情，她……”

　　那夜公主悄悄离开皇宫，到了天快亮的时候才回来，巧儿是知道的。

　　事实上，公主去了哪里，她也能猜到。

　　公主带着自己的针包以及药箱出门。

　　那时候是谁受了伤需要公主救治，想想都知道。

　　巧儿是了解公主的，但，漓世子未必了解她。

　　“我们家公主只是……”她迟疑了下，才小声说：“只是看起来无情……算了，不说这个了，跟你说没有意义。”

　　公主有时候确实是刀子嘴豆腐心，但，要看对象。

　　对于那些一直害自己，还没有半点悔改之心，如燕琉月之辈，公主真的可以做到冷心冷情。

　　但巧儿一点都不觉得公主过分。

　　公主不过是爱恨分明。

　　只是这话，身份国公府人的风早，不会懂、

　　大概，风早确实是不懂的，但这不妨碍他与巧儿相处。

　　“主子们的事情，不如就交给主子们自己去处理，我们……我们处理我们的。”

　　“我们？”什么叫处理他们的事？她和风早，能有什么事？

　　“巧儿，我想了很久，我觉得，有些话该要和你说清楚。”

　　为什么自从她受伤之后，自己就一直心绪不宁，做什么事情都不带劲？

　　早两日他不懂，但现在，他真的懂了！

　　“巧儿，其实我对你……”

　　风早深吸一口气，决定跟她说清楚。

　　他喜欢和她抢糖葫芦吃的感觉，很喜欢很喜欢，喜欢到，愿意一辈子买糖葫芦给她吃！

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第362章 有些事,他真的懂了免费阅读。https://xs.23sk.com 