    “我怎么说也是仙门注册在案的一阶鉴宝师，这件白玉铃铛虽然比较偏门，但只要还是一阶的范畴，完成第三层次的鉴定，还是没问题的。”

    吴万很是自信的开口，见他没有问这件法器的来历，陈莫白松了口气。

    “就是价格方面, 会稍微偏贵。”

    说到这里，吴万似乎是怕陈莫白误会，立刻解释。

    “因为涉及到音道方面的法器，我也要查询一些资料，可能还需要咨询一位业内的前辈，到时候肯定要意思一下。不过陈兄放心, 最多不会超过8000善功。”

    说起音道, 陈莫白就想起了边一清，这位可是这方面的大宗师, 不过他肯定不敢将这件法器拿去给边一清去鉴定。

    吴万合作了好几次，哪怕是初次印象不好，至少后面几次陈莫白还是挺满意的。

    但这个8000善功的鉴定费用，还是让他感觉有点小贵，哪怕陈莫白现在账户上有十几万善功。

    不过就当自己是用8000善功买到了这件一阶上品的铃铛法器，这样想想心里就舒服多了。

    “只要吴大师能够完成第三层次的鉴定，就按你说的价格来。”

    “好，那我们先签一下制式合同吧。”

    第三层次的鉴定，需要反推祭练和使用的手法，可不是短时间就能够完成。

    吴万需要将白玉铃铛带回去, 可能还要借助专用的设备。

    仙门针对这种情况，有制式合同，为的就是避免有鉴宝师见到法器珍贵，起贪婪之心, 或是直接带走消失, 或是造假替换。

    陈莫白相信吴万肯定不会这么做, 并不是因为了解他的为人，而是一旦发生这种事情，鉴宝师的注册证书就会直接被吊销。

    白玉铃铛虽然可能比较珍贵，但肯定比不上吴万辛辛苦苦考出来的一阶鉴宝师证书。

    哪怕是他的金铺破产了，有着这张证书在身的吴万，去外面打工，一万善功一个月大把炼器店抢着要。

    两人签完之后，吴万加盖了自己的执业印章，又把法器的照片附上，然后把制式合同上传到了仙门网上备份。

    “最多十天。”

    收了陈莫白付的定金之后，吴万拍着胸膛打着包票。

    “对了，陈兄中午有空吗，我喊了栾荆胜吃饭，要不一起吧。”

    栾荆胜就是上次卖五化伞给陈莫白的那个丹朱学府的学生，也算是吴万的客户，上次那笔生意他抽成了不少，既然来了这里，那自然要联络一下感情。

    “也好，正好我有符箓方面的问题, 想要请教一下高手。”

    陈莫白本来是想要拒绝的, 但他想到自己前些日子, 画符怎么都不成功的经历, 觉得不能闭门造车。

    他也问过阐思和沈娟秀，但前者现在精力都放在阵法之上，后者更是只想着筑基，虽然对于符箓也知晓一些，但并不能对于陈莫白有所帮助。

    倒是上次那个丹朱学府的学生会会长，是个专精画符的高手，不过陈莫白和他不熟，阐思有心介绍他们认识，但前者也是闭关狂人，在入学试结束之后，就在自己洞府之内没出来过了。

    栾荆胜既然能够炼制出五化伞这种符器，可见符箓方面的造诣也不会太低。

    陈莫白本来都把他忘了，要不是今天吴万提起，他还真没想到丹朱学府之中，还有这个熟人能够请教。

    “哦，以你的天资，竟然还能一直失败，应该是非常复杂难画的符箓吧？”

    丹朱学府校园内的一家小饭店内，栾荆胜看到陈莫白跟着吴万一起过来，也是非常吃惊。

    上次入学试的决赛，他虽然没有去看，但在事后刷屏的朋友圈之中，很容易就知道了陈莫白这个被赤袍真人亲口夸奖的“斗法胜”。

    能够进入四大道院，基本上可以将其视作为筑基真修，如果将来发展顺利，成为第二个赤袍真人，衣锦还乡也不是没有可能。

    所以对于陈莫白这等天才，竟然来请教自己画符，栾荆胜有点吃惊。

    “哪里哪里，我只是在斗法方面有点天赋而已，画符之道，就连门槛都还没入，还需要栾兄你的指教。”

    这顿饭陈莫白请了，栾荆胜也非常豪爽，吃完之后直接带着陈莫白到了丹朱学府一间专门画符的大教室之中。

    省了饭钱，还蹭了一顿的吴万笑呵呵的先走了，他还忙着去鉴定白玉铃铛呢。

    “你画一次我看看。”

    陈莫白听话的将自己带来的笔墨纸砚放好，然后开始提笔落下。

    画完之后，注入灵力。

    “噗”的一声！

    又失败了。

    面色尴尬的看向了栾荆胜，后者却是在认真思考，他看了下陈莫白提供的苏生符的绘制方法，自己动笔画了一次。

    画到一半，栾荆胜停顿了下。

    然后再次画了下去，但最后的成品也失败了。

    但栾荆胜面色没有变化，他又抽了一张符纸过来，然后再次提笔落下。

    这次一气呵成，没有任何停顿。

    陈莫白面露钦佩之色，他不用试就知道，这道苏生符已经画成功了。

    “有点奇怪。”

    但画好之后，栾荆胜却是眉头微皱。

    “哪里奇怪，这不是成功了吗？”

    “这里的笔划转折太过于尖锐了，明明有更好的回转笔法。”

    在陈莫白瞪大了眼睛，不敢置信之下，栾荆胜蘸墨再次画了苏生符，他画到一半，在之前停顿的那处笔锋竟然自己修改了转折方式，使之更加圆润和简单。

    “这样落笔就舒服多了。”

    这道改良版的苏生符画完之后，栾荆胜满意的点点头。

    “你照着这张我改过的试试。”

    陈莫白尊敬的点点头，然后拿过了栾荆胜最后画的苏生符，模仿着他的笔迹画了起来。

    但又失败了两张。

    然而有人指点和自己摸索完全不一样，就和他转修纯阳卷有赤袍真人指点那样，在第三次的时候，栾荆胜看到陈莫白僵硬的手法，忍不住直接握着他的手腕，带着他感受了一次正确的笔划。

    这次成功了。

    陈莫白面露喜色。

    虽然马上又失败了一次，但下一次，他终于凭借自己，真正的完成了苏生符的绘制。

    拿起这张自己画的符箓注入灵力发动，感受着体内因为画符而消耗的灵力缓缓恢复，陈莫白忍不住内心的喜悦。

    终于成功了！

