    小圣贤庄。

    诸子百家各大势力幸存者见到嬴子夜到来，眼中纷纷露出激动神色。

    “我等拜见八公子！”

    “拜见八公子！”

    众人急忙恭声拜道。

    神色激动，目光灼热。

    这一次，不等嬴子夜开口，各大势力纷纷主动效忠道：“我愿为公子效力，臣服于大秦帝国！”

    “我等亦是愿为公子效力，臣服于大秦帝国！”

    “八公子，还有我们，我们也愿意为帝国效力！”

    嬴子夜见状，微微颔首，面色肃正道：“尔等臣服于帝国，帝国自当护你们周全。”

    “但！此事并非噬魂狱凶徒所为。”

    “诸位应该见过噬魂狱凶徒出手，凶性残忍嗜杀，甚至食人血肉，将人撕裂崩为齑粉！”

    “噬魂狱凶徒若是出手，又岂会留下全尸？”

    诸子百家闻言，脑海中浮现出之前所见各大势力被屠杀留下遍地尸身，心中恍然大悟。

    “可是，若不是噬魂狱凶徒所为，又应当是何人？”

    一人出声问道。

    嬴子夜面色平静，充满了自信，沉稳而有力道：“此事，本公子自会调查清楚，保诸位无虞！”

    众人听闻，纷纷脸上露出欣喜之色。

    正值此际，一道白袍身影缓步走来，浑身浩然正气堂皇。

    对于嬴子夜之言，荀夫子冷声反驳道：“当夜一战，黄泉之主与我交手！”

    “他已亲口承认他的身份，公子又怎能混淆众人试听！”

    “除此之外，百家之中唯有归顺于朝廷之人无恙，其他人皆有损伤，难道其中没有什么必然的联系么？”

    荀夫子先是否认了嬴子夜所下结论，又是做出凶手为噬魂狱所化黄泉杀手肯定。

    随后又直指出了名家与五行家等效忠于嬴子夜，归顺大秦帝国势力皆没有惨遭杀害。

    一字一句，直指疑点！

    “黄泉之主，是谁？”

    有人不知噬魂狱凶徒如今所属，面露疑惑。

    荀夫子开口解释道：“那日噬魂狱凶徒已经被人镇压收服，换上了统一服装，相信各位也都看到了。”

    “黄泉正是他们如今所属势力！”

    “竟是如此！”

    众人恍然明悟。

    但！面对荀夫子指出疑点，嬴子夜并未慌乱。

    “普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，君又岂会对臣出手？”

    “而若非臣者，大秦又何须庇护！”

    “更何况，本公子已说过，凡效忠于朝廷者，皆保其无恙，又岂会空口白话！”

    “至于与荀夫子您交战的神秘强者，谁又知晓，黄泉之主身份是否为真相？”

    荀夫子冷声质问道：“八公子此言又是什么意思？”

    话音落下。

    嬴子夜冷哼一声，挥了挥手，大喝道：“把他们抬上来！”

    “喏！”

    护卫在嬴子夜身边的大秦黑甲士恭声应道。

    随即撤离出去，抬着一具具尸体走来，放于众人面前。

    嬴子夜指着一具尸体身上伤口，话音冰冷道：“此乃诸子百家之人尸首！”

    “而他们身上伤痕，皆是儒家功法所致！”

    “甚至有一些伤口之上，还保留着浩然正气，以及儒家功法所生成剑气！”

    荀夫子面色大变。

    诸子百家更是群情激奋。

    “什么，儒家？”

    “竟然与儒家有关！”

    众人纷纷朝着一具具尸身围拢了过去，仔细观察，进行感应。

    “经过我一番检查，这些尸首上面确实是儒家功法所致！”

    “不错，上面有儒家浩然正气与剑气剑意所残留，只是很微弱了。”

    “难不成真是儒家所为！”

    诸子百家惊恐万分，心中更是愤怒不已。

    没想到儒家，竟是如此小人！！！

    万幸八公子赶来，告诉了他们。

    顿时，众人纷纷远离荀夫子和儒家之人。

    靠近向嬴子夜，生怕荀夫子被曝光后，愤怒出手。

    而荀夫子脸色铁青，心中怒气难平！

    嬴子夜当真是好手段，居然顷刻之间，扭转了局势。

    看着周围诸子百家畏惧眼神，远离儒家的动作，荀夫子当即大喝道：“儒家绝不会这么做，定是有人栽赃陷害！”

    诸子百家听闻，虽然依旧恐惧，不太相信，却也有些动摇。

    毕竟那夜荀夫子欲要出手帮助惨遭屠杀的各大势力，可是被神秘强者阻挡了。

    甚至还受了创伤！

    “呵呵……”

    嬴子夜平静一笑，颇为无奈道：“那就不得而知了！”

    “但儒家本就有意统率诸子百家，这是不争的事实，借此收伏百家也不是没有可能！”

    话音落罢，诸子百家各大势力心中泛起一丝波澜。

    原本还有些相信荀夫子辨言，却顿时又有些动摇，如此说法，可能性更大。

    听着嬴子夜将矛头指向儒家，荀夫子彻底大怒，面容愤懑，一手指向了嬴子夜。

    “胡说！”

    “我堂堂儒家，又怎么做出如此下作之举！”

    却是彻底控制不住自己了。

    “哼！”

    嬴子夜面露寒意，冷声道：“荀夫子！你可知你现在和谁说话！”

    荀夫子闻言，面色微微一变，尽可能的压着心中火气拜道：“公子息怒，但此事绝非儒家所为！”

    “这件事，老夫定会查明真相，给诸子百家一个交代！”

    嬴子夜呵呵一笑，也不理会。

    他面向诸子百家，义正言辞道：“诸位尽可放心离去，本公子自会派大秦精锐一路护送尔等！”

    王者气度，自有不凡！

    诸子百家闻言，面露喜色，躬身拜道：“多谢八公子相助！”

    “八公子大恩大德，在下没齿难忘！”

    “大恩不言谢，以后八公子若有吩咐，我等自当上刀山，下火海，在所不辞！”

    诸子百家拜谢，但对儒家却心生摒弃。

    只不过如今还在小圣贤庄，当着荀夫子这尊陆地神仙的面，他们不好开口。

    “嗯！”

    嬴子夜淡淡应了一声，转身带着诸子百家众人离开小圣贤庄。

    小圣贤庄大厅！

    落针可闻！

    压抑万分！

    伏念等人面色凝重，一时间竟不知该如何开口！

    今日小圣贤庄外发生的事，着实超出了他们的掌控！

    心中，更是震惊着八公子的手段！

    眼下，诸子百家与儒家相悖，甚至心中更是早已结仇！

    而这一切的矛头，皆因八公子之举！

    荀夫子此刻，怒火再也压制不住。

    也不再需要压制，愤怒咆哮道：“好一个八公子嬴子夜，小圣贤庄誓与你不死不休！”?

