    新规划的路线上有不少寒潭和妖兽可能出现的地方，这当然不是意外，而是陈子木刻意而为。

    他们四兄弟此行猎杀的蓝寒鱼，几乎全是陈子漠一人出手猎杀的，其余三兄弟都没怎么出力。

    在进入极寒冻地之前，四兄弟就商议好了此行收获的分配，差不多是白捡的收获让陈子木、陈子初和陈子玄三人有些不好意思接受。

    因此在重新规划路线之前，三兄弟就决定回去的路线必须得慎重考虑，再保证安全的前提下，最好是经过寒潭和妖兽聚集地。

    陈子初和陈子玄去搜查洞穴，分解四阶熊妖尸首，这个艰巨的任务自然也就交到了陈子木一人身上。

    就最后的路线来看，陈子木完美的完成了这个任务，他们回去的路上不会缺少猎物的。

    陈子木心思，自然是瞒不过和他一起规划路线的陈子漠。

    对此，陈子漠什么都没说，什么也没做，就像是什么都不知道一样。

    陈子木三人的想法，陈子漠是能理解的。毕竟要是换作他的话，多半也会有相同的想法。

    从熊妖洞穴离开后，四兄弟只走了三天，就遇到了一个不小的妖兽族群——银角雪牛群。

    这个银角雪牛群有两头四阶银甲雪牛和近二十头三阶银甲雪牛，是一个非常不错的猎物。

    看着下方快速移动的银角雪牛群，四兄弟只是稍作商议就做出了决定。

    那两头四阶银角雪牛的修为不低，一头四阶上品，一头四阶中品，看起来不是很好对付的主。

    因此最后由陈子木、陈子初和陈子玄三人出手，陈子漠在半空为他们压阵。

    清楚陈子木三人心中的想法，陈子漠自然不会选择出手，而是在一旁看着就好。

    银角雪牛皮糙肉厚，很是抗打，可是面对陈子木三兄弟的轮流攻击，也是很快便招架不住了。

    若真是只有三人，那两头银角雪牛或许还能多坚持一会儿，可事实并不是如此。

    为了不耽搁时间，陈子玄的金翅苍鹰和青面鬼蝎，陈子木的银甲尸那是直接跟着他们三兄弟上，没有一点含糊的。

    此外，陈子木还很不客气的将青风鸾从灵兽袋里请了出来，以绝对的优势将那四阶两头独角雪牛击杀。

    击杀那两头四阶独角雪牛后，陈子木没有对独角雪牛群的那些低阶妖牛动手，让它们轻松逃了。

    三阶妖牛虽有点价值，但对陈子木等人而言意义不大，没必要对它们赶尽杀绝。

    收拾好战利品，四兄弟随即又踏上了路程，朝着下一个妖兽族群/寒潭前行。

    数日后，四兄弟再次停下了脚步。

    这次让它们停下脚步的不是妖兽族群，而是一个不小的寒潭，寒潭里隐约还能看到一些低阶妖鱼。

    四阶妖鱼大多都在寒潭深处，必须得有人下去察看情况才行。

    不等陈子漠开口，陈子木就带着银甲尸涌入寒潭，顷刻间就从三兄弟眼中消失不见。

    陈子木的修为已至金丹六层，本身实力也不弱，又有银甲尸在前面探路，众人也就不怎么担心他的安危。

    半刻钟后，陈子初手中传讯令牌传来消息，陈子初和陈子玄随即动身下潭，只留陈子漠一人在半空中接应。

    随着陈子初和陈子玄下潭，潭中很快就传出几声巨响，随后又是一阵激烈交战的声音从寒潭下方传出。

    由此可见，这处寒潭并不是很深，里面也不会有太强的鱼妖。

    看着下方寒潭中如惊弓之鸟的低阶鱼妖，陈子漠不由得想起了以前的陈氏。

    在陈昌轩结丹之前，陈氏与下方寒潭中的低阶鱼妖又有何不同，面对强敌只能瑟瑟发抖，没有丝毫反抗之力。

    那样的日子已经过去了，现在的陈氏虽说也不是特别强，但至少有了走出大赢王朝的实力，在修仙界有了一丝自保之力。

    一盏茶后，寒潭下方的战斗声缓缓散去，紧接着陈子木三人就从下方寒潭破水而出。

    三人身上都有些伤痕，不过都不是大伤，只是看着有些狼狈罢了。

    从三人的表情不难看出，他们这次的收获不小，怎么也有个两三头四阶鱼妖。

    至于寒潭中的那些低阶鱼妖，陈子木三人则是丝毫未伤，至于被他们的战斗波及的低阶鱼妖，那只能说它们的运气不好。

    与之前一样，他们这次也没有过多停留，只是简单处理一下伤势就再次出发。

    接下来的路上，四兄弟碰到了好几个妖兽群和寒潭，自然免不上战上几场。

    绝大多数情况，陈子漠都是在半空中给陈子木、陈子玄和陈子初三人压阵，只有遇上比较强的四阶大妖才会选择出手。

    这一路下来，陈子漠总共就出手了两次，分别击杀了一头四阶巅峰冰影豹和一条四阶巅峰八爪寒鱼。

    ………………

    寒风和暴雪的双重“袭击”下，仅凭双眼只能看清前方十几丈，再往前就是一片白茫茫了，什么也看不清。

    这对于低阶修士而言，绝对是难以想象的噩梦，但对金丹修士而言没有丝毫影响。

    眼睛看不见，他们还有神识，依旧可以清楚的知晓周围的一切。

    陈子漠四兄弟在暴风雪中飞了近万里，终于是有惊无险的走出了那片麻烦的暴风雪。

    从暴风雪中出来后，无法就意味着他们即将踏入极寒冻地的外围，离极寒坊市不远了。

    不过相应的，他们也很难在遇到值得出手猎杀的四阶大妖。

    不出意外的话，接下来将是一段平平无奇的路程。

    从暴风雪中出来后，陈子漠四兄弟没有躲过停留，很快就根据地图上的路线继续赶路。

    然而四兄弟才往前方走数百里，就再次停下了前进的脚步，四道目光不约而同的看向下方的冰天雪地。

    “七哥、十一哥，救不救？”

    陈子玄缓缓的收回目光，看向一旁的陈子木和陈子漠，有些蠢蠢欲动的开口询问道。

    “怎么？”

    “十六哥这是看上那个小妮子了！”

    “小妮子到处都是，为兄是看上那颗妖丹了！”

