
　　“有那个功夫，我喝点茶不是更好？”

　　雪茄？

　　现代世界，易初三没有吸过。

　　梦中世界，还是吸过的，就是不太习惯。

　　也是烟草制品，没什么兴趣。

　　“喝茶太文雅了，没有雪茄之类的霸道。”

　　萱颜晴摇摇头。

　　感觉不太一样好吧。

　　“霸道？”

　　“晚上让你尝尝我的霸道。”

　　易初三莞尔。

　　“哼！”

　　“现在我可是学习了新功夫的人，到时候谁收拾谁不一定呢。”

　　萱颜晴俏脸红晕微显，白了初三一眼。

　　“呦，硬气了？”

　　“晚上看你硬气多久。”

　　易初三喜欢硬气的人。

　　尤其像晴晴这样硬气的。

　　“我不信我和霜霜姐两个人还收拾不了你！”

　　萱颜晴小拳头打了易初三一下。

　　“那就试试看。”

　　“我很喜欢你们的挑战。”

　　“因为……那会让我很有成就感。”

　　易初三大笑。

　　“初三！”

　　“你……真强！”

　　萱颜晴再次轻哼道。

　　只是……心中有些没底，因为被收拾的一直都是自己。

　　没道理吧。

　　网上的信息，自己也看了，初三这……属于不正常吧。

　　可……又觉得很好。

　　“这个称赞……我就接受了。”

　　易初三也喜欢这个夸奖。

　　“哼！”

　　萱颜晴拉着初三的手掌，很是单手拍了拍。

　　就知道欺负自己吧。

　　******

　　“思雅，你们来一会了？”

　　广韵传媒。

　　五楼的董事长办公室内。

　　看着此刻正在看电视剧的思雅三人，萱颜晴欢喜的跑过去。

　　“刚来十分钟左右。”

　　尚思雅三人正坐在沙发上，面前的茶几上摆着零食，不远处的液晶大电视正在播放电视剧。

　　原本以为初三会先来的。

　　想不到她们先过来了。

　　故而，在那位荆总的招待下，先行在这里呆着了。

　　“初三呢？”

　　周佳涵正吃着一包薯片。

　　这里就是广韵传媒，还真是有些新鲜。

　　而且……这里还是初三的办公室，似乎……初三的办公室有点多了，不过造型上，和影视剧中的造型差不多。

　　很高大上的那种。

　　“他正在和荆总他们聊天呢。”

　　萱颜晴指了指外面。

　　初三是来办事的，她们……是来玩的。

　　“初三说了，如果无聊的话，可以随便逛逛的，思雅，霜霜姐，我们去后面吧，看那些练习生跳舞？”

　　“上次来都没有好好看一看。”

　　萱颜晴拿过一袋巴旦木，自己喜欢吃干果。

　　待在这里看电视剧没啥意思，曙光小区也有电视剧啊。

　　“也好！”

　　尚思雅点点头。

　　祝霜霜自然也没意见。

　　旋即，四人便是将办公室简单收拾了一下，关上电视机便是朝向后方走去了，前面都是办公区域，没啥好看的。

　　……

　　……

　　“导演！”

　　“这个职业是可以锻炼出来的。”

　　“不过，也是天赋的原因。”

　　“公司先前的作品我也看了，属于一般般，所以……接下来，导演的选拔，竞争上岗！”

　　“为了下半年的安排，七月份，让公司的签约导演和预备导演，全部拍摄同一个剧本，资金公司出。”

　　“剧本不大，却是很特别，待会我发给你们，然后看看他们的各自效果。”

　　会议厅内。

　　易初三和荆马几个人正在随意聊着。

　　都是涉及公司下半年的拍片计划，当然，还有小梦那些动漫作品的上映以及分发。

　　自己可以提供好的剧本。

　　如此，就剩下两个因素了。

　　其一是导演，其二是演员。

　　一个好电影，在易初三看来，导演占的功劳大一些，否则，演技再好，没有好的导演和讲故事能力，也是白瞎。

　　那也是千军易得一将难求，国内的演员、明星很多很多。

　　好的导演就那几个。

　　“好的，老板！”

　　荆马点点头。

　　公司的签约导演有三个，预备导演有六个，面向不同类型的作品。

　　加起来总共九个，老板这是要重新选拔可用之人呐。

　　而且准备内部培养导演！

　　“下半年的话，你们的工作不少。”

　　“大体上，还是公司的基础不牢固，人才不多！”

　　易初三继续道。

　　广韵传媒现在的架构有了，然而，许多专业人士不够，比如自己的好导演，比如自己的可用之人。天籁小说网

　　那些是需要时间的。

　　“老板，这方面暂时可以和其它公司合作推进，互相借助资源。”

　　荆马也知晓这个问题。

　　“其它公司？”

　　“嗯，说来……我和魔都那边的盛唐影视有些联系，看看接下来是否可以合作。”

　　“以前的资源也可以用。”

　　易初三倒是想起了一个选择。

　　铁老师的弟子谢玉现在就在盛唐影视公司里面担任要职，盛唐影视的根基可就牢固多了。

　　“盛唐影视！”

　　“在业内名声不小，就是近几年……发展的有些波折。”

　　“如果接下来的剧本，可以有盛唐影视的艺人明星加盟，会有不小的帮助！”

　　作为业内人士，于盛唐影视自然有所了解。

　　那是五年前，国内首屈一指的影视公司，无论是影视出品，还是艺人经纪，都相当出色。

　　然而，最近几年……因为决策层的原因，使得盛唐影视逐步被其它影视公司超越。

　　旗下出品的影视作品也没有太多出色的。

　　艺人也没有新鲜血液，就算有新鲜血液，影响力和公司内的老牌艺人也没法比。

　　当然，和广韵传媒比起来，还是算得上强大的。

　　广韵传媒现在只是刚刚起步。

　　“如果可以合作的话，更好了。”

　　易初三以为然。

　　“今天我前来这里，主要还有另外一件事！”

　　“哈哈，不用紧张，是关于公司接下来的一些影视拍摄计划之类。”

　　“广韵传媒……算是泰兴控股整合多家影视资源而成，在做的各位应该都了解，我就不多说了。”

　　“它也算是对于接下来时刻跃动那边生态体系的一个补充，时刻跃动那边的发展还不错，将来对于广韵传媒也有很大好处。”

　　“除了正常的拍摄计划以外，我对于公司还有另外拍摄要求。”

　　易初三拿过旁边的一台电脑，一边说着，一边双手在上面操作着。

　　似乎……一下子说的整个会议厅有些紧张了，见状，不由一笑，摆摆手，屈指一点，便是有东西落在会议厅前面的大屏幕上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1809章 导演免费阅读。https://xs.23sk.com 