一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “藤真会长，久闻大名！”林婉清自然是见过藤真川河的，点点头，算是打过招呼了。

    藤真川河眼睛放光，只觉得这女人的声音好听到爆，连骨头都酥了。

    当年妲己一首仙乐唱开了纣王的花帐，从此开启妖妃乱朝的经典传奇。

    今天林婉清一语说得藤真川河神魂颠倒，颇有当年纣王的感觉。

    吴雪对外企协会会长丝毫不感冒，只是碍于礼貌问题，只好跟着打招呼：“藤真会长，你好。”

    “小姐，我怎么觉得我们好像也见过面啊?”藤真川河上下打量吴雪一阵，摸了摸光滑的额头。

    “怎么就不记得了呢!看来还真是年纪大了，记性衰退的厉害啊。”

    “藤真叔叔，您贵人多忘事。今天结识两位小姐，也是冥冥之中天注定，缘分就是这么奇妙的东西。”肃吾腾源连忙说道。

    藤真川河听了哈哈大笑，“好小子，真会说话!”

    吴雪和林婉清对视一眼，互相示意。

    很显然，她们都看出了对方的企图，只是副会长的身份摆在那里，让人颇为忌惮。

    “对了，早就听闻林小姐是滨海有名的女强人，经过这一会儿的接触，果真是极有涵养，当之无愧啊!”

    藤真川河眼中的欲望腾腾而起，面对两个风华绝代的美女，他内心就跟小猫挠痒似的，恨不得立马就将其揽入怀抱。

    林婉清微微一笑，“谢谢藤真会长说笑了，小女子只是幸运罢了。

    外企协会如今有强龙入场，将来一定能在我们滨海，在我们华夏，闯出一片天地。

    以后若是有好机会，还请藤真会长多多提携呀！”

    林婉清是个精明的女人，很自然的把称呼里的“副”字忽略掉，这让藤真川河听起来非常舒服。

    肃吾腾源见缝插针，嘴里说着，手上动作不停歇，一大杯葡萄酒已经倒好。

    “林小姐，这就是你的不对了，光嘴上说说可不行，赶紧敬我藤真叔叔一杯酒啊!”

    林婉清神色一滞，“我很少喝酒……”

    “没关系没关系，意思意思就行。”藤真会长大度的摆摆手，自己先把半杯酒一饮而尽，将杯口扣倒，“林小姐，我先干为敬了哈!”

    藤真会长率先作为，根本不给林婉清任何逃酒的机会，她的神色变得非常为难。

    “藤真会长，我今天确实不方便。”林婉清微微皱眉。

    她来了月事，不能饮酒，否则会引起很大的生理反应。

    如果在平时，她说不定就干干脆脆的满足对方的要求了。

    “两位，我替林总喝了!”吴雪在关键的时刻站了出来，端起酒杯直接一口闷下，仿佛就是倒进去的，连歇息的间隔都没有。

    “怎么样?”吴雪淡淡一笑，脸蛋上浮现起淡淡的嫣红。

    林婉清向她投去感激的神色，吴雪拉着她的手一笑，不以为意。

    肃吾腾源和藤真川河都没想到半路杀出一个程咬金坏了好事，不过对方一个女人，也不好说什么，反正只是一杯酒而已，大不了再喝就是。

    “吴小姐真是好酒量啊，哈哈，干脆!我就喜欢豪爽的女孩，来来来，我们再喝一杯!”藤真川河久经沙场，自然分得出轻重缓急。

    一个女人怎么可能跟自己拼酒，喝个两杯再去找林婉清，到时候看她怎么帮忙!你想喝是吧，反正早晚都要灌到你。

    思绪一落，藤真川河又倒了一杯。

    肃吾腾源是个合格的酒童，连忙把吴雪的杯子也倒满。

    “不好意思，我每天只喝一杯酒，喝多了我男朋友会骂我的。”吴雪红着脸颊盈盈一笑，说不出的清秀可人。

    肃吾腾源看得心头嘭嘭嘭直跳，暗道这小女人正是极品，如果能把她弄到手就爽了。

    “没事儿的，今天高兴，如果你男朋友不乐意你喝多，让我来跟他解释。”肃吾腾源对吴雪产生了一点兴趣，热情的笑道。

    吴雪只是摇头，不肯接那杯酒。

    肃吾腾源一咬牙，“那好，我先喝了!”说完便仰头咕咚咕咚喝了个干净。

    对方这样劝酒，吴雪眉头紧皱，神色之间的厌恶之情变得愈发明显。

    “哎哟，喝酒呢。嘿，正好我口渴了。小雪，这杯酒让给我喝了吧!”

    一只大手挡在了吴雪的面前，端起她的酒杯一口咽下，比她之前喝得还要痛快。

    吴雪一喜，“呀，叶凡，你怎么又去抽烟了?”

    “这回没抽烟，是单纯的蹲坑去了。本来我还想多蹲一会儿，鬼晓得放了几个响屁就没有了下文。”

    叶凡十分粗俗地一笑，扭头看向肃吾腾源：“哟，这不是摔跤哥嘛，怎么，到我们这桌蹭吃蹭喝来了?”

    “你……你最好小心点，这位可是外企协会的藤真会长!”肃吾腾源有人撑腰，不惧对方。

    藤真川河对叶凡微微淡笑：“小伙子，你有什么事情吗?我们在这里和两位小姐聊天，你先回避一下。”

    “哈哈，回避个球球。”

    叶凡下巴一昂，拍了拍藤真川河的肩膀：“藤真会长啊，宽衣解带终不悔，蜡炬成灰泪始干，说的就是您这种精神吧?”

    藤真会长微怒，暗道：他娘的，就算是肃吾金一都不敢这样拍我的肩膀，你一个不知道哪里来的臭小子，找死不成!

    为了保持在美女面前的涵养，藤真会长不露声色地歪过肩膀，“小伙子，你是哪位?”

    “我最多算是李氏集团的董事会成员。”叶凡淡淡一笑，“给个面子，从哪里来的，滚回哪里去，勾搭我老婆的事情，我就既往不咎，怎么样？”

    藤真川河眼睛骤然一眯，“小子，你胆子不小啊！你们李氏集团的董事长在这里，有你说话的份么？”

    “藤真会长，叶铭虽然在我们集团里挂了名字，但是我没资格指挥他。”林婉清摇头笑道。

    叶铭……”藤真川河一愣，念叨了几遍，“这名字蛮耳熟的啊。”

    一旁的肃吾腾源脸色顿时煞白，他没怎么喝酒，现在脑袋可比藤真川河清楚得多。

    叶铭在滨海的出名度，丝毫不比肃吾家族在岛国弱多少。

    这是个非常神秘的人，手段极为可怕。

    作为肃吾家族的一份，肃吾腾源自然知道这个叶铭是在家族里挂了号的，而且名字非常靠前！

    可以说，肃吾家族这次派人来滨海，主要的拉拢目标有两个，一个是跟军方有合作的叶凡，另外一个就是来自米国的黑暗教父，叶铭！

    叶凡在国际军演中大放异彩，帮华夏军区夺得世界第一！

    他有多牛逼，不用多说，单兵实力绝对能让所有人忌惮！

    而叶铭就更不得了了。

    他一来滨海，先打残了青云集团的一个公子哥，随后又干趴下了李氏集团最有前途的李怀廷。

    在梦幻岛，一个人就灭掉了国际上大名鼎鼎的恐狼三叉戟！

    虽然家族还没查到他在米国到底握有何等的势力，但越是查不到，就说明他的来历越是不简单。

    毕竟，这么可怕的人背后的势力，绝对也不简单！

    而且，肃吾金一在来滨海之前，爷爷曾经亲自告诫他，要小心这两个人。

    特别是叶铭，他最为神秘，没人知道他到底代表的是何方神圣。

    至于叶凡，能拉拢则拉拢，拉拢不了，最好果断解决掉！

    唯独这个叶铭，不能妄动！

    否则捅了马蜂窝，对日益弱势的肃吾家族，对准备大展拳脚的外企协会，都会形成致命的打击。

    肃吾家主的担忧不无道理。

    因为自从叶铭出现在滨海之后，岛国在滨海、南江地区的势力，接二连三的被铲除。

    先是海翼集团的海上工厂，紧接着荣誉空手道社、三叶忍者组，再是恐狼三叉戟，又到近期的东瀛夜总会！

    可以说，叶铭出现前后的一段时间，跟肃吾家族有所关联的产业，全部遭到灭顶之灾！

    肃吾家主觉得，这些事情肯定跟叶铭脱不开关系！

    至于叶凡……应该不至于干这些事情。

    毕竟，他有军方背景。

    华夏军方做事讲究，不可能借这种事情来挑起纷争。

    所以，所有的矛头都指向了一个人！

    李氏集团，叶铭！

    这种思维逻辑没有错，因为全世界各地的华人势力，都有一个非常明显的特点，那就是在名族大义上，态度非常端正，甚至极端！

    因为岛国上个世纪的战争中，留下了令人深恶痛绝的行径。

    以至于到现在，华人势力都还岛国无比仇视，更有甚者专门从中破坏岛国的商业活动。

    这些人没有特定的目的，比如说为钱、为情、报仇，他们都不是。

    他们纯粹就是为了发泄祖辈传下来的对岛国的恨意！

    俗称，吃饱了撑着，没事儿找点事儿。

    米国唐人街有个趣事儿。

    几方华侨势力老大会面，最经常说的一句话，就是：“最近很平静啊，几天不动骨头都痒痒了，我们带着兄弟们去海上劫几艘岛国来的商船玩儿吧？”

    岛国海外的商人对这些唐人街大佬非常头疼，可是又没有办法。

    如今岛国安插在滨海、南江地区这么多年的势力，短短几个月里灰飞烟灭，能做出这种事情来的，只有那些对岛国恨之入骨，走上极端的华侨大佬！

    叶铭是从米国来的，无论是身份还是行事作风，都跟那些人如出一辙！

    故此，肃吾金一综合叶铭的出现，以及他在青云集团、李氏集团的那些恶劣行径，立马将他作为第一怀疑对象。