
　　唐奕辰看了看他爸，又看了看神色淡淡的他妈，皱着眉头沉吟了片刻，

　　“爸，妈，小渺是我喜欢了两年多，追了一年才追到手的人,我真的很喜欢她，想娶她，你们不要为难她。”

　　唐夫人神色终于变了，将茶杯重重放下，冷笑了一声，“呵，这都还没怎么着呢，你这就护上了？”

　　“为了一个女人，你竟然这样对我们做父母的说话？”

　　唐奕辰有些头疼。

　　“妈，我没有，我只是不想你们之间发生什么不愉快的事情，所以才提前把我心思告诉你们，让你们清楚，她在我心中真的很重要。”

　　唐夫人看着一脸烦闷的儿子，微微拧了拧眉，神色缓和下来，“好了好了，知道了，我们不会对她怎么样的。”

　　唐奕辰放下了心。

　　也对，之前他就跟他们说过云渺的事，也说过，他是认真的，不是玩玩而已。

　　在今天之前，他爸妈只是询问了几句情况，从未反对过。

　　也许真的只是想要考验和观察一下吧。

　　另一边，云渺已经从洗手间出来了，

　　张妈‘尽职尽责’地守在下人才去了洗手间门口,等她出来后，又带着她往回走。

　　路过旋转楼梯后方时，云渺的视线被墙上的几个相框吸引了视线。M.23sk.com

　　其中最大的那个，有四个人，唐父唐母，还有少年时期的唐奕辰，以及一个长得好似洋娃娃一般漂亮的女孩子。

　　女孩子有一双圆圆的大眼睛，眼里里透着古灵精怪和傲气，就站在唐奕辰身边，笑看着他。

　　张妈看她停下了脚，迟疑了一下，还是轻声解释道：“云小姐，这是先生一家的全家福。”

　　“这个……女孩长得很好看，是谁？”不知道为什么，云渺一眼就看到了那个少女，而且有着强烈的厌恶感。

　　张妈仔细看了看她手所指的地方：“哦，这唐辛雅小姐，也就是少爷的妹妹,今年刚从国外留学回来,一会您也能见到。”

　　“辰哥哥,你什么时候回来的？怎么也不跟我说一声啊？”

　　张妈的话刚落，一道娇俏的声音传过来。

　　唐……辛雅？

　　唐辛雅？

　　云渺脸上的血色瞬间褪得一干二净，仿佛坠入了无底深渊。

　　她浑身冰冷，如入冰窖，指甲狠狠地掐着手心，生生掐断了几根指甲，咬破了嘴唇，这才忍住没有当场叫出来。

　　自己竟然……竟然跟仇人相恋了一年多，还将对方视为未来的伴侣，畅想着将来美满的生活。

　　云渺脸色惨白，机械木然地转过头去，死死地盯着旋转楼梯上。

　　一个二十三四岁的漂亮娇俏女孩，提着白色长裙，从楼梯上三两步蹦下来。

　　笑着扑向了她的男友唐奕辰。

　　“哥，你回来怎么也不跟我说一声啊？我还以为得等你下班才能见到你呢。”

　　“跑这么快，要是摔着了怎么办？”看到久未见的妹妹，唐奕辰不自觉露出了宠溺地笑，习惯性地一把接住了扑过来的她。

　　“都这么大人了，还是这样毛手毛躁的，”

　　口里训斥着，然而神色间却毫无责备，反而多添了几分无奈和关心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1066章 病娇弟弟有点难搞（5）免费阅读。https://xs.23sk.com 