    第493章 人即是令   

    雪族。

    

    一个奇特的生命种族。

    

    虽没能跻身十大种族，却也是一个极强的种族，放眼诸天万族，也能名列前茅，不知这些人所谓的雪族，是否是她认识的雪族。

    

    南无依凝眉猜测。

    

    但很快便轻轻摇头。

    

    雪族能够排在虚空万族前列，怎么可能被限制生存环境，他们实力强绝，俱皆道体，是由最纯粹的寒冰之道而生。

    

    寂灭宇宙，所有修炼寒冰道义的修士，无论是普通修士，还是身怀神体者，修行的极致，便是雪族。

    

    他们，才是纯粹的寒冰之道，道之极限存在。

    

    可有人见过寒冰修者被禁锢在特殊环境，无法在外行走？

    更何况是道之极限的存在，又怎会被限制？

    

    如果这些人所言是真，那么北疆极境的雪族，应该不是当年纵横宇宙的雪族。

    

    “望天涯，此言是否太狂了？”

    

    神山之上，有至尊势力强者看向赤霄神宗为首那人冷笑道，其余诸强皆是神色冷冽。

    

    一来便要定黄泉令，将他们视作什么？

    

    空气？

    还是蝼蚁？

    

    即便赤霄神宗的实力能够稳压其他至尊势力，但若是他们联手，赤霄神宗都得求饶，哪有他们嚣张的份。

    

    “当年联手诛杀黄泉剑主，赤霄神宗出力最大，损失也是最大，如今黄泉令现，自然要归我们。”

    望天涯朗声开口，对黄泉令志在必得。

    

    诸强看着他，万年前那一战，他们当然清楚。

    

    至尊势力联袂出手，巅峰天神足足十数人，这其中，赤霄神宗便占据近半，他们的确出力最大，也是损失最惨。

    

    正因这一战，赤霄神宗的底蕴被削弱数成，即便历经万年修养，也没能恢复如初，再想重塑辉煌，一统赤霄，已是希望渺茫，至少往后万年，都不可能做到了。

    

    这也体现出黄泉剑主的可怕，一人一剑，便能独战赤霄所有巅峰强者，哪怕最终身陨，也让这些至尊势力，付出了惨痛的代价。

    

    但这些都过去了。

    

    事关黄泉剑主的传承，这些至尊势力，又怎会轻言放弃。

    

    “黄泉剑主是被我们联手诛杀，可非赤霄神宗一宗之功劳。”

    归一道宗的百里屠开口道。

    

    他的意思很明显，黄泉令，不可能让望天涯拿去。

    

    “黄泉令，我要定了。”

    望天涯冷冽的扫视百里屠，冰冷说道。

    

    “你要这么说，黄泉令我也要定了。”

    斗战神宗的楚战天冷笑道。

    

    “你试试。”

    望天涯又看向楚战天，冰冷的声音中带着一缕毫不掩饰的威胁，他知道，事关黄泉剑主传承，谁也不会顾及当年那一战的功劳，最终只会凭实力。

    

    他赤霄神宗，可不惧任何势力。

    

    “试试就试试，我还怕你不成。”

    楚战天豁然起身，他本就好战，可经不起望天涯挑衅，要战便战，他也无惧。

    

    “君麟墨，至尊势力都已到齐，黄泉令是否可以拿出来看看了。”

    这时，叶青霄缓缓开口，诸强也不再争锋，看向君麟墨。

    

    他们来此的目的一致，只为黄泉令。

    

    黄泉令没有看到，谁也不知真假，即便要争，也要等确认再说。

    

    “好。”

    

    君麟墨放下酒杯，轻轻点头，眼眸深处有一抹淡淡的失望扫过，他倒是希望这些势力爆发冲突，战得天昏地暗，两败俱伤。

    

    但实则他也清楚，在黄泉令没有确认前，这些势力即便言语争锋的再激烈，也不可能大大出手。

    

    “把人带上来。”

    他一挥手，瞬间有两道身影从神宫深处御空而起，他们身后，还押着一人。

    

    神山下，秦风瞳孔骤缩，只因那被押着的人，赫然正是夜神。

    

    此刻的夜神气息萎靡，整个人像是被抽空了精神力一般，看上去奄奄一息，好似弥留之际。

    

    “夜神！”

    秦风双手紧握，神宫究竟对夜神做了什么，让他如此虚弱。

    

    这一刻，秦风血意开始流淌，暗暗已经沟通斩神剑，一股磅礴无限的怒杀之意，不受控制的升腾而起。

    

    但最终，还是被他强行压制下去。

    

    这些至尊势力是为黄泉令而来，把夜神带出来又是为何？

    

    神山之巅那些人实力强绝，神山深处还有无数强横的气息，何况周身还有数以万计的天神，即便要救人，也不可莽撞。

    

    他要等待合适的时机。

    

    不仅秦风疑惑，四周浩瀚人群，以及神山上那些至强者都是凝眉不解，他们要看的是黄泉令，神宫带个人出来做什么？

    

    “君麟墨，你这是何意？”

    叶青霄凝视君麟墨，眼眸深处有淡淡的锋芒在闪烁，神宫这是戏弄他们吗？

    

    其余诸强也面色阴沉，若神宫不给个解释，那么今日，就做好承受他们怒火的准备吧。

    

    夜神被带到神山之巅，他扫视四周，那双疲惫的眼神中，依旧带着强烈的冷漠之意，他也不知这些人把他带出来要做什么。

    

    但这些时日，不断逼问，甚至强行窥探他神魂，让他痛苦不堪，此刻被带出，想来也不是什么好事。

    

    “他就是黄泉令。”

    君麟墨抬手指向夜神道。

    

    一言出，四下寂静，所有人都愕愣当场。

    

    随即，一道道震怒之声响彻。

    

    “君麟墨，你当我们没见过黄泉令吗？”

    

    “随便带个人出来，就说是黄泉令，是我们傻，还是你们傻？”

    

    “神宫这是故意为之，想设下陷阱对付我们吗？”

    

    “他敢！”

    

    “神宫若是不做出合理的解释，就等着成为赤霄公敌，做好神宫覆灭的准备吧。”

    

    神山上那些至强者震怒不已，愤怒的喝斥声犹如惊雷，响彻云霄，就连整座神山，都被他们磅礴怒意震得轻轻摇曳，似要坍塌般。

    

    不怪他们震怒，便是浩瀚人群都颇有怒意。

    

    哪怕他们没有见过黄泉令，也绝不可能是一个人，神宫此举，的确引来众怒，若真给不出合理解释，只怕这些人都要冲上神山。

    

    君麟墨神色不变，始终淡然，似乎早就预料到这些人的反应，待震怒声渐渐消停后，他才缓缓解释道：   

    “我知道你们难以接受，但我之言，句句属实。”

    

    “我们在黄泉山发现黄泉令时，此人从天而降，将黄泉令吸入体内，事后，我们想尽一切办法，也无法从他体内剥离出黄泉令。”

    

    “故而，人即是令，令既是人，他就是黄泉令。”

    

    “此次邀请诸位共寻黄泉剑主传承，也有让诸位试试，能否从他体内剥离出黄泉令的意思。”

    

    人即是令？

    

    诸人愕然。

    

    便是秦风都瞳孔内敛，若人即是令，那么夜神的处境，只会更加危险，这些至尊势力，绝不会放过他。

    

    他忽然有种感觉，此事恐非偶然。

    

    

    

