    当楚江南听说自己多了这么一个诨号的时候，第一反应是不置可否的微笑，接着是放声大笑，最后是纵声狂笑。

    邪少！够酷，够劲也够霸道。

    楚江南已经开始幻想自己以后行走江湖报腕时那激动人心的场面了，正当楚江南胡思乱想之际，身旁突然响起一声轻吟。

    那名昏迷的少女已经苏醒过来了，其实她只是受惊过度，所以才会昏厥过去，本身并没无大碍，休息一阵也就没事了。

    少女茫然地睁开朦胧的双眸，长长的睫毛飞快地眨动，适应了房间内的光亮。她疑惑地环顾着四周，虽然不知到身在何处，但是她肯定这是一个从未来过的陌生地方。

    要……”发觉自己任正躺在舒服的软榻之上，一条温暖的锦被盖在自己身上，少女猛然想起了之前可怕的遭遇，于是她瑟缩着身子，小手紧紧捉着胸前衣襟，闭着眼睛发出恐惧的哭泣。

    坐在少女身边木椅上的楚江南柔声道：“姑娘不要害怕，这里没有人会伤害你。”

    少女被楚江南的声音一惊，眼中流露出不信与怀疑，声音沙哑软弱，颤声道：“你没有骗我？”

    为了不再刺激对方，楚江南尽量用最温柔的声音道：“姑娘放心，已经没事了。”

    “是你救了我？”也许是楚江南的笑容感染了少女，也许是他看起来不象坏人，总之少女惊惧的心已经放松下来。

    男人虽然不能靠长相吃饭，但是不得不承认，长相出众的人无论在各个方面都要占很大优势，若是换个贼头鼠目的人来安慰少女，可能就没有那么容易让对方相信了。

    楚江南点了点头，脸上带着善意的微笑，使少女心中不由生出淡淡的感激与温暖。

    “谢谢你救了我。”少女眼中满是感激的泪水，她抬头低声问道：“请问这是什么地方？”

    对于少女的道谢楚江南一笑了知，并未放在心上，不过若是换个成熟的美女他可能就要考虑是不是让对方以身相许作为报答了。

    楚江南淡淡道：“这是怒蛟帮的“水蛟们正前往福建，不过现在暴风雨马上就要来了，他们必须前往最近的岛屿避雨。”

    少女诧异道：“怒蛟帮？你是黑道的人？”

    会直接称呼怒蛟帮为黑道的人不外乎两种，一是官府，二是白道中人。难道这少女还是官宦人家的小姐或是武林世家的千金不成？楚江南心中犯疑。

    “真是该死，小女子出言冒犯了。”少女似乎也知道自己出言唐突过于冒昧，她吐了吐嫩滑的香舌，娇声道：“我叫韩宁芷，敢问恩公名讳？”

    瞪着双眼，楚江南惊声道：“你是韩宁芷？”

    韩宁芷点了点可爱的小脑袋，眼中满是疑惑，有些怯怯的问道：“怎么了？”

    “没什么，没什么。”楚江南连连摆手，掩饰自己的失态，微笑道：“我只是觉得你的名字很别致，蛮好听的。”

    韩宁芷，这个少女竟然是韩宁芷，航运生意遍天下的大商贾韩天德的小女儿，也是韩柏单恋的韩府五小姐。

    按照时间推算，为了抢夺鹰刀，谢青联被马峻声之妹马心盈杀害并嫁祸给韩柏时，韩宁芷那时应该是十五六岁的年纪，也就是说，时间倒退三年，此时的韩宁芷就是眼前十二三岁的小丫头片子。

    韩宁芷毕竟只是一个涉世未深的小姑娘，所以很轻易就被楚江南糊弄过去了。

    看着正用奇怪眼神注视着自己的楚江南，韩宁芷突然问道：“你们有没有发现一艘很大的货船，上面的人怎么样了？”

    明亮的眼神突然一暗，楚江南摇了摇头，沉声道：“对不起，船上的人已经，已经……”

    楚江南实在不知道要怎样将船上所有的人都已经被残忍杀害的事实真相告诉眼前柔弱的少女。

    哭喊，哀求，杀戮，鲜血，悲惨的一幕幕再次在脑海中闪现，韩宁芷禁不住姗姗而泣。

    “你不要难过，一切都已经过去了，我已经为他们报仇了。”楚江南用手温柔地抚去韩宁芷脸上的泪水，默默感受着少女特有的娇嫩肌肤，那触感简直是没有语言能够形容，勉强归纳为一个字——爽。

    温暖，娇嫩，细腻，柔滑，楚江南心中涌起一股冲动的欲念。

    不行！她还只是一个什么都不懂的小女孩，楚江南暗骂自己混蛋，他可不敢想象要是带着这么一个小丫头片子回去，左诗和楚素秋会怎么对待自己。

    越是在意韩宁芷的年龄，楚江南心中越是有一种打破禁忌的快感，心底深处仿佛一个邪恶的声音在诱惑他：若是真的什么都不懂才好呢？再说她什么都不懂，你教她不就懂了。

    这按照现代人的说法叫作什么？楚江南没费什么功夫遍忆起了那充满暧昧与诱惑的字眼——萝莉。

    在后世，萝莉这词已成为全世界形容具挑逗性的少女的代名词。

    楚江南还记得自己寝室下铺那自称萝莉控的兄弟曾喧称：“会喜欢萝莉，其实是很自然的，就好像生物需要空气、需要水、需要阳光一样！而萝莉，也并不只是萝莉而已，她是盛开的花朵，她是高歌的鸟儿，她像是清晨绿草上的露珠！她像是世界上一切美好的事物，她是未来，她代表希望，她展露生命的美好，她代表神的奇迹！”

    万恶淫为首，楚江南很不愿意承认，他竟然已经开始幻想如何调教这个涉世未深的小姑娘。

    不行！不行！怎么也不能做这种摧残祖国花朵的事情，楚江南做着最后的挣扎，但是转念一想，虽然韩宁芷现在还只是十二三岁小女孩，不过再过个两三年，一切可就不同了，那时便到了可以出阁的年龄了。

    而且韩府可不止韩宁芷一个小丫头，韩慧芷和韩兰芷都是不可多得的美人，特别是二小姐韩慧芷，那可是温柔贤德的大美女。

    楚江南心中暗忖这条小美人鱼一定要捉住，既然老天就韩宁芷送到自己面前，以后能够一床三姐妹就看自己的本事了。

    当楚江南的思想正处在水深火热的煎熬中时，木门被人推开，随船的大夫端着一碗热气腾腾的汤药走了进来。

    楚江南不露痕迹的收回为韩宁芷拭泪的手，招呼道：“赵大夫，还是让我来吧！”

    赵大夫将药递给楚江南，然后走到韩宁芷身旁，探了探她的脉，抚须笑道：“已经没什么大碍了，待会儿把药喝了，休息一晚，明天就没事了。”

    说完，赵大夫留下楚江南和韩宁芷二人，独自离开了。

    “我叫楚江南，你以后就叫我楚大哥好了。”楚江南端起药碗，脸上露出善意的微笑：把这些药喝下去，喝了药再好好睡一觉。”

    韩宁芷愣愣地看着清冷俊俏，浑身散发着慑人魅力的楚江南，不禁生出依赖之感，轻轻的点了点头。

    楚江南在韩宁芷最需要人救助的时候，适时出现救了她，而韩宁芷这个年纪的小女孩最爱做梦，总是幻想意中人会在自己最危险的时候出现在身边，保护自己，于是对模样俊朗的楚江南生出好感是很正常的事情。

    端着药碗，没有任何男女之防观念的楚江南大咧咧地坐在韩宁芷床边，柔声说道：“让我喂你。”

    宁芷俏脸羞红，垂下臻首，模样可爱之极。

    楚江南将药放在自己方才坐的椅子上，轻轻把韩宁芷的身体扶起来让她依在自己怀中，同时左手揽着她娇俏的香肩，右手正要伸手取药时，韩宁芷却忍不住发出一声低呼。

    难道是自己弄痛她了，楚江南奇道：“怎么了？”

    韩宁芷声音发颤道：的衣服呢？”

    当韩宁芷被楚江南扶着坐起身后，锦被顺着身子玲珑的曲线滑落，她看向自己身上，发现她穿着一件单薄之极蓝色丝绸外衫，而且敏感的身体告诉她，除了外衫以外她什么也没有穿，柔软纤薄的丝织物下面就是她娇嫩柔滑的****，芳心顿时娇羞不已。

    “你原来的衣裳已经全被撕碎了。”楚江南此时才恍然大悟，立刻换上一脸愧色，低声道：“这里也没有女孩子的衣裙，你身上穿的是我的外衣。”

    韩宁芷粉脸涨红，低声问道：我的……你是不是什么都看见了……”

    “事急从权，不过我是闭着眼睛的，什么都没有看见。”楚江南面色肃然道：“冒犯之处，还望姑娘不要见责。”

    至于楚江南是不是真的闭着眼睛的，这就只有老天才知道了。

    韩宁芷羞红的俏脸几乎要埋进自己娇巧的胸脯了，这种事情一个女子又怎好一再追问，她声音娇滴滴地说道：“楚大哥是我救命恩人，小妹怎么会怪你呢？你以后就叫我宁儿或是宁芷好了，我家里人都这样唤我的。”

    我现在可不是你家里人，楚江南暗忖小妮子春心动了，也许韩宁芷并非自己想象中那样什么都不懂。

    “有话待会儿再说，你先把药吃了。”楚江南搂紧韩宁芷香肩，把药碗送到唇边，轻声细语道：“宁儿，小心烫。”

    韩宁芷的唇刚挨着碗边沿，立刻将臻首转向一边，皱眉道：“这药好苦。”

    楚江南微笑道：“良药苦口，乖乖听大哥话，把药喝了，这对你的身体有好处。”

    韩宁芷看了楚江南一眼，终于张开樱唇，仰头将碗中的汤药一饮而尽，药虽然是苦的，但是韩宁芷心中却仿佛吃了蜜糖般香甜。

    楚江南扶着韩宁芷躺好，柔声道：“你好好休息，等到了海岛我再叫你。”

    “你不要走，不要留下我一个人。”看见楚江南转身就欲离去，韩宁芷忍不住张口娇呼，声音虽然又快又急，不过却清丽冰脆，悦耳怡人。

    楚江南回过身，看着韩宁芷，她娇不胜羞的轻启芳唇，软言细语道：“我怕，你能不能等我睡着了再走？”

    “你安心休息吧，我就在这里，哪里都不去。”楚江南重新走回韩宁芷身边，伸手为了整了整盖在身上的锦被，微笑点头。

    想到刚才躺靠在楚江南怀中喝药的情形，韩宁芷体心中生起了幼时在父母怀中那种安全的感觉，见他答应留下来，不禁芳心惬喜。

    暴风雨来的竟然比想象中还要猛烈，不过身在船舱中的楚江南和韩宁芷却没有任何感觉，“水蛟”号不愧是巨舟战舰，非一般货船可比。

    楚江南坐下来没有多久，身旁便传来韩宁芷难耐的呻吟。

    侧头一看，楚江南发现韩宁芷俏脸透着红晕，在床上翻来覆去，双腿似乎要夹紧，不过却又没有力气。

    发现异状的楚江南急道：“宁儿，你怎么了？是不是哪里不舒服？你忍一下，我去叫大夫。”

    看着韩宁芷娇柔的香躯瑟瑟颤抖，伸手一拭，额头竟然满是香汗，楚江南转身欲寻赵大夫为她诊治。

    韩宁芷自被倭人劫持以后就没有入厕了，但是刚才服药睡下后，尿意却一股脑的涌了出来，甚至出了一身冷汗。

    听见楚江南竟然要去叫大夫，韩宁芷急声道：“不要。”

    回过身来，楚江南疑惑道：“那你？”

    想……我想小解。”经过激烈的思想斗争，韩宁芷终于还是屈服了，因为她实在忍不住了，下身膨胀的感觉几乎使她快要失去理智了。

    服了安神的汤药之后，韩宁芷现在全身酸软无力，连站都站不稳，这还如何能够……

    楚江南手足无措，不知如何是好，他可从来没有遇见过这种情况。

    行了…来了……怎么办…宁芷语带哭腔，不过她的话也真够暧昧的。

    楚江南咬牙道：我抱你……”

    “抱我？”韩宁芷一愣之下，立刻点头，下身憋得实在难受，几乎就要忍不住了。

    楚江南揭开锦被，伸手把韩宁芷拦腰抱在怀中。

    韩宁芷软软的靠在楚江南怀中，娇声道：忍不住了……不行了……”

    我的姑奶奶，你还要不要人活了？这话若是让旁人听进了，楚江南估计是跳进黄河也洗不清了。

    古人虽然倡导三妻四妾，可对于那些贪恋幼娈的人却不齿其行，好在船舱的隔音性能很好，韩宁埴的话没有其他人听见。

    楚江南抱着韩宁芷，走到便盆前……

    完事之后，楚江南偷偷擦了把汗，把韩宁芷重新抱到床榻之上，小心翼翼的为她盖上锦被，一时间两人都没有说话，空气中充满了暧昧的气息。