    万兽城，南方。

    楚天曾见到过的那只队伍。

    扎营在乌云覆盖范围之外。

    “军主，万兽城方向暴雨，必然有钳尾沙獾大范围出没。

    又赶在这个时候，肯定有很多人被困在城外。

    我们应该快点赶回去……救援吧？”

    半天前，他们这位军主，就下令扎营休息。

    还没多时，前方百里之外，乌云凭空升起。

    看那范围，万兽城必然是在这场暴雨的中心店。

    覆盖上千公里的暴雨，这些人都是第一次见到。

    “小东啊，我们这一万多人，插进去，横穿上千公里。

    能剩下几人到达万兽城呢？是我们去救人，还是等人救我们？”

    这位被叫做军主的人，正是万兽城老城主的三儿子卫晋。

    “可是……”被叫做小东的副将还想说什么。

    “别可是了，你是想说我们是万兽城唯一的机动性部队。

    现在被困在万兽城，城外那些人怎么办？

    那么我来问你，此刻还在城外的人，是什么人？”

    卫晋说完这话，往叫小东身边凑了一下。

    竟然一伸手搂住他的腰，往过一带。

    这位小东副将，尖叫着倒在卫晋怀里。

    “啊……不要……”

    小东副将，此刻发出的竟是娇柔的女声。

    帐外，站岗的众人，自然是听到了这个声音。

    互相看了一眼，一脸的无奈。

    然后同时，朝着前方，迈出三十步有余。

    夜静之处，帐内一片春色。

    ……

    远在万兽城西方，一个光着膀子的男人。

    带着一个身材高挑，手持弯刀的女人。

    女人的背上，还背着一只二十多厘米的小猴子。

    男人手持一把精钢长枪，使用着最简单的招数。

    在数万甚至数十万的钳尾沙獾的包围中，不断地加速，加速，再加速。

    要不是为了身后的女人，楚天都想将速度提升到极限。

    直接，杀它个对穿！

    嘭嘭嘭……

    就在楚天被这群东西，先赴后继地送死，搞得无比烦躁之时。

    无数道火焰升腾而起，在空中炸开。

    各种各样生物的光影，在天空中浮现。

    从远到近，足有数十个。

    “是求援信号！”

    芊芊在楚天身后，喊道。

    楚天瞥了一眼，压根没有想去管。

    这些杂种种族，死光了才好。

    漫天的求救信号，一波又一波，整个天空都快被他们照亮了。

    “这帮人，烦不烦啊，这时候自保都成问题，谁会去救他们？”

    楚天很是不解，这帮人一直发信号弹干嘛。

    这行为，跟找死似的。

    每次有信号弹升空，这群不要命的钳尾沙獾，就跟吃了兴奋剂一样。

    拼命地往朝那边聚集，发信号之人反倒是成了靶子。

    “他们肯定是坚持不了，会迫不得已这样做，是在向万兽城求援。”

    “不过，很奇怪啊，万兽城竟然没有队伍出来！”

    芊芊在楚天身后，对楚天说道。

    也不知道楚天听没听到，反正没有任何回复。

    只是闷头的击杀所有围攻他们的怪物。

    慢慢的，那些求援的信号，越来越少。

    整个世界恢复了清净。

    只剩下雨水的哗哗声，闪电划过天空的闪亮。

    还有闷雷响起的声音。

    这群钳尾沙獾好像没有声带一样，只是闷头的冲击，扑咬，却没有一点嘶吼声发出。

    突然，在楚天他们的正前方。

    一道碧蓝色火焰直冲云霄。

    又是求援的信号弹。

    只不过……

    这道火焰光影，要比之前的大百倍。

    升入天空，炸开后呈现出一个水滴的形状。

    在空中，久久不散。

    楚天一枪挑飞靠近他的钳尾沙獾，抬头望去。

    这图案，有点熟悉……

    好像在哪见过！

    “芊芊，那是什么部族的信号弹？”

    楚天回头，正好见到芊芊惊诧的眼神。

    “是……清水城的印记……

    没想到，清水城的车队，也被困住了！

    这次，万兽城该出来救援了吧！”

    芊芊回答楚天的话后，脸上露出了兴奋之色，提议道。

    “我们赶过去应该还来得及，万兽城不可能救援清水城的车队，那可是，万兽城一年的物资。

    只要赶上车队，我们就有救了！”

    当听到清水城这三个字的时候。

    楚天突然想起，聂芸的那张地图。

    四个角上，分别都印有蓝色水滴印记。

    不正是这天空中，光影所显示的图案嘛。

    再想到，老杨他们的离开。

    是心甘情愿的，会不会是因为遇见了它们。

    才跟着他们离开的。

    再或者，他们原本就打算就是要离开了，偶然碰见清水城的车队。

    所以才一起前往万兽城。

    聂芸可是聂家的人，聂家最拿手的就是根据季节，气候等因素，配合听风变位。

    说白了，就是根据天气的变化情况，熟练掌握光影的规律。

    以及整个死亡之海，不同地方，不同的风向以及风速等要素，来辨别方位。

    那么，对于天气的变化，这场暴雨即将来临之前，是不是聂芸提前预知到了。

    为了安全，他们才要提前离开。

    想到这里，楚天再次一枪扫开前方的一群钳尾沙獾。

    “上来……”

    楚天对芊芊喊了一句，并且蹲下身。

    示意她，到自己背上了。

    芊芊一愣，望着楚天那光着的上身，并不宽厚的背影。

    再看一看，她自己也因为湿透了，胸前若隐若现的坚挺。

    “磨叽什么的，快点！”

    楚天现在可是很着急，清水城的车队，在之前没有发出信号弹。

    应该是应对有余，无需求救。

    如此庞大的车队，敢于穿越死亡之海的贸易交易，怎么会没有高手坐镇。

    但是……他们还是发出了求援的信号弹，证明一定是遇见了无法应对的事情。

    老杨、聂芸、点点……有危险！

    楚天见到芊芊，还是犹豫。

    退后一步，一把将她拉到自己背上。

    两点冰凉，坚挺中带着柔软，顶在他的后背上。

    一股麻酥酥的触电感，从那两点，扩散到楚天全身。

    “卧槽……”

    楚天打了个冷战。

    他明白了，为啥人家一个小姑娘，刚才那么犹豫了。

    被楚天强行背起来的芊芊，双臂紧紧抱着他的脖子，脸色通红。

    楚天光着上身，在这大雨天中，因为剧烈运动，身上还冒着热气。

    芊芊在趴上去的一瞬间，温度就穿透了她那单薄，又湿透了的衣服。

    炙热的气息，迎面扑来。

    特别是她引以为傲的两个位置，被烫得麻酥酥。

    “嗯……”她还不自觉的在楚天耳边，发出了一声轻哼。

    顿时羞得无地自容。

    而楚天，在她这一声轻哼过后，一个趔趄。

    险些被一只扑过来的钳尾沙獾给咬到。

    啪……

    “啊……”芊芊突然一声惊叫。

    一只大手，抽在了她的臀部。

    “别乱叫……你给我老实点！”

    楚天话说完收回怪手。

    抽走之前，有意无意的，还轻轻捏了两下。

    在他肩膀上的芊芊，咬着嘴唇，忍受着那触电一样的感觉。

    愤愤地看着身下的这个男人。

    心中暗道：他故意的，一定是故意的！

    想到这里，眼中突然一酸，竟被气哭了。

    说实话，这次楚天还真不是故意的。

    她那声轻哼，确实扰乱了楚天的心神。

    不过，当他挥手抽芊芊屁股的时候。

    手上全是汗水和雨水。

    发现她那里的衣物，还是满干爽的。

    就擦了擦手……仅此而已！

    “抱紧了……”楚天话音落。

    芊芊没有回应，楚天嘴角翘了一下。

    “猎豹形态……开！”

    噌……

    楚天的速度一下子提了起来。

    虽然脚下的沙土，因为下雨的关系。

    变得更加软滑，但开启猎豹形态后，速度还是要远超普通奔跑的速度。

    而且，猎豹启步的爆发力，可是有目共睹的。

    吓的芊芊，赶紧抱紧楚天。

    抱得越紧，压得越狠。

    楚天心道：这丫头还真有料，这坚挺的程度。

    跟刚出锅的大馒头差不多……

