
　　好在，张佳怡对廖方和老李的通知已经到位，接下来，新秩序将重点监控着相邻的两个地方，从而保证能够避免新秩序的人遇险。

　　而叶琛前往师梦璇与张佳怡的老家，有着阿帕奇的存在，总共也不需要几天，倒是不必担心。

　　反倒是此刻的叶琛想到十发精准轰炸洗地之后的效果，忍不住打开了自己的任务。

　　叮！奖励任务已开启！

　　奖励任务：血债血偿！

　　任务说明：武城已经化为死城，身为人类的你，如何能够看到这群丧尸在此嚣张，杀掉它们，歼灭他们，为这座死去的城市，献上祭品！

　　任务要求1：击杀听音者1866n

　　任务要求2：击杀吞噬者1587n

　　任务要求3：击杀袭杀者1354n

　　任务要求4：击杀生产者628n

　　任务要求5：击杀喷吐者923n

　　任务要求6：击杀裂土者316n

　　任务要求7：击杀腐蚀者262n

　　任务要求8：击杀分解者285n

　　任务要求9：击杀重击者107n

　　特殊要求1：至少解决一只领主级丧尸189n

　　特殊要求2：至少斩杀各个种类的丧尸各一只。910

　　特殊要求3：尽最大可能，找出武城灭亡的原因。未完成

　　特殊要求4：该任务没有时限，请宿主自动提交任务！

　　特殊：在任务期间，解除所有称号奖励机制的特殊限制，每击杀整十倍数的丧尸，将提升所有称号奖励机制的概率0.1。

　　成功奖励：根据要求的完成度进行统计。

　　失败惩罚：无

　　十发导弹洗地，换来的，则是数千异种丧尸的性命，这对于叶琛来说算是一个不错的收益。

　　而回头看了看飞机上的众人，除了最开始的兴奋和战斗后的紧张，此刻的三人已经有些困顿。

　　此刻从出发也已经有了四五个小时，看了看前方的城市，叶琛轻声说道：

　　“我们下一个城市休息一会儿？”

　　听到叶琛的话，师梦璇问道：

　　“还有多久到老家？”

　　叶琛笑道：

　　“刚过武城，还没有离开武市呢，再飞一个小时出武市，今天晚上五六点能到目的地。”

　　师梦璇看向方玲，方玲又看向叶琛，这才说道：

　　“要不我们快点到了地方再停下吧？要是你感觉累的话，现在就停也可以。”

　　叶琛摇了摇头道：

　　“我是看你们的样子有些疲倦，不过既然你们没事，那我就要加速了。”

　　对于叶琛而言，开直升机并没有那么累，更何况这架阿帕奇，可是叶琛用强化点和合成币进行了数次强化的武装直升机。

　　一个自动驾驶就足以让他减少九成的精力。

　　再加之目前这个世界，叶琛还没有发现会飞行的丧尸，或者空中变异的生物，所以，叶琛的驾驶都不需要规划路线，一直走直线就行，省时省力。

　　而在确定一行人没有事的情况下，叶琛也没有耽误，直接加速向着师梦璇的老家，叶城冲去。

　　虽然师梦璇的老家，距离海城足足相隔了两个省，但在不需要考虑航线的飞行下，也总计也用不了几个小时。

　　感受着座椅提供的推背力，机舱内的三女脸色微微有些发白。

　　直升机开出战斗机的感觉，这种体验，除了叶琛，换谁都不算好受。

　　不过，好在这样的情况也没有持续太久，在叶琛全速前进的速度下，阿帕奇在千米之上的高空中，仅仅只用了三个小时，就已经来到了师梦璇老家所在的省份。

　　只不过，才刚刚到达叶城，叶琛的神色就变得难看了起来。

　　因为这里的情况，虽然没有武城那么离谱，但是，却也差不了多少了。

　　此刻的师梦璇与方玲双手仅仅握住，眼中有些红润，叶琛连忙看向张佳怡道：

　　“佳怡，快看看附近有没有幸存者。”

　　这时候，哪怕不用叶琛提醒，张佳怡也已经发动了异能，好在，这一次，张佳怡看着师梦璇的表情，没有再给众人带来坏消息。

　　“有！不但有，而且有很多！最近的就在我们下方！”

　　听到这话，叶琛赶紧停下直升机，瞪大眼睛看向地面，随后对着张佳怡说道：

　　“你是说，他们在地底？”

　　此刻叶琛所在的位置，有着无数的丧尸横行，显然不可能在地面存在幸存者，所以，张佳怡所说的情况，也只有地底这一种可能了。

　　张佳怡点点头道：

　　“肯定是地下，怎么做？我们是离开，还是下去看看？”

　　现在这个位置，只是刚刚进入叶省，而叶城则还在更前方，若是前往师梦璇所在的住址，那么还得在乡下。

　　所以，叶琛和张佳怡，全部将目光落在了师梦璇身上。

　　比起叶琛的果断，看到自己的家乡变成如此模样的她，显然有些拿不定注意。

　　叶琛轻轻拍了拍师梦璇的肩膀说道：

　　“不要担心，我们已经进入叶省了，距离叶城只不过飞十分钟的距离，我们还是先去你家看看如何？”

　　师梦璇泪眼汪汪，木然的点了点头，但眼神却始终落在下方的废墟之中。

　　叶琛与张佳怡对视一眼，在心中叹了口气后，却没有多说什么。

　　只不过，出于老夫老妻的默契，此刻叶琛已经降下了速度，而张佳怡则已经将自己的异能释放，随着叶琛的路径，一路将沿途的异能者存在地给记录了下来。

　　十分钟后，一行人终于到达了叶城。

　　而就在叶琛准备下降的时候，张佳怡终于开口道：

　　“小心！这叶省的异能者，出奇的多！而且我们直升机的行踪，恐怕已经被发现了，现在正有不少异能者朝我们这里赶来！”

　　叶琛一扫四周，双眸闪过一抹寒光。

　　但是，这里已经是郊外，根本没有异种丧尸存在，是个最好的停机点，所以，叶琛只是轻轻点了点头后，便将直升机缓缓降下。

　　落地之后，叶琛抬手收回了阿帕奇直升机，紧接着看向师梦璇。23sk.Com

　　这个地点，距离师梦璇所住的地点已经只有不到千米的距离，处于安全考量，叶琛并没有选择直接在目标地点停靠。

　　毕竟眼下的情况，叶琛根本不熟，驾驶直升机在建筑群中降落，鬼知道会出现什么意外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第317章 血债血偿！免费阅读。https://xs.23sk.com 