    “欺人太甚，宋军主将太无理！”

    使节，即便是两军阵前的使节，一般情况下挨打受辱是常事，但是被阵前诛杀的机会不大，这是坏规矩的事，可宋人却做了。显然，使者被杀让梁乙述暴跳如雷，打狗还得看主人，宋人一言不合就将他身边的亲信给杀了，这是当着四万党项大军的面，抽了梁乙述一巴掌，这等屈辱，他能忍？

    “我非把宋将碎尸万段不可！”

    梁乙述表面上看是自己的狗腿子被人砍了，面上过不去，下不来台。可实际上，真正触怒他的并不是一个手下的身死，而是另有原因。

    李逵的一句：“宋奸，人人得而诛之！”

    就足以将梁乙述心头的怒火全部勾起来。

    这话似乎听着没有问题，真要是平民百姓，因为战争被劫掠俘虏，为了家人活下去从而委曲求全，似乎没有太多可以指责的地方。当然拿起屠刀对着自己的族人就不该了，但还达不到宋奸的地步。真正的宋奸必须像是张元那样的人，在大宋能过安稳日子，却因为心中不满投靠异族，转而残害自己的族人。

    可张元别看在西夏的地位崇高，但在西夏，最大的宋奸并不是已经病故的张元，而是梁氏。

    梁氏，西夏国如今的控制者梁氏，其实是汉人。

    要说李逵骂阵前的使者，更贴切的说，李逵骂的不是使者，而是使者背后的梁乙述。

    就像是恶犬似的，梁乙述被李逵撩拨之后，立刻怒不可遏的吠叫起来，而被怒火焚烧的梁乙述根本就忘记了他之前要将指挥权交给野利蒙多的说词，而是直接命令骑兵冲杀。

    哒哒哒。

    战马铁蹄践踏着大地，尘土飞扬之下，西夏人扭曲的脸带着战争的狂热冲向了宋军。

    “开炮吧！”

    轻骑兵？

    李逵并不是看不起轻骑兵，而是轻骑兵根本就冲不过他摆下的防线。大车首尾相连，几个仅有的缺口很小，飞速奔跑的战马根本就无法顺利通过。而大车完全被李逵用重物给固定在地上，甚至车轮底下都塞了石头和各种木头，战马撞在大车上，根本无法撼动。

    李逵目光清明，他也搞不懂，为何打仗的时候心态会越来越冷静，即便身边一个个宋军倒下，也无法撼动他冷酷的心。

    “不需要！”

    面对程知节的提议，李逵当即否决。这让程知节嘴角有点苦涩，他似乎又整错了。是炮兵的作用不能起到决定作用？还是李逵有必胜的把握？

    可眨眼间，党项骑兵就要冲到阵前了，这时候程知节这个主将不能发号施令，李逵却不能不作为。

    他扭头对身后的传令官道：“令步兵等车，偃月阵！”

    “偃月阵！”

    传令官挥动令旗，五千大军，两千重步兵开始不急不缓的登上固定在地上的大车，就像是宋军一下子多一层高一米多的城墙。

    别看这一米多的城墙没有什么用，但对于战马来说，这个一米多高，一米多宽的‘城墙’，却能懒拦住战马的冲刺。

    高俅在阵前，之前是不怎么心慌。

    河谷之战，高俅虽然紧张，但好在他清闲。所有的作战命令，站前布置都是李逵在做，而他只要不逃跑，关键的时候与士卒同甘共苦就行了。

    可如今不成了，高俅俨然是步卒指挥，主帅下达了作战命令，他却有点反应不过来。不是他怕了，想逃跑。而是他的执行力根本就无法做到和主帅同步的程度。

    就在高俅愣神的功夫，呼延灼看不下去了，别过脑袋，低声对高俅道：“将军，偃月为凶阵，主杀戮，且攻守兼备。此时，该让弓手准备提前抛射，弩兵登车劫杀骑兵将帅。”

    脑袋被放空的高俅这才反应过来，梗着脖子道：“弓弩提前，准备抛射，弩兵登车劫杀骑兵将帅。”下完这些命令，偷偷摸了一把额头的虚汗。没办法，他之前参加的战斗，都是李逵下令，李逵做出战场反应。

    偃月阵他知道，兵书里都说了。

    可问题是战场上立马要用出来，高俅还是头一遭。

    就像是学生刚学完课本，第一次做题，就被按着脑袋要考试，谁来都懵圈，高俅也是如此。

    当然，呼延灼是将门出身，他从小接受的教育就是如何在战场上杀死敌人，所有杀人技法，指挥军队作战的战术，都已经刻在了脑子里，烙在灵魂深处。对他已经不需要考验学识了，而是近乎本能的反应。

    李逵选择的战场宽阔，没有了河谷狭小利于步兵阻杀骑兵的地理优势。党项人全民皆兵，士兵和武将都对战争有着很高的理解。骑兵冲击本阵，看到宋军的阵势，顿时改用骑射。在宋军弩弓手的互射之下，互有损失，相比之下，党项人吃亏很多。但对于兵力八九倍于宋军的党项人来说，任何损失都是不重要的，只要能够刺探出宋军的真实战斗力，对于梁乙述来说死几百人，上千人，这都不重要。

    党项骑兵并没有急着冲杀到宋军面前，而是在靠近宋军军阵前不到百步的距离开始拉弓射箭。

    嗡嗡嗡的弓弦声被战马嘶鸣和奔腾掩盖住了，但却掩盖不住哪些从空中落下，噬人性命的箭矢。

    “举盾！”

    呼延灼见高俅指望不上，干脆就夺过了高俅的指挥。对于这种以下犯上的行为，高俅并没有表现出极大的不满，也没有要阻扰的意思，传令官见状，立刻下达了命令。

    他甚至有点思绪不在战场上，也不是说完全不在战场上，而是好兄弟李逵不在身边，让他有点没着没落的心慌。

    叮叮当当

    党项人的箭矢从空中落下，有被盾牌弹飞的箭矢在军阵之中乱窜。这种四处乱窜的箭矢对军阵的危害并不大，边上的士兵就算是挨上了，失去了最大动能的箭矢也只能给防护严密的宋军带来一些微不足道的小伤。

    最怕的就是抛射的箭矢直不楞登的从空中落下，本着铠甲最软的地方去，一头扎进肉里，刺穿身体。真要是被这种箭矢中招了，士兵能被射成刺猬。好在骑兵抛射威胁有限，骑兵的弓本来就轻，不如长弓的力量足。

    呼延灼见状，立刻命令弓弩兵蹲下，整个人蜷缩成一团，用头顶的头盔，还有肩膀上的铠甲抵御箭矢的攻击。

    闷哼声此起彼伏，不一会儿的功夫，就有数十个倒霉蛋中招。

    好在伤势似乎并不重，这让高俅暗暗松了一口气。但即便这样，也让高俅着急起来。党项人多，宋军人少，拼消耗宋军真的拼不起，要是时间长了伤亡到一定的程度，宋军就危险了。感受到战场的威压之后，呼延灼渐渐的习惯了战场的强度。

    扭头对高俅道：“大人，不用担心，党项人不能持久。”

    党项人是个快手，这是宋军都知道的属于党项人的作战风格。打起仗起快，进攻起来快，撤退逃跑起来也快。但眼下的局势，似乎对自己很不利，高俅狐疑地问道：“是弓弩携带不足吗？”

    “不同于铁鹞子，党项的普通骑兵携带的箭矢不会超过两壶，一般情况下，只有一壶箭。”呼延灼解释道。

    高俅瞪眼不敢相信道：“这么少？”

    “已经不少了，仁宗皇帝的时候，党项人用的箭矢更少。甚至往往战场上连骑射都放弃。”

    “为什么？”高俅大为惊讶。

    呼延灼鄙夷道：“还不是穷呗，一个箭头近一两重，十万箭头就是七八千斤的铁，党项人当初连煮肉的铁锅都不足，怎么可能让士兵拥有足额数量的箭矢？而用野牙，野骨打造的箭矢，射出去飘忽不定不说，根本无法穿透我军将士的铠甲。”

    “那为何当年败了？”高俅很好奇，当初的党项人简直就是叫花子军队啊！这样的军队怎么击败了将门指挥的大军，让李元昊在大宋的眼皮子底下立国成功的？

    这个问题呼延灼不想说，说出来他怕自家爷爷的棺材板要盖不住。丢人呐，装备，武器，都要比党项人强不是一星半点的大宋军队，竟然在三川口惨败，找谁说理去？失败没有理由，背锅的只能是将门。还不是将门无能，累死三军？

    身为将门一份子的呼延灼不想继续这个让他难堪的问题。

    相反，高俅谈论这个问题就一点心理障碍都没有，他是军籍出身，并非将门。从根子上来说，他的父辈，爷爷辈，都是小卒子，战场上最先死的就是这样身份的倒霉蛋，很有可能老高家的祖辈中被呼延灼这家伙的爷爷辈给害死了不少……这么说，两人可能是仇人呐！

    士兵上战场，一壶箭的数量基本上都是一定的，总数不超过二十五，一般情况下是二十支箭矢。即便是两壶箭矢才四十支。

    别看宋军才五千人，弓弩兵才只有两千五，但是宋军整整携带了十万支备用的各种箭矢，加上每个弓弩手的两壶箭，总数有二十万支箭矢。等于说宋军每个弓弩手带来的箭矢是党项人的四倍。但不能这么算，党项人多，四万大军凑一凑，数量肯定不少。

    阵中，李逵骑在战马上，眯着眼睛盯着战场。

    他现在有点后悔，为什么不把望眼镜弄出来，真要是有了望眼镜，看起来就清晰多了。不同于一千人的军阵，五千宋军摆开的阵势本来就很大。加上党项人一口气来了四万多，导致李逵看着战场有种无边无际的错觉。以至于他引以为傲的二点五超强视力都有点力不从心。

    尤其李逵开始担心起来高俅，这家伙的指挥能力不能指望，勇气有，但也不是很足。更让他担忧的是，高俅经历的河谷之战，并非是典型的骑步交战。战场的环境对当时的党项人太不友好，可现在完全掉了个个。

    在开阔地，骑兵拥有完全自由的腾挪的空间，一旦骑兵骑射发挥出来之后，宋军就必须要忍耐。

    这个过程可能很短，也可能很长，甚至几个时辰。

    这让李逵担心士兵因为伤兵越来越多，而造成心理上的崩溃。

    李逵对程知节道：“将军，我去阵前看看。”

    程知节慌的一笔，纠结着才没有拦住李逵，李逵去了阵前，他这个主帅该怎么办？

    “庞万春，保护将军！”

    “尊令！”

    程知节脸色不自然的看向了亲兵首领庞万春，要不是当年李逵提携，庞万春也不会成为程知节的亲信。如今的庞万春，身上杀气虽然不足，但气势却收敛了起来。这对于以偷袭为主要作战手段的弓箭手来说，是境界上的提升。

    程知节露出一个艰难的笑容，对庞万春道：“不用如此慎重吧！有人杰在，中军万无一失。”

    庞万春纠结着对程知节道：“大人的意思，是让将军不要乱跑！”

    乱跑？

    这不过是好听一点的说辞，说难听点是李逵让庞万春盯着程知节，别让这家伙逃了。程知节冷哼一声不言语了，摆明了是不相信自己能为大宋慷慨就义啊！虽说当初在郓城他当过一次逃跑将军，但问题是，那次他不是蒙圈了吗？手下都在逃跑，自己傻不愣登地往前冲，万一被俘虏了，岂不是更糟糕？

    让程知节气不打一处来的是，手下的二愣子说话忒难听，让有种想要弄死庞万春的心思。自己就做了一次逃兵……不对两次，还有一次被山贼围攻，那次他也逃了。但不能因为人身上有污点，就一直指着人说脏吧？就不能像风一样拂过大地一样的过去？程知节甚至想着，等老五过门去了李家之后，干脆将庞万春一起送给李逵。反正庞万春的妹妹跟着老五，整日咋咋呼呼的，也不像个侍女的样子，到时候他们兄妹也算是团聚了。

    来到阵前，党项人的第一波进攻已经结束。

    高俅正指挥着年熹将受伤的士卒妥善救治，然后运送到阵中，让医师救治，轻伤的进行包扎，继续留在阵中。

    不同于呼延灼麾下的步兵，高俅手下的步兵对李逵的敬重是打心眼里往外冒的。见到李逵的那一刻，即便是受伤的士卒也咬着牙要行军礼：“大人！我没事。”

    “先去休息，医师说了没事，你才真没事。”李逵宽慰道。

    高俅看到李逵的那一刻，有种主心骨来了的激动，说话也底气足了许多：“人杰，你来的正好。为何党项人打了一阵就不打了，是不是有奸计？”

    将军指挥作战，更多的时候是在做数学题。

    我军伤亡多少？

    敌军损失多少？

    军械军粮是否备足？

    攻击距离，行军距离……

    李逵近距离在阵前，对身边的鲁达和阮小二道：“去，扛几个死在阵前的党项人尸体回来，记住把他们的武器也带来。”

    鲁达和阮小二面面相觑之后，双双奔了出去。阵前的党项骑兵中箭落马的不多，但是一旦落马，不是重伤，就是毙命。毕竟宋军的弩弓的威力除了铁鹞子这样的重骑兵之外，任何骑兵在他们面前都是送死的局面。

    很快，答案揭晓了。

    鲁达和阮小二一人一个，扛着党项人的尸体回来，还有党项人的武器，弯刀，骑弓，等等零碎。弯刀很寻常，宋军骑兵也不会用。宋军更喜欢用那种势大力沉的加长朴刀，或者偃月刀，鹰嘴刀之类的长柄武器。不喜欢用弯刀。原因很简单，骑兵用的武器越短，对于骑术的要求越高。

    宋军不具备大量训练高质量的轻骑兵，只能往杀伤力上寻找突破口。

    尸体被胡乱的扔在了地上，还有叮叮当当的武器。

    李逵走上前去，并没有查看弯刀，甚至连党项骑兵的皮甲都没有看，而是拿起党项骑兵的骑弓，还有箭壶。低声道：“这么才这么点？”

    困惑高俅的问题迎刃而解，党项骑兵携带的箭矢都快空了，骑射过后，两个骑兵的箭壶里一个只有五支箭矢，另外一个至于四支。

    而骑射绕行，按照李逵的计算，党项骑兵应该至少射了五支箭。

    这说明，党项骑兵的箭矢已经快见底了。这么一来，很快党项人就会面临没有箭矢可用的境地，骑兵只能冲击宋军的防线，再用偃月阵就不合适了。偃月阵是好用，但正儿八经的偃月阵需要骑兵的辅助，可是李逵没有。没有骑兵辅助的偃月阵，只有一半的功能，就是防御。偃月阵的传说来源于战神吴起，这位将偃月阵带到战场上，而且发挥到了极致。

    步兵防御，骑兵反击，这才是偃月阵的灵魂。光有防御，只能是被动挨打的局面。李逵原先根本就没想过要反击，步兵打骑兵，能守住防线已经是不错了，反击？想什么呢？两条腿的步兵，能追得上四条腿跑路的骑兵？

    做梦！

    不过，也不是没有变阵的办法，他问高俅：“知道偃月阵的变种，却月阵吗？”

    “知道！”高俅闻听，顿时脑袋轰的一下醒目了，天下第一杀阵的却月阵终于要重出江湖了吗？

    