    慕云卿一双轻水般的明眸倏然凝住，蝶翼般纤长的睫毛忽地抬起，难以置信地看着容锦，根本不敢相信自己听到了什么。

    这一世……他为何要强调这一世？

    难道在他的记忆中，他们之间的故事还存在上一世吗？

    垂在身侧的手不觉攥紧，慕云卿遍体生寒，只觉得如坠冰窖，周身的血液都仿佛凝固了一般。

    她心里明明已经有了答案，却还是有些不敢面对那几乎已经可以确定的事实，容锦他……也重生了！

    桑翎没有觉察到慕云卿与容锦之间诡异的气氛，她的关注点都在于，她从苗疆带来的高手都死在了这个满身煞气却又俊美得让人移不开目光的小郎君手中。

    但她实在奇怪，那些人虽非一顶一的御蛊高手，但对上苗疆以外的人也绝对够用了，怎么会一败涂地呢？

    而且自她听到屋外的动静再到这小郎君进来，不过须臾之间，她的人就都被解决了，她甚至怀疑眼前这人究竟是人是魔，武功强悍到如此地步，简直令人胆寒。

    桑翎本来还一肚子气想给手底下的人报仇，可一瞧这阵仗，忽然不确定自己有没有胜算了。

    她虽然看出了容锦是为救慕云卿而来，但她看两人这状态，慕云卿也不像能按住容锦的样子，还是先走为妙，打不过就跑嘛，不丢人，山高水长，日后有的是机会找他算账。

    打定了主意，桑翎丢下一句“臭小子你给我等着”便准备破窗逃走。

    电光火石间，容锦摘下慕云卿髻上簪的一支珠钗，手腕翻转间朝着桑翎飞射而去。

    “容锦！”慕云卿神色惊愕，伸手欲拉住他的手臂拦下他：“不要！”

    桑翎虽躲过了容锦的攻击，却被候在屋外的南星和曲莲等人给堵了个正着，她固然会御蛊，但发动蛊虫需要时间，以她的武功要应对这么多的高手本就吃力，再要分神发动蛊虫谈何容易，一时不察便被南星寻到了破绽，被他们几人当场擒获。

    慕云卿虽被桑翎掳了来，但误会既已解开，她也知道对方并无恶意，自然便不想将桑翎如何，刚想开口和容锦解释，不想他忽然抬手，飘然宽大的袖管拂过慕云卿的脸，下一瞬她便眼前一黑，软软地倒了下去。

    一把将人搂进怀中，容锦打横抱起她，抬脚便走了出去。

    屋外，桑翎被几把利剑架着脖子，脸上出现了一丝皲裂。

    经过她身边时，容锦脚步不停，嗓音冰冷地丢下一句：“杀了她。”

    话落，径自抱着慕云卿上了院外的马车。

    南星赶紧跟上。

    曲莲、白苏和一两等人面面相觑，都没有立刻下手。

    方才慕云卿在房中说的话他们都听见了，她显然是不想让桑翎死，他们若是听主子的话将人杀了，事后她醒来找主子要人，主子未免她生气保不齐就会将屎盆子扣他们头上。

    想到这一点，曲莲和白苏他们对视一眼，而后不约而同地将目光落到了一两的身上。

    见状，一两不禁打了个冷战，圆乎乎的小脸皱成了小包子：“都看我做什么？”

    那几人异口同声地说：“你来动手。”

    “为何是我？！”

    “你素日跟在慕姑娘身边伺候，万一日后主子翻过脸来要罚你也不怕，慕姑娘定会护着你的，可我们就不一样了，跟在主子身边说被弄死就被弄死了。”

    “……既然如此，那我们先不杀她不就得了嘛，等小姐醒来之后再由她定夺。”

    话落，曲莲他们还没等说话呢，桑翎倒是忍不住了，忙说：“我看行！你们若是杀了我，定要吃不了兜着走，要知道，我可是你们小姐的师娘！”

    “师娘？！”数脸震惊。

    桑翎得意地点了点头。

    不得不说，她这话很大程度上让一两等人更加迟疑了。

    白苏他们还不清楚深情底理，但一两自从上次见过梅行思后便听秋桑和周嬷嬷说起过，她家小姐的那位师父是个老不正经的，四处留情，惹了无数的风流债。

    再想想她家小姐方才在屋里说什么误会、又拦着主子不让出手，一两便愈发觉得眼前之人所言未必是虚言。

    看来，还真就轻易杀不得呢。

    一两乌溜溜的眼珠儿转了转，和白苏他们商量道：“这么着吧，咱们先将人药晕了，免得她耍什么花招，咱们也得费心思看着，主子那边咱们先统一口径，等寻到机会我就去和小姐说。”

    另外几人互相看了两眼，最终坚定道：“就这么办！”

    说完，一两一把药粉就呼在了桑翎的脸上，当即便将人给放倒了。

    曲莲收了剑，随手从墙根底下捡了个麻袋来往桑翎身上一套，俯身将人往肩上一扛就走，那架势和做派，让一两不禁想起了当初被周嬷嬷扛走的踏雪，不能说是毫不相关，基本上是一模一样。

    ***

    容锦没送慕云卿回川宁侯府，让南星把马车直接赶回了王府。

    南星留了个心眼儿，没走正门，而是将马车赶去了王府后巷，停在了后门口，他心里琢磨他家主子和慕姑娘虽然已有婚约，二人一起光明正大地走进王府也就罢了，可似眼下这般慕姑娘由他家主子抱进王府，被人瞧见到底不妥。

    容锦稳稳地抱住慕云卿下了马车，一路回了自己的院子，进屋将慕云卿放到床榻上之后，他坐在榻边看着她，声音清冷地吩咐南星道：“不许任何人来打扰。”

    “……是。”南星知道他家主子指的是小公子慕云澜。

    恐哪个没眼色的下人看到了慕云卿跑到慕云澜面前去胡说八道，到时候那小祖宗嚷嚷着来找姐姐就糟了，于是南星守在廊下，对院中下人仔细叮嘱了一番。

    曲莲他们几人后脚回来的时候，一两不在。

    南星心下奇怪：“这么快就去玄影阁领罚了？”

    “让她先回侯府去告诉一声，免得慕姑娘迟迟不归，周嬷嬷惦记，我瞧着主子这状态是不会轻易放慕姑娘走了，好歹让那边编个瞎话好糊弄人。”

    说着，几人不约而同地转头看向紧闭的房门，脸上都是同款愁绪。

    寝房之中。

    容锦拿了醒神的药来在慕云卿鼻尖晃了晃，很快便见她蹙了蹙眉，慢慢睁开了眼睛。

    彼时已是暮霭时分，落日余晖透过雕花棱木的窗子照射进来，斜斜地打在了床榻上，容锦一侧的脸颊被夕阳的光映亮，轮廓朦胧，仿佛披了一层淡金色的薄纱，另一侧却隐匿在阴影当中，幽暗得叫人看不清他脸上的表情。

    慕云卿目之所及，便是他半身圣洁、半身鬼魅的样子。

    他身上还带着浓郁的血腥味，丝丝缕缕飘入她的鼻间。

    呼吸一滞，慕云卿猛地坐起。

    容锦伸手过来要扶她，那句“这一世”却恰在此时在她脑海中回响，让她下意识向后微微倾了倾身子，避开了他的碰触。

    容锦的手就那样悬在半空中，望向她的目光一点点冷却下来。

    见状，慕云卿心里揪痛不已，但她实在没有办法装作什么都没有发生像之前那样自然地面对他，他的那句话不停地在她耳边盘旋，挥之不去。

    “你……你一直都在骗我……”她抬眸看向他，眼眶红红的，泫然欲泣：“你也重生了，是不是？”

