    玛格诺利亚城郊，黑龙·阿库诺罗基亚巨大的身躯砸在了地面，溅起大量灰尘。

    安博赤果上身冲了下来，一脚将它踩进了地底。然后抬手打出两道神圣之锤，对着黑龙砸了下来。

    阿库诺罗基亚神色一变，立刻缩小体型变回人形，这才堪堪躲开了安博的攻击。然后它纵身钻进了底下岩洞之中，想借助复杂的地形逃走。

    “呵，之前不是挺嚣张吗？现在我才发挥十分之一的力量，你就要逃走了？”安博冷笑一声，握紧拳头对着地面一砸：“你不是天下无敌吗？！”

    普通的一拳！

    刹那间，城里正在战斗的众人只感觉心头一紧，几个灭龙魔导士更是捂着头，露出了惊恐的神情。

    “纳兹，怎么了？”露西虽然心有余悸，但比有着野兽直觉的灭龙魔导士们好多了，她看到纳兹状态不对，不禁关心的问道。

    “我不知道...但这种感觉...”纳兹伸出手，露西这才发现，他的双手颤抖的厉害。

    “温蒂，振作一些！”艾露莎抱着浑身发抖的小萝莉，努力的安抚着。

    温蒂泪流满面，心惊胆战的说道：“艾露莎姐姐，好可怕...”

    “到底...发生什么了？...”艾露莎不禁看向城郊，片刻之后，一阵轰隆隆的闷响传来了过来，然后天空的白云眨眼间散开，地面猛然震动了一下，仿佛整座城市都跳起来了一般。

    欧嘉斯特停下了攻击，在他周围已经躺下了暗夜、克布拉、禾特艾、利萨四人，还在与他战斗的是杰拉尔和乌璐提亚。

    “怎么回事？”杰拉尔站定，神情凝重的看向城郊。

    乌璐提亚眯了眯眼睛，猜测道：“可能是我丈夫回来了。”

    “什么？”杰拉尔一呆，虽然他早就知道乌璐提亚结婚了，却一直以为她的丈夫是个普通人。正因为如此，两夫妻才在城里过着小日子，所以乌璐提亚才会销声匿迹这么多年。

    “我丈夫是我见过的...不，应该说是有史以来最强的人。”乌璐提亚说到这里，看向欧嘉斯特警告道：“你最好赶紧离开，一旦他回来了，你和你的同伴必败无疑。”

    欧嘉斯特沉默了片刻，开口问道：“你的丈夫，是不是一个黑发英俊的青年？脸上总是带着礼貌的微笑。”

    “你见过他？”乌璐提亚有些意外的说道：“你居然没死...”

    “嗯...”欧嘉斯特无语了，认真来说，要不是艾琳突然出现，他们可能就真的躺下了。

    他看着乌璐提亚认真又自豪的模样，还是没有把她丈夫跟艾琳之间的那点暧昧说出来，万一自己猜错了，就乐子大了。

    城郊处，艾琳看着下方能放进两个玛格诺利亚城的大坑，神色颇为惊讶，认识安博这么久，还没见过他打出这种恐怖的攻击。

    而大坑下方，巨龙化的阿库诺洛基亚躺在那里，已经死得不能再死了。在普通的一拳之下保留全尸，是安博给它最后的父爱了。

    艾琳飘了下来，落在安博身边，有些唏嘘的说道：“威压世界四百年的龙之王、恶之本源就这么消逝了，总有些...不真实呢！”

    “是因为我太强了，才会给你这种心里落差吧！”安博淡然的说道：“毕竟除了我以外，这个世界上没有人能这么轻易的杀掉它。”

    艾琳想了想，似乎真是这样！

    安博看向另一边，只见一名橙发中年大叔正朝着走了过来。

    艾琳扭头看了过去，有些意外的说道：“这个魔导士的魔力很浑厚，应该是个厉害的家伙。”

    “基尔达斯，是妖精的尾巴工会最强S级魔导士。”安博笑了笑，看着跟红发·香克斯有九分相似的基叔，颇有好感。

    艾琳疑惑的看了看安博问道：“是朋友吗？”

    “嗯，以前认识，算是朋友吧！”安博有些问题想请教一下基尔达斯，可是艾琳在旁边，他又不好直接问。

    基尔达斯走近之后，先感应到的就是艾琳那一身恐怖的魔力，不过更让他吃惊的巨坑下面躺着的黑龙。

    以他的实力，自然能看出黑龙已经死了。

    “杀死黑龙的人...”基尔达斯神情凝重了下来，这种对手，就算是他也不觉得自己能赢。

    “你好，我是安博。”安博抬手，冲着一脸凝重的基尔达斯打招呼道。

    “安博？...这个名字好熟悉...”基尔达斯一愣，猛然想起了梅尔蒂和蔷薇水晶两个工会伙伴。

    “你是...”

    眼看着基尔达斯要说错话了，安博赶紧开口道：“没错，我就是艾露莎的父亲。”

    “诶？！”基尔达斯一惊，自己才离开工会一年，又发生了什么？

    不过当对上安博的眼神时，老基突然悟了：

    “噢！我想起来了，我们差不多有一年没见了吧！你怎么在这里？”

    “我答应了艾露莎要保护这座城市，这头黑龙过来捣乱，我就干掉它了。”安博走了过来，相见恨晚的说道。

    “嗯...”基尔达斯抿了抿嘴唇，一时间不知道该怎么接话了。

    虽然男人之间偶尔会默契的达成配合，但这也太离谱了，自己没法配合啊！

    “对了，这位是艾琳，我的妻子，艾露莎的母亲。”安博回头看了一眼艾琳，微笑着介绍道。

    基尔达斯看了看安博，作为一名在职多年的老司机，从这简简单单的一句话里面，他就已经明白很多事情了。

    这是同道中人！

    于是，老基微笑着问候了一句：“你好，艾琳女士。”

    艾琳温和的点了点头，算是打招呼了。

    “咳咳...安博桑，我听说阿尔巴雷斯帝国攻打了过来，现在城里的情况怎么样？”基尔达斯看向安博，把话题引到了正事上。

    “目前来说，城里还好。你也别担心，孩子们可以处理好的。”安博微微一笑，自信满满的说道。

    “这样么？不过我还是想尽快进城，因为一想到卡娜可能会受伤，我的内心就难以平静下来。”基尔达斯点了点头，同时暗暗的劝解了一句。

    这话一出，安博还没说话，身后的艾琳却先开口了：“这位朋友说得有道理！安博君，对你来说护圣12盾不强，可是对其他人来说，却是难以对抗的敌人。所以，我也想去看看艾露莎。”

