    赵月儿的脸色有些难看。

    不，赵月儿的脸色非常难看。

    精心编织的谎言，连续多天像尸体一样不得动弹，不惜舍弃神物火玄珠……

    为了捕获痛不欲生的崩溃情态，为了攫取战栗癫狂的至极趣味，一切付出都是值得的。

    只可惜苦心经营，到头来竹篮打水，并不只是一场空的失落。

    因为那水里的鱼挣扎跳跃，将湖水飞溅，更将提竹篮的人弄了一身湿。

    溅珠如雨冷潇潇，一半难当一半恼。

    赵月儿迫切想要看到李鱼的笑话，真正被看笑话的却是她自己。

    李鱼眉上的释然，眼中的从容，嘴边的笑意，宛若一条条布满尖刺的鞭子，无情挥下，将赵月儿鞭打得浑身发颤。

    赵月儿脸色阴晴不定，牙齿咯咯作响，似乎便要情绪失控。

    宋星天却丝毫不加担心，轻捋着胡须，只是静观其变。

    果不其然，正在微微发颤的赵月儿忽然“嘻嘻”笑了起来：“鱼弟弟，我这般失望痛苦，你竟都不安慰一下我吗？”

    这一笑出口，赵月儿已是沐浴春风，不见料峭只见欢喜，连眼珠子的转动中也分明存了戏谑之意。

    李鱼暗忖道：“赵月儿于瞬间换了喜怒，偏又惟妙惟肖，叫人无法分辨她究竟是何心意。

    她逢场作戏而又全情投入，演得如此真切，难怪这些天我一直被蒙在鼓里。”

    却听赵月儿笑道：“既然不肯承认是死鸭子嘴硬，那便是死鱼嘴硬了。鱼弟弟，此刻你尚未领悟极致的绝望，自然也由得你犟嘴，自然也由得你眼中含笑。

    可惜啊可惜，这却是你今生最后一次发笑。”

    李鱼正自心头凛然，却见赵月儿手指中弹出一缕金光，迅若流星，顷刻间窜入了李鱼身体。

    赵月儿修为境界太高，李鱼根本连神思诀都来不及运转，浑身已是无法动弹，连神思诀也是石牛入海，呼唤不动。

    “嘻嘻，早说你不堪一击，不必浪费心力挣扎了。”

    赵月儿嬉笑着踱到李鱼身前，先对着李鱼的脸庞左看右看，继而将李鱼的两只耳朵各揉了一阵，忽然乐不可支，双手捧着肚子直是笑个不停。

    好一会儿，赵月儿才勉强收拾了快意，站直身躯，对李鱼笑道：“我已有一个处置你的绝妙主意，管保你受用无穷。”

    只见赵月儿忽然伸手将李鱼倒转提起，横放在腋下，快步出了药庐：“宋爷爷，我先告辞了，但愿早日见到你的长生丹。”

    宋星天出屋相送，却见赵玉儿已是鸿飞天外，无复望见形影了。

    宋星天不由心头一叹：“便如宗主这般天纵奇才，若不能长生不死，又有何用呢？纵然嬉笑怒骂，将天地万物都视作闹剧，弹指百年后，也只是一场悲叹。”

    他呆立片刻，忽然又想起李鱼眼中那一点夺目光辉，不由想道：“李鱼这小子倒是特别，仙林……已经许久没有这样的人物出现了。

    李鱼一味倔强，宗主便一味不放。纠缠不休，不知如何了局？呵，天才与傻子的纠缠，不知能否为这惨淡无聊的人生闹剧多添一点趣味？”

    这般想着，宋星天掏出了胡琴，信手拉奏，低低吟唱：“斜月沉沉藏海雾，碣石潇湘无限路。不知乘月几人归，落月摇情满江树。”

    李鱼被赵月儿裹挟，一路不懈尝试施展神思诀，却始终无法突破赵月儿所下禁制，当真是不由自主：“我虽然不后悔救赵月儿，但眼下真相大白，既知一切皆是诡计，她自然便是我的仇人了。

    可惜我与她修为相差太远，纵然有心雪耻报仇，也是无可奈何。听赵月儿语气，似乎并不想痛快杀死我，不知又想了什么狠毒计策？”

    李鱼连死都不怕，当然也不会害怕赵月儿安排的酷刑毒计。只是，他原本以为自己将丧命于圣儒门的追杀，却不想落入魔音宗主赵月儿的手中，不免兴起有“天意弄人，人事无常”之叹。

    他随即又警惕自省：“一切看似老天捉弄，说到底，却是我修为境界不足，才会被人玩弄于股掌间。怀剑公子比我大不了几岁，赵月儿也不过三十年纪，何以他们的修为通天彻地，而我就不堪一击呢？

    固然我资质不足，天赋上不足以与他们抗衡。但我从小秉承义父教诲，又得师父殷殷栽培，侥幸习得神思诀绝世神通……若说际遇之奇，也未必就输与他人。可见归根结底，仍是我对神思诀钻研不够，参悟不足，空有金山而不能用。”

    其实李鱼这番反思，实在太过苛责自己。这些日子中，他多次遭遇危机，又陷入赵月儿诡计，无法安心修炼。而追本溯源，李鱼真正在疏影阁修炼，前后不过三个月。

    胡绛雪派李鱼去仙音宗贺寿，也只是昭告天下疏影阁已有新传人，并非是因为李鱼学艺已成，足以闯荡仙林了。

    若非一连串变故，此刻李鱼仍在疏影阁循序修炼，仍要被胡绛雪一次次痛骂“蠢材”的。

    以李鱼学艺未精之身，较之赵月儿、怀剑公子修为高绝之辈，其结果不言而喻。

    只是，经历连番变故，李鱼深深感受到自己的命运掌控于他人之手，对于修炼的重要也有了更深的认识。

    倘若说，他之前修炼神思诀，是因为爱好诗词，是因为学好神通后才有资格去找义父，是因为不想被师父保护，是因为想要保护师父……

    而现在，李鱼对于修炼，显然有了更多一层的体悟：“在这个尔虞我诈的仙林中，若不想同流合污，若还想保留那份赤子之心，那就必须提高自身的修为，才不会处处碰壁。”

    直到被赵月儿如小猫小狗一般提在腋下的此刻，李鱼修炼的簿册上，才真正多了一个“我”字。

    也直到此刻，李鱼才真正发现，胡绛雪竟是早在正式入门之前，便已通过“明心”的四个问题，指点了李鱼的修炼之路。她的四个问题，其实都是别有所指。

    难道在那时，胡绛雪便已发现了李鱼妖躯的身份，便已看透了李鱼的坚持与困惑？

    胡绛雪，你究竟是怎样一个绝顶人物？

    又为何，对我李鱼如此厚爱？