    在朝歌南门街又多了一家店铺，名曰〔搬山馆〕，就在命馆的斜对面，相距不远。

    不过相对于宾客盈门的算命馆来说，斜对面的搬山馆却是冷冷清清。

    在七八月，烈日炎炎的大晌午，与搬山馆相邻的店铺掌柜都能感受到搬山馆馆主那洼凉洼凉的心情。

    姜子牙的命馆门前，今日依旧人气旺盛，远近清闲的民众都喜欢凑到命馆门口瞧热闹。

    在这个没有什么娱乐活动的朝代，看人算命，也是一件难得的趣事。

    这些人，有的喜欢看姜子牙算课精准，听那求卦之人的赞叹之言；也有的则期望姜子牙翻船出糗，与人发生争执，最好再动起手来...

    时至晌午，求卦的人少了许多，命馆门口的阴凉地里，有眼尖的看客将目光转移到了斜对面的搬山馆上。

    “那不是以前的老医馆么，怎么又开张了？”

    “有那两个道长在南门街，谁还会在这里开医馆？我看那牌子应该是转了行，做了别的买卖。”

    “这招牌上也不知道写的什么字，里面做的又是什么买卖...”

    有识文通墨者开口道：“写的是搬山馆，看样子应该做的是力夫搬运行当。”

    一众闲人说话间，就见搬山馆里走出了个光着膀子，个头足有三四丈高的大汉。

    “嚯！”

    一阵惊呼，有人倒吸凉气，悚然道：“这是哪里的恶汉，就是昔日君王府里的镇殿将军也不过如此吧？”

    “听闻以前的镇殿将军有三丈六尺高，可这人怕是不止三丈六尺，我估摸着没有四丈也差不离了。”

    “难怪叫搬山馆，做力夫行当没个好身架，还真做不来。”

    此时，搬山馆里。

    袁洪看了眼光着膀子站在店门外的七弟吴龙，然后朝陈沐问道：“师兄，这个法子真的有用吗？”

    陈沐拢着袖子，站在袁洪身侧，摇头道：“有用没用，总要用过才知道。”

    瞅着站在外面抠鼻撮胸，小动作不断的大汉，陈沐陷入沉思。

    黄飞虎等一众大将如今正在城外操演军马，等他们归城之时，必然会有军伍经过南门街。

    这是一个借机投身军伍的好时机，只不过光凭身长力大却未必能让人重视，搬山馆的名头也容易让人曲解，认为他们只是普通的力夫。

    若想让人三顾茅庐，还是要积攒出足矣堪当重任的名声才行。

    目光穿过街道，看向门庭若市，喧哗声不绝于耳的命馆，陈沐心中一动。

    论名声，姜子牙的命馆却是把他的搬山馆甩了好几条街！

    瞧着人气旺盛的命馆，再看看自己门可罗雀的搬山馆，陈沐开始反思。

    稍顷，陈沐反反复复的观摩了姜子牙的命馆后，顿时有所明悟。

    “呵呵。”轻声一笑，陈沐的目光从命馆门外张挂的六副对子上收了回来。

    “一张铁嘴，识破人间吉与凶；两只怪眼，善观世上败和兴。”

    “又写着知过去晓未来，知道那长生不死术，有这些净讲实话的对子贴在外面，又岂会愁那名声不显？”

    陈沐回神再看自家的搬山馆，除了孤零零的一个招牌外，再无其它。

    此时莫说打出名声，就是梅山七兄弟全光着膀子站在店门外，也不会有人认为他们能搬山挪岳。

    顶多也就当他们是有些力气的糙汉罢了。

    回到柜台，陈沐扯了条布，取了笔墨，当即龙飞凤舞的书写起来。

    不就是对子吗，谁还没有了！

    袁洪、戴礼还有常昊几个在前堂游荡的兄贵凑到了柜台跟前。

    “这字......”蛇妖常昊看着幡布上比梅山山道还要蜿蜒曲折的大字，眼皮直颤。

    陈沐抬头瞥向排行老五的常昊，“你的字比我的好看？”

    旁边排行老三的戴礼很是实诚的插嘴道：“老五的字写的最好，你的字太丑，还没我写的周正。”

    “......”

    鼻息微凝，陈沐看向狗妖戴礼，觉得自己的尊严受到了冒犯。

    将笔丢到案上，陈沐没好气道：“行！笔给你们，你们来写！”

    最终，陈沐拿起常昊写完的对子，半晌无言。

    这蛇精倒是写的一手好字。

    将对子丢给袁洪，陈沐委以重任道：“师弟，把这些对子挂到外面，以后你就是这搬山馆的掌柜了。”

    在陈沐眼里，袁洪的道行、心性都是上乘，是完全可以独当一面的仙才！

    搬山馆交给袁洪，他很放心。

    姜子牙所在的命馆外，有人注意到了搬山馆门口的异常。

    身穿白袍，比吴龙还高大些的袁洪正在张挂对子。

    “这搬山馆的人都是哪里来的？怎么都这么精壮？”

    众人的目光再次被第二位汉子吸引过去，有人开口询问：“那白衣汉子挂的什么？”

    卦棚下，一个看起来文邹邹的灰袍老者走出了阴凉地，手在额头前搭起帐篷，遮住耀眼的日光，看向了刚张挂好的幡布。

    “是对子。”

    “对子？快说来听听！”卦棚下有人在催促，稍微靠里的地方，坐在柜台里的姜子牙支棱起了耳朵，仔细的听着外面的言语。

    对于师侄开的搬山馆，他也很好奇。

    命馆外，老者逐字逐句念道：

    “一肩挑两山，日行八千里；一人抵千军，万人不可敌！”

    “移山填海平天下，拔岳扛鼎挽狂澜！”

    “摩弄乾坤拿日月，朝歌无我这般人！”

    三对幡子上的内容完后，老者又连念三对，总共六对，每对的内容描述的景象都可比肩神明！

    “......”“......”“......”

    众人一时哗然。

    命馆里，姜子牙眉头微皱。

    这六副对子，好眼熟的感觉...

    看向自己店里写的卦对，姜子牙抚须的手顿了顿。

    虽然这对子确实说的真实，没有什么虚假，但为何心里总有些不对味儿？

    又过了一个时辰后，命馆外的人又针对他的对子议论起来。

    “我刚从东头回来，你猜怎么着？那两道长的医馆也立了六副对子！”

    “......”

    正给人卜课的姜子牙手一抖，心跳都慢了半拍。

    “哦？竟有这事？快说来听听！”

    “那对子上写着——扶伤妙手，入世神仙。又写着生死人肉白骨，济世救心；啜朝露饮仙泉，橘井丹香......”

    外面有心之人发现了巧合之处，怪道：“你这么一说，我倒是想起来姜卦师的命馆也有六条对子......”

    姜子牙嘴角一抽，随即无奈摇头，继续给人解卦。

    ...

    南门街东头，医馆里。

    曹宝看着几个从命馆跑过来观摩门对的好事者，呵呵一笑。

    陈沐先前说要写对子增加医馆名声时，他并未在意，可当他得知搬山馆已经挂了六副对子后，他就不能不在意了！

    得了陈沐编写的两个对子后，他和兄弟萧升又绞尽脑汁写了四对出来，刚好凑够六对。

    如今搬山馆有的，他们医馆也有了！

    想起那几个半路插足的大妖，曹宝心里就意难平。

    他和萧升最先站队阐教，做事也尽心尽力，就寻思着仙道不成，还能去修神道。

    哪成想会突然杀出这么多竞争者来。

    萧升天性豁达，从不思虑太多，听到曹宝说起梅山兄弟后，倒没觉得有什么。

    “道兄，那几人是袁洪的结义兄弟，或许真的只是过来帮忙的...”

    曹宝摇头道：“结义？我看他们是因为袁洪是阐教弟子才结的义，究其根本，恐是也想转修神道。”

    萧升眉头紧锁，随后怅然一叹。

    此后几日，袁洪经营着搬山馆，虽说暂时没等来伯乐相邀，却也接下了几单生意。

    在搬山馆的墙面上，托梁换柱、移宅挪屋的新鲜墨迹就是新添上去的。

    毕竟，搬山这种大活，一般人也不会承包给他们。

    既然开了张，总不能闲着，帮人把宅子连根带土颠倒个朝向，换个地皮，或者徒手换一些梁柱还是可以做到的。

    这也不失为一种打磨声名的办法。

    除了步入正轨的搬山馆外，陈沐所在的医馆也有了动作。

    小神医初现朝歌，以神水救济世人的消息传的飞快。

    除了这些以外，每到天将破晓之时，医馆后院上空还会绽放出耀眼夺目的金色光华，为南门街带来阵阵奇香。

    自此，医馆有仙医，命馆有神人，搬山馆里有怪杰的事情越传越广，这三处地点也因此成了南门街的热闹所在，每日都有人过来探究真假、瞻仰神人风采。

    这一日，王宫之内。

    朝堂最上首的王座空空如也，前来上朝的众臣等了片刻后，有侍者现身，说是大王身体有恙，近日不会再临殿登座，让众臣自行离去...

    文臣前列，亚相比干，上大夫胶鬲以及微子、箕子、伯夷等大臣俱皆摇头，心中失望之余，却又无可奈何。

    君王听信宠妃妖言，欲杀亲子国储在先，逼死妻子、臣子在后，如今又整日不干朝政，推诿国事，只顾欢愉享乐，却是让人心寒。

    众臣顾及君王颜面，顾及民心稳定，从未敢将这些事情诉于外界。乃至今日，外界对朝堂发生的种种变故，也只是听闻，不曾得到证实。

    君王不早朝，众臣也没有法子，只得看向比干、微子等人。

    作为文臣的主心骨，比干面色肃穆道：“稍后我拟一份奏疏，提上诸位大臣之名，联表奏与大王！”

    微子点头道：“有劳亚相了。”

    比干是昔任商王文丁的儿子，商王帝乙的弟弟，同时亦是当今商王帝辛的王叔。

    身具王室血脉，辈分大于帝辛，又肩挑亚相之职，此时由比干前去和帝辛谏言，却是最合适不过。

    若换作他人......

    微子侧目看向殿中靠近王座的一根殿柱。

    那柱子上丞相商容以死明谏的血迹可还未从他们的心里抹去！

    在比干拟写奏疏之际，微子身侧，叔齐开口道：“近日听闻朝歌城里出了三件奇事，有医者能生死人肉白骨；有力士可以托梁换柱，有我王昔日风采；还有一卦师，可通天地，知晓天下诸事。诸位大人可有听闻？”

    一旁，与叔齐交好的伯夷应声道：“有所耳闻，传言那医馆每到时夜啼鸣之时，就会有金光焕发，同时伴有异香，可传十里之遥。”

    上大夫胶鬲心头一动，言道：“说起来南门街倒是有一家医馆，那里有两个道人，我那夫人宿有旧疾，便是得了他们一粒丹丸，一口甘水，就此痊愈。”

    此时，又有将领开口道：“此事我也有听闻，那南门街有三家门店，个个门口都立有对子，说的甚是唬人...”

    将依稀记得的几个对子道出，那将领笑道：“别的我未曾留意，倒是那搬山馆真个有些神异。”

    “南门街有人寻他们托梁换柱，也有人想做试探，让搬山馆的人去挪宅子，可谁曾想，那里的人还真的把宅子连根带土转了向。”

    伯夷听罢拍手称奇道：“若真有此事，当是世间少有的奇人，如今我大商正缺贤才，若如你所言，这条街上却是文武贤才具在...”

    “文武贤才？我看怕不是招摇撞骗之徒！”

    伯夷闻言侧目，却见是大将黄明面露不屑之色。

    黄明手扶剑柄，言道：“托梁换柱我相信，可移宅挪屋我却不信！”

    “听张将军方才所言，那搬山馆还声称可以搬山填海，此事诸位大人信么？”

    众文臣一时无言。

    方才听闻的对子可还在他们耳边萦绕。

    且不说‘移山填海平天下，拔岳扛鼎挽狂澜’这副对子，就单说‘摩弄乾坤拿日月，朝歌无我这般人！’这句，就足够让他们怀疑的了。

    在座的哪个不是朝廷肱骨之臣？朝歌无我这般人却是有些狂妄了！

    黄明笑道：“等亚相上完奏疏，我便去一趟那搬山馆，看看他们到底是些什么人，敢在朝歌愚弄民众！”

    “若他们力气比我大，倒也罢了，我也不问他们罪责。可若是连我的力气都比不过，那本将军也绝不会轻饶了他们！”

    微子听到黄明的话后点了点头，说道：“耳听为虚，有黄将军亲自去印证却是再好不过。若他们果真有真才实干，再行招揽不迟。”

