    在自己母亲出了取水坠井这个事儿后，陈昂更加着急村里自来水儿安装的工作了。

    这要是通了自来水，就算停电了，水也能流进千家万户，自己的娘也犯不着有这样的事故发生。

    为此，他先是安排人填了那口井。

    跟着给那个安装自来说的工程队多拨了一笔钱，让他们未来一周必须保质保量的完工！

    结果，仅用了五天，在全体员工的加班加点下，自来说全村铺设完毕，自此，村里的百姓告别了吃水难，吃水累的问题。

    条条水流通向每一家住户，顿时让大家是喜笑颜开。

    他们没想到，自己的村子有一天可以实现自由通水，这太匪夷所思了。

    在他们眼里，这就是最伟大的发明，这特么就是黑科技啊！

    村里人开心，陈昂也高兴，同时自己的母亲实现了用水安全，他更加的放心了。

    在家里待了十几天，确认自己母亲完全好了，陈昂才决定去旅大看看自己的那家紧锣密鼓筹办的医院。

    这一次，不是陈昂自己去，张翠翠和闫晓丽也都想去。

    张翠翠先不提，那闫晓丽之所以想去，就是见一见旅大什么样子。

    她告诉陈昂，自己在鬼门关走了这么一遭，想看了，想多出去转转，见见世面，否则下去见了阎罗王，告诉人家自己是旅大人，却不知道旅大长什么样子，让人家阎王爷笑话。

    说来惭愧，闫晓丽有个这么有钱的儿子，但旅大长什么样子，却从始至终都不知道。

    实际上不仅闫晓丽，她的亲家孙秀兰也不知道旅大长什么样子。

    他们那一代人因为交通的不便利，根本都没出过远门儿。

    要不是孙秀兰最近忙着复县国宁商铺的事儿，已经形成了其重要的一环，一时间走不开，不然也就跟着一道去了。

    在离开之前，陈昂特别嘱咐了孟令贺和沈舒燕，儿子放学帮忙给带一下，他们说不好今天不会回来。

    坐上龙腾H4，怀里抱着咿呀叫唤的孙女儿，闫晓丽心情十分的复杂。

    有激动，有兴奋，有憧憬，又带着那么一点儿悲伤。

    这所有的一切交汇在一起，无法用言语去形容。

    一路疾驰，终于，他们来到了旅大。

    这第一站，自然就是星海第一人民医院。

    距离上次已经有了一个月的时间了，他急切的想要知道，自己的医院现如今搞的怎么样了。

    来到医院门口，刚准备进去，守门的一个青壮小伙儿直接拦住了他。

    这小伙儿穿着一身蓝衣服，壮的跟一堵墙，手里拿着个橡胶棒，隔着玻璃，对着陈昂喊道。

    “这位同志，请出示你的通行证！”

    “通行证？啥样的通行证，我没有啊！”陈昂摇下车窗回道。

    “那不好意思，医院还没有正式运行，除非你有通行证，否则，闲杂人等一律不让进。”

    陈昂笑着道：“你知道我是谁吗？就不让我进去。”

    “你就是天王老子，没有通行证也不让进！”这守门的小子挺愣，直接大声回呛。

    “呦呵，着守门儿意识真不错呢，话说我我认识你们的管事儿人孟冬和李满江，所以……”

    “你认识天王老子都不好使了，在我这里，任何关系都行不通！”还不等陈昂说完，人家有怼上了。

    陈昂被这小子有点气乐了，刚准备拿起大哥大给孟冬打电话，一个小子就走了出来。

    这小子陈昂认识，是跟着王德龙混着小兄弟。

    低头一看是陈昂，吓得嘴巴里的烟都掉在了地上，上去就给守门的小子一脚。

    “哥，你干啥打我？”

    “你特么瞎啊，这是咱们集团的大老板，陈昂！”

    下一秒，那小青年立刻转过身，点头哈腰道：“老板，我兄弟牛二，孩子一根筋儿，不懂事儿，冲撞了你，你别见怪，我回头好好批评他，好好批评他。”

    “批评什么？这么管理就很好，我喜欢，回头奖励他五百块钱！”

    话落，陈昂开车而入。

    “我去，啥……啥情况？顶撞了大老板，还有500块钱奖励？咱着大老板喜欢被人怼啊？”小青年懵了。

    “哥，我顶撞了大老板，他为啥还要奖励我500块钱？”

    “我特么哪知道？可能大老板，都不按常理出牌吧！要是真给了你五百块，记得交给你娘，存着给你娶媳妇，你不是说喜欢村里的翠花儿吗？”

    “嘿嘿，好咧哥！话说哥，你啥时候去我家吃饭？我娘想请你吃顿饭，感谢你帮我这个二傻子找了个好工作。”牛二憨笑道。

    “牛二，以后别说自己是傻子，你特么不傻，就是实在大劲儿了，你是好人！以后谁说你傻，你就揍他，揍不过哥帮你，管老实人叫傻子，那才特么是个大傻子，这是龙哥教我的！”

    提到龙哥，小青年多目远眺，话说王德龙去了深圳炒股，这可有日子没回来了，还挺想他的……

    这边，陈昂开车进了医院大院儿，把车子停好，就带着自己的母亲和老婆往医院里走。

    看着这么大这么高的医院，看着这么敞亮的大院儿，闫晓丽激动坏了。

    “儿啊，这就是你搞的医院？可真够大的！”

    “娘，你儿子啥性格的人你又不是不知道，要么不搞，要搞咱就搞最好的医院！”陈昂自豪道。

    “我儿有出息了，你爹要是活着，看到这一幕，该……”说着说着，老太太就要掉眼泪儿。

    “娘！大喜的日子，哭啥？你儿子估计得找他们办事儿的人谈事儿，暂不打扰他，我带你四处转转。”

    话落，张翠翠牵着闫晓丽的手，带着她离开，并回头冲着陈昂打了个眼色，吐了吐舌头，让陈昂心里暖和和的。

    得妻如此，还有什么不满足的？

    上了大楼，在相关人员的指引下，陈昂上了电梯，往顶楼而去。

    因为他们告诉陈昂，李满江和孟冬等人，正在顶楼大厅开会。

    这个年代的电梯，还没有那么的先进。

    按了要去的楼层，电梯抖动的厉害，还有一股很吵的噪音。

    但就算如此，在国内，有电梯的建筑，已经算是很高级，很少见的了。

    到了顶楼，在走廊一个穿了白大褂大夫的指引下，陈昂来到了会议大厅门口，随即小心的推开门……

