    “庆远镇公告”

    “近期庆远镇周边出现不明死尸，请失踪人口家庭前往镇义庄认领。”

    “庆远镇公告”

    “前日镇长家里丢失三头公牛，请发现者前往镇政府提供线索，一条线索赏一块大元。”

    “庆远镇公告”

    “昨日镇长家里失踪三人，请发现者前往镇政府提供线索，一条线索赏两块大元。”

    “庆远镇公告”

    “今早镇长家里发现不明死尸，请高人前往镇政府提供帮助，重金酬谢。”

    “四则公告，有三则是庆远镇镇长家里的事情。”邓傅看向我们说道，“看来现在是个兵荒马乱的年代啊。”

    “如果这里是偏远小镇的话，那镇长就真的跟土皇帝没什么区别。”我说道，“先进客栈问问什么情况吧，然后我们去揭告示去镇政府。”我继续说道。

    “上来就弄这么大的？”邓傅问道。

    “早处理完，早去下一个蜃境。”我说道。

    “小花，想什么呢？”我看向一旁的庄小花，发现她在一直盯着眼前的告示思考。

    “我在想，这个年代，会出现什么人，能够有资格被葬进仙墓当中。”庄小花说道。

    我想了想，发现在我的认知中，这个年代就是兵荒马乱的年代，还真没有什么强者，能够被葬进仙墓里面。

    “或者不是这个年代的人呢？”一直没开口的云灿灿突然间说道。

    我上下看了一眼云灿灿，然后点头说道，“很有可能。”

    “但其实还有一个可能，那就是这种年代，最容易滋生邪祟，如果这些邪祟吸入的怨气够多，那么也可能出现强者。”

    “比如我这种？”云灿灿盯着我问道。

    “当然不是。”我立刻摆手说道，“你这种是拥有自我意识的，而我说的邪祟，在开始之处，是没有自我意识的。”

    “邪祟是随着吸入怨气的增多，而人的意识，从而诞生的意识。”

    “不用解释了。”云灿灿白了我一眼说道，“你解释的再多也没有用。”“不是吧，我就是分析分析，你就生气了？”我有些不理解的问道。

    云灿灿没听我的话，直接转身进入到了客栈里面。

    邓傅看着我笑了一下，也跟着走了进去。

    我无奈的看向庄小花，庄小花笑着说道，“没事的，不用在意，灿灿其实并没有在意你说的话。”

    我叹了口气，也跟着庄小花走了进去。

    说是客栈，其实更像是现在的酒店，一楼是酒楼，二楼是包间，三楼上面才是住店的地方。

    也不知道云灿灿跟邓傅这两个人用了什么办法，竟然直接去到了二楼的包间。

    我跟庄小花进去之后，发现小二毕恭毕敬的在云灿灿一旁，听着她点菜。

    云灿灿跟庄小花是不吃东西的，但是喝喝茶水之类的还是没什么问题。

    虽然这里是蜃境空间，但这里的感受跟真实的世界别无二致，我跟邓傅在这里是会感受饥饿的，所以这个时候，能够先吃一顿饭，对于我们来说无疑是件好事。

    云灿灿毫不犹豫的点了一桌子菜。

    小二走后，邓傅还一脸惊讶的看着云灿灿问道，“灿灿，你是怎么知道镇长叫什么的？”

    “刚刚那些告示上面，可什么都没写。”

    “我们站在外面的时候，我听到里面的人说话了。”云灿灿淡定的说道。

    “等等，你们两个在说什么啊？”我看向邓傅跟云灿灿问道，“我们能够进来这个包间，不会是因为你知道镇长叫什么吧？”

    “当然不是。”邓傅说道，“云灿灿说自己是镇长的女儿。”

    “就因为这？”我惊讶的问道。

    “当然不是因为这些。”邓傅说道。

    “还要有表演，最重要是那种高冷范。”邓傅说道，“子瑜，你是不知道刚刚灿灿进来的时候，看向店小二的样子，那简直就是生人勿进的表情。”

    “邓老二，我现在就在想，如果我们一会出去的话，不结账会怎么样？”我打断了邓傅的话，问道。

    其实邓傅说出表演的时候，我就已经猜到他后面的话了。

    说实话，云灿灿跟自己不熟悉的人待在一起的时候，就跟一块冰山差不多，再加上她的身份，普通人连她身边都不敢靠近。

    再加上她进来的时候，一开口就说了镇长的名字，任谁都不会把这种人想成是一个骗子。

    “你看灿灿的这个样子，我们一会出去的时候还用结账吗？”邓傅反问道。

    “应该不用。”我点了点头说道。

    客栈的上菜速度很快，看着掌柜亲自将菜端上来的，谄媚的样子，我甚至都怀疑是不是掌柜把我们的菜给提前了。

    就算是客栈掌柜都没有发现云灿灿的异常，我们吃完饭之后，掌柜非但没有管我们要钱，还亲自将我们送了出来。

    其实我们本来是想要在这里开两间房间的，但是现在看样子，我们应该是回不来这里了。

    不过从刚刚吃饭的事情来看，我们至少是得到了两条线索。

    第一条线索就是庆远镇镇长这个人在庆远镇跟我们预估的一样，就是一个土皇帝。

    第二条线索就是庆远镇镇长应该是有个女儿，而且最重要的是这个女儿，庆远镇的一些百姓都没有看见过。

    其实我们如果一直这么干下去的话，应该短时间内也不会被发现。

    但想着要赶时间，我们还是从客栈出来之后，就一路询问路人，来到了镇政府，当然，邓傅的手里还握着那个从客栈门口告示栏上面揭下来的告示。

    镇政府戒备森严，一点跟我想象中那种兵荒马乱时候镇政府的样子不一样。

    在我的设想中，因为战乱，镇政府里面应该都是一些混日子的人，可现在看来，最近庆远镇周边，是真的发生了一些怪事，尤其是庆远镇镇长的家里。

    “你们找谁？”门口的士兵拦住我们问道。

    “找聂庆盛。”云灿灿说道，“你就告诉他，我们是来处理他家里怪事的。”

    那士兵上下打量了我们几眼，然后说道，“你们等一下。”

    就快速的跑进了镇政府的大门里面。

