    “为什么啊，你跟他们都是对手了，不应该争取自己的最大利益吗？”

    秦雪不解的问道：“浪费这大好的机会，以后可就没有了！”

    “没有就没有呗，没这个必要。”

    陈阳笑了笑，认真的说道：“王富贵和陈建国这种对手，我堂堂正正的击败就行了，完全不用动用这样的下三滥手段，真用了，反而是我的无能了！”

    这……

    秦雪一阵无语，这小子真是浪费机会。

    “而且，涉及到这种事情，陈建国和王富贵肯定会大打出手，万一要是闹出了人命，对于我而言，就得不偿失了。”

    陈阳耐心的解释道：“你说，出了人命，再追究起来，我可是有责任的，咱们为了商业竞争，做这种事情，有些不大光彩，咱们要赢，就赢的正大光明！”

    听到这话，秦雪无奈之余，又有一些佩服。

    她从小到大，跟在父亲身边，也见识过不少的商业竞争，像这种事情，也看过不少，竞争对手都是要争取利益最大化的。

    而陈阳倒好，直接不用！

    还要用正大光明的手段解决！

    不得不说，这个魄力很强，定力很强，三观很正！

    这样的人真的不多了。

    “那行吧，听你的，我们做正大光明的人！”

    秦雪也被陈阳说服了，只能放弃利用这条信息的想法。

    “对了，我看你刚才的脸色不大好，是出了什么事情吗？”

    秦雪忽然想了起来，问了一句。

    “也没什么，就是嫂子不知道去哪了，找不到人！”

    陈阳叹息一声，解释了一句。

    “都结婚了，不在胡鸿飞家里吗？”

    秦雪不解的问了一句。

    “不在！”

    陈阳这才将之前得到的信息跟秦雪说了一下。

    “我去，嫂子还能这样啊！”

    秦雪也是吃了一惊，开口说道：“那你不知道她老家在哪里吗？”

    “不知道！”

    陈阳无奈的摇摇头，“对嫂子的情况了解太少了，江州那么大，还真的不好找。”

    江州！

    秦雪听完，思索了一下，道：“这样吧，我在江州认识一些朋友，我托人帮你找找看！”

    “好啊，那就拜托你了。”

    陈阳听到这话，一口答应了下来，道：“能找就找，找不到也没事，等我有时间了就去江州好好看看！”

    “好，应该没啥问题，我朋友多！”

    秦雪拍拍胸口，一脸的自信。

    真的？

    陈阳可没有太相信，秦雪可能是个大小姐，但找人这种事情，哪有那么的简单，大海捞针，秦雪也没那么大的能量吧？

    秦雪说完之后，便走了出去，找了个没人的地方，拿出手机，拨通了一个号码。

    “喂，是松哥吗，帮我找个人！”

    秦雪语气很随便的说道：“别跟我爸说，就是我的一个朋友，跑到江州后不见了踪迹，怕出什么意外，你找找看，照片和一些基础信息等会我就发给你！”

    “那就麻烦你了。”

    “放心吧，我好着呢，不用担心！”

    简单的说完，秦雪就将林梦的基本情况发了过去。

    “是你们家要杀猪吧！”

    这时，院子里走进来三个杀猪佬，问了一句。

    “对，对，是我们家！”

    王梅连忙从厨房里走出来，说道：“现在就开始吗？”

    “开始吧，下午还有一家，先把你们这家的猪给杀了！”

    杀猪佬点点头，然后把工具都放了下来。

    “听说你们家的猪很大啊！”

    “这才半年，能有多大！”

    “再多大也不怕，我们三个人都杀了那么多头猪，什么场面没见识过啊！”

    ……

    几个杀猪佬随口聊了起来。

    “我家这个猪真的很大，你们先看看。”

    王梅带着三个杀猪佬走进猪圈里，说了一句。

    等他们看完，个个都呆了。

    “好家伙，你们家这猪吃什么的啊？”

    三个杀猪佬都惊呆了，忍不住问了一句。

    “我儿子是读书的，他会养猪，就养成了这么大！”

    王梅立马说道，儿子是她比较骄傲的点，这个时候，自然要拿出来说道说道了。

    是吗？

    这么厉害！

    “读书人懂的多！”

    杀猪佬十分认同的说了一句。

    “你们就三个人吗？”

    陈阳听到动静，走了出来，开口问了一句。

    “对啊！”

    杀猪佬点点头，“我们三个人肯定够了，杀个猪，我们经验多着呢！”

    经验多？

    陈阳挠挠头，道：“主要这个猪有些不一样，我怕它力气太大，你们三个人不够用！”

    什么？

    猪还能不一样？

    三个杀猪佬听完，互相对视了一眼，明显都有些不大相信。

    “小伙子，猪嘛，力气再大能大到哪里去！”

    “就是，我们三个人杀的猪，比你吃的盐都多，放心吧！”

    “等会你们看好了，我们三个人，绝对没问题！”

    ……

    三个杀猪佬自信满满的说着。

    得……

    话都说到这个份上，陈阳也不好再劝说，只能闭嘴了。

    随后，都做起了准备工作。

    半个多小时之后，准备就绪，三个杀猪佬拿着工具，开始走进猪圈。

    “嗷嗷……”

    很快，一阵阵黑猪的嗷叫声响了起来。

    足足响了半天，三个杀猪佬也没能将黑猪拉了下来。

    “好家伙，什么情况啊，这个黑猪的力气也太大了吧！”

    “妈耶，我杀猪这么多年，还是头一次看到一头猪力气这么大的！”

    “这年头，还有我们三人都拉不动的猪吗？”

    ……

    三个杀猪佬大口喘气的从猪圈里走了出来，一脸的垂头丧气。

    陈阳等人看着这一幕，忍不住都笑了起来，刚才他们可不是这么说的，现在就活生生的打脸了？

    “要帮忙吗？”

    陈阳笑了笑，走上前问了一句。

    帮忙？

    “不存在的，我们三个人肯定行！”

    杀猪佬对视了一眼，硬气的说道，“走，我们再试一次！”

    说完，三个人拿着工具又走了进去，一副不成功誓不罢休的架势。

    然而，十几分钟之后，三人悻悻的走了出来，看了一眼陈阳，道：“小兄弟，来，帮个忙吧，多个人多份力气，这猪太大了，我们三个人有点不大行！”

    “哈哈哈！”

    秦雪听到这里，忍不住笑出了声，这可真是打脸啊！

