    试炼场真的很大，很广袤，姜小凡和韦羧走过了许多地方，神念扫过周边，可惜都没有能够寻到华服男子等人。≥≥，

    “这片试炼场大的有些过分啊。”

    韦羧感慨。

    姜小凡望着远方，道：“那也是没办法的事，昔年三千大世界合力开辟出这条古路，参与者都是一些至强存在，能够有这等规模，那也是很正常的事。”

    “也是。”

    韦羧耸了耸肩。

    如果没有这等规模，又岂能同时容纳数千道境强者。

    姜小凡以神念扫视四周，期间惊动了许多修士，实在是他的神念过于强大，甚至于，有些人目睹了他的真身，见到他走过，不少人都心生忌惮。神城外一场大战，可是让他成为了一个危险的存在。

    “啧啧，恶魔啊。”

    韦羧笑道。

    姜小凡懒得搭理这家伙，随意在这片世界里前行。

    这方试炼场非常浩瀚，其中古兽也有不少，且都很强大，在这个过程中，姜小凡以引灵术探索山川大势，寻到了几条灵根，单单为了试炼，他们已经完成。

    不过，他来这里，可不仅仅只是为了完成试炼。

    有人在神城内针对他，他自然得还以颜色。

    很快，十五天过去了两天。

    就在这一天，一道惨叫声在远方的老林中响起，有些熟悉，让姜小凡和韦羧齐齐望了过来。

    “过去！”

    姜小凡脸色微变，记起了这道声音是谁。

    他的速度很快，轮回步一展，时间和空间同时扭曲，下一刻就带着韦羧出现在了前方的老林中。在他落在地面的一瞬间，一股血腥味传入鼻尖，很是刺鼻。

    他抬起头，脸色顿冷，看到了熟人。

    三个人，一个紫袍男子，一个黑甲男子，一个华服男子，正是他在寻的人。

    “正要去找你，不想自己送上门来了！”

    紫袍男子冷道。

    姜小凡暂时没有在意三人，目光扫过，循着血腥味望向一边，在那边的一处山坡下有着一具残尸，看上去很熟悉，让他瞳孔微颤。

    “林诚！”

    他记得很清楚，残尸的身上的衣服，和昨日为他出头的那个书生一模一样。

    “畜生！”

    韦羧怒极。

    胖子自然也发现了书生的尸体，眼中都在喷火。

    紫袍男子冷哼，不屑的扫了一眼远处的山坡：“不过只是一下位天的穷酸学院的书生而已，以为自己是谁，也敢反驳我们的话，找死。”

    韦羧大怒，拔出神矛，杀机很强。

    只是，他被姜小凡拦住了。

    “这里，我来。”

    姜小凡冷道。

    脚底银芒闪烁，引灵术扩散，将书生的残缺尸体聚集在了一起，于远处立下了一方石碑。这个书生明知道华服男子等人是上位天修士，在针对他，却还在那个时候出言相帮，姜小凡很感激。

    现在，他很愤怒。

    他脸上没有表情，但是眼中的杀意却冷的慑人。

    紫袍男子扫了一眼远处的石碑，不屑一笑。

    “多此一举，为这下等人立下一石碑又能如何，到最后，你们死了，他的墓碑依旧会被毁，你还是考虑考虑自己怎么活下去吧。”

    这人讽刺道。

    “轰！”

    就在这时，苍穹上雷霆震动，骇人的紫色光芒从天而降，凝聚成一柄雷神戟，无情的落向紫袍男子。

    如此一幕，令所有人变色。

    尤其是紫袍男子，这人感觉到了一股寒意，感觉到了绝世杀机。

    “你什么时候……”

    “噗！”

    血水染红了半边天，紫袍男子被雷神戟当场劈碎，当场形神俱灭。

    黑甲男子变色，华服男子亦动容。

    紫袍男子是九十一上位天的试炼者，修为不弱，处在道境五重天，但是如今却在一瞬间就被姜小凡杀死了，这让两人都露出凝重之色。

    “道友这么做未免太过了，可曾考虑过第九十一上位天的怒火？”

    华服男子道。

    姜小凡脸色冷漠，两道紫色雷霆从天而降，劈向华服男子和黑甲男子。

    “在这里拉出上位天的名号，果真是不要脸。”

    韦羧冷笑。

    华服男子脸色一寒，眼中杀意交织。

    姜小凡不言不语，朝着前方跨出一步，天穹上落下的雷霆顿时更加惊人。对于华服男子的话，他根本懒得去回应，不要说这里是古路试炼场，杀死任何人他都不用负责，就算不是试炼场，他也会直接动手斩杀。

    “你说的话，和放屁没什么区别。”

    他冷淡道。

    轮回步一展，配合着满天雷霆，他在一瞬间逼到了华服男子和黑甲男子身前，轮回拳无差别轰下。

    “砰！”

    “砰！”

    黑甲男子和华服男子同时倒飞，体魄出现了些许裂痕。

    两人都是目光一凝，不曾想到，姜小凡的肉身这么强。

    华服男子身上的伤势眨眼痊愈，冷冷的望着姜小凡：“不要以为杀死了神城统帅就很了不起，那人虽然在道境八重，但是和我们根本无法比，我们是上位天修士，六重天巅峰就足以杀死道境八重了，而现在，我在道境七重巅峰。”

    “我在道境七重。”

    黑甲男子也道。

    两人并肩站在一起，可怕的波动扩散，背后各自冲起一宗神宝，强大的杀光破云裂霄，在顷刻毁掉了四周大片古林，引得附近的诸多试炼者皆大惊，朝着这个方向望了过来，几乎所有人都被这两股强大的波动给惊住了。

    似乎知道有人在这个地方大战，诸多试炼者齐齐朝着这个方向而来，因为这等波动实在太过于浩瀚了，不少人都想目睹一下这等层次的战斗。

    “那两片上位天的人一起出手了，有意思。”

    “去看看吧。”

    一座山头上立着一男一女，男的俊秀，女的绝美。

    这两人腾空，跨出一步，顷刻间就来到了老林之外。

    “又是那个下位天的人。”

    女子道。

    男子淡淡的扫了一眼：“上蹿下跳，迟早会被踩死。”

    越来越多的试炼者聚集到此地，几乎将这片老林团团给围了起来，全部盯着老林最中央。

    “是他，那个杀神城统帅的狠人！”

    “对面那华服男子，那是……第七十一上位天的莫德！”

    “旁边那人，似乎，也是一个上位天强者！天啊，那个狠人，在神城外杀了三个上位天修士，杀了神城统帅，怎么又找上上位天的人了？”

    “不会专门针对上位天的吧？”

    许多修士震撼。

    有人小声的嘀咕，道：“虽然也看不惯上位天那些人的嘴脸，希望有人能够教训他们，不过，这个莫德可不好惹，虽然只是道境七重天巅峰，但是可比神城统帅要强大太多了，据说能够和道境九重天强者一战。”

    “那狠人能杀道境八重天修士，应该也能和那莫德一战吧。”

    “难说啊，那莫德可是出自第七十一上位天，可不是蓝衣青年可比，谁知道有什么样的底牌，而且，他身边还有那个黑甲，那也是一个上位天的强大存在啊！”

    诸多试炼者议论，都不看好姜小凡。

    老林中，两股强大的波动滚滚扩散，黑甲男子的神宝为一方宝塔，华服男子的神宝为一面神镜，其上皆有神秘的纹络在闪烁，内蕴的波动很惊人。在这两人道境七重天的修为催动下，两宗神宝仿佛活过来了一般。

    “怎么样，有何感想。”

    华服男子冷笑。

    姜小凡脸色淡漠，脸上没有丝毫情绪波动。

    他偏头，望向远处自己为那书生立下的石碑，淡淡道：“那个紫袍畜生已经下去谢罪了，你们也一样，全部要死在这里，我要以你们的血来祭奠林诚。”

    他在说这话的时候，甚至没有看华服男子和黑甲男子，神色很平静，很冷漠，这让华服男子和黑甲男子皆是脸色一寒，感觉自己被藐视了。

    “自以为是的东西！”

    黑甲男子阴沉道。

    他身后的神镜绽放宝光，与黑甲男子一起，同时攻杀向姜小凡。

    “虽然我一个人就足以杀你，但是，要让你感觉到生生的恐惧，我和莫德兄一起为了送行，下地狱去吧！”

    黑甲男子喝道。

    他头顶的宝塔绽放不朽光芒，杀光璀璨，劈向姜小凡。

    望着这一击，姜小凡表情很冷。

    “喀！”

    满天雷霆坠落，紫色闪电刹那间将这里化作一方雷海。

    他的眸子在这一刻变了，轮回眼睁开，瞳孔上满是奇异的纹络，一方血色的空间在前方拉开，呈现在所有人眼前，径直将黑甲男子的所有攻杀力全部吸收。

    “地狱，你是说这个吗。”

    淡漠的声音响起。

    这一刻，这片老林中，所有人都感觉到了阴森的寒气，他们听到了无尽灵魂的嘶吼，全部都是从那血色空间中传出，让人忍不住头皮发麻。

    “你，这是……”

    望着这片血色空间，黑甲男子动容，连华服男子也变色。

    望着这片空间，所有人都感觉到了恐惧。

    姜小凡抬手，血色空间内，一条黑色的锁链伸出，径直贯穿黑甲男子，将其牢牢的捆缚住，朝着内部拖去。

    “你……住手！停下！”

    黑甲男子大叫。

    鲜血染红全身，这一刻，这个黑甲男子感觉到了刺骨的冰凉。

    ps：大家端午节快乐！u