    扶桑武士魂冢，总共出了九件装备，其中两件黄阶上品，其余都是黄阶中品。

    除此之外，便都是元石和一些杂七杂八的精工材料了。

    林枫看向一旁的秦惜若，轻声说道：

    “我只要元石和一点精工材料，剩下的，你们自己分配吧。”

    “林先生，这么多装备……你确定不挑一件么？”

    秦惜若闻言，脸上也是多出了几分诧异之色。

    “不必了，都不是我想要的，你们自己分就好。”

    秦惜若见林枫再度拒绝，便也没有再客气，将几件装备以及那些精工材料，不管有没有用，全都平分。

    分配完装备之后，几人便继续白虎山上走去。

    中间虽有几波小怪，但都无伤大雅，都不需要林枫动手，颜妍这疯婆娘带着岳芷然就直接全部清掉了。

    “呼！”

    当几人来到了一座山寨后，忽而狂风大作。

    无数尘沙拔地而起！

    肆虐的风沙，配合上那浓郁的黑幕，不过是片刻，便已经是暗无天日。

    “第二关到了。”

    林枫看着远处的小寨子，轻声说道。

    几人闻言，脸色顿时变得凝重起来，纷纷朝着远处的寨子看过去。

    只见模糊风沙之下，一道人影若隐若现。

    风沙呼啸之中，仿佛又有歌谣在耳边响起。

    “第二关虽然比第一关要复杂，但……也不是特别难。”

    林枫回头看向岳芷然，轻声说道：

    “待会儿你和颜妍就不要进去了。”

    “有我和秦阁主的输出，足够了。”

    “这次连我都要打酱油了吗？”

    颜妍听到林枫这番话之后，有些不甘心地嘟了嘟嘴。

    林枫轻声一笑，随后说道：

    “这一关和第一关boss不一样，他的技能大部分都是AOE技能，去的人太多，奶妈奶不过来。”

    “好吧~”

    (╯▽╰)

    颜妍闻言，也没有多少什么，不进去就不进去吧！

    少干多拿，不劳而获，有什么不好的？

    简单交代了一下具体站位以及应对技能的操作之后，林枫便带着秦惜若还有奶妈直接寨子内走去。

    不多时……

    三人便已经来到了寨子外的操练场上。

    只见一道窈窕身影缓缓走出。

    朦胧之下，女子那水蛇般的腰肢，左右摇曳，倒是别有一番风味。

    只不过……

    这人不是女人，而是……娘炮！

    记得前世不少玩家看到这一目的时候，都想入非非，只以为这窈窕身姿之下，应该是个性感惹火的大美人。

    直到……

    风沙完全散去，却见一张双眼下凹，鼻勾高耸，留着一头风骚长发，长满络腮胡的面容，彻底暴露在了三人视野之中。

    当秦惜若和玥儿两人看清楚这风沙之后的真容后，差点没有当场把昨晚吃的东西给吐出来。

    这便是白虎山三当家，也是白虎山副本第二关的收关boss，天道第一女装大佬——上官仙儿！

    林枫看到这张熟悉的面孔之后，也是感到一阵不适。

    “哟哟哟！”

    “好俊俏的小哥儿啊！”

    正当林枫打算动手的时候，上官仙儿却是忽而开口。

    那尖锐的公鸭嗓，出声的一瞬间，便让人一阵头皮发麻。

    林枫抬头看去，却见上官仙儿的目光，不偏不倚，正好落在了自己身上。

    我丢？

    这家伙是在跟我说话吗？

    “小哥儿长得如此俊秀，不如……从了咱家吧！”

    上官仙儿扭着他那僵硬的腰肢，一步一步朝着林枫靠近，一边说，还一边掩嘴偷笑，甚至还抛出了眉眼。

    玥儿看到这一幕之后，有些诧异地朝着林枫看过去，低声呢喃道：

    “林大神……他，他不会是看上你了吧？”

    秦惜若见状，不禁掩嘴一笑，故意挖苦道：

    “看来长得帅也不是什么好事嘛。”

    林枫以手抚额，随后说道：

    “快点站位吧，我快受不了了。”

    话音一落，林枫直接长剑出鞘。

    铿然一声，便是一道剑光朝着那娘炮刺去！

    【苍龙出水：-7087（会心一击）】

    剑光闪过，瞬间便有一道血痕在上官仙儿的脸上浮现。

    他伸出手，捂住自己的面颊，有些哀怨地看着林枫，嗔怒道：

    “好狠心的小哥儿，咱家好心示爱，你居然想要杀咱家。”

    “看来咱家得给你施展一点惩戒了！”

    话音一落，上官仙儿便想要动手。

    只不过……

    还不待他蓄力完毕。

    林枫便是又一剑点在了他的胸膛之上。

    【会心一击：-6623！】

    一剑之下，上官仙儿的胸膛瞬间多出了一道触目惊心的口子。

    他惨叫一声，面容顿时开始扭曲狰狞了起来。

    看向林枫的双眼，也是充满了恨意。

    “不识好歹的贱货！”

    “咱家今天要将你碎尸万段！”

    上官仙儿嘶吼一声，下一刻便直接朝着林枫激射而出！

    速度之快，竟是比起林枫之前的苍龙出水，也是不遑多让了。

    所幸林枫知道上官仙儿的技能。

    这一击，正是上官仙儿唯一一个突进技能。

    范围不大，但……速度却极快！

    寻常玩家，在这一击之下，根本就是避无可避！

    但……那只是寻常玩家，不是林枫！

    重生一世的林枫，早就熟透了天道里面每一个副本的机制！

    区区上官仙儿，又哪里会例外？

    只见林枫欺身一闪，刚好让出一个身位，随后举起手中佩剑便是对着之前位置狠狠砍去。

    当手中七星剑落下的瞬间，上官仙儿刚好出现在林枫之前的位置上。

    剑刃也是不偏不倚，直接砍在了上官仙儿的后脖颈上。

    “啊！我要杀了你！杀了你！”

    上官仙儿嘶吼一声，身上的剑气再度暴涨，与此同时，一股墨绿色的气息从四面八方翻涌而来！

    不一会儿的功夫，秦惜若、玥儿两人便看到自己UI界面之上，多出了一条debuff。

    【毒雾侵蚀：受到毒雾侵蚀，防御削弱10%，每秒持续扣除200气血。】

    玥儿见状，心中顿时大喜，自己终于可以不用划水了！

    最重要的是，自己不仅可以奶会长，还能帮林枫奶一口！

    耶~

    ?*??(ˊ?ˋ*)??*?

