    王珪的提议，得到了许多人的赞同。

    大家的心思也简单。

    救灾虽说难，但朝廷也不可能一分钱都不给。

    万一杜荷那小子冒天下之大不韪，把这些钱粮都弄走了呢？

    必须找人盯着杜荷。

    李二神色不动，问道：“诸位爱卿可有合适的人选？”

    王珪说道：“我儿敬直，为人正直，可担任监督官。”

    众人嗤之以鼻。

    又见一道人影上前，说道：“陛下，臣愿毛遂自荐，担任监督官。”

    大家扭头看去，正是吏部郎中，白封丘。

    戴胄冷笑道：“听闻一场大水，冲垮了白大人的府邸，白大人不费心修建新的府邸，却还愿意担任监督官，参与到救灾，真是令人佩服。”

    白封丘咬咬牙，说道：“一切为了长安。”

    众人都很佩服。

    哪知道，白封丘心想的是：杜荷，别以为老夫不知道，哪天指使管城推倒老夫家墙壁的，就是你。这回我担任监督官，一定要你好看。

    李二听了，点点头说道：“既是如此，就让王敬直、白封丘担任监督官吧。”

    ……

    此事，便这么定了下来。

    退朝之后。

    民部尚书却是撒丫子就往外跑，他是第一个跑出太极殿的，也是第一个离开皇宫的。

    有人笑道：“戴大人这是准备跑回家躲起来吗？”

    “谁说不是呢，他把杜荷推进这个大火坑，要是杜荷知道，非得跟他拼命不可。”

    “哎呀，戴大人这回惨了！”

    大家都很同情戴胄。

    与此同时。

    王珪和长孙无忌肩并肩地走出太极殿。

    长孙无忌忍不住问道：“王大人，杜荷担任长安城的救灾主官，此事你怎么看？”

    王珪撇撇嘴：“还能怎么看，杜荷那小子，这辈子都毁了，听闻戴胄与他私交不错，不知为何会如此害他。”

    长孙无忌惊讶道：“王大人何出此言，陛下都说了，就算杜荷将这件事办砸了，也不会怪罪他。”

    王珪笑道：“陛下说不怪罪，但全天下呢，杜荷只要办砸了这件事，天下人就会认为，杜荷成不了什么大事，就算他以后入朝，又有何用，更何况，只要他救灾不力，到时候，陛下肯定会同意让杜相致仕。莱国公府，也就算完了。”

    长孙无忌抚了抚胡须：“有道理！”

    “哈哈哈……”

    二人相视一笑。

    ……

    京兆府衙。

    司户参军的公堂中。

    杜荷吃惊地看着戴胄，“这么说，是你把我推进这个大火坑的？”

    戴胄有些心虚，说道：“贤侄，我这是为你好啊！”

    杜荷斜眼看着戴胄，“戴大人，这等好事，你怎么不推举你儿子呢？”

    “咳咳……”戴胄被杜荷怼的被茶水呛了，说道，“贤侄，你先听我说，其实，我知道，你现在在等一个机会，你需要一个立大功的机会，帮助你爹登上太尉之位对不对？现在，救灾就是机会啊，只要你把这件事办的漂漂亮亮的，到时候，陛下肯定不会同意杜相致仕，那就只能让杜相担任太尉，你也会升官，何乐而不为呢。”

    乐？

    杜荷盯着戴胄：“戴大人，这件事，我是不会答应的……我这就进宫，去找父皇说清楚，想来父皇一定会理解我的难处，我倒是认为，戴大人的犬子戴至德，最适合担任长安救灾的主官，嗯，就这么说定了。”

    说着，杜荷站起身来就往外走。

    戴胄忙问道：“贤侄，你去哪里？”

    “进宫！”

    “你又何必急匆匆，现在……啊，不好！”

    他一下跳起来，一把拽住杜荷的袖子。

    没法不激动。

    杜荷这小子，是要去找陛下推举我儿子啊。

    杜荷拍了拍戴胄的手，“戴大人，咱们两个男人，在此拉拉扯扯，成何体统。放手！”

    “不放！”

    “……”

    刘文通走过来，正好看见这一幕。

    然后赶紧捂住自己的眼睛：“哎呀，我的眼睛，我的眼睛瞎了，我什么都没看见……”

    然后，从门口晃悠着走了过去。

    杜荷一脸黑线。

    戴胄将杜荷拽回屋子里坐下，说道：“贤侄，陛下金口玉言指定你担任此次救灾的主官，又怎么可能轻易更改，你还是不要进宫了。这件事，我是一番好意，不过，我也理解你的难处，这样，民部赈灾的钱，多拨付一些给你如何，三十五万贯？”

    杜荷眉头一挑：“戴大人，我可是听闻长安城救灾，需要两百万贯，你只给我三十五万贯？”

    戴胄陪笑道：“四十万贯，不能再多了。”

    杜荷伸出右手的食指：“一百万贯！”

    戴胄大惊：“不可能，国库，就只剩下一百多万贯，你拿走一百万贯，那其他地方怎么办，现在距离赋税征缴上来，还有几个月呢，你想让大唐死吗。”

    他急忙将杜荷的手扒拉下去，说道：“五十万贯，五十万贯，不能再多了！”

    “成交！不过，我还有用一个条件。”

    “什么条件？”

    杜荷说道：“时机不成熟，等到时机成熟，我自然会去找戴大人的。”

    戴胄有种不好的预感，但是，为了自家儿子，他点点头，答应了。

    ……

    戴胄前脚刚走。

    一个小黑胖子就冲进了杜荷的公房。

    李恪上气不接下气地问道：“老师，听闻你担任了此次长安城救灾的主官？”

    “父皇的敕旨，的确是这样的。”

    李恪勃然大怒：“父皇这个昏君，要钱没钱，要粮没粮，要人没人，救灾，救个屁啊，千古第一大昏君，说的就是父皇……”

    门口，刘文通本来要来与杜荷商议事情，一只脚踏进屋子，听到李恪的话，又把脚缩了回去。

    对李恪骂李二昏君，杜荷早已习以为常。

    骂完李二，李恪还不解气，又说道：“听说，在朝堂上，是民部尚书戴胄举荐你的，老师，咱们对付不了父皇，还治不了戴胄吗？他侄儿还是你弟子呢，不如，咱们找戴金云过来，让他来个大义灭亲，他要是不答应，咱们就先灭了他，再去灭戴胄……”

    等李恪骂完，杜荷才为李恪倒了一杯水，说道：“殿下，其实，此事，我倒是有不同的看法。”

    ……

