
　　林冲杀入人群中挑翻了二三十人，喽啰们瞬间被分割成了两半，身后的马此时也跑到了近前，他翻身上马疾驰而去。

　　梁山的人只有一半人有马，林冲虚晃一枪，冲破阻拦扬长而去。

　　晁盖三人带着百十名喽啰骑马紧追了上去，杨志看到林冲杀过去并未追赶，他吩咐喽啰们将死伤之人运回船上去。

　　与此同时郓城县衙也收到了梁山土匪下山劫道的消息，时知县马上命朱仝和雷横带着五百多民兵出城去剿匪。

　　此时宋江也在衙门里，听到报信人说来的是晁盖等人，心里也是一惊，风声还没过去他们怎么敢下山？

　　宋江借口有事牵马出城直奔袭县方向而去，试图在朱仝和雷横前面通知晁盖尽快退走。

　　林冲不想与这些人多做纠缠，穿过莫望坡直奔几十里外的郓城。

　　没多久就迎面碰上了打马而来的宋江，两人四目相视，擦身而过。

　　起初林冲并未在意，当他发现迎面来了官府的民兵，而后面的追兵也没有追上来时才恍然大悟。

　　刚才那个人是宋江！

　　卧槽！这黑厮当真是及时雨。

　　【叮，宿主完成血战莫望坡。】

　　【叮，系统奖励，兑换积分*5，霸王枪法熟练度100％】

　　林冲感觉到脑子里多了一点东西，这霸王枪法不是项羽的枪法，而是古龙小说里的霸王枪枪法。

　　他在脑海里过了一遍这门枪法，只有十三式，却可以运用巧妙，变化无方，招式变化间更有一种凌厉的枪风，都是一击必杀的招式。

　　此时朱仝和雷横走上前来，看着林冲长枪上的血迹，猜测着林冲的身份。M.23sk.com

　　“你是何人？”

　　林冲将腰间半枚鱼符一亮，“本官乃临朐县知县林冲。”

　　朱仝和雷横一听急忙下马拱手施礼。

　　“郓城县马兵都头朱仝拜见林县尊。”

　　“郓城县步兵都头雷横拜见林县尊。”

　　林冲闻言一愣，又是两个梁山好汉。

　　他翻身下马，笑道:“两位都头免礼。”

　　朱仝道:“林县尊，您来的路上可遇到梁山匪徒？”

　　林冲将龙胆亮银枪系回背上，笑道:“被他们追了一路。”

　　朱仝和雷横看着林冲背上血淋淋的长枪，越发对这个临朐知县好奇起来。

　　知县都是文弱书生，这位背着把长枪赶路不说，还能在土匪面前杀出一条血路的可不多见。

　　雷横道:“林县尊可先去城里，我二人要上前去查看一番。”

　　林冲呵呵笑道:“不用去了，他们已经退走了。”

　　朱仝和雷横二人不解，派了几个手下去前面探路，半个时辰后，几人回来说没有发现可疑之人。

　　莫望坡附近的地上只有些血迹，梁山的匪徒已经退走。

　　朱仝和雷横这才随林冲一起回了郓城县城。

　　宋江提前去给晁盖报信，晁盖和吴用一听县衙派了五百民兵来，急忙带人退了回去。

　　一直退到水泊岸边的码头附近才停下。

　　晁盖拱手道:“多谢押司提前给我等报信。”

　　吴用叹道:“可惜让那林冲逃了。”

　　宋江疑惑道:“林冲？你们这次为何下山？”

　　刘唐道:“我们下山是为了杀临朐县知县林冲。”

　　宋江闻言大惊，“你们说的林冲，可是一个骑着枣红马，手持亮银枪，头戴斗笠的白面书生？”

　　晁盖道:“不错，他与我们兄弟有大仇。”

　　“那人是临朐县知县！”宋江仰天一笑，完了！自己来通风报信必然会被他猜到什么，郓城回不去了，这押司也不用当了。

　　吴用看到宋江的表情，急忙问道:“宋押司，发生了何事？”

　　宋江摇头道:“我刚刚来时与他打了个照面。”

　　晁盖面色凝重，惭愧的道:“是我等误了押司的前途。”

　　吴用道:“事已至此，押司不如随我们上梁山吧！”

　　刘唐也道:“押司不要犹豫了，随我们上船吧！”

　　宋江无奈的点了点头。

　　此时杨志已经吩咐喽啰们将马匹牵上了船，晁盖等人一上船十余艘船就缓缓离开了码头向水寨方向驶去。

　　吴用看着宽阔的水面道:“下个月水泊就要结冰，再想要行船要等明年了。”

　　宋江此时有点失魂落魄，他还没在剧变中醒过神来。

　　杨志则冷眼看着这一切，他始终记恨着晁盖等人劫生辰纲的事，他不知道的是最后运走生辰纲的是林冲。

　　同时他也感觉到了危机，晁盖等人在山上的实力越来越强，以后他的日子会很难过。

　　杨志想起了二龙山的曹正，曹正多次派人跟他接触，想让他做内应，他之前是拒绝的，此时却萌生了交好二龙山的念头。

　　他不求别的只求有条退路，王伦靠不住，晁盖等人是他的仇人，他不得不做此打算。

　　林冲和朱仝、雷横回到郓城，见了时知县，两人正在寒暄之时，便见一个押司穿戴的人走进了大堂。

　　“禀县尊，宋江宋押司骑马出城至今未曾回来。”

　　时知县捋着胡须问道:“去了哪个方向？”

　　“据守城的士兵说去的东北方向。”

　　林冲抿嘴一笑，宋江八成是不敢回来了，他也没打算将宋江可能上梁山的事告诉时知县。

　　“时知县先忙，我就此告辞了。”

　　时知县忙拱手道:“多有怠慢，还请见谅。”

　　“无妨。”

　　时知县一招手道:“朱仝，你带林知县去驿站住下。雷横派人去找一下宋江。”

　　朱仝领命带着林冲出了衙门。

　　雷横领命点了几十个民兵骑马出城去了。

　　朱仝生得红面长须，酷似三国名将关羽，人称美髯公。

　　林冲对朱仝简直是垂涎三尺，心里琢磨着怎么才能将他调到临朐县做事。

　　朱仝武功好，由会做事，关键是极其讲义气，林冲看上他也正是因此。

　　林冲住进驿站后，请朱仝留下喝酒。

　　朱仝只是一个小小的马兵都头，他自然不敢拒绝林冲的好意。

　　林冲叫了酒菜，拉着朱仝对饮，像是多年未见的老朋友般热情。

　　朱仝受宠若惊的陪坐在对面，心中越发疑惑林冲的意图。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第116章 冥冥之中自有天意免费阅读。https://xs.23sk.com 