    第365章离婚，必须离婚！离定了！

    苏母的话，冷静中透着一股凉薄，苏玉瑶委屈的直想哭。

    她从未想过，苏母竟然会用这样的语气和自己说话，她后来都说不出一句话。

    “你把电话给管家。”

    管家接过电话，道：“小姐。”

    “洛叔，你让佣人把他们父子三人的东西，都打包好！”

    管家不明所以，问道：“小姐，你要离婚吗？”

    “离。”苏母之前没有想过离婚，眼下听管家这么一说，哪里还不明白，她除了离婚，也没有办法和这样的人渣在同一个屋檐下生活，“离婚的事，你找一个律师，洛叔，苏玉瑶是苏建仁在外面和别的女人生的私生女，我的亲女儿一出生就被苏建仁调包了，我容不下他们。”

    管家又问，“那小少爷呢？”

    苏母看着不远处苏瑾年那一张酷似苏父的脸庞，冷笑连连道：“在我亲生女儿和苏玉瑶的问题上，苏瑾年和苏父站在同一样的战线上，等我在帝都的事情结束后，我会和苏瑾年做一次DNA亲子鉴定。”

    管家是苏家的老管家，苏母说什么，他当然就会听。

    “好的，我会处理好现在的一切。”

    苏母道：“麻烦了。”

    管家道：“应该的。”

    “另外，我在帝都的派出所，麻烦你那边给我找一位律师。”

    苏父和苏瑾年口口声声说她有精神疾病，她倒要看看有了正义者的支持，苏父和苏瑾年怎么能够颠倒黑白！

    苏瑾年和苏父忙着做笔录。

    在某些问题上，尤其是苏母生病的问题上，苏父和苏瑾年二人存在严重的差别。

    “苏瑾年，你知道苏玉瑶是你父亲的亲生女儿吗？”

    苏瑾年听见这话，惊诧道：“这不可能。”

    一张苏玉瑶和苏父的DNA亲子鉴定证书轻轻地放到苏瑾年的面前。

    苏瑾年接过证书一看，顿时面如死灰。

    不！

    这不可能！

    这怎么可能？

    瑶瑶是爸的私生女？

    苏瑾年一瞬间绝望至极，那他刚刚对自己的母亲，做了什么？

    “养妹比你的亲生母亲还重要？”

    另一边，苏父则是一口咬定，苏玉瑶不是他的女儿，更是声称苏母有病。

    苏父心知，倘若这事闹大了，他就彻底完了。

    苏父如此强硬的认为苏母有病，这是在所有人的预料之外。

    反倒是苏瑾年年轻又受到了刺激，当问到为什么不支持亲生母亲时，苏瑾年道：“那个宁晞，是不详之人，她出生时，别墅方圆一公里的地方，花草树木，全都死了！！”

    钟跃进等人，听见苏瑾年这话，不约而同的说道：“你信了？”

    苏瑾年道：“我看报纸了。”

    “报纸也是可以造假的，当然，我并不是说你看的那份报纸就造假了！只是……作为一位硕士研究生，你的这种想法，真是让我大开眼界。”

    一个三观正常的儿子，在遇上这样的事情时，当然是站在自己亲生母亲的那一边。

    只是可惜，苏瑾年的脑子，大概是不正常！

    “您好，我是宁晞，你们刚刚打电话给我……”

    (本章完)

