    原本奥兹尔只是随口一试的，结果没想到这位竟然还真的有购买配方的意愿，而且还要的是成套的配方，他脸上的笑容顿时越发灿烂。

    “要到序列七的话，我只有‘水手’途径。”

    果然，没有格莱林特颇为期待的某些神奇的序列，流行于海上的魔药配方，最多的就是‘水手’啊。

    他培养手下的主要目的是为了打探消息什么的，这个序列可不太合适。

    摇了摇头，他转而问道：

    “只是到序列八的呢？”

    “或者说某些单独的配方有哪些？”

    看到格莱林特对这条途径不太满意，奥兹尔不免有些遗憾。

    但为了尽力促成交易，他还是尽心介绍道：

    “序列八的话，我有‘猎人’、“战士”和‘学徒’三个序列。”

    “单独的配方我并不多，只有一张‘窥秘人’魔药配方。”

    “呃，您是否需要我逐一介绍一下？”

    摇了摇头，格莱林特说道：

    “不用了，我对这些还算了解。”

    “我要‘学徒’序列九和序列八的配方，嗯‘猎人’序列八配方也要。”

    “算1000镑，你看怎么样？”

    序列八的配方大概值450镑，序列九则是200镑的样子。

    不过格莱林特就是知道对方没有确认配方可靠的办法，故意压价的。

    果然，奥兹尔对此十分高兴的表示了接受。

    按照承诺，他总共给格莱林特算来2400镑，但是其中1000镑以三份魔药配方抵价。

    在格莱林特点数钞票的时候，他也飞快地抄好了三份配方。

    而接过配方的格莱林特，并不掩饰的拿出了占卜金币“变化”，对三份配方逐一做了确认。

    全部都没有问题！

    仅仅是确认低序列配方的真实性而已，“变化”是完全可以做到的。

    “学徒”的开门很适合用来偷听消息啊！

    返回“飞鱼旅店”的路程中，格莱林特对这一趟行程还算满意。

    虽然他的魔药消化只有些许，并不多。

    但他也大致上确定了今天晚上扮演不算成功的原因，那就是他的行动不够“野蛮”。在动手之前，他是听到了“海狼”的悬赏只有900镑的，这让他心里面其实相当有底。

    行为上，蛮横不讲理，出手鲁莽的扮演是没有问题的。问题是他内心里面其实相当冷静，一点也没有疯狂或者鲁莽。

    但白嫖1400镑再加上三张配方也是很好的事嘛！

    想到这里，格莱林特在旅店正门的左侧阴影里留住了琼。

    “你的报酬。”

    他抽出了“挑衅者”魔药配方。

    “可是，我并没有做什么重要的事。”

    琼有些心动，但在迟疑了片刻之后，还是拒绝了。

    “我只是拦下了一个普通人而已。”

    “没有你，他们不会上当。”

    格莱林特想说的其实是：今天晚上的狩猎其实是让她作为了“诱饵”，不然的话没有人动手，他也就不会有任何收获。而且她也确实出了力，保证了干掉全部对手，没有后患。

    不过这会儿他正处于“变化”的负面影响里面，因此完全没有多解释的心情。

    此外，为了避免负面效果，格莱林特的“女巫的化妆镜”也让她帮忙保管了一下。吉姆在“黑珍珠号”船上看守格莱林特的现金和知识水晶，防止宵小盗窃。

    嗯，小偷防小偷。

    如果船上真的有贼摸进去的话，说不定会被吉姆把底裤都给他偷掉。当然，他也没有这样的爱好就是了。

    好在琼连猜带蒙还算理解了他的话！

    再次迟疑了一下之后，终于还是接受了这份配方。

    “挑衅者？”

    她扫了一眼这个配方的名字，不免相当疑惑。

    对于这个序列，格莱林特倒是足够了解、同时也是足够无语的。不过他暂时没有向琼多解释，而是询问道：

    “你服食‘猎人’魔药多久了？方便告诉我吗？”

    “有一年半了，我刚成年就碰巧服食了这份魔药。”

    也就是说，你其实还不到二十……格莱林特在脑子里突兀的闪过一个不相干的念头。

    琼对他的询问有点不明白是什么意思：

    “有什么问题吗？格莱林特。”

    原本格莱林特是想帮她分析一下，没有“扮演”的情况下，大概要什么时候才可以服食“挑衅者”魔药的。

    但他快过脑子的嘴却回答道：

    “没什么，随便问问。”

    琼当然确定他不像是那种会为了满足好奇而进行八卦的人，但见他不肯多说，琼也只好带着疑惑结束了这个话题。

    与此同时，格莱林特已经在心里面反应过来，自己又下意识只说一半话了……

    互道晚安只后，两人各自回到了自己的套房休息。

    ————————————————————————

    平稳的陆地上休息，无论怎么样还是比在船上漂着更舒服。

    这一晚上，收获颇多、心情不错的格莱林特休息得相当舒适，感觉连灵魂都放松了很多一样。

    上一次回到陆地上还是四天前在班西港，不过船队并没有在那里过夜。

    接下来，就是直接从拜亚姆到古拉因的航程了，他们将会在船上待一周时间！

    “早上好，琼。你看起来休息的不是太好？是不太适应拜亚姆的气候吗？”

    对昨天晚上格莱林特最后的突兀询问纠结了小半宿，琼当然是休息的不算太好了。

    “或许是这样的吧！”

    “没有太大的问题，你不必担心，格莱林特。”

    她倒是反过来宽慰起格莱林特来了。

    我没有任何担心的理由好吧……

    格莱林特点点头，不再多说。

    用过早餐之后，格莱林特和琼当即决定不再逗留，及时返回船上。

    虽然黑珍珠号今天启航的时间是中午，但是他们已经没有了什么游玩的兴致。

    然而在他们回船的过程中，途经某条巷道的时候，格莱林特突然看到巷子里有一个侧对着他们的中年男性，他手里捏着几枚像是便士的钱币，披着一身黑色的斗篷，看起来就相当可疑的样子。

    在他的前面，是一个看起来只有十四五岁的衣裳褴褛的小女孩，相当瘦弱。

    瞬间，强烈的愤怒在他的心里面激荡。

    这可是大早上的啊，青天白日的，这些人渣这么猖狂的吗？

    “给我住手，人渣！”

    暴喝了一声，格莱林特反手抽出“怒火”，携着自身无与伦比的愤怒，直接冲进去准备给对方一记“暴怒一击”。

    可惜，格莱林特这一声喝喊其实是起到了打草惊蛇的作用。

    这个披着黑色斗篷的中年男子当即反应过来，转身就看到了冲过来的格莱林特。

    几乎是一瞬间，他的手里凝聚出了一枚赤红的火球，直直的丢向格莱林特。

    “他是‘烈焰’达尼兹！小心。”

    与此同时，相对冷静的琼认出了这个披着黑色斗篷男子，并且及时给格莱林特做出了提醒。

    达尼兹？

    格莱林特像是被一盆冰水当头浇下，瞬间清醒。

    糟了，自己被化妆镜影响了，所以才会在看到这一幕的瞬间，一点都没有思考就直接往邪恶的方向产生了误会。

    甚至还产生了直接暴力干掉对方的想法！

    因为他对达尼兹相当了解，确定他没有那么邪恶，应该干不出自己刚刚想的事情。

    海盗和海盗是不一样的！

    思绪电转之间，他明显的感觉到，自己的“野蛮人”魔药有了明显的消化。

    与此同时，达尼兹手里面赤红的火球也落到了他的身上。

    “等一……”

    “下”字还没有说出口，格莱林特的身形如同受到重击的镜子一般，哗啦碎掉。

