    这这这……

    这一瞬间的域外魔神，一口鲜血喷出，他的目光落在虚空之上的金色帝影身上时，脸上露出了震惊之色。

    与此同时，这一瞬间的虚空之中响起了一道道的声音。

    上之回，大旗喜。

    悬红云，挞凤尾。

    剑匣破，舞蛟龙。

    蚩尤死，鼓逢逢。

    天高庆雷齐坠地。

    地无惊烟海千里。

    虚空之中的这一道大帝身影本来无比的虚幻，但是随着声音响起的瞬间，这一道本来虚幻无比，即将消散的大帝身影，突然之间变得更加的凝实。

    而且下一刻，在这位金色大帝身影旁，出现了一柄金色的大剑。

    这一柄剑中散发出一股可怕的威压，仅仅只是那一股威压，瞬间让域外魔神彻底的变色。

    九重天天地之外，虚空之中，盘膝而坐的域外魔神主身，猛地睁开了眼睛，眼睛之中露出了一抹难以置信之色。

    域外魔神声音在颤抖，“怎么会这样，那是儒道的杀敌诗，怎么可能在二重天内存在如此可怕的杀敌师？”

    “而且文胆最起码达到了第四阶，化实为虚。”

    “这等手段，堪比那些极其强大的存在，召唤无上存在出手一样。”

    本来想要吞噬炼化九重天天地的域外魔神，此刻脸上露出了震惊之色。

    这一瞬间的域外魔神，感觉到事不可为，就想要收回自己的那一道分魂，但是下一刻，域外魔神彻底的放弃了。

    因为此刻的二重天，山坳之中，肖战与域外魔神的分魂死死地盯着虚空之中的金色帝影。

    “冒犯人族，当诛！”

    那一道金色的帝影，这一瞬间，似乎有些僵硬，但此刻吐出了一句话。

    当这一句话落下的那一瞬间，无论是肖战还是域外魔神，这一刻，彻底的变色，眼睛之中露出了难以置信。

    只见那一柄剑，瞬间破空而来，飞到一半的剑，竟然瞬间化为了一条蛟龙，这一条蛟龙，这一瞬间张开了嘴，可怕至极的吞噬之力瞬间爆发。

    方圆十里之内，竟然都在他的巨口之中。

    想要逃窜的域外魔神惊恐地发现，此刻的这里，仿佛被那蛟龙瞬间吞噬。

    他的分魂想要逃走，也没有任何的机会，下一刻直接被吞噬，连同此地残余的天魔之力也消失的一干二净。

    “我是域外魔神拓跋，别杀我，我愿意臣服。”

    虚空之中那一条可怕至极的蛟龙，下一刻化为了一柄金色的长剑，这一柄金色的长剑落入了那金色帝影手中。

    域外魔神消失不见，仅仅只是虚空之中，回荡着他绝望惊恐的声音。

    似乎这一瞬间完成了它的使命，那金色的帝影缓缓的消散。

    看着虚空恢复平静，这一瞬间的肖战，眼睛之中露出了震惊之色，哪怕刚才的那一剑目标并不是他，但是此刻的肖战依然感觉心惊肉跳。

    那一道金色的帝影，肖战不敢直视，那一柄金色的剑，肖战感觉源自灵魂的畏惧。

    “域外魔神吗？”

    这一瞬间的肖战，听见那回荡的声音，脸上露出了一抹震惊之色，此刻的肖战，一脸的心悸，没有想到今日自己竟然遇见了域外魔神，哪怕这仅仅只是域外魔神分魂控制的身体，但这一瞬间，肖战也是一脸的凝重。

    魔神，从混沌之中诞生，那可是极其强大的存在。

    九重天天地之外，虚空之中，一脸震惊的域外魔神，分魂被抹杀的那一瞬间，喉咙一甜，一口鲜血直接喷出。

    之前的域外魔神在被神门掀飞的那一刻，心中还有一股难以发泄的怒意，但是此刻分魂被灭，受到反噬的他，没有任何的愤怒，有的只是惊恐。

    域外魔神甚至连压制伤势都没有，毫不犹豫的转身就逃。

    哪怕这九重天，有着在逆天的机缘，此刻的他也不敢再继续窥伺，因为域外魔神非常的清楚，这九重天，不是他能够窥伺的。

    此刻的肖战微微恢复了一些，看着空无一物的虚空，脸上露出一抹振奋之色。

    “是公子出手了，没有想到，公子的实力越来越可怕了，现在竟然达到了如此鬼神莫测的地步。”

    “一尊域外魔神分魂，就被这般抹去。”

    肖战一脸的振奋，踏空而起，往仙城而去。

    此刻的金陵仙城庄园之中，李忆昔看见自己眼前的这一首诗，嘴角露出一抹满意之色。

    背着双手，哼着小曲走出了书房。

    跟随在李忆昔身后的王林，这一瞬间，目光有些不舍的看着书桌之上的这一首诗。

    心里无比震撼，达到王林这一个境界，自然能够感知到不久之前，肖战的处境。

    到了此刻，帝影早已消失，但是王林的脑海之中，还是那一道金色的帝影，一脚将那域外魔神的法宝踩爆的画面。

    那一道金色的帝影始终没有动手，但是却无形之中显露出极致的霸道。

    仿佛能镇压万世。

    那一柄剑，也给了王林极大的冲击。

    此刻的王林心里不由喃喃自语，“公子的实力越来越可怕了，不知道现在的公子到底达到了何等境界！”

    “公子，我们去哪里？”

    随即，王林清醒了过来，看见李忆昔似乎要出门，不由出口问道。

    李忆昔回头，嘴角挂着儒雅的笑容，笑着说道：“春色正好，阳光明媚，这样的日子待在庄园之中，岂不可惜，而且青韵那丫头也已经出关了，整天闭关修行也很闷，带她出去散散心。”

    李忆昔的声音落下，此刻，倾国倾城的胡青韵出现在不远处，“夫君，这些日子苦了你了。”

    “以后我会多陪陪夫君。”

    这一瞬间的胡青韵，脸上露出一抹歉意，这些日子以来，为了成就祖神之境，已经闭关许久，没有好好的陪伴李忆昔。

    “这感情好！”

    “要是再生个娃，就更加的完美了！”

    这一瞬间的李忆昔目光在胡青韵的身上扫了一眼。

    感受到李忆昔那肆无忌惮的目光，胡青韵的俏脸微红，似乎想到什么害羞的事儿。

    白了一眼李忆昔，与李忆昔一起走出了院门。

