    神尊境巅峰期，甚至是至尊境层次！？

    卧槽？？？

    鸿钧老祖瞪大了眼睛。

    来了这么一位恐怖大能的嘛？？

    “诶诶诶，不对啊！！”

    鸿钧老祖也是想到了什么，顿时就反应了过来，瞪着眼睛：“你少忽悠我！！”

    “如果真的如你说的，有神尊境巅峰期，甚至是……至尊境层次的大能来了！”

    “可是，对方为什么没有出手呢？”

    鸿钧老祖开口说道：“你之前不是跟我说过，这一方世界，是阻拦不了大道境之上强者的攻击吗？”

    “更何况，是神尊境巅峰期，甚至是至尊境层次的恐怖大能！！”

    鸿钧老祖满脸的不相信的模样，也是让林天直翻白眼。

    你丫的！

    “切~”

    “爱信不信，这种事情，我会跟你开玩笑？？？”

    林天瞪着眼睛：“你都知道我是穿越者了，而我现在，自然是想要保护三界，我会在这种事情上，跟你开玩笑吗？？”

    嗯……

    说是想要保护三界，这也是说着玩的。

    怎么可能？？？

    开玩笑呢！！

    当然了，林天自然是不可能补一句：“你是不是傻？我是骗你的，你居然相信了？？？”

    嗯。

    而之后，林天就离开了，留下了鸿钧老祖一个人，孤零零的在原地，也不知道是在想些什么。

    ……

    林天回去人间界后，就去了花果山了。

    到也没啥事情，就是一整天玩儿玩儿玩儿。

    也是随着时间的流逝，有几个亿的时间里，而，就在这一天，鸿钧老祖，发来了消息。

    鸿钧老祖：“林天，有事情找你，来吧！！”

    林天心中也有些疑惑的，鸿钧老祖这个家伙，是要干啥子？？

    鸿钧老祖看了一眼林天，淡淡开口的说道：“怎么？你是在担心，我会对你不利吗？”

    林天摇了摇头，说道：“区区鸿钧老祖，不过是小道境界而已，我为什么会担心呢？”

    鸿钧老祖：“……”

    你礼貌吗？？

    至于之后，在鸿钧老祖的带领下，林天就来到了，混沌世界的一处地方。

    而且，林天还看到了，老子，元始天尊，女娲他们几个圣人。

    嗯，对于连大道境强者都斩杀过的林天来说，圣人境，也是算不了什么的了。

    “老师！”

    老子，元始天尊，女娲他们几个圣人，看到了鸿钧老祖带着林天过来，也是心中疑惑不已。

    毕竟，他们也都发觉到了，林天的修为境界，也不过是区区太乙金仙巅峰期而已……

    是的，林天的修为境界，一直都没有去突破，就顾着修炼他的五行元素法则。

    “区区太乙金仙的修为境界，为何能来混沌世界呢？？”

    老子，元始天尊，女娲他们几个圣人都心中狐疑不已，但是，看着他们的师尊，鸿钧老祖都对林天那么客客气气的，他们的心中，也是更加的好奇了。

    这是一位什么样的存在？？

    竟然，能让他们的师尊鸿钧老祖，都对其这么客气！？

    关于，域外，外宇宙的事情，鸿钧老祖也没有给几位圣人说，所以，老子，元始天尊，女娲他们，也都不知道这些事情。

    嗯，主要是，鸿钧老祖不想让他们知道。

    万一，他们有什么想法，出去外宇宙历练了，跟那罗睺一样，到时候在外宇宙突破到了中神境，甚至是大道境，而他就一直卡在小道境界这儿，那多没面子啊？？

    所以，鸿钧老祖是不打算告诉老子，元始天尊，女娲他们，这个事情的。

    “给你们介绍为师的一位朋友，他是林天，以后，你们见到他如见到我。”

    鸿钧老祖淡淡开口的说道。

    老子，元始天尊，女娲他们几人闻言，也都瞪大了眼睛。

    啊这！！

    林天也是嘴角抽搐不已：“你搞什么鬼啊你？？”

    “有话快说有屁快放！”

    鸿钧老祖笑着说道：“别急别急，你跟我来……”

    而之后，鸿钧老祖就带着林天离开了。

    而老子，元始天尊，女娲他们，则是瞪大了眼睛，满脸的懵逼了。

    这特喵的，啥子情况啊？？？

    “师尊，带来的那个人，是何方神圣？？”

    女娲忍不住的说道：“不过，长得还挺帅的诶……”

    女娲有些花痴的想着。

    老子，元始天尊，也是嘴角抽搐：“女娲，别被别人的外貌给骗了，你要帅哥，我也能给你变出来，你想要什么样的都行！”

    女娲瞪着眼睛，说道：“哼，你们两个老头，一边去，少特么恶心我！！”

    老子，元始天尊：“……”

    我特么！！

    ……

    ……

    而在另一边，鸿钧老祖已然带着林天，来到了，一处散发着恐怖魔气的地带。

    在他们的前面，有一颗无比漆黑的散发着魔气的石头。

    “这是什么东西？？”

    林天眉头一皱，疑惑的问道。

    【叮！检测到天外黑陨石！】

    嗯！？

    天外黑陨石？？

    啥玩意儿东西？

    “统子，天外黑陨石？这是什么东西啊？”

    林天心中询问系统。

    而此时，鸿钧老祖也是缓缓开口说道：“这是……天外黑陨石！！”

    “也就是，来自于外宇宙世界那边的，带着魔气的陨石。”

    “而这天外黑陨石，能诞生出……魔！！”

    鸿钧老祖沉声开口说道，这天外黑陨石，按照他这么说，也是很危险的啊！！

    “统子？”

    “你特码的倒是回答我啊！！”

    林天心里骂骂咧咧。

    系统：【宿主，你叫个啥啊？鸿钧老祖不是已经说了吗？这个天外黑陨石，能诞生出魔啊！】

    林天嘴角抽搐：“你丫的倒是告诉我，这个劳什子天外黑陨石，为什么会在这里啊？？”

    “还有，诞生出魔？这是谁的东西？魔殿的嘛？”

    系统说：【你问鸿钧老祖呗！这玩意儿天外黑陨石，又不是我弄过来的，关我屁事啊，我睡觉去了，没事别找我，嗯，有事也别。】

    林天：“……”

    额，好吧！

    而此时鸿钧老祖也是继续开口说道：“这个天外黑陨石，在从前几天掉落下来的，我就把他给移动到这里了，然后布置下阵法，可是……”

