    “啊，啊啊……啊啊啊……不……不要啊……”

    在王凌惊恐的叫声中，他感觉体内有一股炙热的气息，在流淌着，随着这股热流，两个沉甸甸的脂肪块，在胸部出现了，腰肢也变的纤细，整个人居然从男性，变成了女性。

    “为什么，我……我会变成女人！”变成了一名绝色美少女的王凌，发出了满是惊恐的娇柔声音。

    虽然灵魂转移过蛛俐的肉身，也转移过花火肉身，有过不少做为女孩子的经验，但本体变成了女性，还是让王凌心中涌起了恐惧。

    现在的她，有着娇小动人的身材，足有d的胸部，小巧的鼻子，薄薄的嘴唇，白皙柔嫩的肌肤。黑色头发遮挡了半个额头，红红的脸颊可爱非常，特别是一黑、一白，两只奇特的眼睛，给她增加了神秘的魅力。

    虽然变成了可爱的女孩子，但王凌一点都不会感到开心，用娘化能力，将别人变成美少女，感觉很爽，自己被变成美少女，这就不太爽了。

    王凌虚脱般的，一下坐在了地上，眼睛中水波粼粼，满是被人欺负的表情：“呜……这到底是什么能力！”

    “既然你诚心实意的发问了，那我就大发慈悲的告诉你吧……”

    陈宇辉的头部，突然猛地变大，从正常大小，变成了直径足有一米以上，体型却和原本相同，看起来极为怪异。巨大的头颅，逼近在王凌身前，遮挡出了一大片阴影。

    涂抹紫色眼影的眼睛。从富有压迫力的大脸上，注视向王凌。陈宇辉嘴角翘起，露出了一丝微笑：“因为。我拥有的，是海贼王世界的荷尔蒙果实，刚才施展的，正是激发雌性荷尔蒙激素，将男人变成女人的能力。”

    “变成美少女，是不是很开心？就让我们一起来欢呼一声吧。”他的脑袋，以一种愚蠢的动作摇晃着，发出了一声大叫，“嘻~~~哈！”

    陈宇辉原本俊朗帅气的脸。在头部变大后，简直就像q版的2头身娃娃，配上深紫色的眼影，看起来又可笑，又怪异。发出大呼的他，双臂张开，脸上满是兴奋的神色。

    上一届的梦皇决赛，经过一番苦战，败给了该隐。陈宇辉在3个世界前，幸运的进入到了海贼王世界，那个世界，珍稀的财宝、能力。甚至比火影世界还要多。

    恶魔果实，在海贼王世界，也算是珍稀物品。想弄到很难，但梦想者可以击杀剧情人物。爆出果实，当然。掉落的几率并不高。

    陈宇辉故意犯罪，被逮捕后混入了推进城的大监狱，原本想找机会，获得麦哲伦署长的毒毒果实，无法拿到的话，得到沙沙果实也不错，毕竟在大监狱寻找强者，比在外面一个个的岛屿寻找，容易得多。

    可是在监狱中，他进入了“新人妖乐园”，并被荷尔蒙果实的能力者，安布里奥伊娃科夫，用“雌性荷尔蒙激素”，变成了女人。

    这种能力，是将指甲插入对方的肌肤后，控制人体内分泌出雌性荷尔蒙激素，从本质上变成女性，而不是什么幻术或戏法。

    中招的人因为是内分泌发生改变，本质上变化了，所以没有王凌娘化那样，还会变回原本性别的限制。除非伊娃科夫，用另一种能力：雄性荷尔蒙激素，刺激对方的身体，再从女人变成男人。

    否则，就一辈子当做女性吧！

    做为梦战队的队长，拥有强大实力的超级强者，陈宇辉什么时候遇到这样的挫折，自然怒到了极点，实力全开，硬是拼掉了伊娃科夫，和新人妖乐园内的所有罪犯。

    从伊娃科夫掉落的钥匙，开出的宝箱中，陈宇辉幸运的开到了荷尔蒙果实。他拥有一个强大到爆的职业，却没有血统，并不是弄不到，而是希望获得一个足够强的珍稀血统。

    别说荷尔蒙果实的能力很变态，就是不变态，为了将变成女人的自己，再变回去，陈宇辉也必须吃下这个果实。

    获得血统后，立刻就觉醒了三个能力：雄性荷尔蒙、雌性荷尔蒙、颜面荷尔蒙。陈宇辉，立刻用注射雄性荷尔蒙激素的方式，使变成女人的自己，又变回了男人。

    后来的3场任务世界，陈宇辉又觉醒了荷尔蒙果实的攻击能力，实际上，死亡媚眼之类的攻击技，对他来说没什么大不了的。

    但调节荷尔蒙，让男人变成女人，让女人变成男人，实在是太强悍了！

    比如一场比赛中，将对方的性别改变，而且是永久性改变，势必会让敌人惊慌无比，进行恐吓的话，说不定可以让对方直接认输。可惜，无论雌性荷尔蒙，还是雄性荷尔蒙，一场剧情任务世界，只能用一次——并不是分别用一次，而是只有一次。

    陈宇辉知道，果实最强大的能力，应该是治疗荷尔蒙，可惜一直到现在都没有能觉醒，否则梦皇争霸战中，获得称号几乎没有任何意外。

    果实的副作用，第一是怕海水，第二是出现了深紫色眼影，看起来很可笑。

    陈宇辉原本想在决赛中，对该隐报上次战斗，被击败还受到嘲笑的仇恨，将该隐永远变成女人，同时狠狠的嘲笑对方。可惜，王凌在上一场战斗，居然意外的击败了该隐。

    因为荷尔蒙果实的雌性、雄性荷尔蒙，一个世界只能用一次，休息时间也算一个世界流程。所以，陈宇辉根本不能随心所欲的使用，前三个世界和三次休息时间中，一共用过六次。

    一次是将肌肉男武强变成了女人，挨了一顿暴打，后来将她变了回来。

    一次是将林美丽变成了男人，挨了灯神一顿暴打，后来将他变了回来。

    还有一次，是将唐人中变成了老奶奶，挨了一顿暴打，后来将她变了回来。

    正好3个世界，3次休息时间！

    这次梦皇争霸战，陈宇辉特地留下的能力，当然不愿浪费，既然该隐失败了，就用在现在对手的身上。哪怕王凌是梦战队的朋友，也要使用，毕竟雌性荷尔蒙，绝对可以让对方意志严重受挫。

    变成绝色美少女的王凌，听到陈宇辉的解释，立刻想起了源自海贼王世界，人妖王的能力，一股无法抑制的愤怒，顿时涌上了心头。

    陈宇辉这个魂淡，居然将她变成了女性，还是比娘化还猛的能力，永远变成女性！将敌人变成女人很好玩，可她不想被别人变成女性啊！魂淡！

    “既然有雌性荷尔蒙激素，那么你应该也有雄性荷尔蒙激素了，快把我的性别变回去。”王凌愤怒叫道。

    “想让我将你变回去，很容易，认输就可以了。”陈宇辉摊了摊手，又说道，“好吧，如果是敌人，我会威胁她不认输的话，就一辈子成为女人，可你并不是敌人，而是朋友。”

    “提醒你一句，一个剧情世界的阶段，无论雌性，还是雄性荷尔蒙激素，都只能用一次。所以，想变回男人，只能等到皇者加冕后，能力刷新。如果你对现在的状态，很不适应，可以主动认输。”

    陈宇辉深紫色的眼影，和巨大脑袋，让他的笑容非常邪恶：“想一想，即便你获得了梦皇的称号，以女性身份在那么多人的面前加冕，也会很有压力吧？所以，还是赶快认输吧！”

    “可恶……居然用这种事威胁我，你还有一点顶级强者的自尊和节操吗？”王凌愤怒的呵斥。

    “那种东西，早就丢掉了。”陈宇辉满不在意，当初被伊娃科夫变成女人，还没用雄性荷尔蒙变回男性之前，用女性的身体洗澡时，节操什么的，在那次沐浴中就失去了。

    “可恶……”

    王凌的两只大眼睛中，满是水气，苍白带着一丝红晕的脸上，显出了极度的愤怒。

    上一场，她击败了该隐，没浪费多少实力，这一场，拥有天龙转生和召唤黑龙合体的大底牌，原本以为，击败肯定消耗大量实力的陈宇辉，获得梦皇称号，绝对没有任何问题。

    但是，现在居然变成了女人！也许陈宇辉将自己变成女人，只是为了增加心理压力，让自己主动认输。即便不主动认输，也会因为心理阴影，说不定在战斗中，举止失措出现破绽。

    可陈宇辉不明白，将她变成女人，就破掉了她最大底牌：合体。因为合体时，需要将融合基因之楔的东西，插入到白龙，或黑龙身上，变成了女性，那个东西消失了。

    又该怎样合体？

    王凌的心中，现在简直愤怒到极点，要不是娘化在该隐身上用掉了，绝对会对陈宇辉也来个娘化。然后将触手萝莉放出来，给这家伙来一顿鬼剑士那样的崩坏式的地狱调教！

    “好了，战斗开始前的玩笑和小把戏，现在结束。”

    陈宇辉很大的脑袋，突然变回正常：“既然你不愿认输，恐吓你也没有意义，毕竟你是梦战队的朋友。战斗无论胜败，我的荷尔蒙技能刷新之后，就会为你恢复男性身份。”

    “下面，就让我们来一次顶级强者真正的战斗，让我看看能击败该隐的你，到底拥有怎样的实力！”

    “呜……”

    想到要用女性身体战斗，王凌忍不住的泪流满面，这是对她上一场娘化该隐的报应吗？(未完待续。)

