    　　亲眼目睹了呆呆兽进化的其他精灵们，脸上都带上了一丝震惊的神色。

    　　突然的，呆呆王憨憨的笑了一下，顿时乌鸦头头们才确认出，面前这只站立的精灵就是他们那个曾经憨憨的伙伴。

    　　“呀咚！”

    　　呆呆王对着呆呆兽族群叫道。

    　　回应他的是所有呆呆兽们的叫声，只见他们崇拜的看着呆呆王，看着属于他们的王者。

    　　“主人，我想给他们找一个安全的地方生活。”呆呆王通过心电感应跟青木说道。

    　　青木略微思考了一下，旋即好像想到了什么。

    　　笑着说道，“那就带去伏叶镇吧，正好我要在伏叶镇开设水系道馆，到时候会在伏叶镇挖一个巨大的湖泊，呆呆兽们就生活在里面吧，到时候我再托人从关东地区进一批大舌贝一起放到湖中，这样呆呆兽和大舌贝们就能够相互吸引，完成进化了。”

    　　呆呆王身上的首领气势显然和这个呆呆兽的族群息息相关。

    　　想要让呆呆王身上的首领气势不消散，那么这个呆呆兽的族群，最好还是掌控在自己的手中。

    　　青木也想见识一下，首领气势这个东西，是不是还有上升的可能性。

    　　如果呆呆兽族群扩大，呆呆王的首领气势是否会产生什么变化。

    　　这个湖泊中的水系精灵非常多，而且品种也很齐全，如果可以的话，到时候全部搬到自己的湖中。

    　　这样一个水系道馆才算完整，至少需要有足够吸引人的地方，别人想要捕捉水系精灵，要想到有这个水系道馆才行。

    　　人们一旦记住了这个地方，名气越来越大，发展起来也就会更加快速。

    　　呆呆王欣喜的点了点头，自从进化成为呆呆王后，他感觉自己的肩上出现了一股莫名的责任。

    　　作为精灵世界中，为数不多的呆呆王，需要为一个乃至多个呆呆兽的族群负责。

    　　如果有可能的话，他希望能够将更多的呆呆兽聚集起来，不再受人欺负。

    　　“那么，接下来，就先把他们解决了吧！”青木冷笑着说道。

    　　还在水中的巨牙鲨他们也见证了呆呆王的进化，一个个的眼中都出现了惊惧。

    　　面前这只两只脚行走的精灵，为什么让他们感觉有股气势一直压迫着他们。

    　　呆呆王点点头，等待着青木的命令。

    　　“呆呆王，这是你进化后的第一战，让对手看看你的实力，同时也让同伴们重新认识一下你，使用诡计！”青木高声说道。

    　　诡计技能是呆呆兽进化成为呆呆王之后学会的技能，通过谋划诡计，激活头脑，大幅度的提升精灵的特攻！

    　　呆呆兽进化成为呆呆王后，其实最大的不同还是脑袋上的，思想上的。

    　　不论是呆呆兽还是呆壳兽，都是有些呆萌的感觉，但是呆呆王却会给人一副十分聪明的感觉，所谓的大智若愚可能就是这样。

    　　只见呆呆王嘴角微微上扬，好像想到了一个什么办法一般。

    　　诡计使用后，让他的特攻大幅度提升了。

    　　“呆呆王，使用奇迹之眼，然后精神强念！想把那些小杂鱼全部给清理了！乌鸦头头，狃拉，钳尾蝎，你们负责将那些失去战斗能力的杂鱼们捞上岸！”青木命令道。

    　　“呀咚！”

    　　呆呆王叫了一声，眼睛上出现七彩的光芒，好像看透了恶系精灵的本质。

    　　然后一颗颗黑色的精神力裹挟超能力的能量球出现，分别朝着不同的方向飞去。

    　　轰轰轰！

    　　随着超能力的爆炸而开，一些在水中比较弱小的利牙鱼直接失去了战斗能力。

    　　看准时机的乌鸦头头将一些较远的利牙鱼全部用爪子带了回来，而一些比较近的则交给狃拉，在湖面上凝聚出一条冰道，他通过加长的爪子和钳尾蝎的尾勾，将利牙鱼们全部丢上了岸。

    　　至于呆呆王则丝毫不停止，一次攻击结束之后，紧接着的就是下一次攻击。

    　　这次巨牙鲨们想要阻挡，但是呆呆王显然暂时不想理他们，全力攻击那些弱小的利牙鱼。

    　　三分钟之后。

    　　化身为全力输出炮台的呆呆王，将水面上所有的利牙鱼全部清理了，就算是一些躲在水面下，也逃不过呆呆王的眼睛和感知。

    　　整个湖中的巨牙鲨族群，如今就真的只剩下了几条巨牙鲨了。

    　　巨牙鲨首领眼中泛着红光，看着族人们一个个的被打捞上岸，却没有任何办法。

    　　全力输出三分钟的呆呆王，居然都没有丝毫疲惫的意思。

    　　由此可见他如今的超能力存储量，究竟夸张到了什么程度。

    　　“呆呆王，就剩下他们了，全部解决吧！尝试一个新的超能力使用办法，如今你的超能力总量非常庞大，但是输出的量有限，那就尝试把超能力凝聚起来，形成一个针状的超能力锥，这样的杀伤力会更恐怖。”青木给呆呆王想出一个新的提升攻击力的办法。

    　　“呀咚！”呆呆王瞬间就明白了青木的意思，双眼蓝光一闪。

    　　庞大的超能力和精神力加杂着出现，但是这些超能力却松松散散的，攻击对方主要依靠的还是量。

    　　伴随着精神力的操控，超能力快速的汇聚了起来，慢慢形成了一个锥子形状的超能力凝聚体。

    　　然后不断的压缩和凝聚，体内的超能力也再次投入进去。

    　　第一次尝试这种使用的方式，呆呆王的操作手段还是有些生涩。

    　　不过大致的方向是不错的。

    　　以后可以将超能力凝聚成不同的形状，比如或刀状。

    　　那技能精神利刃说不定也就是这种方式。

    　　一时间实在有些无法再次凝聚，呆呆王将超能力锥子朝着一条巨牙鲨猛地冲击了过去。

    　　这是一条仅次于巨牙鲨首领的存在。

    　　绿色的资质加上三十四级的等级，如果不是因为有奇迹之眼，在超能力精灵面前，他超不多就是噩梦一般的存在。

    　　只见超能力锥子以一个飞快的速度接近着巨牙鲨，一眨眼的时间都没到，就出现在了巨牙鲨的面前。

    　　只见巨牙鲨瞪大了眼睛，还没来得及反应，就一下子被锥子攻击在了身上。

    　　轰！

    　　超能力凝聚起来之后，效果好的出奇，不仅速度变快了，连威力也提升了一倍不止。

    　　只见那条巨牙鲨的身体猛的抽搐了一下，好像脑中要炸开了一般。

    　　然后和那些利牙鱼没有什么区别，肚子一翻晕了过去。

    　　一条巨牙鲨在呆呆王的一次攻击下，直接失去了战斗能力。

    　　不过这样的攻击还是有一些缺陷的，那就是呆呆王需要凝聚的时间太长了，如果不是这次的对手不知道呆呆王样做什么，早就跑了。

    　　————————————

    　　第三更！求月票！

