    夜深人静。

    破败的村落之内。

    弥漫着丝丝灰色雾气。

    里面嗡嗡咋咋，吵闹震天，似乎有不少人正在里面争吵，但目光看去，却发现偌大村落竟一个人影也看不到。

    就好像这些诡异的声音是从一侧的虚无中传来的一样。

    一群旷工连忙飞快的通过了村子旁的道路，直到一口气跑出了数百米之后，才心有余悸，回头看去。

    不是他们不想留下来看热闹，实在是心中太过惊惧。

    他们没有烈焰帮高手的那份实力，就算留下来，估计也和送死差不多。

    这期间自然也包括了矿头郭三。

    他同样有些紧张，和一群旷工奔跑到了四五百米之外，才敢停留下来，回头观望。

    王、孙两位执事，现在应该已经成功进入到村子了。

    希望他们能解决这起怪异源头。

    郭三不禁心头期待。

    这时，身边的一群矿工在和郭三道别之后，露出一丝笑意，纷纷向着各自家中赶去，他们只要通过了村子就行，剩下的事才懒得多问呢。

    很快原地只剩下了郭三和几名烈焰帮的寻常帮众还在寒风之中等待。

    古村之内，声音嘈杂。

    王龙、孙越两位管事，仗着一身阳气，胆大包天，手持钢刀，行走在诡异的村落之中。

    随着一路走来，二人的心头越来越惊，越来越不可思议。

    因为这起诡异事件似乎和他们以往的经历有极大不同。

    从村头到村尾，他们挨家挨户几乎搜了一遍，竟一个人影也没看到。

    可关键是，这一阵阵嘈杂的声音却不断从一个个院子中传来。

    “喝喝喝，又在喝，喝死你算了！”

    “爹，我要玩木马，我要玩木马…”

    “咳咳咳…儿啊，娘不行了，不要再给娘看病了，家中的钱已经没有多少了，你趁着现在没人，快把娘扔进深山埋了吧…”

    “呜呜呜，娘…”

    …

    一阵阵声音无比真实，形形色色，各类都有。

    王龙、孙越身后不知不觉已经吓出了一身冷汗。

    就在他们准备撤离村落，将事件进一步上报之时，忽然，在他们前方，破败的村子中，出现一个二层阁楼。

    阁楼之处，窗户打开。

    一个无头人影，双手在桌子上摸来摸去，发出一阵阵诡异声音。

    “头呢，我这次换哪一个头呢，是换年轻一点的，还是换老一点的…”

    桌子之上，密密麻麻放了十余颗人头。

    年女老少竟全部具备，更诡异的是，这些人头竟好像还拥有自我意识，一个个咧开笑容，看向王龙、孙越二人，挤眉弄眼。

    忽然，那无头人影将一颗年迈老者的头颅按在了自己的脖子上，一脸诡异笑容，双目油绿，直勾勾的看向王龙、孙越二人，笑道，“你们要不要也换一个头啊？”

    王龙、孙越瞬间寒毛耸立，心头惊骇。

    只是被这怪异老者看了一眼，二人竟生出一种难以抵抗之感。

    就好像一身阳血全部冻住！

    逃！

    二人脑海中不约而同全都出现一个念头，急忙转头便逃。

    然而在二人刚刚转身之刻，一股诡异力量划过，接着二人便惊骇的发现天旋地转，眼前的世界在快速倒转。

    两颗人头同一时间飞了出去…

    …

    约莫一个时辰之后。

    矿头郭三，在原地左等右等，始终不见王龙、孙越两位管事出来，不由得心中也开始出现了阵阵不安。

    就在他犹豫着要不要提前回去，汇报给其他人的时候，却发现前方道路中，王龙、孙越二人完好无损的走了过来，并肩行走，一脸平淡笑容。

    郭三不禁眼前一亮，连忙快步迎上去，忐忑问道，“两位管事，事情怎么样？那村子是不是真的有邪异事件？”

    “放心，有我二人出手，村子已经不足为虑，咱们回去吧。”

    王龙笑道。

    “这么说事情被解决了？”

    郭三欣喜。

    “不错，走吧！”

    王龙微笑。

    “好，好！”

    郭三不由得放下心来，露出笑容，带着身边两位随从就要转身离去。

    但刚刚转身，他便皱起眉头，隐约觉得哪里不对。

    王龙、孙越两位管事的身高好像…好像变化了一些。

    王龙在他的印象中应该稍微矮半头才对。

    孙越应该稍微高半头才对。

    可现在…好像完全反过来了？

    郭三疑惑不已，再次回头看去，脸色一怔，“两位管事，你们…你们要干什么？”

    只见身后的王龙、孙越二人竟同时伸出手掌，悬在郭三和那两位随从的身后，像是准备抓向三人一样。

    “额，没什么，没什么，我二人只是…只是想试试郭兄弟的反应能力。”

    孙越呵呵一笑，收回手掌。

    “哦，不过我这反应能力自然无法和两位管事相比，两位管事天纵奇姿，能被帮主看中，真是羡煞我也！”

    郭三忍不住唏嘘道。

    他说着忽然反应过来，再次看了看王龙、孙越的身高，眼瞳一缩，内心疑惑更重。

    果然，这两人的身高出问题了！

    原本矮个的王龙变高了！

    高个的孙越变矮了？

    这可真是奇了！

    郭三忍不住心头翻滚，想要开口询问，但却又担心贸然相问，会惹得两位管事不快，只当两人是练了什么缩骨之类的功法。

    最终郭三呵呵一笑，转过头去，继续在前方行走。

    王龙、孙越二人对视一眼，眼中绿光闪烁，再一次齐齐探出手掌，一把揪住郭三和他身旁两位随从的脑袋，轻轻一扯，如同在拆卸木偶。

    三颗脑袋被当场抓下，而后胡乱组合到了一起。

    郭三的脑袋按在了左边的随从身上，左边随从的脑袋按在了右边随从的身上，右边随从的脑袋又按在了郭三的身上。

    三人的脑袋一瞬间换了一个遍。

    但诡异的是，脑袋落下，竟再次迅速长实，严丝合缝，就好像没有任何不适一样。

    若说唯一的改变，就是几人脸上的表情，竟全都挤出了一丝丝诡异笑容。

    就好像彼此换过脑袋之后，每个人都感觉到了十足的愉悦一样。

    “呵呵…”

    “呵呵呵”

    他们彼此对视一眼，眼睛中绿光闪烁，笑容浓郁，向着乾元城返回。

    …

    一晚上功夫迅速度过。

    翌日一早。

    江道在房间内再次张开双目，徐徐吐了一口浊气出来，看向眼前面板。

    整个面板上的数据再次发生了极大改变。

    他之前在天师小镇击杀邪灵，获得的8次修改机会，终于在昨晚全部用完。

    …

    姓名：江道

    力量：98（已突破肉身极限，变异程度85%）

    速度：88（已突破肉身极限，变异程度69.0%）

    精神：20.8（已突破肉身极限，变异程度29%）

    武学：

    极魔霸王躯（82%）【不可修改】——金刚不坏，炙热至阳，力量暴增，速度暴增、肉身变异

    极道火龙拳（61%）【不可修改】——绞杀、震荡、罡气如龙，炽阳场域、极阳神液（极阳神火体）、极阳真气

    火魔撕神手（41%）【不可修改】——剧毒、腐蚀、锋利、天魔噬心

    阴煞玄心诀（46%）【不可修改】——恢复、镇定内心、扭曲力场、疯魔斩

    天魔观想图（36%）【不可修改】——镇守心灵、破灭幻象

    可修改次数：0

    …

    总的说来，各类功法并没有什么太过明显的改变。

    唯一的改变，就是他的【极道火龙拳】居然在极阳神液的基础上，诞生出了极阳真气。

    要知道他之前内力修炼到一定程度后，改修阳气，众多内力积攒在体内早已和阳气融合在了一起。

    但现在居然在阳气之中又诞生出了极阳真气！

    毫无疑问，这种极阳真气绝对比之前的内气、阳气，都要强出一筹，等于是在博取两者共同长处。

    “还是真气用起来更有感觉…”

    江道自语，随手看向自己的手掌，“唔，我现在的实力比之先前，应该也强不了十倍左右…也就是说，我现在还是龙级二转…在二转巅峰左右。”

    龙级二转比一转强十倍！

    三转比二转强十倍！

    越往后期，这种差距越是难以弥补！

    尤其是江道的功法，都是自己一步步推演出来，每次修改，带来的效果实际上都是不一样的。

    他没有前人的路可走，等于是摸着石头过河。

    仅仅修改几次就能暴增七八倍实力，这已经算是很不错了。

    江道从床榻起身，走出房门，准备看看自己的武器锻造的怎么样了。

    结果刚一出门，院子外向安便急色匆匆赶来。

    “帮主，有您的一封信！”

    “我的信？”

    江道眉头一皱，接过信封，迅速拆开来观看。

    天灵府寄来的！

    江道眼睛一闪！

    他们果然坐不住了！

    想拉拢自己？

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>