    段云看到这一幕简直目瞪口呆。

    他原本就是想来这里找几个身强体壮能唬人的保安，却没想到居然还能见到这样的高手。

    “怎么样？”许富贵转头对段云问道。

    “好好好！”回过神来的段云连着说了三个好，随即走到那村民面前，问道：“这位大哥你这挺厉害啊，从哪学的功夫？”

    “我以前是侦察连的。”

    “侦查连连长？”

    “不是。”那村民摇了摇头，接着说道：“我们连比我厉害的多着呢，我不算啥……”

    “还挺谦虚啊。”段云闻言脸上多了几分赞许，问道：“这位大哥你叫什么名字？”

    “秦胜利。”那村民回道。

    “这名字一听就像是打过胜仗的。”段云笑着说道。

    “他们几个都是我帮着跑关系当上兵的，人品没说的，我保证让他们听你话，让干什么就干什么。”许富贵在一旁轻声对段云说道。

    “许书记你可真是帮了我大忙啊。”段云感激的回了一句。

    “是你帮了我大忙才对。”许富贵嘿嘿一笑，接着说道：“这些人平时在村里也就能种个地混个温饱而已，段师傅你有文化，本事大，现在有当了这么大的官，跟着你的话，可比一辈子种地强多了……”

    “这些人我全都要了。”段云看了一眼院子里剩下的那十多个人对许富贵说道。

    “那段师傅你什么时候让他们上班？”许富贵问道。

    “明天！”段云沉吟了一下，说道：“明天早上让他们都到我们总厂门口等着，我需要领着他们先去厂区公安局那边办下手续，然后就可以上岗了。”

    这年头厂里的安保科职工是需要到公安局备案记录的，接受厂子和派出所的双重管理，定期还要进行一些理论的学习，并非后世当保安那般容易。

    “行！我让他们明天早点去厂子那边等你。”许富贵说道。

    “那就这样吧……”段云看了一眼手表，说道：“下午我还有些事情，所以就不耽误许书记你忙正事了……”

    “等下，段师傅，我还有件事还想和你商量下呢。”许富贵看到段云要离开，连忙对都有说道。

    “什么事情？”

    “是这样的……”许富贵将段云拉倒一边，说道：“段师傅，你能不能把大军和小辉也安排到你们厂子，最好让他们两个在你身边干活。”

    “许书记你这是什么意思？”段云闻言愣了一下，说道：“大军和二虎在我作坊这边一直都干的挺好啊，学技术也进步的很快……”

    “我是觉的吧，段师傅你现在都已经是经理了，大军和二虎他们也应该跟着你学点技术以外的东西了，将来的话，无论是帮你管理厂子，还是做生意，他们都能用得上……”许富贵满脸赔笑着说道。

    许富贵这话的意思很明白，就是想让自己的两个儿子能一起到大集体上班，学习下段云管理厂子的经验。

    其实最初的时候，许富贵让自己的两个儿子拜师段云，主要是想让他们两个学点电工方面的技术，毕竟这年头村里的电工还是非常吃香的，有了这门手艺，将来一辈子也算是有了吃饭的饭碗。

    但现在的情况是，许富贵在村子里开的这个塑料厂生意蒸蒸日上，而作为厂长的许富贵也暗中赚了不少钱，家里有了钱，许富贵眼界也开始高了起来，他已经不屑于让自己的儿子将来只是个靠技术吃饭‘电霸’了，村办塑料厂丰厚的利润让许富贵尝到了甜头，所以他希望自己儿子将来能在他退休后，继续管理控制这个厂子。

    在许富贵眼中，段云一直都是个有技术有头脑有眼光的高人，现如今段云都已经当上大集体的经理了，倘若他的两个儿子能在段云身边学到一些国企的管理经验的话，这对他们两人将来‘继承’村里塑料厂是非常有好处的。

    “行啊。”段云看出了许富贵的意图，很干脆就答应了下来。

    在段云看来，大军和二虎两个徒弟都非常的尊重自己，平时也是相当的听话，虽然这两人文化不高，但头脑还是挺聪明的，学东西也肯下功夫，而眼下段云在大集体这边也确实需要一些人手，所以如果两人愿意和自己到大集体这边工作，段云也是非常欢迎的。

    “那明天我让他们两个也一起去厂门口等你。”许富贵说道。

    “行，那许书记帮忙安排下吧。”段云说道。

    随后，段云和许富贵又聊了几句后，开着车子离开了马军营村。

    当天下午，段云根据在上午厂里巡查发现的问题，制定出了他上任后做出的第一个管理规定，总共有十三条：

    1不迟到、不早退、不旷工

    2不准代他人划出勤卡

    3工作时间不准打扑克、下棋、织毛衣、干私活等

    4工作时间不准串岗

    5作时间不准喝酒

    6工作时间不准睡觉

    7工作时间不准赌博

    8不准换坏工厂的设备

    9不准偷工厂的财物

    10不准在车间里大小便

    11不准破坏工厂的公物

    12不准用面纱柴油烤火

    13不准带小孩和外人进入工厂

    段云毫无疑问是针对厂里目前存在的问题制定了这十三条厂规，不过如果想将这十三条严格执行下去话，则是有一定困难的。

    不过段云已经想好了相应对策。

    ……

    第二天一早，当段云来到总厂门口的时候，已经看到那里聚集了十多号昨天自己从马军营挑选出来的村民，那三个退伍的老兵也在其中。

    段云领着这些人直接到公安局进行登记。

    早上刚上班的金所长看到段云领着如此多村民来注册登记为大集体保卫科的职工顿时吃了一惊。

    但段云毕竟是劳动服务公司的总经理，他有任命厂里保卫科职工的权利，所以只是询问了一番后，就将这些人全部进行了登记注册

    而当段云领着这十多号人来到劳动服务公司后，径直进入了保卫科的办公室中。

    屋子里酒气熏天，中间摆放的桌子上还放着几个白酒瓶子，地上全都是花生壳和烟头，显得一片狼藉。

    “段经理，什么事情？”躺在床上醉眼惺忪的保卫科科长陈大强看到段云进来后，连忙起身询问道。

    “你，把身上的警服脱了！”段云用手一指陈大强，面无表情的说道：“从今天起，包括你在内的所有保卫科职工全部都去车间报道，由罗主任安排你们具体工作！”

