    几分钟后，三辆车停在了火锅店门口。

    唐洛从车上下来，招呼三人一声，向里面走去。

    来到里面，要了个单间，开始点东西。

    等唐洛点完后，左千秋随便点了点，他受着伤呢，哪有心情吃火锅。

    一条和肥龙还好，点了爱吃的东西。

    尤其是肥龙，要了不少羊肉牛肉什么的。

    “唐……先生，你是什么实力？”

    左千秋很好奇，有点不知道该怎么称呼。

    “喊我名字吧，我这儿没那么多规矩，只要你们忠心就行。”

    唐洛说着，喝了口茶。

    “我是暗劲后期巅峰的境界，战力嘛……你应该有数。”

    “暗劲后期巅峰……可跨境界？”

    左千秋很惊讶，因为越往后，越难跨境界！

    至于暗劲与化劲，更是无法跨境界，就像是隔着一条天堑般！

    至少，他还没听说，古武界有哪个暗劲高手能跨境界打败化劲高手！

    “嗯，应该也就是大圆满的实力吧。”

    唐洛点点头。

    听到唐洛的话，一条和肥龙对视一眼，心里都不太平静。

    短短时间，唐洛强大了很多！

    紧接着，他们又开心起来。

    他们已经决定跟着唐洛混了，自然他越牛逼越好了！

    “对了，老左，我教过一条和肥龙战技，等明天给你解毒了，我也会教给你战技，应该能让你实力提升一截。”

    唐洛想到什么，说道。

    “这……”

    虽然左千秋已经听一条说过这事儿了，但听到唐洛这么说，还是很震惊，很不淡定。

    “我知道你想说什么，古武心法和战技，我有的是……在别人那里珍贵，在我这里也就那么回事儿！只要你忠心耿耿，我保证你在我这边，要比在血狱阁好太多！”

    唐洛看着左千秋，缓声说道。

    有的是？

    听到唐洛的话，不光左千秋，就连一条和肥龙，眼睛都亮了。

    “唐先生放心，我一定忠心耿耿！”

    左千秋不再犹豫，马上表忠心了。

    “很好。”

    唐洛笑了笑，想让人办事儿，那就不能亏待，哪怕……已经用毒来控制。

    很快，羊肉什么送上来了，开始涮火锅。

    “多吃点，补补。”

    唐洛招呼着左千秋，暗劲大圆满啊，放在古武界里，也是高手中的高手，今晚赚大发了！

    “嗯嗯。”

    左千秋心里不再有抵触，忍着疼吃了起来。

    “老左，下次血狱阁再派人来的话，就是十大殿主了吧？”

    唐洛涮着羊肉，问道。

    “嗯，他们应该跟你说了血狱阁的等级制度。”

    左千秋点点头。

    “在狱主之上，就是殿主，不过下次来的，也不一定会是殿主，也有可能是几个狱主，或者狱主带着一众高手来围杀。”

    “原来是这样。”

    唐洛恍然，不过只要这会儿殿主不来，他就没什么好怕的。

    经过今天一战，他琢磨着，自己应该在化劲下无敌了。

    就算不是无敌，遇上那些强悍的大圆满，打不过也绝对能走得了！

    四个人闲聊着，气氛好了很多。

    等吃完火锅后，他们在门口分别，各回各家。

    唐洛回到别墅时，客厅灯还亮着。

    他笑了笑，心中升起暖意，这就是家，一个可以让他把心静下来的地方。

    他走进客厅，就见哼哼迎了上来。

    “走，回房去。”

    唐洛把客厅灯关了，回到房间，扔给哼哼两块极品翡翠。

    值得一提的是，自从哼哼醒过来后，就不光只吃极品翡翠了，而是变得什么都吃！

    这让唐洛有点无语，难道它昏睡这么久，别的变化没有，就是变成了一个‘吃货’？

    真要这样的话，那就郁闷了！

    哼哼抱着翡翠啃去了，唐洛冲了个澡后，开始修炼。

    不为别的，就为能早日收一个血狱阁的殿主当手下，他也得努力了！

    想到血狱阁成为了自己上进的动力，唐洛神色略微有些古怪，这血狱阁存在的……很有价值啊！

    很快，他就沉浸在修炼之中。

    哼哼吃完翡翠后，也没去吵唐洛，而是跳进药鼎中，一张嘴，吐出一团白色雾气，包裹着一颗不大的珠子。

    房间中安静下来，夜色更深了。

    一夜无话，转眼天明。

    唐洛睁开眼睛，吐出一口浊气。

    也不知道是不是昨晚战斗的缘故，他这一夜修炼，比往日更有效果，精进不少。

    “想要成为化劲，就得先成为暗劲大圆满……太难。”

    唐洛嘀咕一声，洗漱后，出了房间。

    吃完早饭后，唐洛和韩若冰离开别墅，前往公司。

    办公楼下，韩若冰下车，唐洛则把车开去了停车场。

    等他到了停车场，就见一辆越野车开过来。

    孟雷、何林从车上下来了，精神抖擞的模样。

    还没等唐洛说话，就见后门打开，从上面下来一庞大的身影。

    唐洛凝神看去，不由得一怔，铁柱？

    他怎么跟孟雷他们一起来了？

    难道说，他昨晚没回去，一直跟孟雷他们在一起？

    再想到什么，他神色有点古怪，许飞应该给安排了吧？

    “洛哥。”

    孟雷三人见到唐洛，上前打招呼。

    “嗯。”

    唐洛点点头。

    “昨晚喝了一晚上？”

    “没有，到下半夜。”

    孟雷摇摇头。

    “喝多了，就没走。”

    “铁柱呢？昨晚也没回去？”

    唐洛问道。

    “嗯，飞哥不让俺走。”

    轩辕铁柱挠挠头，说道。

    四人说着话，回到了保安室。

    过了会儿，轩辕铁柱就去健身房了。

    “老孟，你过来！”

    唐洛喊了一声。

    “洛哥，怎么了？”

    孟雷进来，拉开椅子坐下。

    “你们昨晚都干嘛了？”

    唐洛扔给孟雷一支烟，问道。

    “嘿嘿，唱完歌喝完酒，就跟那小妞儿去开房了……那妞活儿不错！”

    孟雷露出荡漾的笑容。

    “那铁柱呢？他不会也……”

    唐洛问道。

    “嘿嘿，你猜。”

    孟雷笑笑，不言自明。

    “……”

    唐洛无语，就铁柱那大块头……有几个女的受得了啊！

    “今天早上出来时，那妞儿都一瘸一拐的了。”

    孟雷抽着烟，坏笑了一声。

    “可见，铁柱多猛了。”

    “……”

    唐洛有点后悔昨晚喊铁柱了，这不是把他带坏了嘛！

