 苏天一大摇大摆的上了九楼喝酒，当真是没一人敢说什么，看的叶宇都目瞪口呆，这家伙果然牛啊！

    九楼的人很少，只有两三个，叶宇和苏天一上去，苏天一找了一个位置，侍女很快就送上了好酒。苏

    天一也不客气，直接弹出了几滴圣元，挥金如土的样子很帅，让侍女都眼睛发亮。

    “好酒好菜都给我上！”苏天一大喊道。

    他的举动惊动了在一旁的两三人，其中一人见到苏天一，眉头微蹙。

    “毛元飞，要不要过来一起喝一杯？”苏天一突然对着其中的一个青年喊道。青

    年喝了一口酒，对着苏天一说道：“你现在连我也想要抢了不成？”“

    以前是境界不如你，所以没有和你赌，现在我倒是想要和你赌一把。”苏天一喝着酒，对着青年说道。

    “赌？你那叫赌吗？那是抢！”青年哼了一声道，“你这满天下树敌，真的以为自己天下无敌啊！”

    “直到现在，未曾一败啊！怎么样，要不要我们赌一把，就赌谁先达到虚圣？”苏天一笑嘻嘻的看着对方。青

    年哼了一声，却不搭理苏天一。苏

    天一这家伙尽管所有人都看不爽，可是却不得不承认他十分妖孽，简直妖孽的逆天。这

    家伙的修行就是一路抢夺的故事，所有的修行资源，都是从各个世家古教弟子抢夺而来的。

    最重要的是，这家伙抢夺就抢夺，偏偏又逼的别人难以报复！

    他每次打劫别人，都把打劫的东西清楚的写下来，然后写下一个赌约，赌注就是抢夺的东西。赌输了，他双倍奉还，赌赢了，那就没收。赌

    一般就是赌，谁先突破境界。比如在金身境就赌谁先突破到法则境，比如在法则境赌谁突破到领域境。

    比如这一次，他打劫了数百个世家子弟，写下一张张赌约，赌他几个月内达到法则境巅峰。没

    有想到，他居然完成了。很显然，这数百人的东西又打水漂了。

    如果只是普通的赌约，各大子弟也愿赌服输。可是……他们的赌约都是被逼的，每一个被赌的人，都是先被苏天一先干趴下，然后搜刮一空，再逼迫大家赌的，这有些强买强卖的意思！这

    也导致，无数人对苏天一恨之入骨。但

    是让毛元飞无法理解的是，苏天一做了这样人神共愤的事，每次各大世家古教的强者找上门，要狠狠教训苏天一时，苏天一抛出那些白纸黑字的赌约，那些虚圣强者，居然都不再理会，就这样放过了苏天一。更

    有甚着，一些虚圣强者直接狠狠的揍家族子弟，大骂不断：“你什么资源都不比他少，比实力，比进展居然还输，你还能不要脸让我去为你出头？”

    “混账东西，每次赌约其实都对他不利，你们还能输，还有脸哭？闭关，不给我突破，不能出门！”“

    ……”

    类似这样的骂声不断，这让各家子弟都对苏天一怨恨无比。但也不敢再轻易招惹了，他们实在难以理解，自家的长辈为什么不教训这人神共愤的家伙。毛

    元飞虽然没被他打劫，可是他弟弟却也被打劫过。他看着苏天一，尽管十分不爽，可不得不承认这人真的很逆天。

    事实上，就算苏天一光明正大的要求赌，很多人也会参与的，比如这一次赌九个月内达到法则巅峰。从领域境跳跃两个境界达到巅峰，九个月？苏天一必输的。可

    没有想到，他又胜了。

    “毛元飞。要不要赌啊？”苏天一却不管他想什么，对着他喊道。毛

    元飞说道：“没兴趣！”苏

    天一却哼了起来：“我要和别人赌，还从来轮不到别人说不！”

    毛元飞眉头一挑：“你可要想清楚，你已经是法则巅峰了，再敢胡来，虚圣不见得会容忍了！”苏

    天一眸子转了转，而后说道：“哈哈哈，最近我心情好，不和你们赌，等我没钱用了，再去找你们！”毛

    元飞这时候却说道：“大家不是你的钱庄！”“

    有什么区别吗？”苏天一不以为意，“等我达到虚圣后，到时候就去找你们的老祖宗，和他们赌才有意思，他们才是壕，你们……唉，现在我真的有些看不上了！”

    “……”毛元飞懒得搭理这混账。

    “来来来，喝酒！”苏天一给叶宇和毛元飞倒满酒，哈哈大笑道，“认识这么多人，毛元飞你算对我胃口，要不然早就把你世家的子弟打劫了一个遍了，那里只打劫你弟弟一个人！”

    “……”毛元飞继续不说话。“

    对了，最近有没有什么有意思的事啊！”苏天一问着毛元飞说道。“

    圣人论道在即，中央圣洲这时候都很安静，等待着这一场盛事。”毛元飞说道。

    “圣人论道有什么意思，还不如以前打打杀杀来的有意思！”苏天一嘀咕道，“反正以后我也要成圣人的！”

    毛元飞深吸了一口气，努力平息情绪，而后说道：“那要说有兴趣的，就是你的女神出现了。从禁地走出来的！”“

    她在中央圣洲？”苏天一顿时兴奋起来，但马上眼睛又转了，“嘿嘿，那岂不是有很多的人围着他的石榴裙转？”

    毛元飞顿时有不好的预感：“你想干什么？”

    苏天一看向叶宇说道：“我们要发财了！”

    “……”毛元飞顿时无力，就知道不能告诉这家伙。“

    什么女神？”叶宇问着苏天一说道。“

    我的媳妇儿！”苏天一一脸得意的说道，“我准备娶她！”毛

    元飞翻了翻白眼道：“那只是你一厢情愿！”

    “我想要做成的事，绝不可能失败！她要是不答应，我就抢了，做压寨夫人！”苏天一哼道。

    “人家也不弱！”毛元飞说道。

    “那肯定也比不上我！”苏天一骄傲无比。

    毛元飞懒得搭理这家伙，在他看来，这世上的东西都能靠抢得到的。不过，想到那个女人，毛元飞心头都有些火热，当真是一个优秀至极美艳至极的女人。

    …… 