    第224章死也不嫁给楚健

    吕心莲看了看碍眼的大红嫁衣，厌烦地说：“云梅，赶紧把这嫁衣脱了，晦气！凝香那丫头死哪去了？”

    莫云梅抹着泪站起，哑着嗓子说：“不知道。”她被点穴时，凝香也同样被点了穴。

    她被带到东侧的闺房后，就再也没见到凝香。如果不在府中，想来应该是被黑衣人带去了什么地方。

    她正要走，莫长海开口：“先别去。”

    吕心莲疑惑：“为什么？这么晦气的嫁衣，应该脱下来给莫璃！”

    莫长海目光复杂地望着两人，似有什么难言之隐，好一会儿，才无力地叹口气：“坐下！”

    莫云梅看了看他，又看向吕心莲。吕心莲想不通，但见莫长海心情低落又态度坚持，就对她点了点头：“一会儿再换吧。

    云梅，这个仇，楚健会为我们报！等把莫璃那个死丫头送去左相府，我看她还能耍出什么花招！

    这么戏耍左相府，楚健定会要她半条命！”

    她本就看不惯莫璃，以前还在莫长海面前装装样子。现在出了这事，莫璃竟敢算计她的女儿，她自然连样子都懒得装了。

    “老爷，左相府的人送来的……信！”

    管家从外面进来，他不敢说是休书，战战兢兢地把信放在桌子上，便明智地退了出去。

    退出去时，还对留在正厅的小丫头使了个眼色，示意一起出去。

    正厅内，只留下莫家三口。

    吕心莲立刻走过去，信封上大大的休书二字，刺痛了她的眼。她怒极，打开都没打开，便将休书撕了个稀巴烂。

    “老爷，楚相这是什么意思？是退婚了？

    绝不能叫相府退婚，明天你亲自把莫璃送过去，好好赔个不是。咱们一定要作低了姿态，不然，以后楚相肯定会忌恨莫府，您的官位……”

    她喋喋不休地说着，莫长海似乎并未听进去，他抬眼望向莫云梅，眼中有着沉痛：“云梅，你现在回左相府！”

    不只莫云梅，吕心莲也惊了。

    吕心莲尖声喊道：“什么，老爷你知不知道你在说什么？

    云梅是被陷害的，好不容易离开左相府，为什么要回去？要回也是莫璃回！

    老爷，你该不是心里还惦念莫璃的娘，舍不得把莫璃嫁过去吧？

    云梅可也是你的女儿，孝顺你十几年，难道感情还不如刚入府不到两个月的莫璃？”

    “你在胡说什么！”莫长海也生气了，“我怎么可能惦念莫璃的娘，我跟她根本就没感情！”

    吕心莲心里又酸又怒：“没感情？那莫璃是怎么出来的，难道是从石头缝儿里蹦出来的？”

    “你！”莫长海脸色阴沉可怖，他重重拍了一下桌子，“多少年的事了，还讲这些做什么？

    就是有感情，她也已经入土十几年，又能改变什么？”

    吕心莲尖声哭嚎：“看，你承认了吧？你承认跟他有感情了吧？

    可怜我为了这个家尽心竭力地忙碌十几年，还比不上一个已经入土的！”

    莫云梅看到都这种时候了，吕心莲竟然还在不依不饶地吃一个死人的醋，心中对她的怨恨又多了几分。她声音嘶哑地开口：“母亲，现在说这些有什么用？”

    莫长海怒容满面：“胡搅蛮缠，犹如泼妇！老夫何时说有感情了？”

    吕心莲哭道：“看，你现在嫌我是泼妇了，当初你怎么不嫌？

    你这是厌烦我人老珠黄，喜欢二房的那个姓唐的！是不是你想抬她做夫人！”

    听她把妾室唐紫月也扯了进来，本就烦恼的莫长海更加头疼不已。

    “吵闹什么？！”莫老夫人从外面走进来，恼怒道，“大老远的就听到你在这里干嚎，不知情的，还以为我们莫府不是办喜事，是在办我老婆子的丧事呢！”

    她一来，莫长海立刻站起，搀扶她坐到上首：“母亲，您怎么过来了？”

    “出了这么大的事，我能不知道、不过来吗？”她单独住在一个小院里，虽然前院没人主动去禀报她，但这前院吵吵嚷嚷的，搅得如此不安宁，她能不问问吗？

    结果一问，便问出了大事。

    她的到来，令吕心莲收敛了许多。吕心莲不再哭嚎，只是委屈地抹眼泪。

    莫老夫人问道：“老爷，如今好好的婚事搅成这样，你打算怎么收场？”

    莫长海长叹口气，声音中有着复杂与无奈：“母亲，还能怎么收场啊！”

    吕心莲似找靠山，急忙道：“母亲，老爷竟然让云梅去左相府！

    本来要嫁给楚健的就是莫璃，凭什么要让云梅过去？要去也是莫璃过去，老爷定是看到莫璃得了两个第一，不舍得将她嫁过去了。”

    她哭道：“我苦命的女儿啊，你怎么不争气点啊！”

    莫老夫人拍了拍桌子：“你住口！”

    吕心莲被吼住，闭了口擦泪。

    莫老夫人这才问道：“老爷，你为什么要让云梅过去？”她的儿子很聪明，这么安排一定有他的理由。吕心莲果然是小门小户出来的，这么哭嚎，跟泼妇有何两样？

    莫长海深深皱着眉：“经过这么一闹，外面一定都知道跟楚健成亲的是云梅。

    我们再怎么解释，云梅也已经跟楚健成过亲拜过堂，事已成定局，在世人眼里，云梅确实已经嫁了人。”

    莫云梅惊慌地跪到地上，她不要去左相府，她不能嫁给楚健那个变态。她的人生路还很长，她还要嫁给摄政王，她不能把美好的未来就这么葬送。

    “祖母、父亲，跟我拜天地的是一只鸡，这场亲事可以不认的。”

    莫老夫人面色阴沉，只觉得面子受到了污辱。莫长海说道：“楚健自小瘫痪，你让他怎么跟你拜天地？

    不管你跟他、还是代表他的鸡拜堂，这场婚事都已成定局，不可挽回。

    别再说什么把莫璃送过去的话，左相是什么人，岂容我们换来换去？”

    莫云梅大哭，嘶哑着嗓子磕头喊道：“女儿就是死，也不嫁给楚健那个变态！祖母，您不是最疼云梅吗，您就劝劝父亲吧，祖母！”

    (本章完)

