    双眼发红的张三很快就吸引了张辰的注意，不是因为张晨特意注意的，而是因为他实在是太显眼了。

    张三身形未变，径直向张辰走来。

    两眼已经变成了猩红色，看向张辰等人的脸上充满了贪婪。

    张辰两眼，微微一凝，身上的杀机若隐若现。

    若是寻常人看到这种杀机是不会再给往前再走个半步的。

    但是此刻的，张三却并没有那种感觉。

    他这个人此刻都有些木讷，向张辰那边走去。

    随着张三脚步一步的逼近，隐藏在暗中不少的眼睛也正在逐渐展露了身形。

    向着张辰径直走去。

    张辰顿时微微一愣，他并不知道面前的几人为何会都向着自己袭来。

    不过当他转身看了身后的两女以后，才逐渐明白过来。

    好家伙，这是把我当软柿子捏啊！

    闫妮看到张辰居然回头向他们两人望过来，不禁没好气地说道：“怎么，莫非这种小场面你就要让我出手吗？”

    说着闫妮脸上还露出了那种不屑的面容。

    “那你就想的太多了。”张辰微微一笑，轻声说道。

    以张三为首的几人，现在已经露出了自己的獠牙。

    竟然直接向着张辰冲来。

    截然的身形也在逐渐地朝着奇怪的方向变去。

    变得身形巨大，极其的丑陋，看上去绝对不像是人类或者是丧尸。

    “这是什么怪东西？”张辰不禁一阵好奇。

    虽说心中有些疑惑，但是此刻张辰的手却没有停下。

    现在已经40多级的张辰身体素质已经完全可以碾压他们几人。

    平常的50级都未必能够威胁到张辰，更何况眼前的这几个杂兵呢？

    张弛眼中冷意闪过。一拳轰出，狠狠地打在张三的脸上。

    张三顿时倒飞而去，在空中飞了许久，才撞击到了一面墙上。

    另外几人见状也是露出了恐惧的面容。

    不过其中一个大汉却在这时候说道：“怕什么？就他一个人，我们有这么多，只要我们能够将他打倒，或者是击杀！他的这些东西，还有他的女人都将会是我们的！”

    本来还。露出了退缩之意的几人，听到大汉的话，纷纷都露出了狰狞的表情。

    “说得对，反正现在我们也活不下去了，不如就此好好的拼一下，说不定还能获得一大批比较重要的资源。”

    在他看来，张辰在刚才的地方买的如此多的东西，足以证明张辰是个极其富有的人。

    现在刚好若是能够杀了他，不仅可以拿到他刚才买的那些宝贝，身上的那些宝贝。也都将会是他们的。

    “啊啊啊！老子要提升实力，将那些看不起我的人通通都杀掉！”此刻的张三面容都有些扭曲了，身形也在不断变形。

    慢慢地居然化作了像是巨大的狼人一般。

    此刻的他已经没有了任何人类的样子，他看向张辰，只不过是双眼透红，透露着冰冷的杀气。

    出手的几人都是内心有些扭曲且肮脏的。

    他们几人没有自己任何的信仰，也都是处于那种半死不活的生活状态。

    一而再再而三的变故，让他们处于精神崩溃的状态，此刻的他们就像是行尸走肉一般。

    张辰两眼微眯，这些人在猎豹聚集地待了这么长的时间都没有变异，现在却突然变异，这种情况是绝无仅有的。

    而且他们竟然看上去也不像是被丧尸传染的，更像是一种自身变异！

    这种变异他是不是听都没有听说过。

    于是他也不敢大意。

    张晨眉头紧皱，两眼迸发出了森然的杀气。

    皮卡丘悄无声息的出现在了张辰的头顶。

    身上雷电环绕，皮卡丘出现之时，好似犹如雷神现世一般。

    “皮卡丘！”

    皮卡丘怒吼一声，身体像是导弹发射一般的冲向那几人。

    顿时间天上的乌云都在一点一点地向这边汇聚而来。

    皮卡丘的雷霆之力比之前强了太多太多了，随着张辰实力不断的提升，皮卡丘的实力也在稳步向上

    若是现在再让它和许念打的话，估计输赢还真的很难说。

    虽然等级有些差距，但是属性相克这个是永恒不变的天道，没有任何人可以改变。

    恐怖的雷霆，狠狠的打在了几人的身上。

    刹那间一声声的噼里啪啦的声音传来。

    那几人应声倒地，浑身抽搐。

    仅仅是两招之内，几人都已经躺在了地上。

    这些人也在逐渐慢慢的变化为原样。

    不断的哀嚎，露出了痛苦的面容。

    张辰见状，唤回了皮卡丘，冷冷的注视着几人。

    他在观察，观察这几个人的变化。

    从一开始到现在，他们的身形从膨胀然后到被打回原形，仅仅也不过过了刹那间的时间罢了。

    在这段时间中，他们身体各项机能似乎都强化到了一种很恐怖的状态。

    这简直是闻所未闻！他甚至听都没有听说过。

    这也就更加让他心中的疑惑增强了不少。

    看来想要知道这些事情的话，还要去请教一下猎豹三兄弟，或者是请教一下闫家的族长闫天。

    想到这里张晨也不在，继续观察。

    他们几人到处的动静，很快就吸引了在猎豹聚集地。负责巡逻的官差。

    官差实力还是比较不错的，但是事情发生的实在是太快了。

    从一开始发现问题之后，他们就一直在往这边迅速赶来，但是张辰出手极其狠辣，基本上就过了几秒他们所有人都已经挡在了地上，甚至都没有看清楚那些人怎么攻击的，

    这些官差对张辰还是比较熟悉的，毕竟当时挑战赛那些东西让他在猎豹聚集地出了不小的名头。

    即使不熟悉张辰，但是面前的刘云婧却容不得他们不认识。

    “手下赶来得太迟了，实在抱歉，还请您责罚！”既然纷纷朝着刘云婧躬身，此刻的他们大气，现在都不敢多喘一下。

    生怕刘云婧跟猎豹三兄弟其中任何一个人讲，若是怪罪下来，恐怕他们竟然都会吃不了兜着走。

    “算了。”刘云婧略微冷着脸说道：“事情发生的太快了，你们赶来的稍微慢一点，也有情可原。不过以后我可不希望你们再犯这样的事情了，否则到时候我一定会给我爹讲下的。”

    “谢谢您能理解！”官差几人顿时大喜，如获大赦。

