    林海想了想，突然转头，看着贪狼道。

    “贪狼兄，请问近些年，昆仑山上可否发生过什么大事？”

    贪狼一愣，随后摇了摇头。

    “没听说昆仑山发生什么事啊？”

    “那可是仙家圣地，王母娘娘的道场啊！”

    “如果那里发生事情，整个天庭都会知道的。”

    王母娘娘的道场？

    ！林海听到这句话，心里咯噔一声，突然有种不祥的预感。

    卧槽，被斗姆元君打下昆仑山的，不会是王母娘娘吧？

    “贪狼兄，你近些年，可见过王母娘娘？”

    贪狼一听，不由的笑了。

    “武曲星君，王母娘娘何等身份，岂是我等说见能见的？”

    “不过也巧了，近日仙界暗流涌动，各方势力都开始行动起来。”

    “王母娘娘在一个月前，曾现出真身投影，令满天诸佛，做好应劫准备。”

    “那一日，所有的神仙，都见到了王母娘娘。”

    林海听完，心中却生出疑虑，试探着问道。

    “你说，那王母娘娘真身投影，会不会是有人冒充的？”

    噗！听到林海这句话，贪狼差点一头栽地上。

    随后，看着林海一脸无语道。

    “兄弟，你别逗了！”

    “谁吃了熊心豹子胆，敢冒充王母娘娘啊，他不想活了？”

    “再说，你把诸天神佛都当白痴吗？”

    “就算有人敢冒充，他又怎么可能瞒得过众仙？”

    林海听完，不由缓缓点了点头，只是眉头却一直不曾舒展。

    贪狼说的话，也是很有道理。

    如果有人冒充王母娘娘，那太上老君如来佛祖这样的大能，怎么可能会识破不了？

    难道说，是自己想多了，被击落昆仑山的，不是王母娘娘？

    “我说兄弟，别胡思乱想了。”

    “赶紧将九黎壶交了，才是正事！”

    “惹恼了母后，真的没人能救你啊！”

    贪狼见林海疑虑重重，不由拍了拍林海的肩膀，一脸无语道。

    自己小命都快难保了，还有闲心胡思乱想。

    这武曲星啊，心也是真够大的。

    林海这才笑了笑，朝着贪狼感激道。

    “多谢贪狼兄，我知道该怎么做了！”

    “嗨，客气什么！”

    贪狼笑了笑，“既然承认你了，那就是自家兄弟。”

    “走吧，带你去你的住处！”

    贪狼等人，带着林海到了一座恢弘的宫殿面前。

    林海抬头望去，却见这宫殿，星光璀璨，被无数的星辰环绕，漫天星芒悬浮飘洒。

    隐约中，一股强大的旋转力，犹如磁体一般，将漫天星辰的力量，都朝着宫殿吸去。

    “这便是武曲星殿，殿中汇聚了北斗星辰所有的星辰之力。”

    “在殿中修行，比之外界，要快上千万倍。”

    “咱们七个人的宫殿，都是如此建造的！”

    贪狼向林海介绍道。

    林海闻听，不由点了点头。

    站在大殿前，感到全身的星辰之力，似乎都沸腾了起来。

    尤其是，林海炼化的武曲星君的星元力，与这大殿竟然有种奇怪的联系。

    不由自主，林海迈步走进了大殿中。

    嗡！顿时间，漫天的星辰之力，一下子朝着林海浇灌而来，冲入了林海的体内。

    林海只感到全身舒畅无比，星辰之力在体内循环游走，不断的浸润着经脉。

    这一瞬间的感觉，竟然胜过自己苦修一年！尼玛，变态！林海内心震撼不已，没想到这宫殿的作用，竟然如此巨大！如果自己在这里，修行上个几百上千年，那星辰圣体，说不定又能完成一转！“武曲星君，你先休息吧，改日我安排宴席，为你接风洗尘。”

    “对了，千万别忘了，把九黎壶交了！”

    贪狼等人临走前，又不忘朝着林海嘱咐了一句。

    林海口头答应着，心中却不以为然。

    这炼妖壶，陪着自己一路走来，可以说是自己最重要的一件法宝。

    交给斗姆元君，想都不用想，绝不可能！只不过，一想到三日之后，如果不交，斗姆元君会找自己的麻烦。

    林海的眉头，便紧紧的皱了起来。

    不得不承认，斗姆元君的实力，实在是太强大了。

    强大到让林海，感到深深的无力。

    即便林海一声法宝，面对斗姆元君时，仍旧感到毫无胜算。

    甚至，连出手的机会都不会有。

    真是棘手啊！一想到此，林海不由有些头大了。

    “武曲星君，速速来我殿中！”

    就在这时，林海的脑海中，突然传来一道声音。

    “是紫薇大帝！”

    林海眉头一挑，便站了起来。

    随后，出了大殿朝着中天北极殿而去。

    紫薇大帝陪着斗姆元君离开，这时候召唤自己，一定是与斗姆元君有关。

    林海腾云驾雾，脚踏星辰，没一会便到了中天北极殿。

    “武曲星君，见过紫薇大帝！”

    林海进入中天北极殿，朝着端坐于上方的伯邑考，躬身施礼道。

    “没有外人，你还是叫我伯邑考吧！”

    紫薇大帝淡淡一笑，朝着林海说道。

    只不过，林海却从紫薇大帝的眉宇间，看出一丝愤怒。

    “伯邑考，有什么话，你就直说吧！”

    林海也没客气，看着紫薇大帝，淡淡道。

    “唉！”

    紫薇大帝沉默了片刻，随后突然长长一叹。

    语气中，竟然带着浓浓的失落和无力，眉宇间的愤怒，越发浓郁了一番。

    “武曲星君，那九黎壶，真的在你手中？”

    紫薇大帝深深的看了林海一眼，沉声问道。

    “不错，确实在我这里！”

    林海点了点头，没有否认。

    紫薇大帝再次沉默，过了好半天，才突然道。

    “你，把它交给我吧！”

    林海闻听，眼睛瞬间眯起，随后坚定的摇了摇头。

    “伯邑考，不好意思，九黎壶，不能给你！”

    紫薇大帝顿时眼中精芒一闪，一股强大的压力，落在了林海的身上。

    随后，身体前倾，压低声音，朝着林海道。

    “不交，你会死的！”

    林海嘴角一撇，心中冷笑，淡淡道。

    “你，要杀我吗？”

    紫薇大帝一愣，随后摇了摇头，苦笑道。

    “我，自然不会杀你。”

    “可是，母后会！”

    紫薇大帝的眼中，再次闪过一丝愤怒和无力，双拳不由握了起来。

    随后，再次看了林海一眼，缓缓闭上了眼睛，叹气道。

    “小糊涂仙，你听我的。”

    “那九黎壶，交了吧！”

    

