    潘通很细心的拿出来一个小本，用炭笔将苏扬的要求一一列在了上面。

    “大人对花魁可有什么要求？”潘通盯着自己写的东西看了片刻，问道，“譬如样貌、身材，会的曲等等。”

    苏扬喝着茶，随口说道：“此事你们看着安排便是，她们只是绿叶，是真正红花的陪衬，我只是需要以他们来造势。”

    潘通笑说道：“大人不做生意真的是可惜了。虽然如此以来，仅仅只是在赎金上就奢费过多，但若这些名动大江南北的花魁都只是陪衬，大人的这门生意想不红火恐怕都难。”

    潘通毕竟是一个老道的商人，一眼就抓住了其中的利害。

    其实这个事若是换到后世，就很容易理解。

    那些花魁就相当于当红主播，这些自带流量的主播，集中到一个地方。

    哪怕这个平台曾经是寂寂无名，可在流量的带动下，名气也会在瞬间攀升。

    但仅仅只是这一点，兴许能做到回本，但并不一定赚大钱。

    潘通肯定也能看到这一点，但他并没有明说。

    苏扬接着说道：“另外，你们二位需要找一些手脚勤快，但身家清苦的人，做一做跑趟、洒扫的差事。那些穷苦人家的孩子，在我们力所能及的范围内，可以多帮一帮。”

    “这是一件事，奥，差点忘记了，还需要几位好厨子。”

    潘通一一记录了下来。

    兴许是构思这份伟业太过于专注，他忘记了在这个很重要的时刻，适时的送上一句奉承。

    范升舟倒是想到了，但很可惜，在他刚刚准备了一番溢美之词，打算好好奉承一下苏扬的时候，潘通忽然很不合时宜的开口了。

    他一脸严肃的问道：“大人打算用多少位下人，几个厨子？用什么地方的人，厨子又需要会做那些菜的，用男人还是女人？”

    潘通这么严肃的话一问，范升舟的溢美之词顿时老老实实压在了心间。

    没有对比的时候，他就是纯粹的夸赞和拍马屁。

    可有这种对比的时候，他再狂拍一通马屁，像极了一个小人。

    一个不务正业，只知道拍马屁的小人。

    苏扬放下茶杯，认真的想了想。

    虽然在他离开齐王府的时候，这个事情就已经被提上了章程。

    但这么详细的细节，他还真的没有想过。

    此时潘通提及，苏扬也正好趁机好好想一想。

    “下人控制在二十以内，京城之内也多的是吃不饱饭的穷苦孩子，就近吧。教他们一些规矩，让他们知道该做什么，该怎么说话就可以了。”苏扬说道。

    潘通却摇头说道：“大人，下人之事不可草率。”

    “嗯？你有不同的看法？”苏扬问道。

    潘通给苏扬分析道：“大人不惜以高价挖花魁过来做陪衬，在最开始就注定了来的客人必然都非富即贵。若大人用一些什么都不懂，并没有见识过大世面的孩子，就很容易说错话，做错事。”

    “也许只是一句无关紧要的话，但说错了，就很容易惹恼客人。折损些许的钱财倒是小事，更为紧要的时候，兴许会给大人带来一些不必要的麻烦。”

    苏扬想了想，好像也确实是这样一个道理。

    作为一家从建立之初就定位在超五星级的高级茶肆，在用人上确实须得慎重。

    但这样一来，跟他刚开始计划，又背道而驰了。

    “算了，老潘，这些行当你了解的清楚，你就看着办吧。”苏扬放弃挣扎了。

    专业的事情还是交给专业的人去做吧，他瞎指手画脚，不但耽误他挣银子，反而还会耽误他跟齐王大计，一通折腾下来，反而不划算了。

    “至于厨子，如今天下有几个菜系，就用几个厨子吧。”苏扬说道。

    典型的甩手掌柜式安排差事。

    我负责大的方向，剩下的你们拿银子自己看着办吧。

    苏扬来到这个世界的时日已经不短了，但他对菜系的了解真没有。

    他只知道炒菜是大宋上层社会的流行菜式，但具体又有那些菜系，就不得而知了。

    潘通一一记了下来，“卑职大概明白了，大人可还有其他需要交代的？”

    “暂时就这些。”苏扬说道。

    “是！”

    一直插不上嘴，说不上话的范升舟，在这个时候忽然说道：“大人，时鲜、肉类，还有姑娘们的衣裳、胭脂水粉，是不是提前先定一下由哪家送货更好一些？也能早一点看看行情，争取一个更优的价格。”

    苏扬一听直接乐了。

    “瞧瞧，做事还是得专业的人。”苏扬指了指范升舟笑道，“你若不提醒，这些事指定是到了眼前，我才会想起来。这里面的事情，老范你也门儿清，就劳烦你一手操办了吧。”

    “银子的事情不需要担忧，需用多少，可以先提前支取，但账目可得给我清晰一点的。”

    终于挽回了一点场子的范升舟连连颔首，“多谢大人信任，账目必须当清清楚楚，小人可不敢在此事上糊弄大人。”

    潘通冲范升舟挑了挑眉。

    范升舟悄悄递了一个感激的眼神。

    其实他也一直在很认真的想，可他的脑子转的就是没有潘通的快，老实赶不上趟。

    这要不是潘通故意给他留了点机会，他今天兴许就真的要白跑一趟了。

    “行，那就这样。此事时间紧迫，我能给你们二人的时间并不多。最多五日，这些事情必须有个结果。此事若弄好了，这对于你们二人而言，能得到的可不仅仅是银子，还有更大的机缘。”苏扬看着潘通与范升舟，语重心长的说道。

    这差事虽然看起来是纯纯的商业，但其中所牵扯到的东西，很多。

    弄的好了，势必鸡犬升天。

    但若弄不好，会是个什么样的结果，苏扬的心里其实也没有底。

    潘通与范升舟对视一眼。

    两人几乎是异口同声的说道：“大人放心，卑职必当尽心竭力。”

    “老规矩，丑话还是说在前面。这差事若是办砸了，对你们二人影响应该不会太大，但对我，兴许就是灭顶之灾。”苏扬说道，“你二人若是心中还有什么顾虑，提前说在前面，也别等我翻脸，到时候闹的大家都不愉快。”

    潘通正色，一脸肃然的说道：“大人放心，卑职豁出这条老命去办此事，只有前路，绝无退路。”

    这话说的就挺狠。

    把范升舟都给唬住了。

    “卑职也是！”他慢了半拍，大声说道。

