    “噗”的一声轻响，陈宇一个飞扑扑倒在牧野脚边。

    他仰起自己的头颅，面上遍布着惊恐之色像是遭遇了什么大恐怖一般。

    “救...救命...”他的声音衰弱，扑倒到牧野脚边的时候，全身的力气仿佛在一瞬间被抽光随即没了声息。

    牧野怔了怔，抬头看向从山洞里冲出来的怪物。

    还没等牧野反应过来的瞬间，他的左手抬起一道灰色的星芒射出。

    “砰！”

    炸裂的爆响在山麓间响起，翻飞的残肢裹挟着绿色的汁液朝四面八方飞散而去。

    牧野出神地看着散落的绿色血雨与细碎的残肢。

    “这是什么怪物？”

    “不太清楚。”星灵之主的声音沉闷：“但这东西实力太弱，跟你五五开吧。”

    牧野扯了扯嘴角，低下头看向扑倒在自己脚边的陈宇。

    他对这个人还有点印象。

    陈一维掉下深坑的时候护着的年轻人就是他。

    “已经死了。”星灵之主放出星辰之力警戒着周围的情况。

    牧野了然，不用星灵之主提醒他也知道眼前的陈宇已经死了。

    看着他脖颈间暗红色的勒痕，牧野回想起山腰斜切平台上那具扑倒在的尸体。

    现在看来并不是怪物会使用工具，这些勒痕应该是怪物的触须所致。

    但陈宇的致命伤并不是脖颈间的勒痕，而是贯穿他身体的那道巨大空洞。

    牧野默然叹息一声。

    他抬头看向不远处黝黑的洞口，抬脚快步走近。

    似乎已经预见到了会见到的景象。

    牧野跨入山洞的瞬间凭借着星辰之力散发出的光芒看向面目狰狞趴到在地上，失去了下半身的陈一维。

    陈一维的脸上牧野预想中的到恐惧之色，在他还未闭阖但是失去了光泽的眼睛里，隐约间能看到陈一维死前的不甘。

    抬头看向山洞顶部遍布的钟乳石，密密麻麻的钟乳石疯狂向下生长着，几乎触及地面形成石柱。

    七八米深的洞穴内，不时有带着腐朽气味的气流缓缓流动。

    牧野心头凛然，交错相间被大量贝壳骨骼化石掩埋的钟乳石林背后极有可能有一片更大的空间。

    转头看向洞壁上镶嵌着的各种各样动物的头颅化石。

    有猫科动物的，也有一些巨型鱼类的头骨。

    牧野环视着四周心里不禁起疑。

    南江城地处联邦边缘内陆，距离大海距离并不是太远。

    这里也许有可能出现海洋里的贝壳以及鱼类骨骼。

    但这山洞内很明显的像是认为布置的一般，甚至洞壁上镶嵌的骨骼化石更像是一种装饰物。

    低头看向洞穴里像是冰棺一样的透明地面，牧野的神情愕然。

    地面下竟然冰封着几头不久前刚见到的怪物。

    牧野屏住呼吸，小心翼翼的蹲下身子。

    他的右手亮起炽烈的金色光芒，借着自己金色的星辰之力，牧野仔细的观察着被冰封在地下的怪物。

    体长大约2米左右，五条桶形的躯干大约占据身体的全长的四分之三，中央最粗处直径大约有一米，两端的桶形躯干比较纤细目测在20厘米道30厘米左右。

    如果单看它的躯干，牧野可能会以为这怪物会是某种珊瑚成了精。

    五头怪物桶形躯干两侧的翼膜不尽相同，伸展开时大约1.8米，颜色与桶形躯干相同都是暗灰色。

    翼膜打开的方式像是通过桶形躯干背后脊状物之间沟槽挤压发力开启。

    翼骨架呈管状或一端粗大的腺体状，浅灰色，尖端有小孔。展开的翼膜有锯齿状的边缘，围绕躯干中央纬线，在每条尖端呈直角的脊状物中央有一组分叉的浅灰色柔软肢干或触手。

    这触手与牧野在山腰斜切平台上见到了那截深紫色触手如出一辙。

    整个看起来像是海百合触手。单个茎杆直径接近一米，在延伸将近两米后分叉成五条更小的茎杆，而后继续延伸二点五米左右，再分裂成五条尖端渐渐收缩的细小触手或卷须。

    躯干的顶端，有鼓胀的浅灰色颈部，似乎生有腮状器官。颈部以上是形态学的头部，五角星形的，淡黄色，类似海星，覆盖有三英寸长的坚韧纤毛。

    纤毛呈现出五彩缤纷的颜色。头部厚实而肥大，从一端到另一端大约两英尺。顶部正中央有裂口，可能是呼吸用的孔道。

    看着这怪物颈部以上的五角星器官，牧野判断不出这是否是这个怪物的头颅。

    但山腰斜切平台附近被撕去下半身的五名狩猎队员的死后也是被摆成一个五角星的形状。

    牧野喉头动了动：“这东西不是人为制造出来的吗？”

    眼前怪异生物的身体构造突破了牧野的认知，在它的身上牧野看到属于海洋生物的特征，也看到了爬行动物和昆虫的特征，像是被杂揉粘合在一起一样。

    “你还是见识少了。”星灵之主的语气平淡：“比这还奇怪的生物我都见过。”

    “诡雾早就的那些诡异跟这比起来不也差不多吗？”

    “嗯？诡雾里的诡异也是一种生物吗？”牧野疑惑出声。

    “算也不算。”星灵之主的声音略显沉重：“可复制再生...介于生物与造物之间吧。”

    牧野点了点头，没有多问什么。

    对于诡雾的隐秘，星灵之主一直都是讳莫如深。

    “这地方至少有数亿年的历史了。”

    星灵之主操控着牧野的左手轻抚地面，祂沉声说道：“虽然人为的痕迹很明显。”

    “但骨骼石化的程度不是人为能够伪造的出来的。”祂指了指洞壁上的动物头颅化石。

    “你的意思是这里是史前人类文明的遗迹？”牧野有些惊讶，在网上他经常能见到有人谈论史前文明的事情。

    加之在幻梦境里，暗红色硬纸片上他见到的那句“第四纪”。

    “这是第几纪的人类文明？”

    “额，人类文明？”星灵之主愕然，祂沉默了片刻道：“为什么非得是灵长类哺乳动物才能建立文明？”

    “我大概能猜到这里的痕迹都是你脚下的这些怪物造就的。”

    “你也不看看他们的身体器官进化的多细化，这已经是趋近于完美的躯体了。”

