
　　永恒之翼公会群

　　宁静以致远：暂时避开BOSS的锋芒，专注清理周围的小兵，等到小兵清理干净了在去对付BOSS！

　　缘分的天空：收到，会长

　　大洋彼岸：收到会长

　　天空之翼：正在从重生点紧急赶来呢。

　　......

　　既然BOSS难缠，反正玩家也不死，就先清理小兵，在专心对付两个BOSS。

　　玩家们会意，也开始组织了起来，刺客游走在战场的周围，收敛气息，收割者落单的狗头人士兵的生命，而其他玩家也都避开狗头人BOSS的锋芒专心致志的清理小兵。

　　没有选择与BOSS硬碰硬之后，玩家的死亡也少了很多，而狗头人的士兵的生命却在每时每刻的被玩家收割掉。

　　死掉的玩家返回之后立刻找守城的玩家替换了一下，守城的玩家则下城区对付狗头人，这样保持了仅有兵力之下攻势的延绵不绝。

　　还是那句话说的，第四天灾无穷无尽，而你的士兵却在每时每刻倒下！

　　这就是第四天灾......

　　第一波玩家死绝之后，尤莉卡让死而复活的玩家在城墙集结，集结结束之后立刻下场清理小兵。

　　杀到最后，狗头人士兵的数量在玩家的消磨之下所剩无几，狗头人酋长也注意到了情况不对劲，这些玩家无论怎么杀都杀不干净。23sK.com

　　最后，远程攻击的玩家将目标锁定在狗头人萨满的护卫队身上，哪怕是临死，也要带走一两个狗头人小兵。

　　不知过了多久，萨满和酋长两人逐渐成为了孤家寡人，而永恒之翼这一刻全军出动，杀向了狗头人酋长和萨满。

　　虽然狗头人酋长和狗头人萨满都是二阶魔物，然而双拳难敌四手，萨满的魔法需要吟诵咒语，虽然威力巨大，但是却有前摇，尤莉卡在观察萨满魔法的前摇间隔，在间隔当中一法闪光穿刺命中狗头人萨满的要害，将它的经验收入囊中。

　　而另一边的酋长也在玩家的集火之下倒下了。

　　这一波攻略，玩家的收获巨大，很多玩家都到了十七十八级，而尤莉卡的实力也达到了十九级的地步，可以说，在开一个罐子，就能进阶了。

　　狗头人勇士的武器是狼牙棒，白色品质，弓箭手所散落下来的弓箭也是白色装备。

　　而唯一能值得期待一点的则是狗头人酋长和萨满的东西了。

　　狗头人酋长有一件兽人铠甲，绿色品质的护甲，以及一把绿色品质的狗头人战斧，而狗头人萨满则有一件绿色品质的废旧魔法袍和一把绿色品质的魔杖。

　　“会长大人，多亏了您的指挥才能这么轻松的攻破这个部落，我觉得这件魔法袍应该属您。”天空之翼将萨满留下来的魔法袍递给尤莉卡说道。

　　绿色品质的主武器玩家进阶之后人手一把，但是战靴，魔法袍，护腕之类的东西，却是一个都没有，因此酋长的护甲和萨满的魔法袍是这一次爆出来的最有价值的东西。

　　但是，尤莉卡表示：“我拒绝，这些奖品你们各自分了吧。”

　　别人穿过的东西尤莉卡可不会穿，尤其是被狗头人萨满穿过的，狗头人可是出了名的不讲卫生，甚至更恶心的是，他们上完厕所之后，甚至会拿衣服去差擦拭菊花，这上面散发着臭味，他们没有洗澡的传统，因此毛发上虱子不知道多少，这件魔法袍穿在萨满身上，难免也会藏着虱子。

　　见尤莉卡不要，另一个玩家兴奋的笑纳了这一件魔法袍。

　　部落被玩家清理干净之后，玩家们开始打扫战利品，而令玩家惊讶的是，这里竟然没有一块魔晶矿，而打开狗头人的宝库，那叫穷的一塌糊涂。

　　里面钱没有，有的只是一群兽皮，兽骨所打磨而成的装饰物，连钱都没有。

　　这些东西在玩家眼中是一点价值也没有，可以说整个部落的东西在玩家眼中都是一堆垃圾。

　　“我靠，狗头人部落要不要这么贫穷啊，连哥布林的身上都能爆出两个子出来，你们连铜币都没有吗？”天空之翼无语的吐槽道。

　　呵呵！狗头人又不是哥布林那些游戏生成的死物，他们是魔物又不是人类，要钱有什么用？一旁的尤莉卡听到玩家们的吐槽和抱怨更加无语了。

　　尤莉卡按照艾露尼亚所提供的位置找到了这个部落的一个隐秘的角落，将藏好的信标给找了出来。

　　信标在手，她便可以时时刻刻的向自己的本体发送自己的坐标位置。

　　她将信标收入到背包当中，系统也并没有做出任何反应，而完成了一切之后，尤莉卡便收到了永远的双生子的好友信息：

　　永远的双生子：你过来一下，我发现了一个魔法阵！

　　宁静以致远：魔法阵？

　　永远的双生子：你过来一下，在萨满的祭坛上。

　　尤莉卡点了点头，从部落大厅离开走到萨满的祭坛上，走上萨满祭坛，尤莉卡便看到了永远的双生子在站在祭坛中央的位置，脚下有一个直径三米左右的圆形魔法阵。

　　魔法阵是由野兽的鲜血以及诸多魔法素材所组成的魔法阵。

　　“你看得懂这个魔法阵吗？”永远的双生子问道。

　　“我怎么可能知道。”尤莉卡说道。

　　她没有告诉双生子答案，因为不好解释，这是一个献祭传送魔法，狗头人部落采集而来的魔晶矿应该是通过这个献祭传送魔法将魔晶矿献祭传送到了某个地方了。

　　可惜，没有这个传送魔法的启动魔咒，否则尤莉卡倒向启动过去看看传送阵的另一头到底有什么。

　　.......

　　继续调查了一番没发现什么之后永恒之翼收队将沙土袋收起来，休整了一段时间之后在前往下一个部落进行攻略。

　　在第一天结束的时候，永恒之翼部落已经攻略掉了两个部落，异界开拓团工会所率领的部队通过打造云梯的方式攻城，也在夜幕降临的时候拿下了一个狗头人部落。

　　而作为最大工会的屠龙者协会除了一开始头铁猛攻黑石部落之外就没有别的行动了，具体在干什么谁也不清楚，但是今天他们并没有任何的战果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的敌人召唤第四天灾要平推我更新，35.贫穷的狗头人部落免费阅读。https://xs.23sk.com 