    这个态度直接让何金银怒了。

    一众跟他过来的高管们也都怒了。

    收完钱以后就玩消失？！

    小小康家，哪来的胆子！

    派一个保安跟他们对话！

    简直岂有此理！

    所有人都非常愤怒。

    “给康臣打电话，让他亲自给我解释！”

    何金银说着，掏出手机就要打。

    但是电话关机了。

    康氏集团的高层，也纷纷玩消失。

    他们现在根本谁也找不到！

    这下何金银傻眼了。

    居然能这样？！

    这也太不要脸了！

    他们还是第一次见！

    “我说，你们闹完了没有？我说过了，滚出去！不然我就让人来帮你。”

    保安队长扣着鼻子，鄙夷地看着他们。

    “你敢！小小保安，狂什么？！我们是这里的买主！”

    何金银气愤地说道。

    可惜那保安根本不理会，冷笑道：“买主？不好意思，我是受雇于陈家人的，你们我不认识！来人，把这些人打出去！”

    说着，一群保安就过来了，拖着何金银等人，直接就扔出了门外！

    砰！

    这些人摔得龇牙咧嘴！

    简直快气疯了。

    “他吗的，他吗的……”

    何金银气的直冒粗口。

    康家人把他们耍成这样？！

    不仅黑了他们的钱，还把他们扔出来？！

    简直狂妄至极！

    整个东海都没这么办事的！

    “何总，刚刚你听到了吧，那保安说他们是陈家的人，也就是说背后还是陈家在搞鬼啊。”

    一个高官过来说道。

    “嗯！我早该想到的，陈家绝不会这么老老实实就把楼卖给我们，可我怎么都想不到他们会这么不要脸！”

    何金银气的不行。

    “现在怎么办？何总？要起诉他们吗？”

    高官问道。

    “不能走法律手段，那太久了，我们根本耗不起。现在我们的老总部大楼还在修缮，而韦先生要的是一个月内搬迁，如果告他们的话，不知道要多久了，起码半年起步啊。”

    何金银叹着气。

    涉及这么大的资金，资源，那也太漫长了。

    而且，陈家在官方的背景，太过深厚，想搞赢他们，也可能性太小啊。

    越想就越发愁！

    “何总，这可是八百亿，我们难道就这么算了吗？”

    他们都显得极为不甘。

    何金银叹着气，道：“唉，这次是我的错！看来不得不找那位先生出面了。”

    一听这话，众人一震。

    要找那个幕后大老总了吗？

    可是他斗得过陈家吗？

    上次结怨之后，陈家这么弄显然就是有意地在报复他们的。

    他们不知道那位有什么办法。

    但他们现在也没得选了，根本无路可走。

    何金银垂头丧气地来见了韦恩明，把事情告诉了他。

    韦恩明冷笑连连。

    真是意想不到啊，小小陈家，狂到这种地步。

    八百亿说吞就吞了？！

    胆子真是够大的。

    把这东海当成什么地方了？

    “韦先生，实在对不起，我让您失望了……这次是我办事不利。”

    何金银十分羞愧地说道。

    韦先生如此信任自己，可是他却三番两次出岔子。

    这次更是直接把八百亿都弄丢了。

    韦恩明道：“这不怪你，白纸黑字签的合同，他们敢耍赖，也不是谁都想得到的。更何况你帮我选择了星辰楼这个地方作为新总部，我很满意。”

    “可是……现在根本就拿不到啊。”

    何金银很无奈。

    “放心，凡是我要的东西，从没有拿不到的！”

