    “主线任务二时限到达，你拥有了至少10座要塞的势力范围。下面开始主线任务三：坦克大战，在未来的30天时间进行大决战，你的势力、掌控区域、战争成就等，会换算为功勋点，30天结束时，必须拥有至少100000以上的功勋点。

    在任务全部结束时，将会根据功勋点的排名，对前三名发放辉煌战役的额外奖励。

    第一名：140000货币点，140属性点，140技能点，14梦想技能点。

    第二名：120000货币点，120属性点，120技能点，12梦想技能点。

    第三名：100000货币点，100属性点，100技能点，10梦想技能点。

    额外奖励不影响正常过关奖励的发放，前三名以外，成功达到主线任务要求的梦想者，将会正常获得装备奖励。无法达到任务要求的梦想者，不会获得任何奖励。

    扩大势力范围，消灭超级坦克、大型势力，击破其他梦想者要塞等行为，都能按照难度大小，获得相应的功勋点。反之，将会损失功勋点。

    特殊地图已经发送到所有梦想者的空间袋中，各人的姓名、势力范围、要塞，功勋点，将会自动在地图标注出来，并且随着势力改变，地图上的标注也会发生改变。”

    听到这句话时，王凌心脏猛地跳动了一下，如果她本体的名字。被标注在地图上，那就完蛋了，白凤就会知道她的真名，心中肯定会产生怀疑。

    徽章继续提示道：

    “为了保护梦想者，当这个世界中存活的人数，还剩下6人时，会直接结束辉煌战役。功勋点就会以结束时的点数进行排名。特殊地图已发送，提示结束，大决战开始。”

    梦想辉煌传来的提示结束时。在第一时间，王凌就拿出了地图，看到上面的名字。微微的松了一口气，名字是蛛俐——毕竟这个肉身是蛛俐。

    同时她的心中开始了震惊，不仅是她，安吉拉，就连冷静的白凤，也满脸都是惊容。

    前三名的奖励居然如此丰厚！哪怕第三名的奖励，都足够让人吃惊，10万货币点也就罢了，顶级梦想者获得这些货币点也不算太难，但100属性点、100技能点。还有10梦想技能点，是不折不扣的大收入啊！

    “一件特殊职业装备，还有前三名的奖励，辉煌战役的好处果然够丰厚！”

    王凌极为兴奋，她的本体四大属性均衡发展。想提升属性，需要的属性点极多。她目前的基础属性才是60点，依靠龙之血脉25苏醒的加成，所有属性达到了85点。

    如果能获得第一，得到140个属性点，足以各项属性。全部提升到120点！

    高达140的技能点，也能弥补在蛛俐肉身上，学习技能的投入，只要获得第一名——不，哪怕获得第三名，在蛛俐肉身上的所有投入都能回来，本体能得到大幅度的强化。

    哪怕不是全部给自己强化，在基础能力方面，也能为热血队好好的提升一番了。

    王凌心中热血沸腾，安吉拉也高兴的叫了起来：

    “前三名，我们一定要揽获前三名！只要得到前三名，我蛇巫女傀儡的损失，也就能弥补了！”

    这次在辉煌战役，损失最大的，除了把命丢掉的杀戮之爪，就相当于是她。她的蛇巫女傀儡是蝎亲手所制，还加入了大蛇丸基因，这种境遇多难得？

    也可以说是珍贵的奇遇了，蛇巫女能修炼和提升，近乎不死比她自己还要难缠，被击毁绝对是巨大损失。不过如果能得到哪怕第三名奖励，再加上过关的一件暗金装备，也足以补偿损失。…,

    “前三名的巨额奖励，加上10万功勋点的要求，最后的30天，绝对会打的非常辉煌和惨烈！”

    发送的特殊地图，所有人的名字、势力、功勋点，都清楚的标注在了上面。

    所有人都掌握着势力，所以上面已经有了一定的功勋点数值，第一赫然是鬼剑士，占有三座青铜级要塞，拥有一辆传奇坦克，功勋点已经达到了35万！

    第二是个叫做基德的家伙，居然拥有一座白银级要塞，两座青铜级要塞，两辆准传奇坦克，功勋点达到了32万点，也是非常之多。

    第三是布鲁斯，王凌一行曾经见到的那个小巨人，拥有两座青铜级要塞，一辆准传奇坦克，坦克应该是用摩洛克之角强化升级的，他的功勋点就很少了，只有15万。

    拥有极北之地的势力，准传奇坦克白发魔女的王凌，功勋点在14万，排在第四名。至于蛇巫女、白凤就很低了，分别是第七，第十，简直是倒数，毕竟她们都只有一辆超级坦克，势力范围也不大。

    两人都没有达到任务要求的至少10万点。

    杀戮之爪已死，最后的第十一名，是只能为鬼剑士做事的金刚。

    “鬼剑士居然有35万！”看到功勋点的排名，安吉拉愤怒的大叫着。

    “传奇坦克加的分，他肯定抢到了史诗部件大地之拳……也是，他身边有金刚，又联合了菲利普斯，三人都是这个世界最顶尖的强者，抢夺一个部件并不麻烦。”

    王凌紧紧的皱着眉毛：“35万功勋点实在太多了，必须让他降下来。不过，拥有了这辆传奇坦克，又有两个帮手，他绝对能对付一只传奇级坦克团，如果再抢夺到一辆，甚至两辆传奇坦克，我们未来根本无法对抗！”

    她的心中泛起了危机感，和安吉拉、白凤联合。实力也算不错，但在人家的眼中完全不够看。

    令人庆幸的是，极北之地够远够偏僻，而且环境恶劣，如果发生暴风雪，坦克根本无法在这种环境下战斗。就是晴朗天气，坦克在冰原上行驶。速度也要大幅度下降。

    白发魔女有雪地之友履带，在冰原上速度不会获得任何削减。

    鬼剑士、金刚、菲利普斯的势力范围，都在大陆南方；布鲁斯、本切莉、林奕雷的势力范围。是在大陆东方；基德、另外一个叫做文森特的家伙，都在大陆西方，离白凤原本势力范围不远的地方。

    “白凤。你带坦克来到这，恐怕你的要塞很快会被夺取，为这两人增加功勋点了，到时你的功勋点会进一步下降。”

    “本来那里就被放弃了。”

    白凤淡然的说着：“邪恶屠夫基德，重装炮手文森特，这两人我知道，文森特有枪炮师职业，以他的能力，在坦克大战中绝对如鱼得水。至于邪恶屠夫，我听说这个人很恐怖。非常恐怖……甚至有可能比鬼剑士、金刚联合的实力还要强。”

    “我们想获得前三名，几乎是不可能的，除非我彻底恢复，能施展天使变，甚至是堕落天使变。”

    安吉拉不服气的道：“你的意思是。你没受伤时比我们两个人都要强？不要看不起人，我也是有底牌的！”

    王凌注视着地图，心中暗暗发愁，白凤无法使用光明斗气，安吉拉的蛇巫女傀儡被毁灭，她自己。只用一个剧情人物的身体出战，三人远不是最强状态，前景堪忧。…,

    她想了想道：

    “还好，在地理上我们有优势，你们看，大陆中间有辉煌城堡，西边有基德和文森特，东边有布鲁斯等人，南有鬼剑士等人。现在梦想者明显结成了四个小团体，正好占据四方，不过我们这的极北之地最偏僻，占据北方的应该算血腥斧头。”

    “想万里迢迢赶来攻打我们，并不算容易，而且基德目前是第二，拥有两辆准传奇坦克，未必就不对第一的鬼剑士有什么想法。鬼剑士如果来攻打我们，老家肯定会受到基德的攻击。”

    “这两个小团体，应该不会联合在一起，鬼剑士似乎因为本切莉这个人，和布鲁斯的小团体有勾结。布鲁斯团体的势力，离我们稍近一些，又没有抢到炎魔之心，心怀怨恨有可能会对我们发动攻击。”

    王凌查探地图，仔细的思考着：“我们的团体实力、势力都是最弱，立刻发动进攻，打下血腥斧头，取得六面兽，为你们两人增加功勋点和实力！”

    当天，准传奇坦克白发魔女，超级坦克沼泽霸主、黄金战神，连同魔女坦克团、灰色老鼠坦克团、金色黎明坦克团，三大势力全部出动，开往血腥斧头的势力范围。

    血腥斧头，拥有一座白银要塞，3座青铜要塞，7座黑铁要塞，15座灰木要塞。

    魔女坦克团，只是在极北之地称王，而血腥斧头，是不折不扣的北方之王。首领血斧培根，是一名修炼气的强者，王凌从铁熊那得知，培根不仅能做到气的武装、装甲化，还修炼出了属性：血之气。

    这是一尊真正的变态人物，在整个大陆，实力恐怕只在血色黄昏首领达克罗萨斯，老酒桶首领黄胡子之下，算是大陆第三强者。主战坦克六面兽，是一头比冰霜飞龙还强大的传奇生物，“青铜燃烧六面兽”的灵魂，配合一大堆顶级金属炼制。

    很显然，哪怕三辆坦克联合，也不可能是六面兽的对手——三辆都是准传奇坦克还有可能。但坦克团的成员们，却没有任何恐惧，只有兴奋，这些人知道，他们的首领都是顶级强者！

    任何人来到白银级要塞，都会被泰伯利钢合金制造的巨型钢铁都市所震撼，白发魔女的装甲，就是泰伯利超合金，可想而知一座有高大金属城墙的银白色要塞，有多么的威严和壮丽。

    不过这样的要塞，还吓不住王凌，安吉拉，白凤，毕竟三人见过更加壮丽的黄金要塞：用辉煌合金建造的辉煌城堡。

    来到第7号白银级要塞，王凌等人从坦克的潜望镜中，都看到了要塞前方的一辆巨型坦克：六面兽！

    在巫师之眼、哨所的监视下，三辆坦克进入到势力范围，就得到情报的血腥斧头坦克团，早已经发动了传奇坦克六面兽，等在要塞的外面。

    要塞此时也发动了核心，外围笼罩了一座青铜色泽，还燃烧着古朴火焰的防御罩，应该是青铜燃烧恶魔的核心所激发。

    六面兽体型巨大，足有100米长，60米宽，坦克是青铜色泽，样式古朴，表面有斑驳的血迹纹路，履带粗大。坦克的上方并没有炮塔，也没有炮管，只有一座大约80米直径，10米高的宽大青铜图腾。

    青铜图腾有六张面孔，正面的面孔毫无表情，侧面和背面的五张面孔，分别为喜、怒、哀、愁、泣五种表情，看起来很诡异，有一种莫名的心灵震撼力。…,

    王凌知道，这个图腾柱其实就是炮塔，六张面孔大张着的嘴巴，是发射主炮的地方。

    和当初在赤色要塞中，第二关的总boss希腊人头雕像类似，只不过发射的并不是跟踪导弹，而是炮弹——特殊的青铜火炮弹，这是传奇生物青铜燃烧六面兽的灵魂，给坦克加护的能力。

    六面兽主炮六门，12只眼睛是12座副炮，这辆传奇坦克一共有18门火炮。六张面孔对着不同地方，所以这辆坦克的攻击范围极大，攻击背面、侧面敌人时，根本不需要调转炮塔。

    全身青铜色泽，血迹斑驳，宽大厚重，炮塔为六张面孔的图腾，这就是传奇坦克六面兽的外形。这辆坦克散发出的威压和浩瀚气势，远超准传奇坦克白发魔女，和钢铁巨鹰、黑暗之心相当！

    六面兽的青铜旗杆，悬挂着一面血色旗帜，上面有交叉斧头的图案，血腥斧头坦克团的战旗，称为血斧战旗。

    一名40多岁，脸上有着一道斜疤痕，两道横眉，眼神如电的男人，穿着一身黑色皮装，披了黑色披风，背一把斧头，站在战旗下的接履战场地上。

    传奇坦克团的首领：血斧培根！(您的支持，就是我最大的动力。)

    由于本书网百度关键字排名不稳定，为方便下次阅读，请ctrl+d添加书签喔，谢谢！！

