    渐渐地。

    时间一分一秒的过去。

    这一次。

    青羽没有使用多重影分身去阅读记忆。

    而是亲自去翻阅！

    他已经很久没有亲自去探查了！

    尽管使用影分身去做的事情也是他自己的意志，遇到任何事情都会跟他一样做出选择，但是终归还是有个时间差的！

    他要等到这些影分身重新回到体内方才能够知道都获取了那些情报！

    正因如此。

    青羽这次亲自来读取，他也想知道这次云隐村布置了什么样的任务。

    突然之间。

    青羽睁开了眼睛，他已经完成了对这些人近期记忆的翻阅。

    刚才他用最短的时间，去查看了这些云隐村忍者最近的记忆，也就是关于这次任务的记忆，再往前他们的生平过往经历等等事情，青羽还没有深挖呢！

    “这些人被当做棋子了都不知道啊！”

    青羽默默的不禁感叹一句。

    这些云隐村的入侵者他们每个人知道的内容都差不多。

    那就是他们在为村子做一件非常重要的大事。

    他们要深入木叶村内部，掳走日向一族的女娃，让云隐村也可以拥有白眼！

    这件事情若是能够成功！

    他们都将会成为改变云隐村的人！

    正是抱着这种信念，他们每个人都做出了随时可能会牺牲的觉悟，在夜深人静的夜里潜入到了木叶村的小树林。

    这个任务的整体布局，正如青羽所料想的那样。

    如果他们任务失败的话，那么一定要制造出声势，称日向一族袭杀了云隐村使者团的人。

    如此一来。

    正在火影办公室方向进行谈判的上原琉璃就可以有话可说了。

    仅仅是这种多重选择的布置，就不是那些下忍知道的，他们并不是他们本身就是引起云隐村向木叶村施压的手段。

    更别说这任务还有下一步的后手！

    在这十二个人当中。

    只有带头的那个中忍知道！

    这也是青羽在仔细翻阅那个中忍记忆的时候，发现那个众人接到了上原琉璃暗自召唤传递的密令。

    “有点意思。”

    青羽嘴角微微翘起，他愈发觉得读心系统的功能实在是太强大了。

    如果他没有读心系统。

    哪怕他拥有跟现在一模一样的实力和境况。

    就算是他把这个云隐村入侵者小队的人都杀死了，那么他也根本不会猜测到，这个任务不是一次性的，居然还有一招后手！

    那就是在木叶村东边的结界外，还留有一支精英忍者小队。

    这个忍者小队由一名上忍和三名中忍组成。

    此时此刻。

    他们正在原地待命等待着这个中忍发出讯号。

    如果云隐村入侵者们成功的带走了一名日向一族的女娃，并且没有受到任何的伤势和减员，那么他们将会一路护佑这些忍者回到云隐村。

    那个时候他们的目的就已经达到了。

    只要再让木叶村做出一些大出血的赔偿就可以了。

    完全不需要再战斗了！

    战斗所想要达到的最终目的就已经达到了！

    但是。

    如果这些云隐村入侵者的任务失败了！

    这些人并没有成功掳走日向一族的女娃！

    那么那个带队的中忍将会命令云隐村的入侵者们与日向一族战斗在一起，并且发射信号弹，将事情彻底引爆，并且通过信号弹来通知外面待命的这个精英忍者小队。

    精英忍者小队收到信号之后，便会立即从木叶村东边打开的那个结界缺口进入木叶村中，沿着小树林从后方潜入到日向一族中。

    那个时候日向一族和木叶村都将处于混乱中。

    谁都不会想到在这个入侵者小队之后还会有一支实力更强的入侵者小队。

    日向一族的强者势必都已经被前面的动静吸引了过去，必定会导致后方的空虚。

    这支精英忍者小队就可以趁虚而入，带走一名日向一族的女娃。

    这些全都完成了之后。

    云隐村不仅可以获得一名日向一族的女娃，还可以借着日向一族杀死了云隐村使者团成员的名义向着木叶村发难！

    “好啊！”

    “秒啊！”

    “这上原琉璃让我很意外啊！”

    “不愧是能够执掌云隐村暗部的人啊！”

    “暗部的老大还真都不是省事的东西啊！”

    青羽不由得感叹起来，这种事情如果不是他读取了那个入侵者中忍的记忆，根本无从发现！

    还有一点。

    青羽不知道。

    那就是那一支精英忍者小队发现入侵者，若是没有发送信号并且迟迟未归的话，将会才去怎样的行动？

    这些内容不在刚才那个云隐村中忍的记忆中。

    但是。

    青羽相信。

    上原琉璃必定会有他的布置。

    那一支精英忍者小队他们的身上究竟肩负着怎样的任务，只有他们自己知道。

    “真是烦啊！”

    “你们这些云隐村的忍者，在我们木叶村的头上反复横跳！”

    “反正现在我也没有什么事情！”

    “那就好事做到底吧！”

    青羽想到这里，直接从暗部宿舍的铁床上爬了起来，重新穿上暗部忍者的服饰，将猫脸面具戴好，打开宿舍的门，沿着黑乎乎的走廊，向着外面走了出去。

    如果这种事情是木叶村内部的事。

    比如是旧时代残党与团藏直接的争斗，或者是团藏与宇智波之间的阴谋。

    那么他就算是撞破了也根本不会管。

    那种闲事若是参与进入，随之而来的麻烦越来越多。

    这就是很简单的立场问题。

    比如在拷问部内部。

    他的立场只是他自己一个人，其他的拷问部忍者发生什么样的矛盾他都不会管。

    但是如果上升到了各个部门之间，那么他的立场就站在了拷问部上。

    不能让别人往拷问部上面怀疑。

    要引起其他势力的矛盾。

    现在涉及到村子之间的事情，那么他的立场就站在了木叶村上。

    云隐村忍者进犯木叶村。

    从某种程度上来说。

    也就是在进犯青羽的安全区域！

    当然。

    青羽处理起外村的人根本没有任何的心里压力。

    任由上原琉璃怎么怀疑，就算是对方内心再怎么笃定，也顶多就是确定是木叶村的人做的。

    至于具体是谁。

    那是不可能猜测得到的。

    到了那个时候。

    高个子的就顶出来了。

    云隐村的忍者就将会把事情的责任怪罪到团藏的身上。

    总之。

    那就没有青羽的事情了。

    ……

    青羽直接总暗部宿舍里面走出来，他没有直接向着木叶村东边那一支精英小队布置的地方走过去，而是重新返回刚才布置影分身的区域。

    现在的他查克拉只有千分之一。

    这样太危险了。

    青羽是给非常谨慎的人，哪怕是他在玩游戏的时候，只要状态不满，那都是要先将状态恢复到最佳状态，方才可以去打架。

    若是残血主动冲进去了。

    那不是送人头嘛！

    游戏尚且如此，更别说这是鲜血淋漓的忍者世界了，稍微出现轻敌的状况，便非常有可能万劫不复。

    青羽可不想在拷问部里面苟了一年多之后在一次这样的事件中阴沟里翻船。

    十几分钟后。

    青羽来到了神之纸者之术遮掩的区域，右手向着里面探手一抓，瞬间令神之之纸分身取消掉了。

    “收。”

    青羽淡淡的吐出一个字。

    顿时周围接连响起气爆声，那刚刚释放出来的影分身，统统回到了他的体内。

    一时之间。

    青羽的状态恢复到了七八成左右。

    呼呼呼呼……

    青羽在将影分身全都收回到体内之后，周身毛孔都仿佛是在呼吸一般，树林之间的自身能量不断的向着他的身体内钻进去。

    一时之间。

    青羽正在以恐怖的速度恢复着体内的查克拉。

    “接下来就是游戏的时间了！”

    青羽猫脸面具后面的嘴角微微翘起一抹狡黠的弧度，他身影一跃而起，全身都轻飘飘的，向着东边的方向冲了过去。

    哗啦啦……

    青羽的身体在树林中穿梭之间，惊起了一道道纸片翻飞的声响，随之整个人都消失不见了。

    ……

    木叶村。

    东结界外。

    七个皮肤黝黑的云隐村忍者站在树下。

    其中有一个忍者身材健硕，从曝露在外面的双臂上就能看到那浑厚的肌肉，简直比一般人的大腿还要粗壮。

    “他们怎么还没动静？”

    这个身材魁梧的忍者皱着眉说道，他的双手环抱于胸前，全身上下透着一股极其严肃的感觉。

    “加西伊大人，我们暂时不要急，再等等看，说不定过一会就发出信号了！”这几人中的一位老者说道。

    “该不会是连信号都没法出来就全军覆没了吧！”那个被称为加西伊的魁梧忍者冷笑着摇头说道。

    “不至于，不至于，说不定他们还能完成任务呢！”老者陪着笑说道。

    “这话也就你信！”加西伊摇摇头，双眼盯着木叶村的方向，说道：“这些人明显是炮灰，要是凭借他们就能无声无息的从日向一族中抱出女娃子来，那么以前的那些人都白死了。”

    “加西伊大人！”

    就在这个魁梧忍者的话音刚落的时候，他身边的一位中忍抬手指着木叶村的方向。

    “他们回来了！”

    此话一出。

    瞬间将这里所有人的注意力都吸引了过去。

    “什么？！”

    加西伊顿时瞪大了眼睛，眼眸中闪烁着难以置信的眸光，他刚说完那些人是炮灰，现在他们就成功完成任务了？

    打脸要不要来得这么快！

    我不要面子的吗？

    加西伊的心头稍微有些郁闷，顺着众人的目光向着木叶村结界内部看过去。

    在众人的视线注视下。

    十二道身影身影快速的树林之间跃动，正在向着这边奔行过来。

    为首之人正是那个云隐村的中忍。

    这个中忍的右手胳膊处夹着一个正在放声大哭的小女孩。

    从这样的架势上来看。

    他们的任务成功了！

    “加西伊大人，我说什么来着，他们还真的完成任务了，嘿嘿嘿！”刚才的老者顿时向着加西伊炫耀起来。

    “行了，你也别废话了，快点把结界打开，别等他们出来的时候把结界给碰了，再引起木叶村那边的注意！”加西伊没好气的说道。

    “好，好，好，我这就打开结界。”

    老者笑着点头，他的心情很好，就像是赌赢了很重要的事情，立即迈步向前走过去。

    顿时。

    还有两个忍者跟着老者一起走过去。

    三人站在木叶村的结界外，均是抬起双手，手心向着面前几乎肉眼无法看到的结界。

    “开！”

    老者猛地大喝一声，掌心处泛起一道道浑厚的查克拉。

    这些查克拉立即向着结界上涌动而去。

    与此同时。

    另外两个忍者跟着抬起双手，他们的掌心上同时泛起查克拉。

    三个人的查克拉同时协作之下。

    面前木叶村的结界上打开了一个窟窿，可以供人随意的进出，而不会被木叶村的结界班感知到。

    嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！

    那十二名云隐村的忍者快速的穿过木叶村的结界，随后停留在这几个忍者的面前。

    这三个小队中。

    为首的中忍夹着那个哭唧唧的女娃子，向着魁梧忍者加西伊走过去。

    “加西伊大人，我们非常幸运的直接完成了任务，在日向一族中抢夺到了一名女娃！”

    这个中忍猛地将右手抬起，左手抓过那个被他夹住的女娃，随后双手一起掐着女娃的腰间，将女娃抬起来递给面前的魁梧忍者加西伊。

    “好样的！”

    加西伊看到这个女娃，脸上立即露出了笑容。

    其实他们是任务的共同体。

    这个小队成功完成了任务，便会跟他们一起汇合。

    只要他们成功的将这个女娃带回到云隐村。

    那么就是他们共同完成了任务！

    这里的每个人都将会得到三代雷影的奖励！

    要知道……

    这可是足够改变云隐村未来的大事情啊！

    “我就知道你们能成功！”

    “刚才老头还怀疑你们是不是没办法活着回来呢！”

    “我就说要对你们有信心！”

    “你看……”

    “这不就平安归来了嘛！”

    加西伊笑着说道，直接把刚才的话给反着说过来了。

    整个过程脸都不红一下。

    那个正在支撑结界的老者听到这句话，差点没背过气去，不过他正在支撑着结界的漏洞，没办法跟加西伊去争辩。

    加西伊在说完这句话之后。

    抬起双手。

    向着那个云隐村中忍递过来的女娃抓过去。

    双手撑着女娃的咯吱窝，将女娃抱到了身前。

    “这女娃真是日向一族的人吗？”

    加西伊脖子前倾，双眼睁得大大的，仔细的盯着女娃的眼睛看来看去。

    那个女娃的眼睛空洞洞的。

    看起来是一种昏暗的灰白色。

    并不像是印象中所期待的那种亮白色的白眼。

    “这个女娃年纪还要，白眼还没有开眼，需要在等一段时间。”那个云隐村中忍解释道。

    “好！好！好！”

    加西伊非常的满意，连连说了三个“好”字。

    到了现在这个份上。

    他觉得这个任务已经成功了。

    完全可以盖棺定论了。

    女娃到了他的手里之后，根本不会发生任何的意外，就算是木叶村的忍者追过来也没有用了。

    “我们返回云隐村！”

    加西伊立即出声发出命令，就在他说话的时候，他手中的女娃双腿来回晃动，从那个样子来看，正在努力的挣脱他的控制。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    “小玩意！”

    “你腰还没给我胳膊粗呢！”

    “到了我的手里你还想挣脱啊！”

    “以后你就是我们云隐村的人了！”

    加西伊笑嘻嘻的说道，俨然一种抢个媳妇回山村的感觉。

    云隐村一直在尽可能的掳走日向一族的女娃，目的就是想要带回云隐村，作为生育的工具。

    这样久而久之。

    云隐村就有了他们云隐流的日向一族。

    这样就从根源上解决了血脉的问题。

    远远比只是抢走一双眼睛要来得更合适！

    毕竟。

    一双眼睛只能改变一个人。

    但是一个女娃却是可以改变一个族群！

    “哈哈哈哈哈哈哈……”

    随着加西伊的话，周围的云隐村忍者都跟着轰然大笑，那笑声听起来非常的古怪，似乎每个人都在为了这件事情而高兴。

    不知道是不是受到了笑声的刺激。

    现在这个时候。

    这个女王身体的晃动变得更加强烈了。

    那扬起来的小脚，似乎就要踢到加西伊的脖子了。

    这样的一幕。

    瞬间戳中了加西伊的笑点。

    “小玩意。”

    “你还想踢我啊。”

    “关键是你踢到我有什么用吗？”

    “就你这点力气。”

    “给我挠痒痒都没什么感觉！”

    加西伊脸上的笑容变得更加灿烂了，他的眼眸中闪烁着自信的眸光，作为云隐村的上忍，他只要使用出雷遁忍体术，那肌肉的坚硬程度就是算是一般的苦无也只能划破点皮毛。

    “哇……”

    随着加西伊的话说出来之后。

    他手上的女娃顿时大声哭了起来，双脚晃动得更加强烈了，看起来就是想要踢他的脖子。

    “行行行，让你踢一脚，这样总行了吧！”

    加西伊将小女孩抱到身前，两人的距离变得近了许多，刚好让小女孩的脚可以踢到他的胸膛位置。

    这样的一幕。

    同样引起了云隐村众人的注意。

    尤其是跟在加西伊身边的三个下忍，脸上均是流露着淡淡的笑意。

    在他们看来。

    加西伊大人就是在逗小孩子玩呢。

    然而。

    接下来的一幕。

    令得他们每个人都瞪大了双眼，根本不敢相信眼前看到的景象。

    只见……

    加西伊双手抱着的那个小女孩，在强烈的挣扎之下，一脚向着加西伊的胸膛踢过去。

    这一脚稍微有点偏移。

    明明瞄准的是胸膛，但却踢在了加西伊的脖子上。

    “嘭！”

    一道闷声骤然响起。

    加西伊的脑袋像是足球一样直接被踢飞了出去，而他的身体则是还保持着原本的模样。

    “噗嗤！”

    仅仅是瞬间之后。

    加西伊那依旧站立的身躯的脖子处，一道道鲜血宛若喷泉一般呲了出来。

