    姒阳朝神识似乎在刻意的流转。

    虚空，都不断的萦绕着他的声音。

    鼎盛的神元，在他身躯之内酝酿。

    然后……

    惊人的一幕出现。

    一抹惊艳的刀光绽放。

    长刀斩落，可怕无比，斩在了西神天柱之上，迸发出一束又一束的光芒。

    天柱似乎在颤抖。

    剧烈的震动，让天穹都如同倾覆一般，汹涌的符文绽放，无数神秘铭文，烙印在虚空中。

    爆发出了天崩地裂一般的巨大声响。

    几近令人震耳欲聋！

    西神天柱……

    确立于天目成就神朝的那一刹那。

    数万年时间流淌而去。

    天目神朝西神天柱却多灾多难。

    在数千年前。

    姒阳朝就曾经无声无息的闯入天目神朝，斩断西神天柱。

    后来，天目神朝花费了巨大的代价修复西神天柱。

    但现在。

    姒阳朝趁着天目神朝和太苍帝庭大战，大神燎迎战大魔神蚩尤，天目两位上宇道境存在陨落的档口，再一次降临天目神朝！

    不知为何。

    姒阳朝好像对于西神天柱非常感兴趣。

    这一次前来，目标仍然是西神天柱！

    神刀与西神天柱的短暂碰撞。

    让虚空中朦胧雾气汹涌如涛，继而爆发出刺目的光芒。

    炽热的刀光，几乎轰灭了一切。

    难以想象的广大疆域，一瞬间化作了虚无，震动了整座天目神朝。

    与此同时。

    也吸引了无数强者的注意。

    当雾气散落。

    西神天柱再度显现出来！

    可是西神天柱，却仍然安然无恙。

    远远看去。

    只见西神天柱周遭，有五色的神霞绽放。

    一支大军凝聚战灵阵，战灵阵迸发出神光，好像化作了一轮永恒的天日。

    天日光芒闪耀，发挥出极致的威能。

    进而迸发出无与伦比的恐怖破坏力，切开虚空，和姒阳朝恐怖的神刀大神通碰撞。

    进而迸发出了强横无端的力量！

    可怕无比的力量蔓延，引发了难以想象的大爆炸。

    天空断裂。

    无数大道符文被尽数磨灭。

    威力之强，几乎难以想象。

    姒阳朝手持神刀，面对着九百万天目大军，脸上没有任何恐惧之色。

    相反，他脸上反而多出了几分饶有兴致的色彩。

    神刀大神通被这空前强大的大军抵挡。

    天目的底蕴、天目的攻势，接踵而至！

    神朝天空中，猛然多了一只天目。

    这一只天目无悲无喜，好像没有任何色彩，似乎来自于天地大道。

    天目之内，镌刻着种种的阵法。

    无数道精妙阵法组合起来。

    组合出了一道神阵。

    天地好像无法承载这一道神阵，空间都为之塌陷。

    纪夏以及几位太苍至强者，哪怕是隔着遥远的距离，都清楚的看到了这一道神阵蕴含的浓厚大道气魄！

    “那天目神阵中央，还有一位更加古老的存在。”

    杨任金丹神眸闪烁，眼中流露出一丝仙道气息，他注视着远方，也清清楚楚的看到了远方神阵中的端倪！

    纪夏微微点头。

    他也看到了那一道模糊，却好像位格奇高的身影。

    看到身影盘坐在阵法正中。

    铸造的阵法，凝聚着阵法，也给那一道阵法供给神元！

    “这些神朝，大多底蕴雄厚。”

    玉藻前怀中抱着猫，和迟渔并肩而立。

    她由衷说道：“应对一座太苍，就能够派遣两位上宇道境。

    可是这几万年以来，活跃在无垠蛮荒的三大神朝上宇道境加在一起，却不过十指之数。

    这足以证明……

    这些神朝在隐瞒实力。”

    迟渔想了想，猜测说道：“也许，这些神朝并非是在刻意的隐瞒。

    只是因为，无垠蛮荒本来就是三大神朝的天下。

    再加上三大神朝趋于平衡，共同分割无垠蛮荒，彼此之间虽然摩擦不断，但却也没有大战事。

    至于除去三大神朝之外的事物，几尊上宇道境，便也已经足够了。”

    太苍上源天宫恒远神色十分认真，语气缓慢而又坚定的说道：“无垠蛮荒这些神朝，都在为了自身种族、国祚而奋斗。

    一旦太苍的存在，危及到他们的统治地位。

    那么，即便是安静了许多年的古梧神朝，都会毫不犹豫地对太苍出手……”

    恒远说到这里，停顿了一番，又继续说道：“也许，等到这一件大事尘埃落定。

    三大神朝便会达成某种协议。

    到了那时，他们在应对太苍之时，也许不会再对彼此出手……

    太苍很有可能会同时面对来自于三大神朝的鼎盛力量。”

    恒远说话的时候，语气不无担忧。

    纪夏坐在高位，脸色不变。

    其他几位太苍强者纷纷对视。

    他们也都知道，恒远的顾虑以及猜测，很有可能会变成现实。

    白起也说道：“现在太苍神道复苏，几位古老的先天神灵都已经复苏。

    甚至还有旧渊的先天神灵以及神皇，在窥视着无垠蛮荒。

    但是……三大神朝如果想要合力对付太苍，以太苍如今的力量，确实无法再浑水摸鱼。”

    “那就让无垠蛮荒变得更乱一些。”

    自始至终，一直安静倾听诸多太苍臣子讨论的纪夏，突然间开口。

    “如果无垠蛮荒再多出几个先天神灵，再多出几座大世界。

    那么，三大神朝想要对太苍倾力出击，也要掂量一番是否会便宜了那些旧时代的主宰。”

    纪夏眼中闪过一道寒光。

    眼睛却仍然远远注视着天目神朝所发生的一切。

    几位太苍至强者若有所思。

    似乎是在考虑纪夏话语的可行性。

    天目却已经爆发大战。

    虚空都已经被撕裂。

    巨大的沟壑纵横四散。

    毁灭的气息滔天，大道之力爆发，无尽的虚空被洇灭！

    而这些无尽的力量，都来自于天空中那可怕的天目。

    天目神阵中央，有无量的光芒汹涌，有可怕的神元沸腾。

    如此力量流淌出来，仿佛末日来临。

    其中所蕴含的力量，几近无穷。

    再加上那九百万天目大军，凝聚出来的鼎盛战灵阵，绞杀姒阳朝。

    即便是姒阳朝这样的存在，都只能够穿梭于一层层空间中。

    哪怕是他，都无法和这样的力量正面碰撞！

    “姒阳朝一路放火，刻意前往西神天柱，甚至堂而皇之的告诉天目强者，他想要斩断西神天柱。

    这就意味着，姒阳朝真正的目标，不在于天柱。”

    白起饮茶，脸上带着笑容开口。

    其他太苍强者，大多也是活了不世多少年的怪物。

    姒阳朝如此明显的举动，自然无法迷惑他们。

    “姒阳朝这是阳谋，天目隐藏的至强者们也都是老怪物，他们不可能看不出来其中隐藏的东西。

    可是，他们却也不得不出手。

    毕竟如果放任姒阳朝那一刀斩下，西神天柱，很有可能会真的断裂。”

    六祸苍龙身躯魁梧伟岸，声音隆隆。

    他嘴角难得的露出一抹拘束的笑容，眼里带着好奇之色，和旁边的白起对视一眼。

    九凤突然看上远处的天空，似乎是在自言自语：“太苍迸发出如此的力量，沉悬和古梧为什么毫无动作？”

    三位神霄雷霆大帝俱都一笑。

    他们的笑容还没有收敛。

    只见沉悬和古梧，猛然间各自传来莫名的波动。

    广阔无比的沉悬神朝，一声爆裂的巨响传出，然后一道足以穿透九重天的长虹，迸发而出。

    其中凝聚着无与伦比的国祚力量，甚至还带着九弑神皇虚影，就如此飞临而来，落入天目。

    古梧神朝则更为夸张。

    一道神形虚影身上，有银色的雾气蒸腾而出，又有蒙蒙水雾蒸腾起来，化作了一滴鲜红的血液，滴入神形影像的眉心！

    一些血色的纹路绽放，古老的气息扩散。

    这一道原本极为朦胧，甚至只有大致轮廓的神形，猛然间显化。

    化为了一尊身披盔甲，头顶上悬浮着一座血色古殿的盖世存在。

    他身上的力量是那般清晰和炽烈。

    就好像是一位活生生的存在。

    他一步踏出，穿越重重的距离，直接踏入天目，甚至来临天目玄穹都！

    “果然，姒阳朝只是为了分散天目神朝的防御力量。”

    “不过，这姒阳朝来历神秘，看起来像是散修，为什么又和古梧神朝和沉悬神朝扯上了关系？”

    “这倒是变得有趣了。”

    ……

    许多太苍大臣脸上都露出了有趣的笑容。

    就连纪夏也微笑着点头。

    他眼中星辰神眸还在闪烁光明。

    天目那一场大战，尽数落于他的眼底。

    因为发生在天目的那一场大战，实在是太令人惊骇。

    强横无端的力量，迸发于天空中。

    沉悬神朝那无上的神光，落在天目神都，竟然化作一只魔龙！

    这条魔龙背后长着数千只翅膀。

    金色的光芒，从那些翅膀中流转出来。

    翅膀轻轻一挥，空间便被拍乱，一道道黑洞凝聚出来，好像有吞噬天目的一切。

    而来自于古梧神朝的神形存在，此时此刻，手中的宝殿镇压而下。

    一道道火焰燃烧。

    点燃的虚空。

    大道的气韵还在弥漫，释放出惊人的光芒。

    这两位存在的力量，比起上宇道境还要强大。

    虽然未曾达到宙不朽境的层次，这也足以令人惊骇！

    天地茫茫，金光闪耀，火焰爆发。

    好想要吞噬天目的玄穹都。

    但是！

    天目也是一座神朝。

    即便在不久前的大战中，损失两位上宇道境强者，八百万天穹军团。

    天玄神皇大神燎，至今未曾归来。

    又有姒阳朝，分割了天目厚重的力量。

    但是……

    倘若天目，仅仅只有这样的底蕴，又如何能够成就无垠蛮荒的正统，如何能够成为神朝？

    神朝之强，无与伦比！

    所以……早在太苍和天目爆发大战的时候，那些观战的古老存在，就算看到天目落于下风，也不会认为太苍比天目强大。

    因为天目八百万天穹军团，远远不是天目的极限。

    果不其然！

    当沉悬神朝以及古梧神朝极端强悍的力量，落在了天目上空。

    天目玄穹都整片长空猛然间都已经被神秘的威能遮掩。

    这种威能，来自于天目神朝！

    这的力量实在是太过于暴烈，蕴含了大道气息，令人颤抖，威能强大到了无法想象的地步。

    而当这些威能聚拢起来。

    一片神妙天幕，就这样出现了。

    这一片天幕，好像拥有着生命，拥有的意志，是一种独立的存在。

    他的意识中，充斥着震怒，也蕴含着不断轰鸣的力量。

    也在这一瞬间。

    天穹之上，有一条神船缓缓驶来。

    太苍强者们，对于这一条神船并不陌生。

    因为就在不久之前……

    天目神朝曾经想要用这一件天目国祚神器，彻底的洇灭太苍！

    神玄登天船。

    这一件神朝国祚神迹显现，如同瀑布一般的神元倾泻而出。

    神秘天幕蕴含着生命的奥妙。

    绽放出力量，和沉悬和古梧两大神朝的强者碰撞。

    广阔的疆域，都被大神通碰撞迸发出来的光芒照耀。

    那无上的古梧神形，手中捏着一道道印决。

    悠然的钟声，从那一座宝殿中传递出来，无穷无尽。

    他一掌拍下，就等同于天穹崩塌，不光划过长空，彗星落入大地。

    来自于沉悬的魔龙也在不断的飞舞。

    他的躯体盘结在天空中，血盆大口张开，落入他口中一切俱都崩碎，四方俱都震颤。

    魔龙身后的骨翼，共计有十万八千亿根神骨。

    他挥动着翅膀，就有如此之多的剑光斩落，威力惊动世间。

    令无数存在心头激动，震撼人心。

    无数骨剑破碎虚空。

    可是却仍然被天目那神秘的天幕抵挡。

    大战一时之间，竟然难分难解。

    只是，天目的国祚力量也在急速的燃烧。

    另外两座神朝的目的，大约也正是如此。

    “其他两座神朝没有派遣更加强大的力量。

    天目那一位能够掌控上宇境傀儡的存在未曾出手，天策神将叶羡也不知所踪。

    所以，这大约也是神朝之间的点到即止，这其中，应该还有一些规矩。”

    纪夏脸上的笑容变得灿烂。

    “可是，我天目却不愿意遵守这些规矩，既然有这样的盛会，我们又怎么能袖手旁观？”

    纪夏哈哈大笑。

    他站起身来，手指轻点虚空。

    三十重天穹破空而来，纪夏真身轰然而至，和化身相融。

    此刻，重归巅峰的纪夏指向太苍最为强大的几位强者。

    “神朝所掌控的无垠蛮荒疆域不知何等辽阔，我们却从未踏上神朝，去看上一看。”

    “现在既然有此机会，诸位……”

    “不如我们，一同去看一看天目这一座无上的神国！”

