
　　双眸睁开，漆黑的眸子里散发着幽暗的精光，异常地恐怖阴森，在他的气势笼罩下，整个练功室都仿佛变成了墓地。

　　感受着体内的力量，秦修满意地点了点头，感觉自己从来都没有如此强大，就算对上练筋铸骨的高手他也丝毫不畏惧。而且所有在他气势笼罩下的生灵都会灵魂恐惧，脆弱的灵魂甚至会直接崩溃，不死也要精神失常。战斗这时有这股恐惧压迫对手的心神，战斗力不能发挥出来，结果可想而知。

　　这灵魂恐惧效果应该算是身躯自带的遁术，就如同游戏中的光环，果然是强大的血继，自带灵魂恐惧光环。和他恐怖的近身战斗力相配合，简直就是完美无缺，死亡的使者。

　　在这种状态下，他的感知更加地强大，特别是对生命和死物，他能清晰地感应到小楼周围的虫子和小鸟，还有泥土里小昆虫的尸体等等，他似乎能“看”到生命体内活力的运转。他已经变成了魔物亡骨，看世界的视觉自然也和以前不一样了，这种视觉让他把世界看得更加地清楚。

　　“喝”一声暴喝，室内的空气都震动，纵身而起，浑身肌肉拉伸，有节奏地振动，骨化的皮肉绷紧，瞬间坚硬如金刚，挥手练拳，招招威猛磅礴，空手入白刃配合亡骨之躯，凌厉无比，打得破空声如龙吟呼啸。咆哮声中，多了几分沙哑，如同骨龙，越发地凶残。身形连连旋转，阴风阵阵，速度超越人眼的极限，带起残影重重，劈斩炮锤刺抓等等向四周打出，如同旋转着的绞肉机，真正的绞肉机。

　　沉醉在拳法中的秦修忘记了时间的流逝，停住身形，感觉体力终于已经到了极限，累得大口喘气，这亡骨之躯的消耗十分巨大，但心里却是舒坦。缓缓停歇，收起亡骨之躯，气势散去，练功室顿时平静了下来。

　　看了看时间，不知不觉间已经到了晚上，出了练功室冲个热水澡，开着车出去吃饭。他要练武，没空闲煮饭，每天都开车出去很麻烦，而且他现在的膳食习惯和以前不同了，要汲取那种活力灵气，快速提高实力的增长。普通的烹饪方法会让食物的活力流失，得专门找个膳食大师才行，看来还得去找龙组的人啊。

　　晚餐，又是点了一大桌美味，鲜肉、药膳、滋补类的等待。饭后，他并没有回去，而是开车去赵歆竹那里。那天赵歆竹被他的灵魂恐惧震慑的晕了过去，也不知道现在情况怎么样，而且他要去华龙学院修炼，和赵歆竹的合同还没完，至少也要过去说一声吧。

　　很快就到了赵歆竹的别墅，不过别墅的大门里却被锁上了，凭借他的感知，他知道里面空无一人。看来是进过那天的事情后，赵歆竹已经搬出去了。

　　下车直接翻墙进去，几米高的墙壁完全难不到他，进入别墅里，里面的摆设丝毫未动，只是人离开了。直接去到他以前住的房间，从床底拿出个黄色布裹，正是群龙图，图里包裹着的是他的砖石匕首，另一个世界最高科技的结晶，最坚硬的存在。群龙图的精髓被他吸收，但这张图布匹质地不凡，被他用来包裹匕首。

　　把布裹绑在腿上，用库子掩盖。以前他气力太小，随身携带会影响他身体的活动，现在他气力猛增到四百多斤，已经不在意匕首几十斤的重要，可以身携带带。

　　回到车里，秦修拿起手机拨通了楠姨的电话。

　　“喂，请问你是？”电话里传来楠姨的声音，语气之中透露着疲惫。

　　“楠姨，我是秦修，你知道赵小姐现在住哪里吗？”

　　“啊，是秦修啊，你没事吧，歆竹住在我家，你快过吧，唉，这边又出事了。”楠姨无力地叹气，显得非常疲惫。

　　“好的，我马上就来。”

　　秦修挂掉电话，径直往楠姨家去了。

　　书房里，楠姨皱着秀眉，看着一大堆文件。那天赵歆竹醒来后，大叫有鬼，别墅里的保卫和佣人也说有鬼，全部辞职了，赵歆竹搬出来住在她这里，晚上噩梦缠身，白天饮食无味，整日都寝食难安。医生说她惊吓过度，伤了神，需要安神静养，但又因为赵氏的事情，难以静心，心力憔悴，第二天就大病不起。

　　现在所有的事情都要她处理，而赵富仁得知这些消息后，大小动作不断，明目张胆地利用各种手段拉弄收买赵歆竹手下的人，瓦解他们这边势力，公司里的事情堆积如山等着处理。但赵歆竹病倒，需要静养，她又不敢把这些事情告诉赵歆竹，所有的事情都压在了她的身上。

　　“楠姨，歆竹姐姐刚喝了我做的安神汤，已经入睡了。”

　　书房外走进来个十七八岁的女孩，女孩手里端着茶壶和杯具，身材略略偏瘦，芊细窈窕，上身穿着体恤，下身百褶短裙，白色雕花丝袜，水晶高跟鞋，秀发柔顺扎在头上，水汪汪的大眼睛乌黑闪亮，小脸乖巧清纯，气质淑女，完美地乖乖女。

　　“静静，让你照顾歆竹，辛苦你了。”

　　赵静，赵老的女儿，学校放假刚回来，和赵歆竹从是小玩儿到大的闺蜜。正想过来回家正想过来找赵歆竹玩儿，却不料赵歆竹生病了，惊吓过度，需要人陪伴，当天晚上就打电话把她叫了过来。

　　“楠姨，我也给你做了被参茶，能去除疲劳，然大脑更清晰，思维敏捷。”说着赵静把茶送了过来。

　　楠姨端起茶，喝了一口，顿时感觉有股清馨的入口，仿佛嘴里含着片绿色的植物，呼吸着大自然的灵气，化着甘露向全身扩散，浑身疲劳都被驱散，思维清晰，神采熠熠。

　　“啊，真舒服。”楠姨忍不住发出感叹，“静静，你越来越厉害了，比那些所谓的大师厉害多了。”

　　“哪里有说的那么厉害啊，只是这支参比较新鲜，灵气没有流失，我才能泡出这茶。”赵静微微羞涩地含笑，她才刚进大学一年，学习古华医，华医博大精深，她连皮毛都还没学到，哪里敢称大师。只是她从小爱好医理，对养生等方面很有研究，才能泡制出这么好的茶。

　　这时门外进来了个女佣，“小姐，你吩咐的那位秦修来了。”

　　“让他进来。”

　　女佣缓缓退了出去，去把秦修带过来。

　　“楠姨，歆竹姐姐不是说秦修变成鬼了吗？”赵静睁大了大眼睛，一幅好奇的摸样，她从楠姨口中得知，自从这个秦修出现后，赵歆竹就连连出事，在她心里早就把秦修视为了扫把星。不过对于秦修死而复生的事情，作为一个学习华医的人来说，却是非常感兴趣。

　　“不要胡说，秦修可不是普通人，你还小，很多事情都不知道，和他这种人交往要保持距离，不要惹怒了他。”楠姨回想起当然在杭州，出手就秒杀了四人，把狼头打成了残废，手段之狠，就连张强这些见过血的人都忍不住畏惧秦修几分。显然她并不想让赵静和秦修这样的人走得太近。

　　“哼，他有这么凶吗，不就是个小孩子嘛！”赵静撅了撅嘴，很是可爱的模样。

　　“呵呵，小孩就不可以凶了吗。”秦修缓缓从门外进来，映入眼帘的就是两个美女，一个成熟端庄，一个清纯乖巧，凭他现在的听力，老远就听见两人的谈话，“楠姨，几天不见，你憔悴了。”

　　“秦修你来了，这是赵老的女儿，也是歆竹最要好的姐妹，叫赵静，她小不懂事，你别和她计较。”楠姨介绍道，“静静，这是秦修。”

　　“你好，很高兴认识你，我是秦修。”秦修礼貌性地问候道。

　　赵静没好气地瞪了眼楠姨，在个小孩面前说她还小，这让她如何能高兴，不爽地打量着秦修，越看却越觉得秦修不凡。

　　古华医讲究“望、闻、问、切”，她观望秦修的气质，精神十足，皮肉紧密，呼吸沉稳，目光内敛，气血澎湃，精、气、神凝聚，平凡的相貌中透露着英武，完美的体型充满了活力，她丝毫不怀疑秦修肌肉里孕育的力量，她从来都没见过如此健康的人。

　　“你就是秦修，果然有几分不凡。”赵静不咸不淡道，颇有大姐姐的架势。

　　秦修淡淡一笑，哪里还不知道赵静心里在想什么，自从身体变小后，他已经习惯了。“你能看出我的不凡？”

　　“对啊，我是学古华医的，会观看人的气势。”

　　华医和武学都是对人体的研究和开发，自古就联系在一起，医术高手的眼力甚至比武者还厉害，很多武道高手也是医术高手。他也略懂医理，以前调理身体都是自己亲手制作药膳和大补汤。

　　“咦？这是什么。”

　　秦修上前去端起楠姨桌子上的茶，好强烈的灵气啊，轻轻地闻的下，浑身舒坦，毫不犹豫地一口喝干，连里面的参片都全部嚼着吃了。爽啊，就是这个味道，他从来没喝过如此爽的参茶，人参里蕴含的草木灵气全部溶入水中，然后喝下起被他瞬间吸收，就像毒瘾犯了猛吸一口极品毒品。ŴŴŴ.23sk.com

　　“好参茶，还有吗？”

　　楠姨刚想止住秦修，秦修却已经喝完，美丽的脸颊微微泛起红晕，这是她的杯子，刚才喝了口茶，唇印还留在上面，秦修正好就喝在她的唇印上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的至尊道统更新，第二十五章 赵静免费阅读。https://xs.23sk.com 