    “啊！我的头发！”

    刚才那个朝我们扔火符的道士惨叫着跳起来，拍着自己冒火的脑袋四处乱窜，最后还是其他的道士赶紧拿了水淋在这家伙的头上，这家伙头上的火焰才熄灭了，两眼一翻晕死过去。

    其他道士看向我们这边的方向，顿时变得更加害怕，刚才那一道狂风，换做他们可是修炼半辈子都没办法修炼出来！

    娄大却是不屑地看着那些人说道，“哼，再敢耍这些小手段，到时候我就把你们全部都给轰飞出去！”

    听到娄大的话，那几个不知道是什么山头出来的道士更加不敢造次，只得乖乖缩着头坐着，不敢再出声。

    我们几个人继续坐着高铁赶往风行镇，一路上依旧能够看到有不少道士上来了列车上，那些道士有认识娄大的也有不认识的。

    那些认识娄大的人一看到娄大，简直就像是见了鬼一样，脸色瞬间变得惊恐，赶紧找了位置坐下。

    时代更迭，以前的道士都是长途跋涉的，这一方面是为了周游四处斩妖除魔，也有一方面是为了赶尸追魂。

    只不过到了二十一世纪，那些邪门的东西都少了，道士也不像以前那么艰苦，除了一些老古董之外，大多数都是坐车前行的。

    我们几个人坐在高铁上的时候，我总感觉其他的道士都朝我们这边看过来，当然他们关注的不是我和洛樱，而是坐在我们对面的娄大。

    这让我更加好奇以前的奇术盛会娄大到底干了什么事情，问了娄大，他也就是随意地挥手笑了笑，说他只是和别人打了几场架而已。

    说归这么说，可是我看娄大打的这几场架肯定都不一般。

    就在这个时候，高铁再次经过一个站点停下，又有着一个穿着绿黑相间的道士上来了。

    这道士一上来，眼神扫向娄大这边，顿时带上了几分愤怒。

    和其他的道士不一样，这个穿着绿黑色道服的男子看到娄大居然一点害怕都没有，娄大似乎也注意到了对方的眼神，他微微扭头看过去，见到这个上了高铁的道士，随后笑了出来。

    只不过两人也没有说话，那道士拿着车票看了一眼，随后就走向车厢的另一边找自己的位置去了。

    “娄大，那个人是谁？”我好奇地问道，主要是我感觉那个道士不一般，估计也有一点实力。

    娄大看了我一眼，有些惊讶地笑道，“你不是告诉我你对付过湖山道士的第八弟子么？这个就是湖山道士手下的第一大弟子。”

    “什么？这个家伙就是湖山道士的头号弟子？”

    听到娄大的话，我再朝着那湖山道士大弟子坐的地方看过去，却发现他也在盯着我这边，眼神中充满了仇恨。

    “别管他了，他也就是个小喽啰而已，收拾东西，咱们准备下车了。”

    娄大一声吩咐，我和洛樱也只好收拾东西准备下车了，至于其他道士的终点也和我们一样，他们也都是准备在下一站的风行镇下车。

    大概过了十多分钟，高铁终于停下，我们几个人收好行李就下了车，可是不知道怎么的，我总感觉背后有些异样，我扭头一看，却发现是那个湖山道士的大弟子在盯着我们这边看。

    他的目光中充满了仇恨，看来娄大以前和他们湖山道士摩擦出来的矛盾可不小啊。

    不过说归说，我和娄大一样都是没有害怕过，这湖山道士再厉害也厉害不到什么地方去。

    我们几个人出了高铁站，娄大就招呼了一辆出租车，出租车司机似乎也知道风行镇来了道士的事情，我们一上车他就开始给我们推销入住的宾馆。

    “几位道长，想必你们也是来这里参加奇术打会的吧？不知道找到地方落脚了没有？没有的话不如去我认识的熟人那里怎么样？”

    “我熟人那边可是四星级宾馆，包早餐，服务特别好，要是想要些特殊服务的话，我也可以帮忙叫哦！”

    我听着这出租车司机的话只觉得搞笑，只不过娄大似乎已经有了要去的地方，直接跟出租车司机说了句去“洞庭客栈”。

    谁知道出租车司机还是在不依不饶地推销他家的宾馆，还说什么洞庭宾馆怎么怎么的差，说着就硬是要把我们带去他家的宾馆。

    只是出租车的气氛骤然下降好几度，娄大脸色冰冷地看着出租车司机，冷冷地说道，“我说你这载客的，客人让你去哪里你乖乖去就行了，难道非要逼人发火才行？再多说一句，信不信我把你的嘴给封了！”

    说完，娄大手中的招魂幡一扫，车子里头立马吹起一道狂风，“嘭”地一声把车窗都给挤裂了，出租车司机更是吓得身体一震，脸色瞬间变的惨白。

    “是是是，道长大哥，我这就送你去洞庭客栈，还请收了神通！”

    说完，出租车司机一拉手刹，踩下油门就赶紧带着我们出发。

    看到这出租车司机害怕的样子，我忍不住偷笑，估计这家伙把我们当成是那些小山头的道士，想着来坑我们来了呢！

    不过被娄大这么一震，那出租车司机也不敢造次了，乖乖带着我们就赶往洞庭客栈。

    “娄大，这洞庭客栈是什么地方？”我好奇地和娄大问道，这店的店名听起来就好像很古老了一样。

    娄大淡定地给我解释说道，“洞庭客栈是风行镇的老客栈了，几百年前风行镇妖魔横行，在这就只有这一座客栈屹立不倒，一直留到了今天。”

    “来风行镇的道士一般都要来入住洞庭客栈，这是这里的传统，则是为了庇佑平安，你们以后自己过来的时候也记得住这个客栈。”

    听到娄大这么说，我才知道这洞庭客栈来头也不小，几百年前就盖了这客栈，而且一直保留到了今天，这么看来这客栈肯定有什么玄奇的地方。

    而那出租车司机听到娄大居然能够说出洞庭客栈的历史，他脸上的笑容变得更加尴尬了，送我们到了目的地的时候他连车费都不敢收，估计是真的娄大当成高人了。

