    萧阳这拳头哪里是拳头，分明就是绞肉机啊！

    大祭司恶狠狠的看着萧阳，毒物毒不死他，硬扛又不是对手！

    这特么是哪里来的变态！

    大祭司的实力，其实也只是比四大族老强上一些罢了，他最为人惧怕的地方，便是他背后的万毒林。

    可并不是所有人都跟萧阳一样，有护体罡气，一旦被这里的毒物咬上一口，那简直就是噩梦。

    所以，大祭祀才敢如此猖狂！

    可是却做梦都没有想到，他最大的依仗，竟然被萧阳给破了。

    “小子，有种你就跟我过来，老子让你尝尝万毒噬心的滋味！”

    话音一落，化作了一道暗影，竟然遁入了万毒林之中。

    萧阳抬脚就要去追，他可不想留下个活口，不然以后有的麻烦！

    “萧先生，不要追啊！小心有诈！”

    萧阳说道：“不能放虎归山，你们跟着我，咱们一起进入万毒林！”

    什么？

    一起进入万毒林？

    这万毒林中的毒物，怕是才出来一小部分，谁也不知道万毒林里，这大祭司究竟饲养了多少毒物。

    大祭司进入了万毒林，如鱼儿入海，可是他们如果跟了进去，就等于自己找死了。

    “萧老师，咱们……咱们真的要进去吗？”丁雨嘉有些惊恐的说道。

    万毒林对于苗人来说就是个噩梦，谁进谁死，绝不会有任何例外。

    “有我在，你们怕什么，不能给他太久准备时间，走！”

    萧阳说着话，就抓住叶灵儿的手，大踏步朝着万毒林走了进去。

    他之所以敢进入万毒林，是因为有着强大的自信。

    五毒根本无法对他造成任何伤害，他何惧之有，灵儿跟着自己，又何惧之有？

    姚婆婆和丁雨嘉对视了一眼，姚婆婆说道：

    “这是最可能击杀大祭司的机会，拼了，孙女，咱们进去！”

    丁雨嘉点点头，坚定的和姚婆婆一起走进了万毒林。

    万毒林之中，毒物遍地，甚至连下脚的地方都没有。

    幸好萧阳眼疾手快，根本没有让这些毒物靠近，姚婆婆也在时刻提防着。

    “奇怪，这个大祭司到底去了什么地方，难道躲在哪里等着偷袭咱们？”丁雨嘉不解的问道。

    走了这么久，怎么连个人都看不见。

    萧阳说道：“我能感觉到他似乎就在万毒林的中央地带，跟过去看看，这家伙到底要搞什么鬼？”

    很快，大家就来到了万毒林的中央，只见这地方周围全都是毒虫，但是毒虫却都不敢靠近中央地带。

    而就在这，从山洞里，大祭司抱着一个什么东西，匆匆忙忙的走了出来。

    迎头一看，顿时傻眼了，没想到萧阳他们竟然真的敢追过来！

    他以为无人敢进这万毒林，这样他就有足够的时间拿走宝贝，然后逃离这里，他日东山再起。

    可万万想不到，萧阳无所顾忌，带着人大大方方的走了进来，大祭司气的差点鼻子都歪了。

    “萧阳，你不要欺人太甚，你真的以为我拿你没办法吗，速速离去，我不再追究！”

    大祭司佯装镇定的说道。

    萧阳见大祭司眼角余光时不时的盯着怀里的东西，顿时就明白了什么。

    “大祭司，你这么着急收拾行囊，要跑去哪啊？”

    这时，大家也才明白过来，原来大祭司这是要跑路的节奏啊！

    “萧阳，你胡说八道什么，你若敢拦我，这万毒林所有的毒物都会攻击你们，你再厉害，可是你背后还有三个人呢！”

    “做人留一线，日后好相见，今日我不与你为敌，你也不要与我为敌，如何？”

    萧阳听到这话，露出了一丝笑容来，说道：

    “我从来没有放掉敌人的习惯，再说了，消灭这些毒虫最好的办法，就是杀了你！”

    说着话，萧阳身形一动，就直奔大祭司而来。

    大祭司又惊又怒，无奈之下，只能迎击，一边用各种毒虫攻击萧阳，一边偷袭。

    可是萧阳却都一一化解，最后一拳就朝着大祭司胸口轰来。

    “不可！”

    大祭司一咬牙，竟然死死的护住胸前的东西，一转身，后背遭受了一击。

    噗嗤一口鲜血喷了出来，大祭司的神色顿时萎靡了下来。

    “萧阳，我做鬼都不会放过你！”

    “我得不到的东西，谁都别想得到！”

    说着话，他含怒朝着怀里的包裹拍去。

    “什么东西，这么神秘？”

    嗖的一下，萧阳眼疾手快就将包裹抢了过来。

    噗嗤！

    大祭司眼睁睁的看着他精心培育了十几年，终于有了神秘迹象的宝贝，落在了别人手里。

    “这是什么东西？”

    不仅仅是萧阳，连叶灵儿等人也十分好奇，这家伙跑路了都不忘记带着这个包裹，里面说不定是什么宝贝。

    可是当萧阳打开包裹之后，众人全都傻眼了。

    “这……这好像是个石头？”

    “你见过五彩斑斓的石头吗？我感觉不像哎。”

    “那是什么？”

    “椭圆形的，这也太规则了吧，好像是个蛋。”

    “你家蛋这么大的吗，鸵鸟蛋啊？”

    叶灵儿和丁雨嘉一问一答，表达着内心的好奇。

    萧阳摸了摸鼻子，这大祭司专门为了这个才耽误了逃跑时间的？

    如果他直接钻入万毒林跑路，萧阳说不定还真的就来不及追了。

    萧阳将手摸在这个奇怪的东西上，随即讶然。

    “不对，这还真是一个蛋！”

    他已经感觉到生命体的律动了。

    “这到底是什么动物的蛋？”萧阳皱眉问大祭司。

    大祭司脸色铁青无比，身体忍不住打着摆子，最后噗嗤再次喷出一口鲜血，倒在地上已经失去了生命的气息。

    大祭司中了萧阳的螺旋真气，体内早已遭受重创，要不是对于这五彩奇蛋的执念，怕早就死了。

    只是，执念再深，也深不过勾魂的小鬼，最后还是上路了。

    现场，只留下萧阳等四个人，大眼瞪小眼的看着这只来历不明的蛋。

    有生命律动，说明是个活胚胎，但是萧阳也是个玉石高手，分明看得出从来，这外面的表皮，的的确确就是石头啊！

    “这颗蛋我要啦！”

    在众人诧异的目光中，叶灵儿兴奋的举起了自己的小手！

