    夜幕降临，白石坡上却是被几百火把照得恍如白昼，

    五虎帮老大韩金提着一柄鬼头大刀怒气冲冲的看着沙河帮老大黄三刀：“姓黄的，你讲不讲江湖规矩？”

    黄三刀哈哈大笑：“哈哈哈，我沙河帮五百帮众，个个悍勇，这就是最大的规矩！”

    “姓韩的，你们兄弟五人若是识相，今夜就滚出长安，如若不然，哼哼，将你们五虎打成五鼠！”

    “你不要欺人太甚！”

    “我便欺你了，你待如何？”

    话音落下，双方立刻对骂起来。

    看似剑拔弩张的气氛中，却是始终没人真的拔刀相向。

    混在沙河帮帮众中的李承阳不免有些失望，这么骂下去，什么时候是个头，你们倒是开打啊。

    打得差不多了，朕才好出来捡死鱼啊！

    正准备使坏，一个声音突然响起：“二位帮主都是江湖上赫赫有名的人物，为了这么点儿蝇头小利大打出手，传出去就不怕被人笑话么？”

    话音落下，便有一位青年自五虎帮人群之后缓缓走出，剑眉星目，器宇轩昂，不丁不八的往场中一站：“不如给在下一个面子，化解了这场恩怨如何？”

    黄三刀眉头一皱：“你是何人？”

    “在下，东方皓！”

    此人报出名号。

    白石坡上立刻起了一阵骚动。

    “他就是东方皓！”

    “听说他三个月内，一人一剑挑了十几个成名的高手，是真的么？”

    “江湖里早就传开了，还能有假？”

    “他怎么会在这里？”

    这个问题，也是黄三刀想问的，毕竟这东方皓是从五虎帮那边走出来的，当下便是一抱拳：“原来是东方少侠，久仰久仰！”

    东方皓便也回了个礼：“黄帮主客气，在下不敢当！”

    “敢问少侠，可是要为姓韩的助阵？”

    黄三刀又问了一句，东方皓就是微微一笑：“黄帮主莫要误会，在下只是不忍见到诸位英雄为了一些小事在此自相残杀。”

    说道这里，顿得一顿，忽然提高音量：“大丈夫当志在天下，区区几个石灰窑，何值诸位以命相拼？”

    听到这句话，李承阳的目光立刻就从王微菡身上转了过来。

    “黄帮主，韩帮主，长安将有大事发生，此乃天赐之良机，两位武艺高强，身边又有众多兄弟，难道就不想搏一个更好的前程么？”

    东方皓一副谈笑风生的样子。

    李承阳却是眯起了双眼，这个小白脸，到底想干什么？

    过得片刻，黄三刀又问道：“我是个粗人，还请少侠把话说清楚些。”

    东方皓忽然面色一变，又高声说道：“当今天子，暴虐无道，视人命如草芥，对咱们江湖人士更是残忍至极，诸位若是不信，可以问问我身边这位王姑娘。”

    “王姑娘乃是万花谷谷主之高徒，她曾亲眼看见那暴君杀死一名江湖女子之后，还将其剥得赤条条的，欲行猥亵之事！”

    王微菡点了点头：“确有此事。”

    李承阳嘴角就是一抽，尼玛那是在找解药好不好？

    王微菡这一确认，东方皓立刻又说道：“与这暴君相比，北境安阳的燕王殿下，豪气干云，义薄云天，若是由他来……”

    行了，不用往下听了。

    李承阳冷冷一笑，给老六使了个眼色，然后就悄悄退出了人群。

    东方皓却还在侃侃而谈。

    这人也算口若悬河，极擅鼓动人心，听他说了一阵，黄三刀竟然真的动了心：“按东方少侠所言，我届时只要率众兄弟打开城门，便是从龙之臣了？”

    东方皓眼中便闪过一丝得色：“不错，黄帮主，现如今那暴君手中根本没有可战之兵，败是一定会败的。”

    “在下此举，也只是为了让长安城中的百姓少受杀伤，这可是大大的功德啊！”

    黄三刀便是一皱眉，又看向韩金：“姓韩的，你怎么说？”

    韩金答道：“机不可失，时不再来！”

    “好，那我今天便给东方少侠一个面子……”

    话没说完，突然窜出一人，惊慌失措的喊道：“帮主，人，来了好多人，放风的兄弟都死了！”

    黄三刀立时面色一变：“姓韩的，你什么意思？”

    韩金也是一声怒喝：“姓黄的，你好卑鄙！”

    东方皓则是眉头一皱，朗声喝道：“情况未明，两位不要自乱阵脚……”

    ……

    ……

    与此同时，白石坡下同时亮起无数火把。

    紧接着，号角响起。

    低沉的呜呜声中，八百羽林便迈着整齐的步伐逼上山坡。

    这白石坡本就是长安城南众多石灰窑采石的原料地，山坡之上光秃秃的，没什么遮挡。

    背后又是几十丈高的悬崖峭壁，山坡上的众人被这么一逼，顿时慌了手脚。

    “东方少侠，现在怎么办？”

    韩金刚刚问了一句，震耳欲聋的呼声就从山坡下传来：“交出王微菡，可饶尔等不死！”

    山上众人立时看向东方皓身边的少女。

    东方皓连忙一个挺身将她护住，但也忍不住问了一句：“微菡，这是怎么回事？”

    王微菡自己也是一头雾水：“我也不知道啊！”

    “你可是惹到了什么厉害的仇家？”

    “没有啊！”

    话音一落，又听得一个声音喊道：“山上的人听好了，你们已经被包围了，举手投降，交出王微菡，是你们的唯一活路！”

    听到这个声音，王微菡又楞了一下，似乎有些熟悉，但就是想不起来在哪里听过。

    正自犹疑，那个声音又传到山坡之上：“再不交出王微菡，便将你们杀个精光，剁碎喂狗！”

    看着密密麻麻已经逼近到山坡半腰的那些火把，黄三刀终于忍不住了：“东方少侠，你看是不是……”

    东方皓立刻以手按剑：“不可！”

    稍一思忖，又朝着王微菡说道：“微菡，我去引开敌人，你随黄帮主、韩帮主突围下山……二位帮主，王姑娘就拜托你们了！”

    说完这话，一个转身，足下一顿，便朝着那一片火把冲去。

    王微菡大吃一惊，但已来不及阻止他。

    便在此时，黄三刀和韩金一左一右将她夹在了中间……

    山坡下，李承阳眯起眼睛看了一眼那道疾冲而下的身影，嘴角挂起鄙视的笑容：“还以为是个英雄人物……岳云，此人交给你了，生死勿论。”

    “末将得令！”

    声音未落，人已拍马而去。

    李承阳便又把那小喇叭凑到了嘴边……

    王微菡被黄三刀和韩金夹在中间，眉头便是一皱：“你们干什么？”

