
　　景樱和她正面交手，才知道这个看起来温柔娇弱的女人气场有多强大。

　　她那种漫不经心的慵懒，并不能够让坐在她对面的人放松，反而更加的紧张。

　　就像是置身于一个封闭空间，空气不流通，呼吸不顺畅。

　　“但是，我想跟孟小姐再合作。”景樱也是在娱乐圈混过多年的，抗压能力并没有那么弱。

　　孟盈往后一靠，勾唇，“合作伙伴就跟找男人一样，我不吃回头草。”

　　“我很诚心。”

　　“对于漂亮的女人，我倒是愿意给个机会，看看你的诚心足不足够让我回头。”

　　景樱拿出手机，点开，放到她面前。

　　孟盈挑眉。

　　一段音频。

　　“只要你乖乖听话，想要什么我都可以给你。记住，我要的是乖乖听话。”

　　“我一定听话。”

　　“放心，只要你听话，我会捧红你。你想要什么，都有。”

　　一个巴掌声落下。

　　一声娇吟声响起。

　　不入耳的声音断断续续，在寂静的咖啡店里，格外的清晰。

　　好在，咖啡店里没有什么人。

　　旁人听到了，看过来，见是两个女人，不由多看了几眼，也没说什么。

　　孟盈脸不红心不跳，景樱倒也稳得住。

　　“……干爹……张甜……是怎么死的呀？”

　　“这么快，就忘记我说的话了？嗯？”

　　一巴掌又落了下去。

　　女人一声惊呼，“我……我只是……”

　　“不该问的，别问。”

　　“我知道了……”

　　后面剩下的都是些“咦咦啊啊”的声音。

　　她把手机还给景樱。

　　景樱说：“张甜的死，并非是意外。”

　　“我知道。”

　　“你知道？”

　　“不然呢？”孟盈摸着杯子，斜睨着她，“如果这是你的诚意，对我来说，不值一提。”23sK.com

　　景樱确实以为这个诚意十足，却不曾想，这个对于她来说，没有任何用。

　　她不死心，“你知道那个男声是谁吗？”

　　“当然。”

　　“……”景樱深呼吸。

　　孟盈笑着说：“你想重新代言孟氏珠宝的原因，我都知道。”

　　景樱心头一紧，嘴角抽了抽，“我能有什么原因？我只是觉得合作愉快，大家共盈有什么不好。”

　　“你是个聪明的女人。但是在我面前耍这点小聪明，很不够看。”

　　“你这是什么意思？”

　　“我是什么意思你心里很清楚。想利用我的人，你是第一个。上一次的事情，也是我需要的。所以，被你利用是我的问题。”

　　孟盈目光冷漠，“只是没想到你的脸皮比我的还要厚。这一点，我倒是有点佩服你。”

　　景樱被她说得面红耳赤，完全就是被剥光了暴露在她面前。

　　那种羞辱感，让她十分难堪。

　　她深呼吸，努力让自己冷静下来。

　　孟盈站起来，“明知道自己可能会翻车，不去阻止这样的情况发生，反而想着翻车后谁能给你摆平。讲真，我真不知道该说你是聪明，还是愚蠢。”

　　她冷笑一声，走出了咖啡店。

　　景樱戴上墨镜，她捏紧了手机。

　　这个女人，未免也太不给她面子了。

　　她都亲自来她了，还这么端着架子。

　　呵，不帮算了。

　　景樱提着一口气，拿上包包，走出咖啡店。

　　正要拉开车门，有人突然喊她。

　　她回头，对方往她脸上泼了液体……

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，471、找合作伙伴就跟找男人一样，我不吃回头草免费阅读。https://xs.23sk.com 