    国安会议室里，岳枫坐在正中，两边分别是洛天和西门烈，两人争的不可开交，洛天动不动就给西门烈扣大帽子，把西门烈气的脸红脖子粗，失去了风度，若论口才，两个西门烈也不是他洛天的对手。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “不论如何，消息我已经散出去了，等会议结束后，还请洛兄去训练场，我们来个以武会友吧，”

    西门烈最后咬牙道，也许他认为也只有在武力上胜过洛天了，自己刚刚晋级入圣中期，信心满满，平时高傲，在国安没有对手，唯一可以陪他过两招的也只有自己的那个师弟吴强了，只不过仍然还是太差，况且现在自己又晋级到了入圣中期，所以西门烈这个好战分子终于找上了洛天，一方面是因为工作的事，另一方面是因为他确实不服洛天，有这么一个对手，他求之不得。

    和高手一战，一直是他西门烈的一个愿望。

    “我没空，有时间再说吧，”洛天直接了当的说道。

    “你没有一个高手的风度，向你约战，你应该答应！”西门烈冷眸凝视洛天，冷声喝道。

    “高手的风度是什么东西我不懂，你向我约战，我就答应？开什么玩笑？”洛天翻了翻白眼哼道，这让在场的人不由的一呆，这个洛顾问，讲起大道理来那是一套一套的，向西门烈扣帽子也是一顶一顶，现在耍起赖来也是毫不含糊的。

    “这个洛顾问看不懂啊，应该不是怕了这个西门组长”下面有科长不由的心里嘀咕道。

    “呵呵，好了，好了，两虎相斗必有一伤，西门组长，既然洛顾问不答应，那就算了吧，谁不知道你是国安的第一高手，你这不是故意让人家出丑嘛，真是的，好了，开会，”

    岳枫此刻终于说话了，打圆场，有些奇怪的望了一眼洛天，他本来这是激将法，激洛天和西门烈相斗，甚至希望洛天能把西门烈打趴下，毕竟这个西门烈太傲了，需要磨磨他的性子，现在洛天对自己的激将法根本不理彩，咧嘴一笑，滋溜喝了一口茶，好整以暇的往那里一坐，一副准备开会的模样，这让岳枫心里有些小失望。

    “最近国家对国安的工作总体来说还是满意的，说实话，我对在场各位的工作也很满意，国安是一个人才辈出的单位，也是一个很容易让人腐化，滋生骄傲和自满情绪的一个单位，有的人认为国安权力很大，自己只要出去就会陪受尊重，可是同志们啊”

    岳枫极度严肃的敲着桌子，扫视众人继续说道：“你们要记住，这些荣誉和权力是谁给你们的，是国家，你们身在高位，不但要谋其位，还要谋其职，在哪个位置上，就要对得起哪个位置，不能狂妄尊大，当然也不能妄自菲薄”

    岳枫在上面不停的说着，两张薄薄的老嘴皮子，吧嗒着，一套套的大道理从他的嘴里说出来，这哪里是肯定国安的工作，分明就是一个批斗会，直接把在场的全都批了，即使感觉没有自己的事很淡定的吴强也禁不住的低下头去。

    “这个老狐狸看来确实对有些人不满，只不过不方面说，只能通过这种方式来暗沙射影吧，”洛天心里暗想，暗叹搞政治真的很累，他当然知道岳枫局长在指的谁，说实话，如果是在龙魂，蓝天翔将军这个直性子才不会这么拐弯抹角的说话，是就是，不是就是不是，直接说出来，光明磊落，不服咱都摆在桌面上说。

    论谋略，这个岳枫不比蓝天翔强军弱，不过论统领下属上，他也比蓝天翔谨慎，只不过那样太累了，岳枫不是惧怕西门烈，只是作为一员他手下的虎将，不想失去，说轻了不顶事，说重了，又怕西门烈接受不了。

    毕竟西门烈是国安的一个招牌，一些棘手的事，全靠他来解决，毕竟这是第一高手，也正因为这个原因，岳枫有些犹豫不决，想从龙魂招来一些高手，来充当一些门面，也省得事事离不开这个西门烈似的，所以当他听说龙魂的逍遥王洛天要过来，岳枫那可是兴奋的打滚。

    逍遥王是谁，是绝对不弱于西门烈的存在，本想着利用洛天来打击一下这个西门烈，甚至两人互相制衡，也防止这个西门烈一家独大，滋生狂妄自大的心理，却是想不到洛天根本不上他的套，把他气的翻白眼。

    “兄弟们啊，你知道我在外面听人家说什么吗？说国安的风气不正啊，说咱们内部搞山头，拉帮结派，我当时就直接骂人，我说去你妈的，你少胡说，国安是一个纯粹的单位，根本没有存在过这种现象，”

    岳枫还在讲着，接着扭头看了一眼西门烈：“西门组长，你是国安的元老，你告诉我，我们国安有这种现象吗？那些人是不是在胡扯？”

    岳枫直接把矛头直向了西门烈。西门烈也不是傻子，知道这个岳枫说了半天废话，许多矛头都是指的自己，心里不由的一阵苦涩，说实话，他西门烈是狂傲不训，是自以为是，可是他却是从来没有想过背叛过国安，也没有想过拉派结帮，对国安的工作还是一直忠心耿耿的，只不过性格内敛又高傲，所以一些人对他的看法多了一些而已。

    现在岳枫把在会议上直接这样问自己，那就是冲自己来的，他不能不表态了，不然的话，会被上级真的认为是那种拉帮结派，不服管理无法无天的甚至还是别有企图的人。

    深吸了一口气，西门烈看了一眼洛天，接着才看向岳枫局长。

    “岳局，我在国安十三年了，从来没有做过任何对不起国安的事，也从来没有任何非分之想，我是组长，手中有不小的权力，在执行任务中，也救过不少的兄弟，在国安的训练中，我兼职他们的教官，这些人不管是对我尊重也好，怕我也好，不过我从来没有想过拉帮结派的事。

    当然这些人以我亲近，我也没有办法，国安的风气确实有待改进，下面的良莠不齐，一出了事，就像是我的人怎么样了，我的人怎么样了，这样很不好，我也很尴尬，我知道局长对我的意见很大，如果愿意，我现在马上辞职不干了，反正有了新什么来的顾问，我干着也没有什么意思，”西门烈说完腾的一下子站了起来，语气有些激动的说道。

    “别，别，西门，你这是做什么，老哥也不是针对你，只是问你有没有这种事情生，你也太敏感了吧，你可是国安的元老，国安能离开你么？真是的，快坐下，快坐下，”岳枫似乎没有想到西门烈会做出如此大的的反映，于是微笑着把他拉坐下。

    洛天则是咧嘴笑着看着西门烈还有岳局长，不过他却是从西门烈刚才的一番话里，现此人并不是想像中的那些骄横霸道，此人还是有可爱的一面的，就是性格有些直，有些桀骜不训，有忠实的手下，不过有的手下也确实不咋地，就像那个马胖子，这个不善言谈的家伙，刚才被逼说出那么多话，也够难为他了，怪只怪他平时并不懂得如何教导手下，如果换作自己绝不会出现像马胖子这样的人，敢打着自己的旗号在外面乱来，不用别人惩罚，自己就先废了他了。

    西门烈深吸了一口气坐了下来，他当然不能愤然离开，他对国安有感情，而且还有岳枫劝说，也要给他面子，只不过一坐下来，就看到对面的洛天冲他直乐，不由的让他的脸一黑，冷哼道：“国安的风气是该整顿了，那个马彪毕竟是天井的牢头，是科长级别的，洛顾问上来就打，还把人吊在树上，这也太过了，完全是土匪作风，新来第一天就这样，时间长了，我怕局长也会被吊在树上吧。”

    这话一出，岳枫不由的一咧嘴，虽然两人又对上了，可是这个西门烈却是把自己稍带上了，让他很不悦。

    “咦？西门兄，看不出来你的口才不错啊？局长是我的上级，你怎么会那么做，我只是教那个马胖子怎么做人，怎么做一个下属，如果我所预料不错的话，那个马胖子自以为背后有你所以他才敢对吴副组长不尊，对我这个顾问不屑的吧，对于这样的手下，不教训怎么也说不过去，不然的话，别人会真的以为他马胖子是你西门兄的人，如果真是那样的话，我算是帮你管教了，”洛天淡淡的说道，声间不愠不火。

    “他当然不是我的人，只是和我亲近而已，你管教他也不是帮我管教，我只是就事论事，马胖子也是一个科长级别的干部，你好样对他，让别人怎么看？”西门烈瞪着洛天冷哼道。

    “别人怎么看我管不着，我只知道对于领导不敬的手下就必须敲打，不然的话，他会爬到领导头上屙屎拉尿！”洛天冷冷的说道，这话说的岳枫不由的点头，可是这个老狐狸又做出一副想劝架却又不知道如何是好的模样。