    这一切实在是发生得太快了，这个时候任何命令都已经无效了，只能眼睁睁看着一切发生。

    十条飞蛇攻击一只超声波飞行兽。

    “砰砰砰……”天上一阵阵火光冒出，被击中的超声波飞行兽几乎浑身冒火，彻底麻痹不动，纷纷坠落。

    众所周知，单独的个体在空中就算被闪电击中也不会形成回路，也造不成伤害的。

    但是，这些飞蛇军团进攻的时候，浑身上下都笼罩着黑雾。

    它们飞到哪里，这些黑雾就跟到哪里，而且这些黑雾时时刻刻都连接着的海洋，它们就是最好的导体。

    所以哪怕是在空中，这些超声波飞行兽被飞射的几万伏，十几万伏的高压闪电击中后，直接就僵了。

    短短不到一刻钟！

    一只只焦黑的超声波飞行兽坠落大海之中，彻底无声无息。

    大炎帝国的王牌空中军团，一只都不剩了。

    新廉亲王，姬璇公主，姬长公主望着这一幕几乎失去了所有的反应。

    锥心之痛。

    得到这批超声波飞行兽之后，大炎帝国还从来都没有动用过，几乎完全处于保密状态，这是准备当成杀手锏武器的。

    结果，没有取得任何战果，就已经全军覆灭了。

    接下来该怎么办？怎么办？

    一千只超声波飞行兽已经覆灭了，还有一万只雪雕军团怎么办？它们还携带着十万枚噩梦石炸弹呢，是不是要不顾一切代价，进行自杀性攻击？

    姬璇公主陷入了艰难的抉择。

    接下来，她可以选择立刻撤离，这一万只冲雪雕军团赶紧走，赶紧逃。

    当然，她也可以下令一万雪雕军团，不顾一切代价冲入怒潮城之内，将所有的噩梦石炸弹投掷。

    当然这种情形下，想要彻底摧毁怒潮城已经是不可能的，但起码不是毫无所获。

    起码不会让大炎帝国的毁灭倒计时成为一个笑柄。

    但那样一来，这一万只雪雕军团，几乎就要全军覆灭了。

    仅仅几秒钟后，姬璇公主下令道：“所有雪雕军团，全体出击，自由进攻。”

    所有人一阵惊愕，这……这可就意味着一万只雪雕会全部覆灭啊，大炎帝国的面子就这么重要吗？

    “听到我的命令吗？所有雪雕军团，全体出击！”

    然后，不远处一万只雪雕军团，开始疯狂地冲锋，遮天蔽日一般朝着怒潮城上空飞来。

    而且，再也没有任何队形，没有任何阵势，完全自由攻击。

    刹那间，整个空中黑黑压压，仿佛无数蝗虫一般飞了过来。

    这姬璇公主真狠啊，哪怕付出巨大的代价，也要空袭怒潮城。

    这个战术就真的很让人头疼了。

    这一万只雪雕军团冲进怒潮城，最多只需要十几分钟，然后在五千米的高空乱扔噩梦石炸弹。

    这会有什么结果？

    三千飞蛇军团最快速度扑上去，能够在这些雪雕军团进入怒潮城之前，消灭一半以上。

    接下来沈浪还有一千名特种武士，手持噩梦石机枪的话，应该也能扫射消灭剩下一半的一半。

    但是大炎帝国这一万雪雕军团完全无序的话，乱哄哄的冲入怒潮城上空，总会有漏网之鱼的。

    按照沈浪智脑的演算，每一次结果都是一样的，大炎帝国至少会有一两千只雪雕军团进入怒潮城上空，投掷一两万枚噩梦石炸弹。

    当然，因为混乱无序，加上怒潮城防空火力的拦截，最后大概会有几千枚噩梦石炸弹落入怒潮城，将怒潮城从这个世界上彻底抹去是不可能的了，但是炸得千疮百孔是绝对的。

    不知道会有多少房子，工厂，实验室会被炸成废墟。

    甚至怒潮城的大城堡，也可能会被炸毁，大炎帝国这噩梦石炸弹威力太惊人了。

    当然，怒潮城内的所有人全部进入了地下工事，在这种级别炸弹下，是不会有多少巨大伤亡的，但若怒潮城被炸成废墟的话，就颜面全失了。

    姬璇公主也真是因为这一点原因，所以才不计一切代价，哪怕一万名雪雕军团全部死完，也要完成这一场空袭，哪怕不能彻底摧毁怒潮城，但至少也要表面上摧毁。

    大炎帝国的威严不可侵犯，炎京发出来的威胁，已经要成真。

    这个时候怎么办？

    当然了，就算这一切真的发生了，沈浪也是大获全胜。

    不但缴获了五十二枚超级龙之悔，还可能会缴获一千只超声波飞行兽，还消灭了一万只雪雕军团，至于付出的代价，就是怒潮城被炸得千疮百孔，有些难看便是了。

    但沈浪愿意这样吗？他不愿意。

    然后，他轻轻叹息一声，有些时候真是无奈，有些人情他真的不太想欠。

    ………………

    随着姬璇公主的一声令下之后，一万雪雕军团，带着十万枚噩梦石炸弹，疯狂地朝着怒潮城扑了过来。

    这一切竟然比想象中的更加顺利，刚才还厉害无比飞蛇军团，此时仿佛眼睛瞎了一般，竟然挡不住这雪雕军团，而是在原地打转。

    这是怎么回事？

    还有沈浪的那一千特种武士也是如此，骑着雪雕就在空中打转，完全没有前来拦截的意思？

    沈浪这是疯了吗？他们就任由怒潮城被炸平吗？

    但是所有的惊愕全部抛到一边，大炎帝国这一万雪雕军团拼命冲锋，朝着怒潮城冲锋。

    短短不到十分钟。

    成功了，一万只雪雕全部冲入了怒潮城上空。

    接下来，就是大毁灭时刻了。

    一切比想象中顺利得太多了，原本以为会伤亡百分之七十，最多三千只雪雕军团飞入怒潮城空域的，没有想到一万只全部成功突入。

    “投弹，投弹，投弹！”

    雪雕军团的统帅大声高呼。

    无比的兴奋，无比的激动。他们不知道发生了什么，这一次毁灭计划本来都已经要失败了，没有想到竟然依旧成功了。

    十万枚噩梦石炸弹，有序投下，能够对整个怒潮城进行地毯式轰炸，保证将每一个目标都摧毁得干干净净。

    “投掷，投掷！”

    随着雪雕军团统帅的高呼，这一万名雪雕骑士开始投掷。

    “嗖嗖嗖嗖嗖……”

    顿时，天上真的如同下起了金属暴雨一般，十万枚噩梦石炸弹，疯狂倾泻而下，砸在怒潮城的上空。

    爆炸吧，毁灭吧！

    怪异离奇的怒潮城，从这个世界彻底毁灭吧。

    依旧非常奇怪，十万枚噩梦石炸弹坠落的过程中，怒潮城的防空火力竟然没有发挥任何作用，也没有开火。

    而敌人的飞蛇军团，怒潮城的特种武士，也没有任何攻击，而是依旧在不远处盘旋打转。

    他们这是什么意思啊？完全疯了吗？

    “轰轰轰轰轰……”

    惊天动地的爆炸，延绵几百里的火焰。

    有史以来，最最大规模的轰炸。

    简直惊艳到了极点，恢宏到了极点，让人毛骨悚然。

    大炎帝国一万名雪雕骑士贪婪地望着这一幕，甚至依依不舍。他们也没有见过这样的大场面啊，他们想要看到火焰散去之后，怒潮城成为废墟的样子。

    但是有一点点怪啊！

    这个惊天动地大爆炸的画面，有那么一点点假，一点点虚。

    怎么个说法呢？就就像是那种比较连接电脑特技做出来的大爆炸场面一样。

    “走，走，走……”雪雕军团统帅再也顾不得看结果了，立刻下令离开，完成任务之后，能够逃之夭夭的话，那是最好不过的。

    虽然姬璇公主已经做好了全军覆灭的打算，但是沈浪一方脑抽，任由他炸毁了怒潮城，又任由他逃走，那为何不走？

    一万只雪雕军团振翅高飞，就要逃离怒潮城。

    而在他们的视野中，怒潮城依旧被无数的火焰笼罩。这个画面依旧很震撼，但依旧有一点点假。

    “哈哈哈哈……”

    而就在这个时候，忽然一阵尖笑声响起。

    然后，大炎帝国这一万名雪雕军团武士猛地清醒了过来。

    顿时，周围的一切都变了。

    刚才他们明明成功突袭进入怒潮城了，明明投掷了十万枚噩梦石炸弹啊？

    为何现在变成这模样了？

    睁开眼睛一看，他们明明就在距离怒潮城一百多里的海面上空，而且已经被团团包围了，被三千只飞蛇军团包围了。

    不仅如此，刚才一万大炎帝国雪雕军团记得清清楚楚，他们明明是彻底分散飞行的，怎么现在全部拥挤在一起了？

    还有，刚才投掷下去的十万枚噩梦石炸弹了？

    然后，他们看清楚了！

    完全是天降暴雨。

    这十万枚噩梦石炸弹，此时正如同雨点一般，砸入大海嗯，而且还没有引爆。

    幻觉，刚才一切都是幻觉！

    大炎帝国这一万雪雕军团以为自己飞向了怒潮城，其实越飞越远，而且还主动飞进了飞蛇军团的包围圈之内了，怎么喊都喊不住。

    真正的自投罗网。

    不仅仅大炎帝国的人惊呆了，连怒潮城这边的人也完全惊呆了。

    这……这发生了什么事情啊？

    这是见鬼了吗？

    这大炎帝国一万雪雕军团是打算投敌了？还是自己去送死了？

    当然只有一个原因，失落妖母。

    这个世界上只有她才有这样强大的精神力，能够笼罩整个海面和上空。

    当年在失落国度废墟，她一个人的精神就笼罩了整个废墟，任何人进来之后，都休想逃出去。

    强大的骷髅党军团，就活生生被困了十几年，她制造的精神幻觉，别说一万人，就算几万人都会中计。

    当时也是在失落国度废墟，她控制的那只章鱼，明明只有百米大小而已。结果她制造出来的幻觉，整整有一个城堡大殿，一千五百亩的惊天大章鱼，简直把骷髅党军团吓得魂飞魄散，根本就不敢上前一战。

    而现在她夺回了自己的身体，精神力只会更加强大。

    大战爆发的时候看，她早就在这里了，关键时刻出手，帮了沈浪一把。

    但这个妖母不是省油的灯啊，她的人情不是那么好欠的，所以沈浪才会叹息一声。

    当然，失落妖母制造的精神幻觉对有些人是没有用的，比如姬璇公主，她的武功修为太高了，精神修为也太高了。还有姬长公主，她是被冈一的人救醒的，所以对精神术攻击就有很大的免疫力。

    但是，她们也只能眼睁睁看着一万雪雕军团陷入精神幻境陷阱而无能为力，总不可能一个个去唤醒吧。

    这真是让人吐血啊。

    就这样看着自己的军队被鬼魂迷到了一般，主动钻入沈浪的飞蛇军团的包围陷阱。

    战局本来就很惨了，没有想到更惨的还在后面。

    大炎帝国一万名雪雕军团武士惊骇地望着这一切，好拥挤啊，一万只雪雕挤成一团了。

    还有他们前后左右，都是密密麻麻的飞蛇军团。

    咋办？咋回事？

    而与此同时，这些飞蛇竟然露出了诡异狰狞的笑容。

    雪雕军团统帅猛地拔剑，怒吼道：“杀，为了大炎帝国的荣耀，杀……”

    然后，他身后一万名雪雕军团猛地拔剑，朝着飞蛇军团杀了过去。

    这非常勇敢，也非常让人震动，但是……一切都毫无意义。

    这三千只飞蛇早就准备好了一切，口中的闪电，猛地喷射而出。

    “啪啪啪啪啪……”

    最最惊艳的一幕出现了。

    几千道闪电，瞬间交织在一起，爆出了惊人的亮芒。

    大炎帝国一万只雪雕军团，全部被笼罩在黑雾之内，还没有来得及出击，就直接被闪电击中，身上冒出了一团团火焰。

    这可怕的闪电，轻而易举穿透了黑雾的每一个角落，只要黑雾之内，都是导体。

    一万只雪雕军团，不管躲在哪里？都不能逃过！

    “啪啪啪啪……”

    疯狂的闪电，不断地劈打。

    那团巨大的黑雾，连接着大海和空中，延绵几十里，真像是小型的魔鬼大三角啊。

    斑驳闪电，如同裂网。

    短短几分钟后！

    这团黑雾消失了，三千条飞蛇也小时了，它们钻入了海中。

    大炎帝国的一万雪雕军团也消失了，正漂浮在海面，熊熊燃烧。

    沈浪的心也在滴血。

    超声波飞行兽扛得住飞蛇的闪电，仅仅只是昏厥坠落，而这些雪雕可扛不住，直接就被电死了，而且还烧成了焦炭，太可惜了。

    整整一万只啊，如果全部缴获的话，那又是一支强大的空中军团啊。

    当然，真正在滴血的是姬璇公主。

    一千只超声波飞行兽全军覆灭，还勉强有一个战斗的过程。

    一万只雪雕军团的覆灭，则完全是耻辱了，真的就如同飞蛾扑火一般，瞬间被屠戮得干干净净。

    足足好一会儿后，姬璇公主寒声道：“失落帝国的哪位殿下？请现身一见？”

    此时，无数的海水涌起，凝聚出了一个身影，娇声一笑道：“姬璇公主，臣妾羞于一见，就不露面了。”

    接着，失落妖母又朝着沈浪道：“你欠我一个人情，沈浪陛下。”

    果然如此！

    沈浪道：“我记住了。”

    而此时，太阳很快就要落山了。

    大炎帝国派来攻打怒潮城的所有军团，已经全部覆灭。

    沈浪目光望向了天上的那个倒计时零，此时看上去显得尤其讽刺啊。

    一旦太阳落下海面，那这个零也会消失。

    沈浪道：“姬璇公主，非常抱歉啊，大炎帝国的吹牛落空了。”

    姬璇公主沉默不语。

    沈浪道：“新廉亲王，这可是你亲口说的啊，一个月内，如果我不退出乾京，不把乾国一百五十万平方公里土地交还给赢氏，大炎帝国就要对我进行毁灭性攻击的，现在毁灭性攻击在哪里呢？”

    “姬璇公主，廉亲王，时间可不多了啊，距离太阳下山最多还有一刻钟，我实在是等得有些不耐烦了。”

    “你们不是说要将怒潮城彻底抹去的吗？在哪里呀？”

    “还唰唰唰整什么倒计时，可吓死银了。”

    妈蛋，你沈浪也未免太小人了啊。你可是堂堂大乾帝主，用得着这么小人嘴脸吗？

    沈浪道：“姬璇公主，做人不到最后一刻，千万不要放弃啊，我相信你可以的，你一定可以的。最后还有一刻钟，来毁灭我啊，来毁灭怒潮城啊。”

    失落妖母受不了了，海水组成的身躯，直接消散，不愿意再听沈浪无耻的言语。

    姬璇公主道：“沈浪，你真是让我叹为观止，为了这一战，你准备得竟然如此充分，了不起，了不起。”

    沈浪道：“姬璇姐姐见笑了，这一战的辉煌胜利，除了我自己牛逼之外，关键是人缘好，和其他种族势力的小姐姐们，也保持了超友谊关系，所以关键时刻，才会有人为我挺身而出。”

    “砰……”平静的海面上一阵炸裂声响，凭空暴起了一团浪花。

    这是失落妖母在表示不满，她有些受不了沈浪的无耻嘴脸了。

    沈浪道：“姬璇姐姐，距离太阳落山还有一刻钟，你们显然也没有什么大招了，所以大炎帝国注定丢脸了，当然这也没有什么。我这个人最宽宏大量，你这次来打我怒潮城，我就不计较了。”

    姬璇公主唾弃不已。

    放我走？要不要脸啊，此时你怒潮城靠什么留住我？

    是靠仇妖儿，还是靠任天啸，这两人加起来都不是我姬璇的对手。

    当然如果加上失落妖母，或许可以留得下姬璇公主，但失落妖母明显没有要动手的意思，不知道她是作何想法。

    昨天晚上拦截了五十二枚超级龙之悔，沈浪把精神力消耗得干干净净了，现在真的释放不出什么牛逼的能量漩涡攻击了。

    沈浪接着道：“姬璇姐姐，不如你这就回去炎京汇报，我的要求不高的，情炎京昭告天下，完全承认大乾帝国的存在，并且和大炎帝国平起平坐。当然我这个大乾帝主，可以稍稍低皇帝陛下半级，毕竟东方世界只能有一个皇帝。”

    “还有，新乾王国的一百五十万平方公里，完全属于我大乾帝国。如今的羌国，还有沙蛮族大南国，也是大乾帝国成员，整个东方世界，四百五十万平方公里，都是我大乾帝国的疆域。”

    “接下来，我会把这份新地图送往炎京，请大炎帝国承认。”

    沈浪这绝对是属于狮子大张口了，让人连还价都没法还的那种。

    在炎京眼中，整个东方世界包括北戎王国在内的近一千七百万平方公里，都是属于大炎王朝的范围。

    而现在你沈浪一开口，就要直接分割走四百五十万平方公里？而且还要和我大炎帝国平起平坐？

    当年姜离陛下百万大军北伐炎京的时候，大炎帝国都没有承认大乾帝国的地位，依旧称之为大乾王国。

    我炎京若是答应你沈浪的要求，那还谈什么东方正统？岂不是被天下诸国耻笑？

    姬璇公主忽然冷静了下来，缓缓道：“沈浪陛下，你的得意还从来都不知道隐藏啊。太阳果然要落山了，距离我们炎京的最后倒计时，大约还有九分钟时间。”

    “在这九分钟之内，如果不能将你怒潮城从这个世界上抹去，那我大炎帝国就颜面尽失了，威严扫地。”

    “但是大炎帝国是至高无上、不可侵犯的，为了这个目标，我们愿意付出一切代价！”

    “沈浪陛下，你竟然在空中拦截了我们五十二枚超级龙之悔，这一点真的非常了不起，甚至让人震撼。如今这些超级龙之悔你想必已经藏在地下深处了吧？并且打算收为己有了。”

    “但是忘记告诉您一件事情了，这些超级龙之悔就算被你缴获了，我们也可以远程引爆它们的。”

    这话一出，沈浪脸色一变，所有人眼色也跟着一变。

    姬璇公主道：“沈浪陛下，某种程度上还要感谢你呢。如果仅仅只是远程发射，这些超级龙之悔固然可以将怒潮城地面上的一切从世界上抹去。但是你有很多秘密实验室是在地下深处的，你怒潮城所有的重要人等，此时也藏在地下工事之内。就算地面上龙之悔爆炸，他们也依旧能够活下来，您的那些秘密实验室也依旧可以保留下来。”

    “但是，现在沈浪陛下您将缴获的这些超级龙之悔藏在地下深处，一旦它们被引爆，那会是什么结果？”

    “整个怒潮城，整个雷洲岛都会被彻底撕裂，您藏在地下的几十万人，全部会死，您所有的秘密地下攻城，秘密地下实验室，全部毁于一旦，这才是真正对怒潮城的毁灭吧，这才更加彻底吧。”

    沈浪冷笑道：“姬璇姐姐，你不要吓我啊。从来都没有听说过龙之悔还可以远程遥控引爆的。而且如果能够做到这一点，你刚才为何不这样做，还要白白牺牲掉一千只超声波飞行兽，一万只雪雕军团？何必呢？”

    姬璇公主道：“说的非常有道理，既然能够远程引爆这些超级龙之悔，我何必要牺牲一万雪雕军团？那是因为远程引爆超级龙之悔的代价太大，甚至超过了一万只雪雕军团。但是现在我已经别无选择了，大炎帝国的威严不可侵犯，炎京的承诺一定要完成，我们说要将怒潮城从世界上抹去，就一定要做到。”

    “沈浪陛下，你是姜氏的，我是姬氏的，我们两家的龙之悔有一定的相似性，但也有区别。比如我们的龙之悔和龙之力是进行绑定的。并不是随便一支龙之悔可以放在随便一具龙之力上发射的。所以只要将我们的超级龙之力发射系统进行自毁，那么它绑定的龙之悔也会跟着自毁。这就是我们姬氏家族设定的程序。”

    这话一出，所有人骇然惊变。

    接着，姬璇公主骑着超声波飞行兽猛地升空，直接飞到一万九千米的高空，哪里停留着十三具超级龙之力发射装置，由四只变异超声波巨兽吊着悬浮在高空之中。

    “追，追，追……”

    随着沈浪一声令下，无数的飞蛇军团猛地冲了上去，直接就要冲到一万九千米高空，要将那些超级龙之力发射装置直接摧毁。

    然而，它们距离姬璇公主还有一千多米的时候，姬璇猛地拔剑，朝着后面空中猛地一斩。

    瞬间，一道夺目的光芒猛地扫过天际。

    几十只飞蛇，直接被拦腰斩断，纷纷坠落在地。

    姬璇公主，竟然如此之强？这武功实在是惊人了。

    短短片刻后，姬璇公主就飞到了空中的超级龙之力发射装置上。

    她的娇躯轻轻一跃，落在了龙之力上。

    然后，扭动上古令戒。

    割破自己的手腕，血雾狂涌而出。

    她的精神力况涌而出。

    正式开启超级龙之力的自毁程序，并且将绑定的超级龙之悔发出了自爆指令。

    这整个过程，需要消耗强大的精神力，强大的武力。

    飞快扭动超级龙之力上的几十个特殊开关。

    而此时，两千多只飞蛇，依旧拼命地弹射飞来。

    终于，所有的自毁程序开启了。

    姬璇公主寒声道：“为了大炎帝国的威严和权威，不计一切代价！”

    “毁灭吧，怒潮城！”

    姬璇公主猛地拍下了超级龙之力的自毁开关。

    顿时……

    一阵惊天的光芒闪烁，这一具高空的超级龙之力发射装置，瞬间灰飞烟灭。

    沈浪，某种程度上还要感谢你拦截偷走了这些超级龙之悔，并且将它们藏在地下，现在将它们远程引爆，你怒潮城的毁灭会更加彻底。

    此时，夕阳西下。

    最后的时刻来了，大炎帝国依旧要履行自己的诺言，哪怕摧毁珍贵无比的空中龙之力发射装置。

    “轰轰……”

    一阵惊天动地的巨响。

    下面的海底，忽然猛地爆出了一团惊天的绿色火焰，如同地狱之花绽放一般。

    海面被撕开了一个巨大的裂口，然后巨型蘑菇火焰升上了天空。

    第一枚超级龙之悔爆炸了，将半径三千五百米内的一切，全部灰飞烟灭。

    姬璇公主的娇躯猛地一颤，

    这仅仅只是第一枚，接下来还有第二枚，第三枚，第四枚。

    整个雷洲群岛，整个怒潮城都会彻底消失，会葬身于海底。

    然而……

    除了这第一枚超级龙之悔在空旷的大海爆炸之外，接下来静静无声。

    没有新的超级龙之悔爆炸了。

    姬璇公主惊愕？究竟发生了什么事情？

    不管沈浪将这些超级龙之悔藏在哪里，不管藏得再深都没有用的啊，一旦超级龙之力发射装置自毁爆炸后，穿出的信号能够穿透一切屏障，能够直接引爆所有的超级龙之悔啊。

    为何失败了？

    沈浪哈哈大笑道：“姬璇姐姐，这一幕果然震撼，你们大炎帝国果然后最后的杀手锏啊，谁能想到缴获来的超级龙之悔还会爆炸啊，我差一点点就将整个怒潮城葬送了。”

    “但是非常可惜，我将这些超级龙之悔藏在了一个谁也想不到的地方，可以屏蔽任何信号，刚才被引爆的那一支，我是故意藏在某个海底，想要验证你们姬氏是不是有这个能力，果然如此啊。”

    沈浪将这些缴获来的超级龙之悔藏在哪里？上古监狱内，好几层屏蔽罩，能够屏蔽一切信号，大炎帝国想要远程引爆它们？完全痴人说梦啊！

    而此时，太阳正式落山了。

    怒潮城上空的那个倒计时零字，彻底消失。

    这一战，彻底结束！

    强大无比，威风八面的大炎帝国，败了！

    ………………………………

    注：依旧一万五千多字更新！诸位恩公，月票顶我，我出门一趟，回来躺一会儿，然后继续码字！