
　　第357章这个女人还真是软硬不吃

　　“你什么时候能见到夏鸣？帮我把他母亲的羊毛披肩还给他吧，顺便代我跟他母亲说声谢谢！”

　　提起那个并没有见到面的夏母，江夏心里还是感觉温暖的。

　　王建业却不以为意。

　　“还什么还？看见我这一身衣服没有？全都是夏鸣那小子的，我专捡名牌拿的，不是我想占他这点小便宜，实在是这小子事办的太不地道了，明明是他央求我要把你带上，说什么你来帝都一趟不容易，他也尽尽地主之宜，你能参加他的生日聚会，他多么多么荣幸，好话说了一大堆，结果呢？算了不说了，反正我已经决定和那小子绝交了，我身上这身衣服没打算还他，这条羊毛披肩你也不用还，就当是夏家给你的赔礼了。”

　　江夏无语的抽了抽嘴角。ŴŴŴ.23sk.com

　　好吧，她不懂男孩子们之间的这种友谊。

　　前两天还好的不要不要的，就差当生死之交了，转眼间又绝交了。

　　怎么比小孩子还任性？

　　江夏没有干涉王建业的交友自由，将人送上了公交车，这才往宾馆走。

　　吃饭的时候他已经跟王建业打好招呼，明天一早她就直接去火车站坐火车回江城。

　　王建业明天有课，也不需要他去送。

　　这段时间相处下来，王建业也觉得江夏完全没有问题。

　　和江夏在一起，都是江夏在照顾他。

　　叮嘱了几句也就回了学校。

　　回到宾馆，江夏一眼看到坐在大厅里的顾元，前台小姐也客气的和江夏说道，“江小姐，有人找。”

　　江夏皱了皱眉，觉得顾元和夏雨菲真是阴魂不散。

　　也没想理会，对前台小姐微微点了点头，径直朝楼梯走去。

　　倒是顾元身边的另外几个人拦住了江夏。

　　“江小姐，我们是服装设计大赛的工作人员，是这样，服装设计大赛准备出一版宣传海报，服装设计师协会这边决定用江小姐所设计的服装，同时也邀请江小姐作为拍摄模特协助我们完成海报，不知道江小姐有没有这方面的意向？”

　　工作人员说这话的时候警惕的看了那顾元一眼。

　　这件事之前丽姐都跟江夏透露过。

　　因为礼服的事，夏雨菲直接和服装设计师协会对上了，曾经扬言不把那件礼服送给她，她将拒绝参与服装设计大赛宣传海报的拍摄。

　　看来服装设计大赛这边是真的放弃和夏雨菲的合作了。

　　江夏不知道服装设计师协会和夏雨菲那边具体是怎么协商的，如果能打夏雨菲的脸，她还是很愿意去做的。

　　欣然的点头，“好啊，只不过我希望尽快完成拍摄，我还打算回江城。”

　　很快和服装设计大赛那边的工作人员协商好拍摄时间，就定在了明天。

　　大概需要拍摄三四个主题，尽量在一天之内拍摄完。

　　“啪啪啪！”

　　旁边传来清脆的巴掌声。

　　顾元一副笑面虎的模样，笑涔涔的看着江夏。

　　“江小姐真是好算计，恐怕江小姐再拒绝雨菲要求的时候，就想到了这一步。”

　　江夏送走了那几位工作人员，同样笑着对顾元道，“我们彼此彼此，如果不是夏小姐如此逼迫服装设计师协会，也不会给我这个机会。”

　　“还真是伶牙俐齿，”顾元感叹了一句。

　　“不过江小姐知不知道接下明天的拍摄意味着什么？在帝都这个圈子，几乎没有人不给东方娱乐面子，更没有人愿意去得罪我们雨菲，可偏偏江小姐就做到了，我是说江小姐初出牛犊不怕虎呢，还是要佩服江小姐的勇气呢？”

　　如果江夏明早打包行李直接回江城，她就彻底远离了夏雨菲的生活圈。

　　夏雨菲心里就算有什么不岔，也不会不顾身份，千里迢迢的去江城找江夏的麻烦。

　　可偏偏江夏好死不死的还要抢了原本定下夏雨菲的宣传拍摄。

　　哪怕只是简简单单的几组封面拍摄，她的一只脚也迈进了他们这个圈子。

　　“江小姐既然有进圈的打算，何不考虑我们东方娱乐的提议呢？”

　　见江夏不耐烦的模样，顾元又继续开口。

　　“江小姐不用急着拒绝，事到如今，我觉得有些事情也由不得江小姐，今天我过来就是想通知江小姐一声，中午在夏家的一切，雨菲都看在眼里，金家也不是什么好招惹的主，如果江小姐不想有什么麻烦，投靠东方娱乐是个不错的选择，金家再厉害也要顾及夏家的面子，否则……”

　　顾元没有说下去，脸上依然挂着他招牌式的笑容，只是那笑容从来没有到达过眼底。

　　“你这是在威胁我？”

　　顾元低头笑了笑，“我只是在给江小姐陈述事实，怎么选择决定权在江小姐那里。”

　　“那我选择拒绝。”

　　江夏一字一顿认真的说道。

　　“回去告诉夏雨菲，她想怎样尽管放马过来，我既然敢做，就能承担事情的后果，用不着她在这儿替我咸吃萝卜淡操心。”

　　江夏说完，转身就往楼梯方向走，走了两步想到什么，“另外我希望这是我们最后一次见面，顾先生这么三番四次的找上门，让我觉得你们东方娱乐很廉价。”

　　“你………”

　　顾元终于维持不住脸上的微笑，看着江夏离去的背影，深眸里也闪过一丝冷意。

　　这个女人还真是软硬不吃。

　　这么明显威胁的话她听不出来吗？还是她真的有恃无恐？

　　想到服装设计师协会那边突然转变的态度，还有胡副会长的下场，顾元微微眯起了双眸。

　　是他大意了吗？难道这个女人也有什么靠山？

　　就连东方娱乐都查不出来的事，到底是真的没有，还是对方藏的太深？

　　不过不管怎么说，他还要稳住夏雨菲那里，这个女人不能轻易动，夏雨菲的那些想法更是不可行。

　　………………

　　宽大的办公室内，胡琴琴靠在沙发上，悠闲的吃着葡萄。

　　在她的身边，苏瑾目不转睛地盯着电视，就连她刚刚跟她说话都没有应答。

　　“我说，你还要看几遍啊？不就是个季军吗？”

　　胡琴琴又往嘴里放了一粒葡萄，满不在乎的开口。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第357章 这个女人还真是软硬不吃免费阅读。https://xs.23sk.com 