
　　“大宝剑！”

　　别看张羽邋里邋遢，但抽出大宝剑后，整个人的气势就变了。

　　他的剑锋凌厉，如长虹贯日，仙道气机弥漫，非常的惊人！

　　砰！

　　剑锋和雷刀剧烈碰撞，出乎所有人预料，银发男子不仅没有取得碾压性的优势，反而被震得踉跄而退。

　　“你很强。”

　　“却也成功惹恼了我。”

　　银发男子眸光暴涨，周身仙力澎湃，低吼一声道：“千变刀经！”

　　话音刚落，粗大可怕的刀芒，刺破了长空，每一道都有着无与伦比的杀伤力，足以轻易击伤真仙后期的强者，就算是真仙期圆满的存在，都要避退三分。

　　擂台外，即使隔着一定的距离，观战的众人，都是能够感受到扑面而来的危险气息。

　　对比之前对战陶华的时候，银发男子此刻拿出了真正的实力。

　　“架势不错。”

　　“但我有大宝剑。”

　　张羽斜睨对方一眼，看似漫不经心，但举手投足间，却显得无比从容笃定。

　　他提剑就是一刺，寒芒骤然爆发，让全场众人都睁不开双眼。

　　砰！

　　随着一声剧响，铺天盖地的刀芒崩溃，银发男子惨叫出声，整个人如断线的风筝那般，横飞出擂台之外。

　　“哗！”

　　看到原本嚣张跋扈的银发男子落败，浩然剑宫的弟子们，各个面露惊喜之色。

　　先前的压抑简直是一扫而空。

　　“嘻嘻，太好啦。”

　　“不愧是三师兄，我就知道他教训天绝刀宗的人，还不是手到擒来。”

　　王雨露出高兴的笑容，没有谁比她更加了解三师兄张羽，表面看上去不靠谱，但实际上却强到离谱。

　　“你这位三师兄，确实很强。”

　　赵凡也是微笑着附和道。

　　别人没有看清楚，可是却瞒不过赵凡。

　　刚刚银发男子全力打出的攻击，在瞬息间被张羽击破，看似平淡无奇的一剑，却充斥着极其霸道般的力量，最后光以剑罡就将前者打飞。

　　那还是张羽有心留手的结果，否则银发男子早就成为一具尸体了。

　　“我记起来了。”

　　“他应该就是浩然剑宫的最强真仙，张羽。”

　　“传闻呆在真仙境界，已经有数百年的时间。”

　　“叶震输在他的手上，倒是不冤。”

　　观战台上，看着邋遢不修边幅的张羽，范元眸子闪动精芒，喃喃自语道。

　　银发男子叶震虽然是天刀霸体，却还没有完全成长起来，因此就算输了也是能在接受的范围之内。

　　何况，天绝刀宗还有其他更强的弟子到来，今天这场比斗，他们势在必得。

　　“张师侄能及时赶回来，应该是林岳师兄的授意。”

　　“现在天绝刀宗那边还有四人，只要再将他们打败，剑宫就能顺利拿下这场比斗。”

　　关山不动声色，暗自打量起天绝刀宗其他四个年轻强者。

　　随着叶震落败，天绝刀宗还有四个年轻强者。

　　“我去为叶震报仇。”

　　这时，其中一个满身健硕的青年，如人形蛮兽般跃上擂台，没有丝毫的废话，就朝着张羽杀去。

　　此人实力极强，还在叶震之上，有着真仙期圆满的修为。

　　但是张羽却怡然不惧，大宝剑虎虎生风，举手投足间爆发的力量，在短时间内将这人压制。

　　随后更是找到机会，一剑就将他劈的咳血横飞。

　　短短几分钟后，张羽再次取得胜利。

　　“不愧是张羽师兄！”

　　“一下子就取胜两场，天绝刀宗不过如此。”

　　“今天的比斗，胜利是属于我们浩然剑宫的。”

　　……

　　眼看张羽连胜两场，浩然剑宫弟子们气势大涨。

　　“嘻嘻，在真仙境界，张羽师兄可是变态级别的选手。”

　　“就算是天绝刀宗的家伙们，还不得照样子落败。”

　　看着三师兄张羽大展神威，王雨高兴极了。

　　“看情况浩然剑宫，没有想象中那么弱。”

　　“不过，天绝刀宗连败两场，似乎还是非常的镇定。”

　　赵凡打量起天绝刀宗最后三个年轻强者，分别是一男两女。

　　“不愧是传闻中数百年卡在真仙境界的家伙。”

　　“我倒想领教领教你的大宝剑。”

　　这时，一个男子跃上擂台，用着铿锵有力的声音说道。

　　他穿着一袭银色的战甲，就连面容都隐没在甲胄之下，只露出一双冷漠的目光，整个人看上去，气质异常的冰冷。

　　“穿着一身银甲，你是天绝刀宗的银亮。”

　　张羽似乎认出对方的来历，收起了漫不经心的样子。

　　“没错，正是我。”

　　银亮漠然回应，如同一块坚冰，非常的冷漠。

　　“我才打败两人，你就上场了。”

　　“这下子没得玩了。”

　　张羽将大宝剑扛在肩上，表情无奈的说道，似乎非常清楚对方的实力。

　　“我只给你两个选择，要么自己滚下擂台，要么被我打下去。”

　　银亮目光冷漠，话音铿锵有力，根本没将张羽放在眼里。

　　“本来我做好投降的准备了。”

　　“可你这样一说，我不试试你的实力，却又不行了。”

　　话音刚落，张羽眼神骤然变得凌厉，双手抡起大宝剑，澎湃的仙力狂涌，就是全力一击。

　　比起其他剑宫弟子，他的战斗方式干脆简单，没有任何花里胡哨的招式。

　　但越是如此，爆发出的力量越是强大。

　　砰！

　　但就在下一秒，张羽劈出的一剑没有落下，因为银亮探出两根手指，将其稳稳夹住。

　　“就凭你还不是我的对手。”

　　“让方琼上来接战吧。”

　　话音刚落，银亮双指骤然发力，宛若魔兽恐怖的利爪，在“砰”的一声中，竟将坚固无比的大宝剑捏的粉碎。

　　“你确实很强。”

　　“但我还想试试。”

　　虽然大宝剑破碎，但张羽却没有丝毫退却，反而露出一丝罕见的战意。

　　他以指为剑，磅礴的剑气汇聚，形成一把璀璨炙热的光剑，撕裂了天空，如同陨石流星般，重重的轰向银亮。

　　察觉到这一击的强大，银亮骤然握拳，旋即就是狂暴轰出。

　　银色战甲发亮，拳头引发刺耳的音爆。

　　轰！

　　两股截然不同的力量碰撞，引起可怕的大爆炸。

　　气浪还没有散去，张羽迅疾如电，如同利箭般朝银亮上去，仙道气机弥漫。

　　二人快速交手，因为速度过快，身影几乎无法让众人看清。

　　砰，砰，砰……

　　整座擂台都有些无法承受住二人的力量，在持续的颤抖轰鸣。

　　短短片刻间，两人就交手了数百招，每一击都势大力沉。

　　一些修为较弱的弟子，甚至无法看清他们交手的经过。

　　轰隆！

　　又是一记震耳欲聋的爆炸声过后，二人几乎在同时倒退。

　　但是银亮却退出两三步，而张羽却倒退出十几步，后者的胸口上，更是多出了几道醒目的伤口，虽然不是很严重，但差距却是一目了然。

　　“不愧是天绝刀宗年轻一辈的最强的几人之一。”

　　“看来以真仙境界对上你，我确实没有半点的胜算。”

　　望着面前的银亮，张羽突然间无奈摇头，旋即抬起双手，说道：“我认输。”

　　“哗……”

　　“张师兄应该还能再战，为什么选择认输？”

　　“愚蠢，难道你看不出来，那银亮是天仙境界的强者，张师兄能与对方交手百招，已经非常出色了。”

　　……

　　正当剑宫弟子们有些不解的时候，有眼力过人的老弟子开口解释，道出了张羽认输的原因。

　　“天仙境界？”

　　“难怪啊！”

　　众人恍然大悟，看向银亮的眼神，变得有些不一样了。

　　“小师妹。”

　　另外一边，走下擂台的张羽，已经来到赵凡和王雨的面前。

　　“三师兄！”

　　“你究竟是什么时候回来的？”

　　“也不提前告诉我一声。”

　　王雨满脸激动，上前和张羽打招呼，显得非常亲切。

　　“嘿嘿，老头子前些日子喊我回来的。”

　　“刚好赶上这次比斗。”

　　“怎么样？我刚刚帅不帅？”

　　张羽嘿嘿笑着，询问道。

　　“帅，接连打败两个天绝刀宗弟子，三师兄帅极了。”

　　王雨嘻嘻一笑，拍着马屁说道。

　　“那是。”

　　“要不是那银亮比我高出一个大境界，我也非得整了他。”

　　“诶，对了，你身边这位有点面生？”

　　张羽注意到了赵凡，笑吟吟的打量着后者。

　　“三师兄，他就是赵凡。”

　　王雨拉过赵凡，对着张羽介绍道。

　　“我是赵凡，见过张师兄。”

　　既然是王雨的师兄，赵凡便也客气的打了声招呼。

　　“原来你就是老头子口中的预言之人。”

　　“别喊我师兄不师兄，你就叫我名字张羽好了。”

　　张羽拍了拍赵凡的肩膀，大大咧咧的说道。

　　“这……”

　　赵凡犹豫了一下，还是点头道：“好吧。”

　　“赵凡，我师兄就是这个样子，虽然不修变幅，但是为人很是随和。”

　　王雨笑了笑，对着赵凡说道。

　　张羽虽然是王雨的师兄，但是不摆架子，很快就和赵凡熟络了起来。

　　就在三人说话间，浩然剑宫派出了一个叫谢全的人，对上了天绝刀宗的银亮。

　　“谢全实力不弱，是天仙境界的存在，但应该打不过银亮。”

　　“银亮那家伙，绝非寻常天仙境界的强者。”

　　打量着擂台上的情况，张羽暗自摇头，似乎看到了谢全的下场。

　　似乎在验证他的话，二人之间的战斗，很快就落下帷幕，毫无意外，谢全被强势碾压，打出了擂台之外。

　　转眼之间，浩然剑宫就处在劣势，已经输掉了三场。

　　“方琼，你还不出手吗？”

　　“就凭其他人，可不是我的对手。”ŴŴŴ.23sk.com

　　银亮傲立擂台，斜睨着浩然剑宫等人，不断的叫嚣道。

　　他这次前来的目标，就是为了打败浩然剑宫年轻一辈的最强者方琼。

　　“看来我不得不出手了。”

　　眼看银亮强势无比，美丽迷人的方琼，终于在万众瞩目下，来到了擂台之上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第252章 方琼出手免费阅读。https://xs.23sk.com 