    “呼！这回胖爷我可是差点把小命丢了！”

    一个海景别墅里，王胖子赤裸着上身趴在泳池边缘，仰着头大声的喊道。

    一旁的吴邪也是如此，趴在那里不停地喝着啤酒！

    “别说了，胖子，这西沙海底墓，我怎么想，都感觉有些不对劲！里面的一切都感觉怪怪的！”

    吴邪放下手中的啤酒，回想着在海底墓的一切，眉头紧锁，沉思的说道。

    “哎呀，天真你想那么多干嘛！过好眼前的才好嘛！”

    胖子可不管那些，动脑子的事情不适合他来做，他现在就是晒着太阳，舒舒服服的享受着一切。

    “你以为我想啊，但是我就是感觉这其中有古怪！”

    吴邪闻言摇了摇头，无奈地回答道。

    “行了，天真，不要想那么多了，好好享受享受，你看这大别墅，这游泳池多好啊！”

    胖子拍了拍水，一脸兴奋的说道。

    “叮铃铃！叮铃铃！”

    就在胖子和吴邪聊天之际，一阵悦耳的电话铃声响起。

    听到电话铃声，胖子的脸色瞬间阴沉了下来。

    “卧槽！那个瘪犊子这个时候打来的电话？”

    胖子看了一眼来电显示，却是一个陌生电话，想了想随即便接通了电话：“喂？哪位啊？”

    然后向着吴邪打了一个手势，吴邪来到胖子的旁边，听着胖子电话里面的内容。

    “好吧，我知道了，谢谢你的提醒！那个什么，我们现在就回去！”

    挂掉电话，胖子和吴邪一脸凝重的对视着。

    “走吧！我们回去吧！”

    胖子站起身子，对吴邪说道，他的脸上满是无奈，吴邪也是这副表情，好不容易能休息一下，还是在这么好的地方，结果现在就要回去，太可惜了！

    “可惜了！”

    吴邪爬了起来，有气无力的对胖子抱怨道，但是他的眼睛却一直盯着泳池的那片碧蓝，不舍的啊！

    “走吧，去你的吴山居瞧一瞧去！”胖子拍了拍吴邪的肩膀，安慰道。

    “嗯！我也要回去找找线索，我要找到我三叔，有些事情我一定要问清楚！”

    吴邪想着在海底墓里看见的那几个血红的大字，一大团疑云笼罩在他的心头。

    “嗯！”

    ……

    新月饭店

    “两位，终于回来了？怎么样？”

    尹南风看着解雨清和张日山两个人进来后，站在楼梯上面笑着说道。

    “呵！”

    张日山摇了摇头，没有搭理尹南风，直接向着楼上走去。

    “切，老不死的！”

    尹南风看着从自己身旁径直走过的张日山，给了他一个大大的白眼，嘴里不屑的吐道。

    “南风姐，走吧，给你瞅瞅好东西！”

    解雨清拿着背包，走到尹南风的面前，神秘兮兮的说道。

    “哈哈，好，我也要看看，你能带给我什么惊喜！”

    “我就知道你们肯定有好东西…”

    尹南风被勾引起了好奇心，连忙跟着解雨清走上了最高层的包厢里。

    尹南风坐在解雨清的对面，打量着他手里面的背包。

    “里面有不少的好东西，元朝的！”

    解雨清将东西从背包里如数的拿了出来，一件件摆放在桌子上面，放在了尹南风的面前。

    “啧啧啧，好东西啊！看样子你们这一趟去的挺值啊！”

    尹南风看着面前的这些东西，一边咂巴着嘴说道。

    “嘿嘿，那是必须的，你看这个，这是元代大师雕刻的玉佩，价格不菲啊，这是唐玄宗御笔题字的'千金难求'！应该是那个墓主人的珍藏！”

    解雨清一边解释着，一边将那块翡翠玉佩拿在手里，一脸的欣赏和喜爱。

    “不错，这些东西我的了！”

    尹南风看着点了点头，随后一挥手，便将解雨清手中的玉佩给夺了过来。

    然后又看向桌子上面的宝贝，随手抓起一根金簪，拿在手中把玩了起来：“老规矩！你放心！”

    “行，就按老规矩！东西就在这里了，我先走了！”

    解雨清微笑的点了点头，将东西递到了尹南风的面前。

    随后转身离开了包厢。

    等解雨清走远之后，尹南风便立刻拿起其他的东西在手里不停地把玩了起来，眼睛也一眨不眨的盯着这些东西。

    “别玩了，来聊聊！”

    突然，包厢的房门被人推开，一位穿着黑衣服的中年男子走了进来。

    “切，老不死，我跟你有什么好聊的？难不成你要搬走？那真是太好了！”

    尹南风上下打量着此刻已经换了一身衣服的张日山撇了撇嘴，淡淡的说道，脸上露出一抹不屑的表情。

    “搬走？搬走是不可能的，你就不用想了，我还想着新月饭店给我送终那！”

    张日山听到尹南风的话，也不生气，笑眯眯的回答道，随后一屁股坐在了椅子上面。

    “哼！给你送终？想的挺好的！白日做梦吧！”

    尹南风冷笑道。

    ……

    “无敌，是多么，多么寂寞！”

    解雨清单手开着法拉利，一边哼唱着歌曲，一边在马路上行驶着。

    车窗外不断的倒退着，让他的心里感慨万千！

    “叮铃铃~叮铃铃…”

    这时，一串悦耳的铃铛声音响起，将他的思绪给拉回到了现实中来。

    解雨清从口袋里掏出电话一看，发现竟然是秀秀给他打来的电话。

    “喂，秀秀，什么事？”

    解雨清接通电话，微笑着询问道。

    “嘻嘻，清哥，我奶奶想见你，我知道你回来了，我就赶紧给你打电话了！”

    此时在霍家的霍秀秀小心的看了一眼站在旁边的奶奶霍仙姑，然后压低声音说道，生怕她听见了似得。

    “不用那么小声，我就在你旁边，还跟做贼一样！”

    霍仙姑看着这个自己最疼爱的孙女这个模样，白了她一眼，轻声责备道。

    “嘿嘿！”

    霍秀秀听了奶奶的话后，俏皮的冲着她吐了吐舌头，然后才继续说道：“清哥，你来不来？”

    “嗯，好的，等我！”

    解雨清听了秀秀的话后，点了点头，随即挂掉电话，将车子转过头，向着霍家奔去。

    求月票！推荐票！求求你们了！！

