    程筱知道自家大哥的性情，毫不拖泥带水道：“只要它没有突破二星凶物的壁障，它的防御力就达不到二星，也就是说我们几个人都能对它造成有效伤害。”

    程刚大喜，“这真是一个好消息，那我们的策略就变变了，我吸引这家伙的注意力，你们游走围攻，寻找机会攻击它的七寸。”

    “对了，紫阳，七寸究竟是哪儿？”

    楼紫阳苦笑道：“其实三寸和七寸都是蛇类的要害……”

    “你直接说哪个位置是！”

    程刚面色凝重的陡然打断他的话，因为他发现面前的岩蛇瞳孔中透漏出一股子疯狂的意味，应该是示威不成，野性爆发，准备攻击了。

    楼紫阳忙道：“三寸的地方就是蛇的脊椎骨，被打伤或者打断，它便无法抬起头来撕咬我们喷涂毒液，大概位置在蛇头后的颈部……”

    “这个位置虽然是要害，但打了以后蛇只会昏死一段时间，并不是真的死，因为打了三寸后蛇头会马上缺血，所以会暂时昏死一段时间，而且时间不是很长。”

    在这说着的空当，岩蛇果然失去了耐性，蛇头猛的张开冲着程刚噬咬而去，面对硕大的蛇头和狰狞的蛇吻，程刚面无惧色，挥起龙骨大剑当头斩下。

    “嘭！”

    “嘶~嘶~”

    龙骨大剑狠狠的劈在蛇前颚之上，一声闷响后巨大的反震之力从大剑上传来，程刚被猛然震退数步，双手有些发麻。

    果然，这么大个的家伙，力量不是自己可以比拟的，程刚眉头微拧！

    当然，这即将突破二星凶物的岩蛇也不好受，前颚位置被龙骨大剑劈入一手之深，一道深深的伤口出现，腥红的蛇血淋落在地，蹿起一朵朵青烟。

    痛的这庞然岩蛇疯狂嘶吼，扭动，声音尖锐刺耳，受此攻击，岩蛇猛的甩起尾巴拍向劈砍它的施楚，施楚这家伙很是阴险，似乎察觉到岩蛇无法堪破他的隐身。

    于是就隐身潜伏到岩蛇身旁，找寻七寸的位置尔后陡然劈下，然而因为修为的问题，还有就是兵器尚未觉醒，锐度不足。

    即使每次都能大概找准位置，偷袭成功，却只是在岩蛇黄褐色的蛇鳞上留下一道道浅浅的血痕。

    但，受到程刚重击痛苦嘶吼的岩蛇，却陡然对这小苍蝇生出了杀机。

    粗大的尾端携着劲风，竟悄无声息的从刚刚偷袭成功的施楚背后砸下，这一幕被程刚看了正着，面色剧变大喊参齐星道：“猩猩，施楚！”

    其实，岩蛇的偷袭参齐星也看到了，但不得不提的是，这条即将突破二星凶物的岩蛇，虽然行动相交于众人迟缓，但每一次攻击却是迅疾如风。

    根本来不及提醒施楚，参齐星直接使用了天赋技援护，一道土黄色光芒闪过，施楚惊愕了一下自己所处的位置，随后便意识到了什么，猛然抬头。

    正好看到岩蛇粗大的尾巴如同拍苍蝇一般，将闪着黄色光芒的参齐星拍飞出去，只听到参齐星惨叫一声砸进了旁边的房子里面，穿墙而入。

    随后，似乎是支持房屋的主梁被砸断，一阵闷响轰鸣声伴随着喧腾的烟尘整栋房子坍塌下去。

    施楚眼睛瞬间红了，身形一闪就冲了过去，蹿到废墟之处大喊道：“参齐星！参齐星！你在哪儿……”

    程刚面色难看，虽然他确定参齐星没有生命危险，但刚才真是生死一线，差一点施楚就完了。

    就刚刚这尾巴的拍击力度，只要砸在施楚身上，没有守御铠和临时防御增幅的施楚铁定变成肉糜。

    这种情况下，就算嘉果也救不回来！

    废墟中传出一声沉闷的吸着气的回应，“哎呦，疼死我了，我要死了，我不行了……”

    程刚放下心来，怒吼一声，“畜生，去死吧！”

    手中陡然射出一道半透明的锁链，直直的插入岩蛇的身躯之中，然后这锁链在停留片刻后又缩回到程刚的体内。

    程刚懵了一下，眉头皱起！

    没有灵魂！

    蛇没有灵魂的吗？

    可是没有灵魂，刚才灵魂锁链停留啥呢？

    程刚有些迷糊，但此时此刻不容他多想，他没有犹豫，猛然举起龙骨大剑，紧随之龙之守护再次用处，四条青龙同时蹿上天空落向其他四人，四声低沉的龙吟悠扬回荡。

    岩蛇恐惧的猛然缩了回去，蜷成一团，蛇头惊恐的左右张望。

    就在岩蛇转头的同时，程刚脚下腾挪快速靠近，一记白猿拖刀，龙骨大剑拉出一道剑光出现在蛇头的颈部，楼紫阳所说的三寸位置。

    岩蛇似乎察觉道什么，猛然扭过蛇头蛇吻张开，一股墨绿色的液体从中陡然喷射而出，速度极快，擦过空气竟带起一阵阵热气。

    程刚面色猛变，下意识举起龙骨大剑，竖直在面前进行抵挡。

    “滋啦……”

    听到这声音，他心头一急，连忙翻转剑身，这才发现被腐蚀的并不是龙骨大剑，而是身上的龙之守护，只见盘踞在身上的青龙之躯出现了一些细密的坑洼。

    虽然没有击破龙之守护的防御，但也确定这毒液的剧烈腐蚀性，若是粘到皮肤，后果不堪设想。

    这岩蛇的反应很是敏锐，程刚有些头疼，这时楼紫阳喊道：“程刚，打它的七寸，三寸位置地方太小，且就在蛇头附近，这东西太敏锐。”

    这次，不待程刚询问，他便继续喊道：“七寸就是它心脏的所处的地方，其实就是蛇的心脏部位，整蛇为十，打七寸，就是打十分之三处，正好从头开始是三，从尾开始是七。”

    说着，楼紫阳身形一晃出现在卷缩一盘的岩蛇旁边，对着腹部的一个位置，手中单刀猛然劈下。

    只是刀尚在空中，岩蛇就有了警觉，尾端猛然抬起，快速拍向楼紫阳。

    对此，楼紫阳也早有认识，几乎就在岩蛇尾部刚抬起，他就闪身而退，退出安全距离后对着程刚喊道：“看到了吗，大概就在那个位置，这东西对自己的要害保护的太好，攻击速度又快，不好打！”

    程刚点点头，没有说话，他死死的盯着岩蛇，刚刚楼紫阳蓄意攻击的位置，他看的很清楚。

    既然知道岩蛇的要害，那就是想办法打到要害就行。

    既然它攻击太快，躲不过，那就扛着打！

    想到此处，程刚面色一冷，轻喝道：“你们躲远点！”

    说完，整个人猱身而上，不断躲闪着岩蛇的攻击和噬咬，接近了其七寸的位置，手中龙骨大剑猛然劈下。

