    同样是在4月份，京城某个胡同里边儿，发誓要做大明星然而闲置在家的柳蜜正在看大明星方沂的电视剧。

    屏幕上的“张立宪”表情复杂，眼神从绝望走向癫狂，一把手枪被他指向自己，扣动扳机……这是近期网上的热门话题，也是《我团》传播出圈的动图, 电视剧粉要和别人争辩《我团》为什么优秀，只要把这段拿出来给人秀。就能得到不低的评价。

    这种演技，在电视剧中，太不可思议了。

    柳蜜忍不住憧憬的伸长身子，下意识往屏幕上碰，心脏直跳。

    “砰！”

    “苏省卫视热播剧《我的团长我的团》，每晚零点, 准时为您报到。”

    嗨！

    又是预告片啊，毕竟还没大结局。

    真是吊人胃口！

    方沂火了之后，播《我团》的几家卫视整天拿他的精华片段引流，搞的新人还以为方沂是第一男主角。《我团》是《士兵突击》的原班人马，但是《士兵突击》爆红之后，真正获得了观众知名度的还是王宝宝，而不是其他人。

    其他人还陷入到一种戏红人不红的尴尬状态。唯独方沂，好歹大家对他的脸有印象。

    柳蜜一开始的时候还与有荣焉，跟方沂发消息庆祝他看起来要发达了，看见了本小姐的尾灯，搞着搞着呢，就有点心情复杂了，又开心又不开心。

    怕你不好，又怕你太好。

    “蜜蜜？吃饭了！”

    “诶！”

    柳蜜翻身下床，把手机晾在了茶几上，上边儿是经纪人曾佳的短信，“试镜失败。”

    再往前边儿翻，通通失败。

    这段时间要说起来, 是柳蜜最倒霉的一会儿, 灵活就业了, 找不到下家。荣兴达只是名义上还签着的，等同于没有经纪公司，没有后台，什么电视剧也不会捧她来演女主，更别提电影了。

    像《仙三》蔡益农那种非理性的老总，还是极少数。

    《仙三》完结后，诗施凭借着背靠大树，完全不用担心下一部作品在哪里，只要等自己异父异母的孪生姐姐蔡益农来安排；糖糖呢，空窗了一段时间，也渐渐接到了电视剧《生于80后》，火速入组。

    唯独她柳蜜，给卡住了，啥也没接到。

    几个月了，样样都不行。对女艺人来说，空窗期这事儿太恐怖了。对她这种没后台的，就更恐怖了。

    柳蜜单干后，打算凭借自己的知名度卷出一片天，从有背景的同龄女星那里虎口夺食，就像是大萝莉时期, 拍《王昭君》的时候一样，干翻一堆一二线明星拿到主角。

    然而她到了这个年纪了，已经不是十来岁的童星，再也不能凭借纯实力抢角。

    何况纯实力也不行嘛。

    柳蜜以前觉得自己演的好，看到方沂之后，就不这么觉得了。原来技术流她是真不行啊。

    “蜜蜜。你也不要太担心，实在不行，回来上班儿呗。演过戏了，钱也赚了不少，现在不能再上去了本来也正常，咱家又不是娱乐圈的人士，也不能帮你一把，全都是你自个儿在拼。”

    她妈给柳蜜打退堂鼓。

    柳蜜很不耐烦，“知道了。”

    “知道了也不行啊，每次都说知道了，到底怎么打算呢？”

    柳蜜把碗端起来，猛刨了几口，“再试试吧。”

    她妈这次说，“蜜蜜，你年纪也不小了，要不退了圈找个好男人嫁了吧，啊？你说怎么样？我们家里本来也不喜欢你去做劳什子明星，虽然长得好看，都是心黑的，哪里有正经人？”

    “也是有的。”

    “谁啊？你说说。”

    “……”

    柳蜜放下碗，喝一口汤，就结束了。她妈追着问，“诶，又不吃了？又哪里惹了你？”

    “就不吃。”

    回床上继续躺尸。

    柳蜜实际上很有一种摆烂的性格在，这么说有点对她不公平，但不停的重复劳动却不钻研演技，本身就是一种摆烂，是另一种走捷径，现在尝到了苦果。

    推开窗，能看到对门墙壁。青石砖上有她小时候刻的字，歪歪扭扭写她自己的名字“柳蜜”。从前觉得这地方好远好远，足够宽裕足够她生活，现在却发现自己家住的腊竹胡同，窄得只有俩摩托车宽，以至于柳蜜到现在没有买车。

    也从来不让朋友去自己家。生怕别人嘲笑自己曾经过的寒酸。

    “退圈结婚？”

    柳蜜在心里念了遍，是有点道理，假如是……

    还是可以的。

    我去给他当经纪人，他看样子也是只能演一些需要演技的文艺片，这辈子赚不了大钱，不是卖肌肉走商业片的路线。

    还好，我之前攒了不少，也不要他付首付，姑娘我全包了。

    不不不，不能这样。

    她又脸红着摇头。

    上次看到了糖糖和方沂演的《消失的时间》，不错的片子，唯独讨厌的是结尾的结婚照，嗖狐视频见到微电影受欢迎，把拍戏的花絮也放出来了，在花絮里，穿婚纱的糖糖一看到方沂，她整个儿皮肤红得要起疹子一样，笑得合不拢嘴。

    为此，尽管没什么越界的地方，柳蜜私下更加警惕了。伟大的领导说，妇女能顶半边天。独立女性首先得经济独立，真要是做了经纪人，全方位贴着方沂生活了，那就由不得自己了。

    要做独立女性！

    经纪人曾佳为她的事儿也急的团团转。甚至呢，有想过跳去港地公司美雅娱乐的想法，承诺是必须带自己的艺人柳蜜过去，等真跳过去了，又跳回内地。

    电话响了，就是曾佳姐。

    “蜜蜜，我这么说你不要生气，我建议你换个名字吧，啊？转转运，你们京城的佛啊庙什么的那么多，你去拜一拜。这么长的空档期确实太邪气了，我也没啥办法，现在要么等你《仙三》和《美人心计》播出，看能不能名气再上一层楼，我好带你和其他公司讨价还价，你也跳槽的体面。”

    “要么，真就得去美雅娱乐了，我带着你去，这样你要弱势很多，可能只是浪费时间。蜜蜜，我建议你考虑换个名字，冲一下霉气。”

    “换什么名字？”柳蜜问。

    “我怎么知道，让大师来取呗？你佛珠什么的也戴上，现在是宁可信其有。”

    “我一个人去吗？”

    “你找个人吧。”

    说这话的时候，柳蜜在看自个儿胡同停的哈雷，车是停不了的，摩托可以。

