    这一日，江湖话本，庙堂经史，会浓墨重彩记上一笔！

    大夏历1224年，武帝当政第二百零八年，七月，辛丑日，午时一刻，天下大震，人间沸腾！

    有当世人杰，于帝京现，位证天人，白日飞升!

    举世相望！

    无数人瞧见了这副盛景。

    世间百姓，见之拜倒者无数，江湖儿郎，心中翻滚起滔天波澜。

    大夏帝京，那道贯穿天地的光道中，充满着浩瀚的空间之力，在那光道顶方，有一片婆娑世界，若隐若现。

    其中瑞彩祥云如垂条洒落，天音阵阵如天人妙语，但是祥瑞天兆之下，一股磅礴的世界气息汹涌其间，令世人心惊肉跳。

    李玄背身，踏天而去，沿着金光大道，直踏往那方天音渺渺的世界！

    最后身影，一脚踏入那方世界中！

    顿时，天门关闭，贯穿天地的空间通道消失，瑞彩祥云如幻象覆灭。

    天地骤然复苏，复归清明！

    “轰”

    这一刻，整个帝京如沸水开了锅，骤然沸腾！

    …………….

    然后，整个人间，一连月许，天下议论，沸然不止。

    有天地人杰，超脱世间，踏出人间最后一步，于帝京天下论道中最后一日，惊然于世，白日飞升，去往三十三天外。

    六日天下论道，年轻天骄，江湖黑马，天下名宿，武道榜首，传世篇章，数多少风流，却于此前，黯然失色！

    搬山之名，于微风中起，风吹八万里，名震天下。

    大夏十八州，南岭十万大山，北境蛮荒铁马，西方世外净土……

    其江湖事，为世间传诵，经久不绝。

    大夏历1224年，四月，庚子日，云山大难，妖祸屠城。

    有八部修罗凶威于世，生灵涂炭，一千丈身躯于大山中出，搬山断江，力斩八部修罗，轰人间武神，退陆地剑仙，横空出世，惊煞蜀地；

    五月，戌午日，楚地风云，蜀地搬山再次现身，凶威盖世，先斩一法家武神，再斩十四斩道，后现三头六臂神通，力退楚地四位陆地神仙境，一人震慑一座江湖。

    后其再赴汉水，生撕孽龙，汉水至此无妖，水色流赤，功德与杀戮其飞；

    六月，乙亥日，搬山施展巨身神通，于蜀地云中，抹平第三楼，生生轰杀一位陆地神仙境，以及诸多六证道果，凶悍无匹，令整座云中城惊然失声；

    七月，辛丑日，天下论道六日尾，皇城震动，天地失声，此人骤现世间，传道武神雷公，后大开天门，白日飞升，世人得见！

    短短数月，此天地人杰，从横空出世，到大开天门，一时成为江湖绝响！

    诸多世人由此，平生添一憾事，就是未亲眼见证此等人物绝世风流，只能听闻一时江湖绝响。

    实在可叹！

    而蜀楚两地，不知多少人物捶胸顿足，恨欲发狂。

    蜀地云中城，蜀王府，某间庭院厢房里，一位青年公子坐在床上，双手抱着床边柱子，茶饭不思，神色呆怔，嘴中呢喃着什么。

    门外，一位宫装美妇踱步来此，见到送饭的侍女还端着托盘站在外面，面色闪过一丝无奈。

    “王儿还是不肯进食？”

    她问。

    送饭菜的侍女见王妃驾临，立马委声一礼，小心怯懦道：“小侯爷把自己锁在屋子里，不准任何人进去，拒绝进食，女婢们也没……办法。”

    美妇听了，面色有些心急，吩咐侍卫把门砸开。

    “砰”

    门应声砸开，美妇当首进了房间。

    看见王儿念之呆坐在床头，急忙走过去。

    走过去时，便听到王儿口中不断念叨着几个字。

    “我的五更”

    “我的五更”

    美妇听了，终于有些气急败坏，面露不争，忽地抬手。

    “啪”

    一声脆响。

    接着，鱼念之手着后脑勺，恼怒地转过头来，然后迎上了自己母亲的怒视目光，顿时蔫了下去。

    “你要魔怔到什么时候，你父王一样，你也一样，简直想把人气死不成。”王妃姜氏恨铁不成钢地气呼呼道。

    这些日子，外界关于杏花山那位的轰轰烈烈，夫君，也就是蜀王鱼丛这几日总是摇头叹气，自己的儿子更是茶饭不思。

    “母亲，当初要不是你拦阻我去杏花山，我的机缘就不会飞了。”鱼念之梗着脖子，不服气，然后接着说：

    “前辈当时明明给了我暗示的。”

    说着，晃了晃自己的五根手指。

    “五根，五更。”

    “暗示个屁，你去了，怎么没见着那位？”

    姜氏被自己儿子气的辱了斯文。

    “前辈何等人物，岂是轻易就能拜入门下的，不仅需要悟性，还需要耐心，当时定是考验我的，以前辈那种高人，一举一动都可谓有大有深意，怎么会无的放矢，可是啊…我恨!”

    小侯爷鱼念之在疯狂脑补，嘴中念叨着，面色悔恨不已。

    因为事后那位前辈大闹云中城，让蜀王府颜面无存，母亲姜氏不让他去杏花山。

    然后就到了如今，那位前辈震动整个人间，白日飞升，去了三十三天外。

    想想，鱼念之心里都觉着痛。

    一声“我恨”，透之窗外。

    不过接下来房间里却传来啪啪声。

    里面传来抱头虎窜的声响。

    “哎呦”

    “母亲，别打了!”

    等候在外面的侍女，侍卫们，听到里面的动静，想笑，又不敢笑，忍的有点辛苦。

    而蜀地江湖市井中，原本之前沸沸扬扬的“倒山派”，一时早无声息。

    堂堂蜀地人杰，位证天人，踏天而行，天下颂唱。

    而他们没有珍惜。

    听闻那位前辈，在帝都传下大道，就走了。

    对蜀地江湖没有半分留恋的样子。

    要是…….会不会…….

    不少人作出这样或那样的假设。

    只是那位在蜀地江湖，已成为绝响，再多假设也无济于事了啊！

    …………

    人间已是身后事，李玄当日大开天门，白日飞升，登临上了三十三外天1

    （ps：人间篇暂时告一段落！感谢“秦母猪上树”“solitair”的1500点打赏，感谢“海无涯521”的100点，谢谢各位的票和订阅，今日暂时就一更，想休息一下，明日再战，天天码字到深夜，才子感觉有点虚…..）

