    “我选让你死！”孟真人狰狞一笑，凌空跃起，一拳向着陈枫狠狠轰击而来。

    他哈哈大笑道：“还记得这一拳吧？当初这一拳，将你打得几乎濒临死亡，现在你求饶还来得及！”

    陈枫冷冷一笑，冷哼说道：“既然不滚，那就死吧！”

    孟真人厉声大吼道：“小崽子，死的是你才对！”

    他直到此时还根本看不出形势，还不知道陈枫的实力到底有多么强大。

    而此时，陈枫屠龙刀已经一刀斩落，与他的拳头恨恨地撞在一起。

    他和陈枫的力量一接触之下，发现对方竟是如此强大，让他感觉自己立刻就要死亡一般，根本就无法抵挡。

    “怎么可能？”孟真人发出惊恐无比的绝望的吼叫：“你的实力怎么可能如此强大？”

    他眼中露出恐惧之色，大声求饶：“陈枫，饶我一命！”

    陈枫冷冷笑道：“现在才求饶？晚了！”

    轰的一声，孟真人的拳势直接被劈碎，然后下一刻，他的拳头连同这整个手臂都被劈碎。

    又下一刻，陈枫的屠龙刀狠狠地斩在在他的身上！

    这一次，劈碎的则是他的身体，轰的一声，他整个人直接炸裂开来，尸骨无存！

    孟真人的惨叫声中然响起又戛然而止。

    看到这一幕，在烈家外面围观的那几万人，都是瞳孔一缩，眼皮重重地跳动了一下。

    “这陈枫，当真是霸道无比，实力也是强横无比，二星武王级别的高手孟真人，竟然被他一刀斩碎！”

    而后，陈枫四下看了一眼，忽然露出一抹冷笑，挥刀一劈。

    顿时，随着一声轰然巨响，方圆足足有数百米的烈家的正门以及那硕大的庭院，都被陈枫着一刀轰然斩碎，化作了一片废墟！

    陈枫看向烈家深处，发出一声怒吼：“烈博文，滚出来受死！”

    “烈博文，滚出来受死！烈博文，滚出来受死……”

    声音如同雷声一般，滚滚而出，方圆几十里都是听的清清楚楚。

    但是烈家却是毫无动静，如同一滩死水一样。

    陈枫哈哈大笑：“烈博文，你真是个没有卵蛋的东西，也好，既然你不肯滚出来受死，那我，就亲自进去将你斩杀！”

    接着，他仰天发出大笑，向着烈家走去。

    此时，烈家头面人物一个都没有出面，但实际上，他们所有的头面人物全部都聚集在烈家大殿之中。

    只是此时，他们神色一个个都是惴惴不安，不少人脸上都是露出惶恐之色。

    外面传来的轰然声音让他们很清楚的知道，陈枫已经杀上门来了。

    在几个月之前，他们根本没有将陈枫放在眼里，而此时，陈枫在烈家众人眼中却已经是如同恶魔一般的存在。

    这个强横无比的少年，不到二十岁就能斩杀三星武王巅峰高手，这样的实力让他们根本都无法企及。

    甚至，都无法想象这到底是多么的强大！

    他们只知道，烈家这次很有可能，完了！

    首座之上，烈夫人和烈博文此时正定坐在那里。

    烈夫人目光森冷冰寒，她忽然扬声喝道：“到底准备好了没有？要磨蹭到什么时候？”

    话音刚落，忽然，一队武士从外面大步走了进来。

    这队伍众人，是都是身穿白金色铠甲，明显乃是军中制式。

    但是，却非是大秦军队的制式铠甲，实际上他们来自燕国，来自那个烈夫人娘家所在的强大国家。

    燕国比起大秦来，丝毫不差，甚至还要强大一些。

    这些人，显然都是燕国的军中精锐，同时，也是烈夫人娘家的亲军！

    这些人大步走进来，为首一人则是一名高大的魁梧中年，他的白金铠甲之上，还用金丝镶嵌成的蔷薇花的图案，很是精美。

    此人，正是烈夫人娘家，燕国金家侍卫副统领。

    他向烈夫人拱了拱手，大声说道：“大小姐，一切都已经准备妥当了！”

    听到这句话，烈夫人明显长长松了口气，大声说道：“好，那咱们这就过去！”

    听到大小姐那三个字的时候，烈博文脸上露出一抹恚怒之色。

    这些人当着他的面叫他的夫人为大小姐，显然是根本没有把他放在眼里。

    但是，他也没有任何的办法，在烈家，烈夫人的势力要比他大的多，谁让人家烈夫人的娘家，乃是燕国除了皇室之外最强大的家族呢！

    他的家族，乃是燕国前朝皇帝的后裔！

    烈夫人大声说道：“赵统领，你和金太上长老带领一百名白甲军，前去击杀陈枫！”

    她话音刚落，忽然一名老者，身穿一袭金色袍服，大袖飘飘从外面走了进来。

    这老者白发如雪，年岁已然不小，但他精神却是极为健壮，身材高大，肌肉鼓起，就像是一个壮年人一样。

    他的身上透着一股凛然霸气，同时，他的出现，也让大殿之中的温度瞬间降低了几十度，甚至结了一层蓝色的薄冰！

    他看着烈夫人，大声笑道：“大小姐，去击杀那个小崽子，那里需要这么多人？”

    “这样吧，我去将陈枫直接擒住，然后将他带到你面前，让他看看他的宝贝师姐，到底是如何死的！”

    烈夫人咯咯一笑，眼中露出一抹怨毒之色，说道：“好，好，金太上，那就这么办！就劳烦您老人家出手将陈枫擒住了！”

    擒住，显然比击杀更难，但这金太上却是没有任何的犹豫，大声笑道：“当然不在话下，我可是堂堂四星武王高手，要擒住着陈枫，不过是轻而易举！”

    他看了一眼那侍卫统领，说道：“风统领，你带领着一百侍卫护卫大小姐。”

    “是！”那魁梧中年人大声应是。

    “我现在，就去擒拿陈枫！”金太上仰天大笑，笑声狂野。

    而随着他的笑声，阵阵森寒的蓝色幽气从他体内逸散而出。

    转眼之间，这大殿之中，竟是已经被冰封，地面之上，结了一层一米多厚的蓝色坚冰。

    坚冰竟然将这大殿直接封住，甚至不少烈家之人，都是被冰封在了座位之上，无法挣脱的开。

