    第33章 密匣重宝   

    柳夜的刀，实在是太快了。

    

    快得甚至连手掌高高飞起的时候，林信都还没有感到丝毫疼痛。

    

    等他看见空中飞着的手掌，再低头一看，发现自己手腕上光溜溜的，才猛然发出一声惨呼：“我的手！我的手！”

    

    剧痛一下子涌上林信心头，让他痛得在地上直打滚。

    

    他这一身的武学，都集中在双手之上，号称“翻云手”。

    现在双手被废，他的人也就废了。

    

    恐怕林信到死都想不明白，一个区区小县城的小子，怎么会有如此厉害的实力。

    竟然能一刀斩断他的手腕！   

    要知道，他双手之上有罡气护体，连精兵都不惧。

    

    “聒噪！”

    柳夜皱眉看着在地上翻滚惨叫的林信，随脚一踢，直接将他给踢晕了过去。

    

    而柳夜之所以留着这家伙一条命，并没有马上杀了他，不是因为忌惮林家，而是因为要用这家伙，来打开林家的密匣！   

    这家伙身为林家直系，更是名列人榜上的人物，得到林家的大力栽培。

    相信一定知道林家的不少秘密，或许就包括打开密匣的方法。

    

    当然，柳夜并不打算费力气去审问这家伙。

    即便是他说了，柳夜也是半个字都不信的。

    

    柳夜只相信他亲眼看到的，他有一个杀手锏，那就是无限人生模拟器。

    

    寿宴一天，追杀一天，还有一天，模拟器就可以再度使用。

    

    “过了今日，或许就能知道打开密匣的方法了。”

    柳夜一手提起晕过去的林信，朝着一个山洞的方向走去。

    

    ……   

    月上中宵，终于是过了子时，模拟器也可以开始使用。

    

    虽然抓取模拟是只要在自己视线范围内都可以抓取，但柳夜并不确定死人能不能抓取。

    他也不敢去冒险，因此简单的给林信包扎了一下，倒是让这家伙暂时捡回了一条命。

    

    林信此时还在昏迷当中，而柳夜则是动用了最后的400点模拟点，抓取了林信的人生，开始进行模拟。

    

    【你出身于彭城林家，从小得到家族栽培，十岁成就淬体境】   

    【十八岁，你成就先天境界，家族摆下酒宴，并为你与颍川皇甫氏族女订婚】   

    【二十一岁，你成就内罡境，横扫连山十八山寨，名列人榜第一百零五位】   

    【二十八岁，你迷恋上江南第一美女萧仙儿，在争风吃醋时，被人榜第三，“不二神刀”夏侯杰一刀砍死】   

    ……   

    【模拟结束】   

    【综合评分：160分】   

    【获得模拟点数：160点】   

    【当前模拟点数：160点】   

    【你可以保留以下选项其中一项】   

    【一、内罡后期武学修为灌顶】   

    【二、中品精兵白玉手套】   

    【三、二十八岁人生经验】   

    ……   

    “三！”

    柳夜连看都不看其他两个选项，直接选了第三项，随即，关于林信一生的经验，就传入了柳夜的脑海当中。

    

    林信的一生很简单，基本就是一个顺风顺水的世家子弟的标准模板，直到遇到了比他更为厉害的对头，被对方一刀杀死。

    

    在没有柳夜的人生轨迹当中，林信原本应该死于六年以后。

    但如今遇见了柳夜，让他的死亡整整提前了六年。

    

    “‘不二神刀’夏侯杰？”

    柳夜微微眯起眼睛。

    

    在得到的记忆当中，六年后已经到达内罡后期的林信，依旧是被对方一刀砍死，连还手的余地都没有。

    

    看来这世上果然是高手辈出，不能因为有一点点笑成绩，就小觑了天下英雄，否则迟早要吃大亏。

    

    而在林信二十八年的人生经验当中，柳夜也成功找到了自己想要的东西——打开林家密匣的方法。

    

    “怪不得柳山河用了二十多年时间，都无法打开密匣。”

    柳夜拿出镶着金边的玉盒，微微叹了一口气：“这密匣的设计，果然精巧无比。”

    

    想要打开密匣，一共需要打开五道机关，而只要其中一道稍有差错，机关就会重置，需要从头开始。

    

    而想要暴力打开，也是绝对不可能的，这玉盒乃是特殊材质所铸，由元神境界的武道宗师，以金丹真火封印。

    想要强行打开，除非是元神境界的武道宗师亲自出手。

    

    柳夜深吸一口气，按照从林信记忆中得来的方法，一道一道的打开机关。

    

    咔嚓！   

    半夜过去，柳夜额头上已经浸出了汗水，终于在第五道机关打开之后，玉盒上发出一声轻响。

    

    “呼！”

    柳夜长舒了一口气，擦了擦头上的汗水。

    

    即便是知道玉盒的打开方法，柳夜依旧用了大半夜的时间才打开了玉盒。

    可见打开这玉盒的难度，怪不得柳山河二十多年的时间，都做了无用功。

    

    此时就算以柳夜的心性，心中都禁不住一阵激动，想看看被柳山河视若珍宝，柳家用了二十多年时间依旧不肯放弃的密匣当中，究竟是有什么样的宝物。

    

    密匣打开，里面只有两样东西，从外表上看并不起眼。

    

    其中一件是一本蓝色封皮的书册。

    而另一样，则是一张看上去十分古老的羊皮地图。

    

    柳夜先拿起上方的羊皮地图，展开一看，上面并没有记载这张地图是做什么的。

    只是在地图上的一个地方，用红色记号画出了一个圈。

    

    柳夜盯着那张地图看了半天，才叹了一口气道：“这张地图果然已经很古老了。”

    

    也不怪他看了半天才看出端倪，因为这地图上所画的地形，与如今相比，很不一样。

    甚至就连如今最强大的齐、楚、晋三国的势力范围，也是大不一样。

    

    柳夜好不容易，才在地图上找到如今东海郡所在的地方。

    

    也不知这地图，是多久以前的人物留下来的。

    

    至于那画出圆圈标记的地方，柳夜也是看了好半天，才终于确定，那是在北齐和南楚边境，一个叫做九江郡的地方。

    

    也不知那地方到底有着什么东西，地图上也根本没有丝毫记载。

    

    暂且先将这地图收起来，等有机会亲自去九江郡看看再说。

    

    紧接着，柳夜便将目光投向了那本蓝色封皮的书册，这一看，他的目光便再也移不开了。

    

    因为那书册上，赫然写着五个大字——海纳百川诀！   

    

    

