    巨大的擂台广场，周围的观众比之先前的战斗来得还要更多。

    气氛也更为之热烈。

    这是云水宗内门十进五的比赛战斗。

    每一位都是站在云水宗内门巅峰，乃至整个玉洲同代修士而言，也都是顶尖一流的天才妖孽级数的人物！

    从前十决出前五，已经是无限接近于最终的一战。

    吸引到的目光自然也会更多。

    站在这擂台上，面对台下数以万计的目光视线，张清元心中也是升起一股感慨。

    如今的他，已经在这个众多修士目光汇聚，代表玉洲新一代修士当中属于巅峰顶尖的舞台上。

    面对的，还是昔日自己需要在台下仰望一般的存在。

    而十多年前，

    他张清元所能够明确的最大目标，也不过是能够突破灵元境的境界，步入真元境，能够御剑飞行在天地间而已。

    世事无常！

    轰！

    就在这一刻，一道身影如同彗星从天而降，重重撞击在擂台大地。

    伴随着巨大的轰鸣碰撞声，掀起如同实质的气浪冲击。

    整个擂台地面，都是一阵晃动。

    细碎的裂痕蔓延，烟尘席卷而起。

    与此同时，

    强悍无匹的压迫力量犹如一座大山，压在空气中的每一个角落，予人一种霸道无比，仿佛要跪下臣服的感受！

    “张清元，我听说过你。”

    伴随着烟尘逐渐散开，一道雄浑的声音从中传来。

    此刻站在张清元面前的，是一个看上去二十来岁年轻面貌，双目明亮，如同火焰在瞳孔深处熊熊燃烧的脸。

    这一张脸有些清俊飘逸，颇具出尘之气，只是颔下，唇角有着层次不齐的胡渣，不修边幅，却又不缺豪放霸气！

    他的眉毛修长，斜飞入鬓，如同一柄刺破苍穹的利剑，双眼澄澈，似是倒映出了蓝天白云的镜湖。

    任何人看到这一张脸的一瞬间，都能够感受到其中传来的自傲与霸气。

    让人自惭形秽！

    无需刻意表现，

    却像是是本来就如此。

    燕狂徒！

    一个人如其名，无论对人还是对物，都极为狂傲的人。

    而他，

    也确然有这样的实力。

    相比于张清元进入内门之后默默无闻，燕狂徒一直都是天之骄子一般的风云人物。

    即便是初入内门那会，却依旧能够在强手如云，修行时日比之其早上不知道多少年的内门老弟子当中博得了一番盛名。

    之后无论是各种内门的竞赛战斗，还是与瀚海宗一战当中在两洲战场的表现，都不愧于他所拥有的名声，甚至越来越大。

    直至除此排定内门榜单的时候，燕狂徒的名次就排在二十余位。

    “内门榜单将你的实力位置排到了我的前面，但我并不觉得如此！”

    “我不觉得曾经一个默默无闻，我连听都没听说过的对手会追得上我。”

    “接下来，我回堂堂正正地击败你，告诉世人，谁才是更强！”

    燕狂徒目光灼灼地望着张清元，

    充满霸道的视线，有浩浩荡荡的威压横扫而过。

    让人有着一种天子高高在上，宇内尽数一片臣服的感受！

    “哦，是吗？”

    张清元目光幽深，面色却古井无波。

    对上眼前这一位同龄人当中曾经的领头天才妖孽，横压一代的天骄，自己曾经只能够仰望的存在。

    张清元内心显然更多复杂的感受，

    但他显然没有说出来的意思。

    而是平静地出言：

    “但是我觉得，我不会输。”

    “那就拭目以待吧，我等着你的手段。”

    一番交谈试探，

    谁也没有动摇谁的战斗信念。

    毕竟都是走到了这一步的天才，每个人心中都秉承着自身的自信和信念，又岂会因简单的话术而产生内心动摇？

    两人没有再出言交谈。

    彼此静静对峙。

    没过多久，

    不远处执事裁判确定两方状态之后，吹响了口中哨音。

    “张清元对燕狂徒，开始！”

    话音刚落，

    张清元一步踏出，虚空之间震荡起阵阵涟漪，下一瞬间整个人瞬间消失！

    快，

    极为恐怖的快！

    在场莫说是真元境中期的修士，即便是真元境后期的强者，都只来得及看到一道残影，张清元的身影就已然是消失在原地！

    无比的迅捷！

    像是遁入了空间，瞬息间穿梭了虚空！

    在数月前与风道子等人的交战过程当中，借助对方的手段领悟了风之意境的张清元，其速度之快，就算是寻常真元境七重的修士，都未必能够捕捉到他的身影！

    如今一出手，张清元就毫无保留，动用了自身速度最快的风之意境！

    像是一缕风吹过，

    仿佛缩地成寸，咫尺天涯！

    张清元的身影已然是穿越了空间，眨眼之间出现在燕狂徒面前。

    迅疾闪掠而来的同时，一只手掌自虚空之中探出，就在瞬息之间汇聚起了强悍无匹的力量，轰隆的一声雷霆诈降，磅礴浩瀚的掌力天河般倾泻落下！

    这一掌，

    仿佛遮蔽了苍天，覆压了大地！

    浩瀚的掌力是如此的悠长，宛如传说之中天河般连绵无穷无尽，倒灌倾泻而下，要将世间化为泽国，苍天降下灭世之灾劫！

    这是自内门大比开始以来，张清元第一次主动出手。

    而且还是一出手就是雷霆之势，封死了对方上下左右所有一切的躲避空间！

    似乎要以雷霆绝杀之势一举将眼前敌人击败！

    可怕的速度，骇人的攻势，四周擂台旁边观战的一众修士都还未曾反应过来，就以遮天蔽日的身世朝这燕狂徒拍了下来！

    燕狂徒抬头。

    眼望着这如同天罚一般的攻势，双目之间却是没有丝毫的波动。

    “不错，可惜你遇到了我！”

    说话间，燕狂徒抬手握拳，像是有着托举日月，融园阴阳的伟力，汇聚起了星辰大日一般的强大力量！

    不闪不避，径直朝天挥拳！

    轰隆！！！

    这一拳截断了从天而降的天地洪流，伟岸无边的力量充塞天穹视野，充满着浩瀚阳刚的霸道真意！

    仿佛纵然真的是山河破碎，红尘崩毁，他的拳势依旧会如定海神针般巍然雄浑，磨灭抵御来自天上地下的一切冲击！

