    翠竹成片，绿意盎然，一张以翠玉竹条编制的躺椅上，石昊悠闲仰躺，在他身旁的石桌上，茶杯白雾袅袅，散发沁人幽香。

    这里是皇宫内的一处竹园，清净而淡雅，有竹屋几座，石桌两张，木墩五六个，适合小憩，短暂休养心神。

    石昊近日来都很放松，三大教找事之人都被收拾得差不多了，哪怕是尊者修士都死了五位。

    也正是因为这五位尊者修士的陨落，才让他们彻底认清了石昊现在的实力，再不敢来石国皇都找茬。

    当然了，石昊若是出了皇都就不一定了，要知道人皇距离皇都越远，受到的加持就越弱，三大教必然不会错过。

    正是清楚这一点，石昊才有偷得浮生半日闲的机会，要不然他现在不是在熟悉皇道龙气的运用之法，就是在闭关修炼。

    “啧啧，小昊现在都成石皇了，不努力修炼以应对三大教修士，怎么还有时间在这里偷懒？”

    一道清朗的男音远远传来，语气带着调侃，对石昊石皇的身份没有丝毫敬畏之感。

    声音的主人赫然便是紧赶慢赶来找石昊的石野，在他身旁，云曦、女战神二女身姿婀娜，亦步亦趋跟在他的身旁。

    三人男俊女靓，远远行来，仿佛是从画中走出，一切显得那般和谐与自然，哪怕石野之前出言不敬，竹园入口的守卫也不忍心打破这种奇异氛围。

    “小野你就别挖苦我了，我之前对自己突然成为石皇都有些措手不及，当时就想着石国基业不能便宜那些大教，就过来看看有没有自己能够帮上忙的。

    结果因为石皇遗诏，我突然就即位了，要肩负一国重担，如今好不容易解决了三大教的麻烦，还不让我休息了？”

    听到熟悉的声音，仰卧在躺椅上的石昊赶忙转过身来，对着石野和云曦二女好一通吐槽和抱怨，缓解心头压力。

    讲真，他一开始来石国皇都压根没想过当石皇，谁成想石皇也不询问一下他的意见，直接留下传位遗诏。

    天知道近日来面对三大教的围攻，他年仅十五岁的身躯肩负了多么沉重的压力。

    如今好不容易见到信任之人，他不得好好倾诉一下心头压力，否则他还不知道会压抑成什么样？

    当然，这事说到底还有石野一份功劳，谁叫他取走了世界宝盒，间接让月婵逃过一劫，没了美人揉肩调戏，石昊也没有了宣泄途径。

    “呵呵，倒是我来得迟了，大劫降临那几天，我心有所悟，感应到了突破的契机，直到前些天我才彻底突破完成，突破后，我立马带着云曦她们来找你了。”

    石野顺嘴解释了一句，就怕石昊误会他是故意等到麻烦被解决才来找他，虽然误会的可能性很小，但该解释的还是要解释的。

    “如此说来，小野你已经突破尊者境了！”

    石昊惊喜出声，眼睛都在冒光，多了石野这么一份尊者战力，他的压力瞬间小了不知道多少？

    “嘘，小点声，这要是被盯上了，说不定什么时候就遭劫了，那可真就倒大霉了！”

    见石昊惊呼如此大声，石野当即就想冲上前来封住他那张大嘴，他们都这么熟了，怎么就没跟他学到啥叫低调呢？

    “尊者！什么尊者？咦，小弟弟你怎么也在这里？什么时候来的？”

    不等石昊回话，一道魅惑勾人的声音传来，听得人酥酥麻麻的，随之而来的还有一阵扑鼻的沁人幽香，让人迷醉。

    定睛细看，来人姿容绝代，身姿窈窕，曲线玲珑，目光带着狡黠，且有一种空灵气韵，赫然便是多日不见的魔女。

    此时她正围着石野三人不停打转，眼神不时还会瞄向云曦二女，探究意味十足。

    以截天教的消息灵通程度，自然知道石野已经先后和云曦、女战神成婚，心中好奇什么样的美人才能栓住石野的心？

    “魔女，你瞎看什么呢？”石野被魔女看得有些不自在，不由出声喝问道。

    “呜呜呜～，小弟弟你变了！以前你从来不会这般喝问我，现在你成婚了，我在你的眼里心里变得可有可无了。”

    魔女眼睛水汪汪的，一副泫然欲泣的模样，知道的也就算了，不知道还以为石野始乱终弃了魔女。

    也得亏二女熟悉魔女的性格，知道这是魔女的恶趣味，否则少不得一番家庭纠纷。

    “行行行，有话好好说，别用那种遭受了始乱终弃的眼神看着我，对我的影响不好。”

    石野摆摆手算是妥协了，但他最后还是习惯性的顶了一句，这是他千辛万苦，耗费无数脑细胞想出来的和魔女的相处方式。

    魔女这人恶趣味十足，总喜欢开些无伤大雅的玩笑，用以调戏捉弄人，屡次将人捉弄得不行。

    所以石野决定反其道而行之，专门和魔女抬杠顶嘴，他相信日子久了，未来顶着顶着就会顶出感情来，欢喜冤家说的就是这种。

    “这才对嘛，我就知道你不是重色轻友那种人！”

    魔女晶莹柔软的纤纤玉手拍打着石野肩头，大咧咧的动作倒也具有几分豪气，透露着别样的魅力。

    “魔女，你不去找你老对头月婵的麻烦，怎么跑到石国皇宫来了？”

    石野额头浮现几道黑线，他可不想当魔女的朋友，只想当她的男人。

    只可惜魔女忠贞的性子加上心有所属，这让攻略难度直接就是前所未有的高。

    至少在石野看来，哪怕是攻略月婵的难度都没有攻略魔女的难度高，毕竟具有忠贞属性的女性实在难办。

    所以他和魔女也只能从朋友开始做起，潜移默化中一点点入侵她的心房，直到彻底入驻其中。

    “哎呀，小弟弟如此重大的事情你竟然忘记了，上次我们可是说好的要将月婵擒来给你当老婆，所以我这不是在这里等你吗？”

    魔女美眸闪亮，带着坏笑，露出的贝齿雪白而莹润，散落的发丝乌黑而柔顺，充满了灵动之感。

    闻听此言，石野心头微微一动，想起了魔女当初在青林园那让人心动的提议。

    当时因为月婵是来参加石皇大寿的客人，不能动手擒拿，只能让计划暂时搁置，如今没了顾虑，不曾想魔女重拾此计划。

    石昊伏在躺椅上认真倾听，对魔女擒拿月婵的计划同样很感兴趣，补天教和月婵既然已经得罪了他和石国，石昊自然没有放过的道理。

    当然，他对月婵没有什么兴趣，如今他的整颗心都挂在了消失的火灵儿身上，没心思再找一位伴侣。

