    沈宛白意识到这里面很不对劲，好看的眉头紧紧的蹙起。

    “你什么意思？”

    电话忽然换成了她的后妈：“宛白啊，刚才你爸爸是在气头上呢，你别跟他计较啊，其实啊你爸爸是想给你弟弟买房子，可是手头上的钱不太够了，你就看在我们是一家人的份上，就借我们一点钱吧。”

    此刻，沈宛白只觉自己的心很疼，她已经不想再面对这个家，听到有关这个家的任何消息，凭什么她要为这个家买账！

    “阿姨，我说过了，我没钱！”

    “宛白，你怎么能这样对我们……”

    “嘟嘟嘟。”

    沈宛白烦躁的将电话挂断，这个家她不稀罕，他们爱怎么说就怎么说吧，当初将她卖掉的时候，他们有考虑过她的感受吗！

    “沈小姐，您没事吧，我看您的脸色似乎不太好，需要叫医生过来吗？”管家关切的询问。

    沈宛白轻轻的摆手，笑了下：“没事，可能是昨晚没睡好，我先上楼了。”

    打开手机，她看着网上那些键盘侠不堪的骂人的话语，她的眼泪最终还是不争气的流下。

    家人的背叛，陌生人的言语侮辱，另她有些受不住，毕竟她只是一个二十出头的女孩啊。

    天色暗了下来，而贺有已连续三天没有回过家。

    夜色十分的安静，偌大的别墅中就如一栋囚牢，将沈宛白牢牢的困在里头，永远也逃不出去。

    “管家，贺先生他今天是不是也不回来了……”沈宛白的眸中黯然。

    灯光下，她的眼帘格外红肿，似乎哭过不止一次，脸色也是毫无血色的苍白。

    管家叹气，心疼的说：“沈小姐，少爷一向比较忙，以前他时常一周才回来一次，自从您住在这以后，少爷回来的次数比以前勤了不少。”

    “是么……”

    桌上的三菜一汤，香气诱人，是阿姨专门为沈宛白做的，可此时在沈宛白却是一点胃口都没有。

    她放下了筷子：“管家，倘若贺先生回来了，你记得通知我一声。”

    “是。”

    晚上十一点，黑漆漆的屋中传来一阵动静，门被打开的同时，灯也随之亮起。

    管家快步出来迎接：“少爷，您终于回来了。”

    贺泽枫莫名，将西装外套脱下递给了管家：“那女人睡了？”

    管家微微颔首：“是的，沈小姐这几日状态不太好，早早的便睡了。”

    闻言，贺泽枫揉了下眉间，眸中透着疲惫，接连几日在公司加班，就算是超人，身子也是有极限的。

    “知道了，对了，我回来的事情你先别告诉她，等会我还得回公司一趟。”

    管家担忧的问：“少爷，公事再忙也别累坏了身子，还是休息一下比较好。”

    “不碍事。”

    卧室中黑漆漆的，贺泽枫放轻了脚步走到床边，暗淡的光线下，依稀可以看见人儿皱着眉，似乎睡的不踏实。

    难道她看到网上的那些事了？

    不知为何，此时看到沈宛白这幅模样，一向冷漠的贺泽枫心里竟然会开始怜悯。

    大概十分钟后，他替沈宛白掖好被子，而后与刚才来的那般，不动声色的离开。

    公司的事情还没处理完，但是他却想回来看一看沈宛白的状况，仅仅只是为了看她一眼。

    经过昨夜大雨的冲涮，第二天的空气格外的清新，阳光依旧明媚。

    沈宛白昨夜睡得十分安稳，这一觉直接睡到日晒三杆。

    不过，楼下却传来一道熟悉且刺耳的声音。

    “沈宛白呢，把她给我叫出来，我有话对她说！”

    宋美怡不客气的大喊大叫着，管家不由上前阻拦。

    “宋小姐，沈小姐还在休息。”

    “休息？这都什么时候了她还有心情睡大觉，她可真闲啊！赶紧把她叫下来，我有话问她！”

    接连几日过去了，泽枫一直在维护那小贱人，倘若不是她在贺氏安插了眼线，告知她泽枫已经连续几天都在工作，她不知还被蒙在鼓里多少时日呢！

    沈宛白到底有什么好，值得泽枫如此维护！

    楼上，沈宛白定在原地，愣愣的盯着楼下的宋美怡。

    这时候，宋美怡显然也看见了沈宛白，她将沈宛白从上到下打量着，当看到她身上所穿的睡衣时，顿时变得十分的气恼。

    如果不是沈宛白，这个家的女主人是她而不是沈宛白这个来路不明的女人！

    “你给我下来，你倒是挺会享受的啊，留泽枫一个人在公司拼命，你好意思吗你！”

    闻言，沈宛白僵住，她不明白宋美怡是什么意思。

    宋美怡见沈宛白不动，便将管家毫不客气的推开，快步走上了二楼。

    走廊中，两人面面相觑，气氛变得十分的诡异，而管家怕出事，也连忙跟了上去。

    “宋小姐，倘若被少爷知道了……”

    宋美怡侧头，怒视着他：“你威胁我？”

    管家微微颔首：“不敢，我只是好意提醒一下宋小姐而已，比较少爷的脾气您是最清楚的。”

    氛围一下子变得极其压抑，让人有些喘不过气来。。

    宋美怡意识这是贺泽枫的地盘，倘若被他知道的话，她也不好交代。

    “好，沈宛白，算你厉害，但是我警告你，你最好有自知之明，别再连累泽枫了！赶紧从这个家里搬出去！”

    沈宛白抿着唇瓣，心里一颤：“你是说，贺先生都是为了我……”

    “呵呵，为了你，你也太高看自己了，你也不照照镜子，就你这德性，也配提泽枫？你在泽枫眼中与那些玩具又有何区别，等他玩腻了，到时候有你后悔的时候。”

    玩具……

    沈宛白身子不由往后退了一步，她似乎是不想接受这个事实，可是却由不得她。

    宋美怡见沈宛白脸色发白，心情比好了不少，反正她的话都带到了，她还就相信这小贱人还不离开！

    “这是我的名片，你要是想通了可以随时来找我，我可以看在你知错就改的份上给你一笔钱，怎样？”

    沈宛白呆滞的望着眼前的名片，心里很不是滋味，手指颤抖的将其接下。

    宋美怡展颜一笑：“希望你能早点想明白。”说着便趾高气昂的踩着高跟鞋离开。

