    “怎么就不能是我？”贺少锋轻挑了挑眉稍，好笑地看着她，浑身上下散发出一抹邪魅的气息。

    “你怎么也在飞机上？还坐在……我旁边？”宋诗雨眨巴着眼眸，一脸地惊讶。

    “哦，我忘了跟你说了，今天我也出差去香港！”贺少锋微眯了一下眼眸，嘴角轻轻扬起，懒懒地说道。

    宋诗雨眸色一怔，顿时震惊了：“你也要去香港出差？你之前怎么没跟我说？”

    贺少锋眼神深邃斜了她一眼，身子微微前倾，意味深长地启唇道：“临时决定的，机票也是临时让秘书帮我订的，头等舱已经满了，就订了商务舱！和你的座位恰好连在一起，纯属巧合，你不要自作多情以为我是特意追着你上的飞机。”

    宋诗雨微微皱眉，疑惑地盯着他看半响，试图在他脸上找到蛛丝马迹他在说谎的痕迹。

    可贺少锋极为会掩饰自己，嘴角始终挂着若有似无的玩味笑弧，表情丝毫无异样。

    宋诗雨盯着他那张颠倒众生的脸看了好一会儿，也没看出来他到底是不是在说谎。

    “我猜你也不至于这么无聊！”她撇了撇红唇，干脆收回了视线，懒得管他为什么出现在飞机上。

    她随手拿起一本时尚杂志翻看，转移自己的注意力。

    可贺少锋的一张俊脸却很快凑了过来，靠得她很近很近，他的目光扫向了她正在翻看的杂志内容。

    “你在看什么呢？”他饶有兴致地问道，嘴里呼出来的热气，几乎喷洒到了她的颈项上。

    “不关你的事！”宋诗雨身子一颤，下意识地往旁边挪了挪，“你坐过去一点！”

    可贺少锋不但没有移开身子，反而又往她这边靠了几分，一双手更是放肆地直接搭在了她的肩膀上，做出将她搂入怀中的姿势。

    宋诗雨刚想挣开他，耳边却传来了贺少锋低哑挑剔的嗓音：“这模特的身材，比你差远了！”

    宋诗雨下意识地低头，扫向杂志上的那个内衣模特。

    她刚才只是随手一翻杂志，还没来得及细看。

    没想到杂志的这一页，刚好是卖女性内衣的，上面有一个内衣模特穿着一套黑色的蕾丝内衣，几乎占了一整页那么大的版面。

    本来宋诗雨也不觉得有什么，可偏偏贺少锋竟然将她的身材跟这个女模特作对比。

    “臭流氓，不要脸！”宋诗雨羞恼地怒喝，毫不客气地拿起自己手里的时尚杂志，就往他的脑袋上敲了过去。

    这可恶的男人，看到这个内衣模特，竟然想到了她的身材？

    她可以肯定，他的脑子里刚才一定浮现了一些不健康的画面，而那些画面的主角就是自己！

    想到自己竟然被他就这样YY了，宋诗雨自然满心不服气，必须要教训一下他才行。

    “我不要脸？我要脸还怎么要你啊？”贺少锋一下子凑到她的面前，凤眸极为邪肆，目光灼灼地盯着她，痞里痞气地问道。

    宋诗雨脸颊一下子红了，恼羞成怒道：“你……你……给我滚远点……”

    “不准用这种口气跟我说话！”贺少锋握紧了她的肩膀，眸色深了几分，勾唇警告道。

    “你放开我！”宋诗雨瞪着他，在他怀里挣扎。

    “小姐，请问有什么可以帮你的？”就在这时候空姐推着餐车走了过来，听到这边好像在起争执，忙过来礼貌地询问道。

    “我女朋友正跟我闹别扭呢，不需要麻烦了！”贺少锋眸中轻漾化几抹浅笑，对着那位空姐勾了勾薄唇。

    空姐一看见这么帅的男人，顿时眼里冒出了两个桃心，脸颊都有些羞红了。

    她本来还以为宋诗雨是被陌生男人骚扰了，特意过来关心的。

    现在一看见贺少锋长得这么帅，顿时脑子里就有些晕乎了。

    长得这么帅的男人，肯定不可能做坏事，也绝不可能无缘无故骚扰女人。

    毕竟像贺少锋这种级别的极品帅哥，不被女人骚扰就不错了，就算他主动跟女人搭讪，那也叫泡，不叫骚扰！

    空姐立即对贺少锋展露出一抹她自认为最甜美的笑容，更加殷勤地问道：“那这位帅哥，请问您跟您的女朋友，想要喝点什么吗？”

    “给我们来两杯红酒！”贺少锋习惯了坐头等舱，毫不迟疑地说出了口。

    他却忘了商务舱里是不配送红酒的，顶多只有一些咖啡和饮料。

    可这位空姐却被他的男色迷花了眼，想也不想地竟然答应了。

    没过多久，还真给他们送来了两杯红酒。

    宋诗雨难得沾了贺少锋跟女人搭讪的光，不客气地喝了一口，竟然发现这红酒的品质还不错。

    “看来这位空姐应该是把头等舱的红酒，拿给你喝了。”宋诗雨懒懒地瞟了他一眼。

    “算她还有点眼光！”贺少锋黑眸轻轻掀了一下，薄唇得意地勾起，颇为傲慢地口吻。

    “我看她是不是看上你了？”宋诗雨眼眸深了深，笑着调侃道。

    “你吃醋了？”贺少锋转头看向她，眼眸格外深邃，低沉的嗓音，像是他们手里的红酒一般耐人寻味。

    “我有什么好吃醋的？四处惹桃花，不是你的本性吗？”宋诗雨嘴角一深，见怪不怪地回道。

    “我其实还是挺专情的，都是那些女人主动勾搭的我！”贺少锋黑眸盯着她，下意识地解释。

    “你专情？”宋诗雨表情一抽，就像是听到了什么好笑的笑话，肩膀都控制不住的抖动了起来。

    她鄙夷地斜睨了他一眼，轻嗤出声：“就你这样朝三暮四的男人，还专情呢？那天底下都没有好男人了！”

    “本少爷我对你难道还不专……”贺少锋皱紧眉头，俊脸瞬时就阴沉了下来，本能地反驳。

    只是他的话还没有说完，突然机身摇晃了一下。

    宋诗雨身子不稳，差点栽倒在地上，幸好贺少锋及时伸手扶了她一把，再加上她系了安全带。

    可她还来不及转头向他答谢，机身紧接着又剧烈摇晃了起来。

    飞机上的人都没有想到会有此意外发生，皆惊叫出声。

