    第89章 长白山夺人参

    从燕京开去长白山，需要7-8个小时车程，路上我们轮流开车。

    晚上8-9点，我们到达长白山脚的一个小镇，见到了任务发起人那个姑娘，她有着和侯静差不多的瘦小身材，18-19岁的姣好面容充满着焦虑。

    见到我们她先是做了自我介绍，她叫邱凌，苏杭人，父亲在她很小的时候就出车祸去世了，从小与母亲相依为命，15岁那会跟随一个老道姑，走上了道修之路。

    成为道修后，收入乐观了，本以为以后能让母亲安享晚年，谁一年前母亲忽然重病不起，她师父老道姑也已寿辰将近，老道姑临终前告诉她长白山的千年人参或许能救她母亲一命。

    她原本想直接在官网拍卖行买，结果看到高达3亿元的售价，让她放弃了，之后就走上寻参之路直到现在。经历万苦，找到了千年人参却又被四阶精怪抢走。

    邱凌说着，眼泪直流，侯静递给她一张手巾，拍了拍她肩膀说：“妹纸，你放心，有哥们在，一定能帮你夺回千年人参。”

    “谢谢你们”……

    我们五人简单吃过晚饭，连夜上山飞速赶路，时间拖越长千年人参更难寻回。

    飞速爬数千米高山、行数万里路，对我们来说轻而易举，对于渡劫期的邱凌则有些吃不消了，侯静不得不背着她赶路。侯静的身材虽然看起来瘦小，但成为人仙后的他敏捷度远胜于我们三人，由他背邱凌最好不过。

    再则也能为他创造些机会，从他第一眼见到邱凌，我们就感觉出了侯静对眼前这个跟他一样瘦小的女孩子，很有好感，说一见钟情也不为过。

    在邱凌的指领下，两个小时后，我们来到了她找到并被夺去千年人参的地方，小黑潭。

    此时已是深夜12点左右，小黑潭四周如墨般漆黑。虽然我们都开着天眼，但不知为何四周还是有些灰蒙蒙，根本无法查视地面的情况，老黑一直强悍的嗅觉这会发挥了作用。

    他伏到地面，鼻子用力嗅了嗅，问邱凌那只夺走千年人参的是只什么精怪？

    邱凌回答他说是一只狐仙，老黑则顺着味道飞速地跑了起来，我们紧跟着他其后。

    我们一路飞奔了一个多小时，路程起码跑了百里有余，最终在长白山最深处的一座小山头停了下来，老黑指了指前面千米远的一座小山洞说：她就在这里……

    小山洞洞口有两只跟牛般大小的狐狸，提着长枪来回巡逻。侯静对着它们甩出两根银针，它们瞬间倒地一动不动。

    我们走进小山洞，里面别有洞天，是一个巨大的宫殿，灯火通明。我们一路走进去，沿途的狐狸守卫都被侯静远远飞针击昏在地。

    不痛下杀手，是因为神哥早前教导我们说：灵界的关系复杂，行事要多顾后果。我们只是来讨回人参，没必要到处杀妖，四处立敌。

    我们走进宫殿，豪华的装饰在灯光下金碧辉煌，无比宽阔的大厅正中，一座雕满金龙的龙榻上，一个身穿薄纱面容妖媚的女人正在和四位精壮男宠，调情嬉戏。

    龙榻前的案桌上正摆着一个精盒，里面放着正是邱凌的千年人参。

    大厅的左右两边各摆着四个雕满凤凰的凤榻，上面也各躺有一位身穿薄纱面容姣好的女人和两名精壮男宠，同样是在调情嬉戏。

    在天眼下，眼前的俊男媚女，都是一群有修为的狐狸，看着它们似人般调情嬉戏，我有些作呕……

    ?  ?求推荐票！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

