    战场收拾完毕，侍卫们忙碌许久，几经搬运，终于又腾出两辆马车，将绑着的马贼们，一并带走。

    林羽观察一番，发现那些绳子灵纹密布，有淡淡的灵力附着其上，起着禁锢的作用。

    要么是道门的法宝，要么是宝兵。

    只是品级较低罢了。

    他们想必是来自某个名门望族，所用的工具都不是凡品。

    众人折腾完了手里的活，准备重新启程，趁着天色没有完全黑下去，再走上一段。

    侍卫们纷纷回到最后一辆马车上，林羽也准备跟去。

    可走到一半，又被红色车厢里的小翠叫住了。

    小翠伸出头来，清脆的声音响起：

    “公子留步。”

    林羽微微一笑：“小翠姑娘有什么事？”

    “我家小姐说，路途颠簸，担心公子您身体不适，想请您后面这些天，来这车厢里坐，这里面有软塌，不会觉得颠簸。”

    林羽颔首，也不拒绝，直接走了上去。

    五品的实力加上救命的恩情，他们估计也不敢怠慢自己了。

    进了车厢，方才发觉里面别有洞天。

    两侧各有软塌，看着舒适宜人。

    中间置了一张木桌，摆了几个果盘。

    淡淡的清香萦绕其中，使人心旷神怡。

    林羽也懒得客气，直接找到剩下的空位，坐到了范举的身旁。

    那小姐见林羽进来，立马起身，浅浅行了一礼，说道：

    “多谢公子仗义出手，助我们拿下马贼。公子侠肝义胆，义薄云天，舍身助人，一出手就是惊鸿艳艳，让我等毕生难忘。”

    林羽摆手：“客气了。”

    他的心里却在暗暗吐槽。

    到底是大户人家的小姐，说起话来一套一套的。

    只不过听下来，总觉得有些虚伪。

    说是毕生难忘，那要是忘了怎么办？我还能打死你不成。

    随即小姐扬了扬头，看了看范举。

    范举顺势拿出一张银票：“少侠，这是四千两银票，约莫是战利品所得。”

    林羽微微一笑，拿起银票，塞进怀中。

    悄悄收回了自己的腹诽。

    好吧，小姐还是挺实在的。

    “一起待了十天时间，我们还不知晓公子的名讳，甚是疏忽。”小姐摇摇头，“敢问公子尊姓大名？”

    林羽摸摸下巴，没有直接回答。

    这一路上，确实没有人问过他的姓名。

    女生便客气一声，叫他公子，侍卫们都叫他小兄弟。

    他也乐得如此，一直没有说明自己叫啥。

    想到对方的背景不小，现在他也没打算以真名相告。

    行走江湖，都得有个小号。

    那应当叫什么呢？

    林羽回想起在那丹鼎宗时的编号，于是脱口而出：“林十七。”

    “原来是林公子，在下城主府刘蔷。”

    直到今日，林羽也终于知道了这位小姐的身份。

    原来是来自锦官城的城主府。

    怪不得出个门都有五品高手作侍卫。

    锦官城作为蜀州第一大城，富庶非常。

    城主府想必也是富得流油的存在。

    二人寒暄完毕，便听范举伸手说道：

    “我观林少侠灵力磅礴，剑气凌厉，真是一个少年天才。”

    “不敢当，不敢当，随便练练。”林羽微微一笑，拱手回应。

    “若你这般都是随便练练，那我真是不知道练到什么地方去了。”范举摇摇头，“不知林少侠如今天门境几重实力了？”

    几重？

    林羽一愣，又进入了未知领域。

    知微当初讲了天下修行皆分九品。

    可没有讲过五品天门境，还分几重呀。

    “呃……”林羽只好挠了挠头，“我真是瞎练的，所以不知道这五品天门境还有几重的区分。”

    “啊？”

    此话一出，在场的另外三人都倒吸了一口凉气。

    武者境界的区分，就连小翠这样的侍女都知道个大概。

    只要经过了系统的学习，又怎能不知道各个境界的细况？

    难道真就胡乱修炼一番，就有了这样的境界？

    看到范举满脸都写着“恐怖如斯”，林羽大概感受到了他们的惊讶，只好尴尬地笑了笑。

    没办法，鉴荒图录保送到五品。

    细节嘛，真不清楚。

    范举仔细端详片刻，发现林羽真不像是装的，只好喝了一口茶，压惊之后，娓娓道来：

    “五品对于所有修行体系都是最关键的一个境界。”

    “这个阶段，不管是如武者和道门使用灵力，还是如儒家使用浩然正气，抑或是那妖国的妖气，都处在压缩以提高强度的关键时期。”

    “以武者为例，体内灵力强度每提高原来的一倍，便称为一重。”

    “我的灵力相比初入五品之时，有四倍的强度，便是四重。”

    “少侠你击败的那个燕和，灵力便是原来的两倍，即是二重。”

    “强度越高，冲击天门的成功几率便越高。”

    范举这一番话，又听得林羽恍然大悟。

    感受着体内的灵力，强度较之从前，已是三倍有余。

    “原来是这样。如此一来，我应当是天门境三重的实力。”林羽不停点头说道。

    “怪不得那燕和都不是你的对手，”范举闻言，也是若有所思，“不过，就算少侠你高他一重实力，能一剑破掉他的刀法，还重伤于他，也是很难做到的。”

    范举放下手中的茶杯，轻轻叹了一口气：

    “说实话，你那一剑，我看得真切，并没有把握能接得下来。”

    这话一出，一旁认真聆听的刘蔷和小翠，面容也都是大变。

    一个天门境四重的武者，说自己没有接下三重武者一击的把握。

    这位林公子，实力未免太过骇人。

    而林羽听了这话，心里也是隐隐有了计算。

    利用养剑诀供养十天的威力，大概能让四重武者感到忌惮。

    若是再蕴养些天数，恐怕范举来了，也只能作剑下亡魂。

    只可惜每次就那么一剑。

    以后一定要勤加苦练，多在准头上面下手。

    不然万一劈歪了，可就连底裤都不剩了。

    “那这灵力强度，又和冲击天门有什么样的关联呢？”林羽仔细品味着范举的话，提出了疑问。

    “灵力压缩程度越高，灵力越强，便能在气冲天门时得到更多的支持。”范举仰起头，似乎是回忆起了往事，“据我习武以来的经验，往往能达到七重以上实力者，方能稳稳冲击宗师境界。但能达到七重者，已经是凤毛麟角，所以很多人在压缩无力之后，会选择直接冲击天门，若是失败，便此生无望宗师。”

    范举随后转头看向林羽：“我便是在五品之时，自觉提升缓慢，便直接气冲天门，失败之后，反倒是跌了一个境界，一蹶不振，算下来已经十余年了。”

    听了范举的话，车厢里的气氛变得越发凝重起来。

    天门难越。

    这修行，远没有想象中的简单。

