    “刘宇、崔轩、李兴……”

    一个又一个的名字被张诚默念而出。

    “这些人你都认识吗？”王涵好奇道。

    “认识啊，都是我好邻居呢。”张诚冷冷一笑。

    他的声音中听不出任何感情，却让一旁的王涵有种心惊肉跳的感觉。

    转头看向视频中那些正眉飞色舞的控诉着张诚恶行的人们，王涵忍不住露出几分怜悯之色。

    这些人多半要倒大霉了。

    不过这也是他们自找的，谁让他们配合夏雨嫣录这样的视频。

    他们收钱的时候，有想过录这样的视频会给张诚带来怎样的麻烦吗？

    “…张诚他就是个社会垃圾，一天就窝在他那个出租屋里，工作也不找，都快三十岁的人了，还一天天找家里要钱…”

    随着视频中最后一个人的控诉结束，画面再次暗了下去。

    ‘我从未想过，你会变成这样的人。’

    ‘变得如此的陌生，如此的面目全非’

    旁白的声音响起。

    ‘垃圾、臭虫、烂人、痞子…居然有一天，这些词会用在你身上’

    旁白的声音发生了一些改变。

    熟悉夏雨嫣的人都能听出，这是她的声音。

    ‘曾与我相约顶峰的你，为何在深渊中越陷越深，以至于彻底堕落’

    ‘难道你的人生就这样完了吗’

    “难道你的人生就这样烂透了吗”

    语调中充满了谁都能听出的惋惜与悲愤。

    ‘我不想看你这样下去’

    ‘我想帮你’

    最后这四个字差点让张诚破防了。

    “呵呵，帮我？”他忍不住笑了起来。

    想起之前夏雨嫣的所作所为，张诚忍不住讥笑道：“真是有够虚伪的，我以前怎么没看出来她是这样的人。”

    王涵拍了拍张诚的肩膀以示安慰，“好了好了，都过去了。”

    张诚摇摇头，神色蓦然一厉，“还没过去呢，今天之后，才能叫过去。”

    人群之中，不少女人都被夏雨嫣的深情叙述给感动了。

    “我的天啊，雨嫣姐真是太好了，居然连这样的人渣都想去救。”

    “是啊，那样的垃圾不管怎么看都是没救了，要是我的话，别说帮他了，看都不想看他一眼。”

    “就是，这样的臭虫看着都恶心！”

    “要是我前男友变成这样，我都想让我哥把他打一顿了！”

    在众人的讨论声中，画面再次一转。

    出现在屏幕上的，是一家咖啡店。

    张诚非常熟悉。

    那里就是他上次跟夏雨嫣见面的地方。

    ‘作为曾经的恋人，我实在无法忍心看着他继续这样堕落下去’

    ‘所以我约了他在这里见面，想了解一下他最近的情况，为他提供一些帮助’

    ‘然而，我怎么也没想到，一个人居然可以低劣到这种程度’

    后面的旁白都是夏雨嫣亲自配音。

    她对张诚那悲痛的情绪，也随着她的声音，传达给了在场的众人。

    就在众人不理解夏雨嫣为什么会这样说张诚的时候，一辆炫酷的兰博基尼，蓦然出现在了屏幕中。

    紧接着，一个西装革履的人，从兰博基尼上走了下来。

    那个人，正是精装打扮过后的张诚。

    在场所有人看到这一幕，都露出怪异的表情。

    在先入为主的情况下，众人都已经在潜意识里认为张诚是一个非常穷困的底层人物了。

    然而此刻这个乞丐居然开着兰博基尼，穿着一身昂贵的西装，这画面怎么看怎么别扭。

    他们实在无法把视频中出现的这个人，跟之前的那些评论结合在一起。

    疑惑没有持续太久，旁白便给出了解释。

    ‘我本抱着善意想去帮助他，可他却带着恶意来欺骗我’

    ‘他以为我不了解他的情况，他以为我还是以前那个单纯的女孩’

    ‘开着豪车穿着西装，装作一副成功人士的模样，营造出一幅顶峰相见的美好画面’

    ‘他让我背叛我的丈夫，跟他在一起’

    ‘他说，他很爱我，比我的丈夫更适合我’

    ‘他说，他很优秀，比我的丈夫优秀百倍、千倍！’

    ‘可虚假的终归是虚假的，谎言永远经不起验证’

    ‘我戳穿了他的谎言，坦诚相待想给予他帮助’

    ‘然而’

    ‘换来的，却是他恼羞成怒的辱骂’

    屏幕中出现张诚愤怒的表情。

    通过特殊的渲染，那表情很丑陋。

    众人看着那愤怒的指着屏幕的张诚，莫名的都想起了那张小丑的脸。

    Joker

    真像个小丑呢。

    “这男的真恶心，还说什么‘摄像机不要停’，真特么像个弱智一样。”

    “哇，我真的受不了了，这男的在哪里啊！我好想打他！”

    “居然真有这么恶心的男人，简直像个蛆虫一样。”

    对旁白所说的那一切，没有人怀疑真假。

    因为之前张诚邻居的那些评论，已经让众人给张诚打上了‘骗子’‘乞丐’‘人品极差’的标签了。

    这样一个烂人做出这样的事情，并没有什么好奇怪的。

    视频中的画面到张诚撂下狠话，恼羞成怒的离开咖啡店后就没有了。

    显然，夏雨嫣也明白张诚去迈巴赫提车的那一段存在诸多疑点，所以就没有把那些视频放出来了。

    只需要播放前面这些，就足以让张诚身败名裂了，没必要再画蛇添足。

    一切都如夏雨嫣想象中那样发展。

    所有人都对张诚露出鄙夷的目光。

    许多人都在控诉着张诚的恶行，骂他是烂人、蛆虫。

    明明直到刚才，他们所了解的一切，都是道听途说，都是夏雨嫣的片面之词。

    可是他们都坚信无比，认为张诚是一个烂透了的烂人，而夏雨嫣则是一个好心没有得到好报的好女人。

    很多人都在这样想着，这样骂着。

    直到一个非常不和谐的声音，在人群中突然传来。

    “你播放这样的视频真的好吗！？”

    这个声音很大、很响，瞬间就盖过了所有人的声音。

    原本嘈杂的现场瞬间就安静了下来。

    众人的目光都看向声音的来源。

    陈浅。

    刚刚那句话是她喊出来的。

    而此刻，她正站在凳子上，右手直指夏雨嫣，义愤填膺地看着她。

