    “残酷？”波顿冷笑一声，指了指自己受伤的肩膀，“我刚刚才死里逃生逃过一劫，命都差点没了，还有什么可残酷的？”

    奇诺没有废话，直入主题：“关于这一切的幕后黑手，猜测一，这个人是总领全境兵马的军事大臣，「王之左手」斯汀·德林·雷格诺姆。”

    波顿原以为自己做好了心理准备，但奇诺此话一出，他还是被吓了一跳：“虽然我们现在是私谈，可以畅所欲言，但你还是要想清楚再开口！”

    奇诺：“因为暂时没有掌握实质性的证据，所以我的猜测都是从动机入手。你让我给确凿证明，我给不了。我只能告诉你，斯汀有杀你的动机，而且不小。”

    眼看波顿眼神飘忽，奇诺补充道：“这三个分析都只是猜测，如果你觉得我有危言耸听的嫌疑，你可以现在叫停，我不说就是了。”

    话都说到这份上了，再加之波顿又是个急性子，哪停得住，他沉声说：“你刚才说，斯汀有杀我的动机...什么动机？”

    奇诺：“这个动机跟军权有关——你作为珀修斯的亲儿子，生来即有威望，加之你自幼在军营长大，常年替父镇守边疆，军旅资历丰富，各支军团拥戴你的人都非常多。不久前的「血沙战役」，你又率军击溃马匪主力，为王国立下汗马功劳，在军中可谓众望攸归。”

    “就现在而言，斯汀不管从自身实力、还是军旅威望上都还镇得住你。但如果你继续成长下去，有朝一日成为高序列超凡者，衔着一身军旅战功，再加麾下士兵簇拥，斯汀在军中的威望将不复从前，甚至连「王之左手」的位置都不一定能坐稳。”

    “一旦斯汀卸任「王之左手」，雷格诺姆家族将在王国政坛失去一个重要职位，影响力严重下降，这对一个家族魁首来说是难以接受的，他一定会优先保证家族利益。”

    “说得言简意赅一些，你活着，会威胁到巨龙旗帜。你死了，对雷格诺姆有好处。所以斯汀有动机杀你。”

    波顿虽然性情刚烈耿直，但他能这么年轻就成为军团大将，肯定也不是那种听不进话的人，他在脑海中梳理着奇诺说的话，思索许久后，缓缓摇头道：“我对此不太认可。你一个外人，可能不知道月桂花和巨龙有多么深厚的战友情。513年前的火曜历元年，八王纷争落定，「古王」和「龙女王」歃血为盟，月桂花与巨龙永结盟好，我们二族世世代代亲密无间，从未有过相杀之事。”

    “而且，我以往所立下的战功，包括这次血沙战役前的重重部署，都和斯汀大人的背后支持分不开关系，没有他的一手培育，也不会有今天的我，他对我来说是亦师亦父的存在，绝无害我的可能。”

    奇诺也没有和波顿辩论，而是话锋一转：“猜测二，你的血缘手足，安德烈·多古兰德或者索兰黛尔·凡·多古兰德——后者不太可能，因为索兰黛尔在刺杀中豁出性命救了你，她没理由又杀你又救你——所以你只需要考虑安德烈。”

    波顿直接人傻了：“这又是什么道理？”

    奇诺：“道理很简单，王储之争。国王王位是不可撼动的继承制，也就是说，除开很特殊的意外情况，未来的「多古兰德二十五世」，只有可能是你、索兰黛尔、安德烈，你们三人中的一个。”

    “你从小替父镇守边疆，是独当一面的人物，这次远征大漠立下又汗马功劳，珀修斯对你的赏识会更加深厚，你离王储之位也更近一步。”

    “在这种情况下，安德烈感觉到了威胁，他担心自己在建功立业上比不过你，渐渐在珀修斯面前失势，最后无缘王储之位。”

    “在我看来，安德烈是最有动机杀你的人，也是能从你的死亡中获得最大收益的人。你一死，他的竞争者只剩下一个弱小的索兰黛尔，可以说坐稳了王储之位。”

    波顿听后气得捏紧拳头，感觉随时会抡奇诺脸上：“你不要在这里胡言乱语！我跟二哥从小玩到大，亲密无间，我们是手足至亲，绝不会做对不起彼此的事。”

    奇诺摊开手，淡淡地说：“让我们坦诚一点，波顿王子，就事论事，你不觉得以目前来看，你这位战功与威望并存的大将军，确实离王储之位最近的人吗？”

    波顿面无表情说：“我不管你们怎么看，我很清楚自己的本领——我在打仗上确实有天赋，别说安德烈和索兰，整个王国只有父王和斯汀大人在我之上。”

    “但在政治领域，呵，算了吧，我什么都不懂，每次看到那些堆积如山的文件，大臣们嘴里念叨当前的局势，我就头疼，巴不得赶紧躲回军营。”

    “战功确实是争夺王储的不二功勋，但你见过哪个王储是只会打仗，不懂政治的？王储以后是要当国王的，不是当将军的。”

    “所以，不管我立再大的战功，再多的战功，在父王眼里，我也仅仅是一位优秀的将军，而不是优秀的王储。”

    “再说了，我也不屑于去争夺王位，我的志向就是当一个伟大的将军，成为王国最尖锐的矛，最坚实的盾，仅此而已。”

    奇诺轻叹一声气，摇头说：“你有什么志向，这个我不多做评论。但问题是，你说你不想当王储，哪怕你心里也确实是这么想的，可你二哥不信啊。你没法把心剖出来展示给安德烈看，那在他眼里，你的所有话语都只是伪装。”

    波顿无奈地问：“你知道我二哥的绰号吗？”

    奇诺若有所思点头：“在民众闲聊时耳闻过，安德烈被人称为「慈王子」。”

    波顿嗯了一声：“我二哥的仁慈是出了名的，他性格亲切随和，待人处事体贴细致，和各级王国大臣都有很好的交情，从不与人交恶，对外更是大庇寒门，体恤民情，一直致力于为民众谋取更好的生活。”

    “「慈王子」这个绰号，就是王国子民为我二哥取的，他这么仁慈的长兄，怎么可能做这么卑劣的事？你要说有人因为王储之位心生嫉妒，那也应该是我嫉妒他才对啊。他的品行和才能，怎么看都比我更适合当国王吧？”

    “我想起个问题。”奇诺指了指波顿，“你，还有索兰黛尔，都有‘凡’的中间名，安德烈为什么没有？”

    波顿眼中闪过一丝复杂的神色，摆手说：“这不是什么重要的事，也不是你该问的。好了，别再咬着我二哥不放了。”

    “那么...猜测三。”奇诺没有过多停留，将最后一个猜测说了出来，“这一切的幕后主使是当今国王「多古兰德二十四世」，也就是你的亲生父亲，珀修斯·凡·多古兰德。”

    如果说前两个猜测让波顿还能反驳几句，父王的名字则是像火药般在他脑海中炸开，久久无法思考。

    奇诺不紧不慢地说：“这个猜测还是和王储有关，但王储候选人只有两个——安德烈和索兰黛尔——你早早被排除在外。”

    “从年龄上看，你的父王已经从壮年迈入老年，王储之事很快就要提上日程。但就像你说的，你只懂打仗，不懂政治，王储之位不可能传给你。”

    “那么问题来了，你镇守边疆这么多年，战功无数，现在又在血沙战役击溃马匪主力，再立一件大功，你让他赏你什么？月币？女人？衣服？武器？马匹？你什么都不缺，任何物质上的赏赐，对你来说都没太大意义。”

    “你现在还年轻，你父王还能找出奇珍异宝来赏你。但等你以后战功越来越多，所有能赏你的全部赏完，乃至王之左手的位置都赏给了你...然后呢？”

    “象征王国军职巅峰的王之左手让你当了，他还能赏你什么？那时候，你已经功高震主，除了国王之位，赏无可赏，你让他怎么办？”

    波顿听后怒目圆瞪：“怎么？照你这意思，我为王国立功还做错了是吗？我还得故意打几场败仗，好让父王贬一贬我？”

    奇诺虚压双手，示意稍安勿躁：“你立功没有错，功劳多到赏不完，其实也不是致命点。最致命的东西，是你手中的兵权。”

    “你在边疆打仗这么多年，军中威望颇高，簇拥你的士兵无数，死士恐怕可以数以万计。等你以后带兵越来越久，影响力只会越来越高。”

    “那问题来了，到时候面临新王登基，这兵权你交不交？”

    “不交？不交兵权，下面有这么一个功高震主的大将军，新王的位置怎么可能坐得稳？”

    “交？就算你忠义无双，愿意主动卸甲，助新王巩固王位，你的手下怎么办？你能保证每个手下都和你一样忠义？你能保证他们都不想平步青云？”

    “你一交兵权，他们都会面临被架空的局面，有几个人愿意这种事发生在自己身上？就算你不想当国王，到时候那么多将士发动兵谏，架着你冲进王城，硬要把王冠扣在你头上，逼你加冕，你有退路吗？”

    波顿面色阴沉如水，沉默无言。

    奇诺继续说：“对于国王来说，王储抉择象征着王国发展的大方向，是首要保障。但不管珀修斯选择安德烈，还是选择索兰黛尔，你的兵权都会威胁到他们的王储之位。”

    “换句话说，多古兰德在未来最大的隐患，不是远东皇朝，甚至不是天外来客，而是你，波顿王子，是你这个手握重兵的大将军。”

    “所以，哪怕你是珀修斯的亲生儿子，为了让王储安稳继位，他必须为其扫清障碍，甚至是在你羽翼未满时，对你痛下杀手也在所不惜。”

    波顿面无表情注视着奇诺，眼神愈发阴森，沉默许久后说道：“我发现，你是专门挑拨王室关系来了？”

    奇诺轻叹一声气，靠在了椅子上：“我只是说了三个最具可能性的猜测。而且我也说了，只是猜测，没有实质性的证据。我说我的，你听你的，你完全可以不相信我，当作耳边风也行。”

    波顿冷冷地说：“我不相信你的任何猜测。不管是斯汀、安德烈、索兰、还是我父亲，都不可能如此卑劣，为了王位残害血亲，这是渣滓畜生才会干的事！”

    从这句话，奇诺发现，波顿从某种意义上说是一个很单纯的人，而且很少看书回顾历史。

    不管是前世还是这个世界，历朝历代为了争夺王位，骨头相残之事可谓数不胜数，轻飘飘一句“不可能”，要么是笨，要么是在装，要么是书读太少。

    当然，奇诺注意到波顿处于爆发边缘，所以也没接着刺激他。

    奇诺选择来到波顿房间，道出刚才的三种猜测，本来就是走钢丝般的计划。

    目前的局势比较不妙，他在薄暮城的势力全被掀了，只弄出来一个寒衣，这远远不够。

    天外来客那边勾结了某位王室大臣，他也必须有对等的协助，否则不管是信息差还是势力差都太大了。

    像波顿这种性情刚烈、且掌握着兵权的高位者，对奇诺来说是很好的盟友。

    而想要获得波顿的初步信任，必须让他也看清局势，至少要给他提供看清局势的契机，双方才能统一阵线。

    现在，目的已经达到，钢丝走完了，奇诺也就不动声色收敛了回来：“当然了，我也希望自己的三个猜测全是错的，否则不管幕后主使是谁，我们的胜算都会很渺茫。”

    波顿：“想知道幕后主使是谁，我们或许可以从一个人那里下手。”

    奇诺：“葛拉博。”

    波顿右拳不停紧握松开，发出咔咔的声音，冷着脸说：“我现在就去把葛拉博抓回来严刑审讯，我要把这崽种的皮肉，像剥洋葱那样剥得一干二净！”

    奇诺：“我建议，先别打草惊蛇。正如我先前所说，葛拉博只是一颗摆在外面的棋子，重要的不是他，而是他背后的人，吃掉一颗棋子是没意义的。”

    波顿：“你的想法？”

    奇诺注视着波顿，琥珀色眼瞳满是渗人的笑意：“陪我玩个游戏，如何？”

