    三天后。

    落凤江边丛林。

    阎荆的晨练仍在继续，甚至相较于几天前威势更足。

    赤手空拳与木人桩近战搏杀，阎荆身上已有不少光标，代表着他已经被命中数十次。

    口中喘着粗气，额前沁满细汗，体力的大量流失令他脸色有些发白。

    纯靠肉体力量的高强度对练已经持续将近一个小时。

    木人桩做为异物，它不会累, 战斗节奏始终不变，而阎荆的动作却逐渐变的迟钝。

    换做平常时候，阎荆会选择暂时的休息调整状态。

    然而此时的他双眸闪烁着精光，浑身上下萦绕着一股独特的气势，犹如沉寂已久的活火山，

    直到某一刻, 阎荆右臂开始不受控制的颤动。

    呵哈！

    暴喝一声, 阎荆猛地踏步向前，只不过没有冲向木人桩, 而是一旁的粗壮巨树。

    一拳，枝叶崩散飞落，树皮爆裂。

    二拳，白棕色的树干上出现半指厚的拳印，周边更是如波纹般扩散出层层塌陷。

    回转身轰出最后一拳。

    空气中陡然响起澎湃浪潮，拳头落下的瞬间，直径超过一米五的树干轰然爆裂，中间那一段碎成数块飞向周边各处，砸起满地的落叶尘土。

    长吁一口气。

    阎荆感受着右臂肌肉的酸胀，打开火炬的技能面板，脸上不由得浮现出一抹欣喜神色。

    【阎王三叠浪·变异】

    品质：中阶

    属性：独立/主动

    特效：发动技能后，接下去的三次近战攻击的出手速度将大幅度提升，造成的伤害递增并附带震荡破甲效果，于最后一击完全爆发。

    自从阎王三叠浪的熟练度达到19，也就是第一阶段瓶颈，阎荆就开始寻找突破的机会。

    最近几天保持高强度的锻炼便是希望能在苦练中发掘出契机。

    功夫不负有心人, 慎独·木人桩的【明悟】特效触发后使得阎王三叠浪发生变异, 不仅技能品阶得到提升, 变异附带的特效更是让整个技能的威力都拔高了一个档次。

    心情大好的阎荆回到躺椅边上，从冰镇箱里取了条毛巾擦拭汗水，仰脖灌了大半瓶果汁，满足的打了个饱嗝，这才在林地间散步放松浑身绷紧的肌肉。

    如果有所凑近了观察，就会发现阎荆脚上的运动鞋在行进间偶尔会闪过一道浅青色流光，那是他在虫巢事件任务中的奖励之一，只不过用特别的道具改换了外观。

    【登云靴】

    品质：精良

    特效：

    【飒沓】：激活特效，持有者将在接下去的三秒内获得爆发性的移动速度，冷却时间：一小时。

    【定衡】：大幅度提高持有者的平衡性。

    没错，只是一件精良品质的装备。

    这还是在阎荆专门用了幸运轮盘后抽到的，算是比较符合他需求的“好货”。

    虫巢事件任务的最终结算评价只有乙等。

    尽管这是阎荆第一次拿到除开甲等上以外的评价，但也算是意料之中的结果。

    毕竟事件中最艰难的部分其实都已经由军方完成，阎荆跟苗英士完成的只是最后一步，也就是截杀母虫而已，过程没有多少困难，在某种程度上算是鹬蚌相争，渔翁得利。

    评价降低, 奖励也就相应的有所减少。

    除开300薪火点, 最后剩下的就是一枚异虫卵，到目前为止都没有孵化的迹象，阎荆也没指望里边能出什么好东西，干脆扔在空间里，等什么时候孵化了再瞅一眼。

    所幸有【蛮虎印】做为额外奖励，别说是乙等，就是拿个丙，阎荆也无所谓。

    经过这几天的测试，阎荆基本可以肯定它确实与皓玄剑经修炼的龙虎气有几分关联。

    只是如今剑经也已经到了瓶颈，单有蛮虎气显然不足以让阎荆突破，阎荆倒也想过再凑一道“龙气”说不定能直接练成龙虎气，可这玩意儿短时间内怕是不好找。

    叮铃铃~

    手机铃声响起。

    阎荆抄起手机看了眼屏幕，小莲的电话。

    他们的军训在昨天结束，新生们都已经返回山庆大学。

    按照两人的约定，阎荆是要带她出来野餐的，可谁让落凤江近期发生一系列超自然事件呢。

    虫巢虽然被端掉了，但这也导致原本逃向各处的野生动物开始回归，这几天什么巨型野猪，蟒蛇之类的照片网上没少出现。

    因此最后变成了两人在市内碰头，阮晓莲知道阎荆是开游船的，缠着他打听那几天发生的事情。

    当时新生们都在军事基地里，全被保护了起来，只能通过手机看直播，结果完全错过了近距离观看特事局超凡者们战斗的机会。

    “哥，你大概什么时候到学校？”

    “中午的时候，我会在饭点前到......你们学校的图书馆不是学生能进去吗？”

    阎荆收拾着地上的东西，忽地像是想到什么，开口询问道，

    “我想查一些植物方面的资料，网上找不到，想着你们的图书馆里说不定有相关记载。”

    “可以啊，图书馆是向社会开放的，只要不是借书，单纯的在图书馆里看，待多久都行，而且山庆大学在自然学科方面的藏书也确实少......你怎么突然关心这个？”

    要说阎荆要查船舰或是海事方面的资料，阮晓莲不会有丝毫疑惑。

    查植物相关的资料又是什么说法？

    “见面你就知道了，我给你准备了惊喜。”

    阎荆卖了个关子，转身走向江边，山豹已经先一步蹿出去

    ......

    山庆大学内。

    阎荆与阮晓莲并肩走在通往图书馆的林荫道。

    今天是大学社团招新的日子，面向的正是刚从军事基地回来的一众新生，热闹的很。

    只是画风未免有些奇怪。

    放眼望去，阎荆看到围着人群最多的社团要么是超自然研究，要么就是跟武术或是格斗相关，显然前段时间的袭击事件已经影响到了山庆大学。

    这也是近期社会的常态，毕竟人们对“修仙”两个字几乎是没有任何抵抗力的。

    哪怕找不到修仙的门路，好歹也要了解时代变化的最新消息或是锻炼体魄，在未来可能继续出现的灾难中争取一份求生的希望。

    这是绝大多数人的想法。

    阎荆的体格和样貌在人群中着实显眼，这一路过来，引得不少人侧目，再加上旁边还站着个青春靓丽的女孩，不少社团都将他们当成了招收目标。

    只不过前者根本不是学生，后者的注意力则全在手中的黑色塑料袋里边。

    “哥，你拿来的这两个果子真的能吃吗？”

    阮晓莲看着塑料袋里装着的两个外形奇特的果实，诧异的看向阎荆。

    她以为阎荆说的惊喜是手链之类的小物件，哪里想到他居然从雒疆山脉里弄了两颗果子出来。

    尽管没有亲眼见证袭击事件，但最近关于雒疆山脉的传说她听的耳朵都快起茧子了。

    没成想自家兄长已经在里边溜达了一圈，还捎带手弄了些果实出来。

    说出去怕是能吓掉一堆人的下巴。

    想到这阮晓莲便忍不住皱了皱鼻子，自己也跟着骄傲起来。

    “我早都吃过了，对身体很有好处，我趁那些怪鸟离开丛林后进去摘的。”

    没错，所谓的惊喜就是阎荆专门向苗英士买的两个能够改善普通人体质的果实。

    “你的胆子大我从小就知道，可这未免也太大了，就不怕撞见怪物？”

    “嘿，你哥我在海上闯荡那么多年，鲸鱼，鲨鱼......大型生物见的多了，那些鸟也就看着恐怖而已，说出来你可能不信，我当时还带了鱼叉进去的，可惜运气不太好，不然请你吃烤鸟翅膀。”

    阎荆摇头晃脑的说着“大话”，还特意抬手显了把肌肉。

    “噗嗤~还是你有办法，不过以后不许再去了，太危险。”

    阮晓莲对阎荆自是百分百的信任，抿了抿嘴，又偷摸着左右打量一圈，然后踮脚凑到后者耳朵边上低声问道，

    “哥，你说这些果子能不能让我拥有超能力？”

    “你看我像有超能力的样子么，小说你总看过的咯，越珍贵的天材地宝守护的怪物越强，有的吃就不错了，别告诉其他人，不然容易惹人眼红。”

    阎荆翻了个白眼，给了小莲一个脑瓜崩，顿了顿又开口提醒道。

    这些果实虽然是用黑色塑料袋装的，但苗英士拿出来的自然不是寻常货色，只要他愿意拿出去卖，可以在短时间内轻松成为山庆市的富豪。

    只不过这家伙的性格注定了他从来都没考虑过这种事，阎荆就更不在意了。

    事实上在怪鸟袭击事件发生过后，阎荆确实考虑过给小莲喝一瓶超凡药剂。

    然而通过火炬给出的信息，阎荆意识到超凡药剂并不是谁都能喝的。

    如果没做任何准备就直接饮用，药性适配倒还好说，万一出现问题，哪怕侥幸不死，出现严重的负面状态几乎是板上钉钉的事情。

    在没有十足把握的前提下，他不想害自己的妹妹。

    既然如此，效果更为温和，安全性更高的果实就成了最好的选择。

    至于去图书馆查植物资料，自然也是借口，阎荆真正要查的是廪君相关的历史文献！

    先前在雒疆山脉内，阎荆认出白虎所化的那道黑影，正是自己先前在廪君崖石刻前看见过的身影，哪怕当时只是惊鸿一瞥，他依旧有着印象。

    现在想来，当时为了放松心情在森林里游逛，结果莫名其妙的失去意识，最终来到那条通往石刻的小径前很可能就是那道身影的安排。

    廪君崖前两天早已去过，阎荆花了一个晚上的时间走了个遍，始终没有发现想要的信息，只能退而求其次，走其他的途径。

