    雷鸣是咬着牙走出别墅大门的。

    看到他出来，寒风瑟瑟中等着的十几个保镖，赶紧一股脑的簇拥上来。

    他们马上发现，现在的雷鸣，和刚才进去时候的雷鸣，不一样了。

    在他的额头上，鼓起一个鹌鹑蛋大小的包！

    “雷少，他们是不是在里面对你动手了？这群混蛋，竟然以多欺少，决不能饶了他们！”

    “没错，雷少你发话吧，我们兄弟马上杀进去给你报仇！”

    保镖们都嚷嚷着表忠心，以为雷鸣刚才在别墅里被收拾了。

    “报仇？报尼玛的仇！一群废物，都给我滚，有多远给我滚多远！”

    雷鸣现在脑袋疼，心里更疼，想到自己的赵艺涵，现在正被陆天龙那混蛋调戏，他却无能为力，就忍不住气的哆嗦。

    “我让你们滚，你们没有听到？”

    见一群保安还胆战心惊站在原地，雷鸣死死盯着他们吼道。

    一群保镖傻了眼，哪敢再呆下去，赶紧四散跑开，躲的远远的，谁都不敢在这时候找不痛快。

    雷鸣一个人走到围墙拐角处。

    “五叔！”雷鸣咬牙道。

    身旁灰色人影一闪，头发胡子有些发白的五叔诡异的出现在他的身边。

    “我以雷家第二十八代继承人的身份命令你，马上去宰了陆天龙那个混蛋！”

    雷鸣死死咬牙，这两天连续被陆天龙折磨，他身心都已经到了崩溃的边缘。

    要是再不弄死陆天龙，他就要疯了。

    “少爷，咱们不是说好，暂时不去招惹陆天龙，让恶人谷的人去对付他吗？”旁边五叔道。

    “我等不及了！我现在就要陆天龙死！马上！立刻！”雷鸣压着声音吼道。

    五叔脸上闪过一丝尴尬，低声道：“少爷，这个不行……”

    “这个必须行！”雷鸣死死瞪着他，道：“是不是又要告诉我，除非我有生命危险，要不然你不会出手，否则对我的历练不利？”

    “那我现在就告诉你，你今天要是不出手，我就死在你面前，看你怎么向我爹交代！”

    雷鸣是真铁了心了，在荣和面前丢脸，在花泽明面前丢脸，今天又在这么一群保镖前丢脸。

    更重要是的，还在赵艺涵面前丢脸。

    他绝对受不了。

    “少爷，就算你死在我面前，我也没办法……”

    五叔有些哭笑不得，道：“唉，事已至此，我老脸不要了，跟你直说吧！上次没动手，是因为想让你自己应付。现在不出手，是因为……”

    “因为就算我出手，也奈何不了这个陆天龙啊！”

    “什么？五叔你在逗我吧？”

    雷鸣一下瞪大了眼，难以置信的看着他。

    五叔是什么人，他最清楚，华夏古老门派的高手，实力出神入化，隐士高人。

    现在他竟然说，也不是陆天龙的对手？

    “少爷，我现在哪还有心情逗你！”

    五叔轻叹一口气，回头看了一眼别墅，苦笑道：“这栋别墅里面，可当真是卧虎藏龙，别说是我，就算是再来两个跟我一样的老家伙，恐怕也是有来无回！”

    “到底怎么回事儿？”雷鸣知道五叔不会危言耸听，惊讶问道。

    五叔苦笑一声，道：“陆天龙的实力很强，深不可测，与他对战，我有八分胜算！”

    “可进了别墅，我才发现，里面竟然有五六个高手的气息，他们的个人实力，可能不如陆天龙，可一旦联合起来，我必败无疑！”

    五叔脸色有些尴尬，道：“甚至，我想那个陆天龙，都已经感觉到了我的存在……”

    “你说的都是真的？”雷鸣一下瞪大眼，喃喃问道。

    “那还有假？我老头子一大把年纪，还有必要跟你撒谎吗？”五叔一脸无奈。

    “那怎么办？”雷鸣感觉自己要疯了。

    平时带着的那十几个保镖，其实都是摆设，对付一般人还行，碰到高手，根本不顶用。

    跟随在他身边的五叔，是他最大的倚仗，也是他肆无忌惮的资本。

    因为有五叔在，不管他如何嚣张跋扈，都不会有任何问题。

    可现在，完蛋了。

    五叔竟然跟他说，他根本打不赢人家，这让雷鸣怎么报仇？

    以后还能不能快乐的玩耍了啊。

    “少爷，我还是那句话，冤家宜解不宜结，咱就不要再招惹这个陆天龙了吧？就算不能成为朋友，咱也尽可能别跟他成为敌人！”

    五叔耐心劝道。

    “不行！你也看到了，他敢打艺涵的主意，我决不能忍！”雷鸣想都没想直接拒绝。

    “少爷呀，艺涵那孩子是不错，可天涯何处芳草，何必单恋一支花？女人嘛，天底下多的是。”

    “再说，男人要以事业为重啊！女人真有那么重要？你看我，都活了快上百岁，现在还是童子身，不也挺好嘛？”

    五叔语重心长道。

    雷鸣直接翻了个白眼，你上百岁都还是童子身，就得让我也把媳妇让出去？天底下哪有这样的道理！

    “我就不信了，我堂堂豪门世家雷家的继承人，还奈何不了一个陆天龙！五叔，我想好了，无论如何，我都要跟这个混蛋斗一场！”

    沉思了几分钟之后，雷鸣抬起头，咬牙握拳道。

    “少爷……”

    五叔还想劝说，不过他差不多是从小看着雷鸣长大，知道他的脾气，劝说根本没用。

    他琢磨了一下，最后一咬牙一跺脚，道：“行吧，既然少爷想跟他斗一场，那就斗，老头子我就算拼了，保你一次平安！”

    “五叔，你此话当真？”听他这么说，雷鸣眼睛一亮。

    “当真！可我最多只能保你一次！要你还要胡来，到时候老头子我就不伺候了，找个婆娘深山隐居造娃娃去！”

    五叔叹口气，一脸幽怨道。

    别墅外，雷鸣气的咬牙跺脚寻死觅活。

    别墅内，则是一副其乐融融的温暖大家庭景象。

    七八个人围在桌子旁，正在讨论苏兴耀的剧本。

    李小曼出演女一号，自然没什么问题。

    慕容婉儿出演女三号，小丫头也是兴致勃勃。

    唯一就剩下一个赵艺涵，要出演女人号女魔头。

    “哥，你这剧本写的不好！能不能改改？”

    苏小蛮一遍翻看剧本，一边提意见道：“你看看，你把女魔头设计的这么坏，可看看艺涵，根本不像嘛！”

    在剧本里，女二号女魔头，是个十恶不赦的坏人，为达目的不择手段，杀人不眨眼。

    “我觉得小蛮说的有道理！”

    众人一起看向赵艺涵，纷纷点头表示同意。

    赵艺涵人长得娇小可爱，大眼睛单纯，怎么看都不像是坏人。

    “艺涵，你做个凶狠的模样给我们看看！”陆天龙在旁边笑道。

    “好！”赵艺涵想了想，小嘴巴一裂，眼睛一瞪，凶神恶煞的看向众人。

    众人沉默片刻，互相对视几眼，突然一起大笑起来。

    “哈哈，笑死我了，艺涵你这是坏人吗？你这分明就是在撒娇嘛！”

    “就是，这可是，这可是我见过最可爱的坏人了！”

    “……”

    赵艺涵很无语，挠挠小脑袋，不好意思道：“实在不好意思，我以前从来没有演过坏人，这次也是想自我突破一下，所以才会接拍这个角色的。”

    以往拍摄的电影，赵艺涵都是以邻家妹妹的角色出现。

    清纯、善良、不食人间烟火。

    现在一下要进行这么大的转变，肯定不容易。

    “不行不行，艺涵一出场，光是这张脸，就让人觉得她肯定是善良单纯的女孩儿，演这个女魔头还真不太合适！”

    苏兴耀从专业角度分析道。

    “那怎么办？”众人都有些郁闷。

    “我倒是有个办法！”陆天龙想了想，笑道：“既然艺涵天生一张天使脸，那就让她演天使！”

    “让她演天使？”众人都有些迷糊。

    “没错！让她一出场，就演一个单纯善良的天使！”陆天龙点点头。“然后，让单纯善良的天使受到伤害，变身心狠手辣的女魔头！”

    “恩？这个主意貌似不错！”

    旁边苏兴耀瞪大了眼睛，一边琢磨一边道：“天使受到刺激，被逼化身恶魔！好好好，那咱们可以把情节修改一下！”

    “就写女二号原本是个天使一般的善良女孩儿，无意中结识了男主角，两人相亲并相爱，男主角外出拜师，双方约定，等男主角安定下来之后，就接她过去成亲！”

    “可一晃几年后，女二号去找男主角，却发现他移情别恋，爱上了门派里面的大师姐，并且要跟她断绝关系！”

    “然后女二号一怒之下，拜师邪恶门派，成为无恶不作的女魔头！”

    苏兴耀越想越兴奋，忍不住手舞足蹈起来。

    旁边众人可却越听越不对劲儿。

    “哥，你确定你说的不是神雕侠侣里面的李莫愁？”苏小蛮碰了碰苏兴耀，无语道。

    “李莫愁？哈，你这么一说倒是提醒我了！我们这电影可以打出李莫愁复仇记的噱头，肯定能制造话题，大火一把！”

    苏兴耀哈哈大笑道。

    众人直接无语。

    不过仔细一想，这么改变之后，情节的确比以前曲折了不少，而且还能解决赵艺涵的问题。

    “就这么定了，明天我就让编剧修改剧本！现在，咱们就讨论一下男一号的角色！”

    苏兴耀一拍大腿，大声道：“上次我跟天龙谈过，由他来出演这部电影的男主角！”

    “我？不干！”陆天龙想都没想直接摇头。

    前两天答应，纯粹是闹着玩儿，他哪有功夫折腾这些玩意儿。

    “你都答应过我了，怎么能反悔！”苏兴耀大急道。

    “我就是反悔了，你咬我呀？”陆天龙瞥了他一眼。

    苏兴耀一下从沙发上站了起来，刚想劝说，突然眼珠一转，计上心头。

    他笑呵呵道：“天龙，可能你没仔细看剧本，男主角身边美女无数，比如单纯善良的小师妹，冷艳高贵的大师姐，冷酷无情的女魔头！”

    “她们之间纠缠不清，有恩怨，有感情，还有亲热，比如说，和大师姐裸身修炼神功，和小师妹湖中戏水，和女魔头……总之，他很有过瘾的！”

    “你怎么能这样！”陆天龙脸色一下变得严肃起来，生气道：“你把这男主角设计的这么辛苦，除了我，谁能演的了？我不过我得提前说明，我可是卖艺不卖身……”

