    有“魂”字天书存在，纵使血暗天入了血海，陈洛阳也不至于与之断了联系。

    接下来的日子里，血河一脉的主导权，多半会在血苍生等宿老手中，虽然不确定具体是谁，也不确定会否就此诞生新一代血河老祖。

    不过对血暗天来说，接下来不必有太多动作，慢慢在血海里，跟大家一起休养生息便是，如此难得机会，怎能不好好把握？

    时机成熟之际，自有水到渠成之时。

    血海虽然独立而又隐蔽，但终究不可能避过红尘的影响。

    红尘界接下来的状况，同血河一脉息息相关。

    在那以前，血暗天慢慢积蓄即可。

    陈洛阳神色安然，静静望着上方天穹虚空。

    同血河老祖一战后，场面并没有立刻缓和下来，反而更加紧张。

    几位巨头，重新划分了阵营，呈现对峙的姿态。

    北海燕然山山主遁逃，北冥剑主也是径自离开，可以不提。

    还在场的四位巨头当中，老剑仙周身剑光收敛，静静站在原地。

    他本就重伤在身，经过刚才那一场大战，更有伤势加重的趋势。

    返回山门这些日子以来的休养前功尽弃，他此刻状况甚至比当初在政阳城时还要更糟。

    东周女皇神情沉静，无声的站在老剑仙身旁，指间一如往常，多出几枚山核桃，但没有剥壳，只是在指间来回把玩。

    她视线平静，在对面的古神教教主江懿和青牛观主俞青牛身上移动，然后又朝下方落去，看向陈洛阳。

    江懿面上微笑如故，青牛观主同样云淡风轻。

    他们二人的视线，也从对面老剑仙与女皇身上向下移，看向地面上的陈洛阳。

    虽然修为境界实力有高低之别，此刻也是从半空中俯瞰地面。

    但几位巨头眼下看向陈洛阳的视线，却都极为审慎，没有居高临下的姿态。

    陈洛阳在地面上被几位巨头一起行注目礼，始终平静泰然，不见任何窘迫姿态。

    面对上方落来的视线，他报以淡淡一笑。

    上方四位巨头的视线，在陈洛阳身上扫过一眼后，便即齐齐收回，重新注视彼此。

    老剑仙朝江懿与青牛观主抱拳一礼：“老夫谢过江教主同俞观主相助援手之情。”

    江懿微笑：“血河老祖，野心和私心都太大。

    说野心，他幽冥十二剑已得其三，渐渐无人可治。

    说私心，政阳城上与天魔一战，他临阵脱逃。

    这样一个人，为祸剧烈，不可放任。”

    “不管往日大家交情如何，也终究同属正道一脉，守望互助，同气连枝是应该的，云老不必客气。”青牛观主则淡淡说道：“贫道之前闭关，没能赶上政阳城围剿天魔一役，一直甚是遗憾，今天恰逢血河作乱，自然要赶来助一臂之力。”

    老剑仙再次谢过他们二人：“血苍穹虽然伏诛，但血河尚有余孽，天魔当日虽然退去，但这次再复起，必然不需要百年之久，想必很快就会卷土重来。

    不知二位可有空闲去老夫那里坐坐？一来老夫谢过二位相助之情，二来我们进一步商讨，应对天魔重来之灾。”

    “近日连番变故，叫人目不暇接，江某需要重新梳理一番。”江懿言道：“待手头事情重新处理利落后，定会再次拜访云老，只是今日就不多留了，失礼之处，还请云老见谅。”

    一旁的青牛观主则开口说道：“贫道也不留了，有关天魔，贫道正好有些线索需要查证，待有确切消息后，正好一并同两位居士商讨。”

    老剑仙颔首：“如此，老夫就不多留二位了，我们改日再会。”

    四位巨头，渐渐在天穹之上散去。

    女皇依旧护持老剑仙，而江懿同青牛观主，则分散开，各自离去。

    “照您看，江懿拿到他想要的那件东西了吗？”女皇捏碎她手里的山核桃壳，然后将果仁送入口中，边吃边说道。

    一起围杀血河老祖，她清楚看见血河老祖一些随身宝物，落入江懿手中。

    她也得到一部分，但交给老剑仙分辨后，老剑仙便即摇头，表示江懿想要的那件东西，不在他们这边。

    “现在还不好判断江懿自己是否拿到。”老剑仙轻轻摇头，微微叹息一声。

    “如今明言也无妨了。”老人徐徐说道：“江懿此人，神魂有异。”

    女皇嘴里嚼着东西，没有出声，安静听老剑仙继续往下说。

    “曾经有一方圣地，名为青云斋，你应该还有印象。”老剑仙言道。

    女皇两边脸颊鼓动几下的同时，点点头。

    “青云斋创始人，第一代斋主杨青士，乃老夫故交好友，他创立青云斋百来年后，意外身亡。”老剑仙叹息着说道：“老夫念及青云斋乃他心血，因而照拂一二，幸好青云斋很快就出一年轻才俊崛起，使之圣地之威不衰。”

    这所谓年轻才俊，当然是相对于当初那个时代而言。

    对于现如今的女皇来说，也是好几百年前的事情。

    “只是可惜，那个年轻人，也就是青云斋第二代斋主，还不到两百岁，便也陨落。”老剑仙言道。

    女皇颔首，此事她有所耳闻。

    但现在看来，其中另有隐情，也就是老剑仙今日重提此事的原因。

    果然，老剑仙接下来继续说道：“他的神魂，也有特异之相，天生坚韧无比，但时常自我震动，难以抑制，又称天魂震颤。

    本来没什么大不了，也不影响他继承杨青士衣钵，修成一身惊人艺业，傲视红尘。

    可谁都不曾想到，有一种宝物，与之相生相克，既是治疗他神魂震荡失控的良药，却也可能成为制约控制他的枷锁。”

    女皇听到这里，便即微微皱眉。

    她嗑瓜子的动作停下来：“您这么一说，我有印象了，宗室典籍中曾经记过一笔，是元冥归宗石吗？”

    “不错，正是此宝。”老剑仙言道：“这宝物当时落在了黑雪手里。”

    女皇点点头。

    黑雪老人，大约几百年前，横行红尘的一位盖世老魔头，乃是当时红尘魔道十大强者之一，一方巨头。

    后来，因为不肯向叶天魔低头，而死在叶天魔掌下。

    黑雪老人乃是当初那个时代的魔道狠角色。

    他手里掌握了元冥归宗石，自然不会做好人好事，将宝物直接让给青云斋第二代斋主。

    对这老魔头来说，首先肯定是要以此宝，控制青云斋第二代斋主，使之变成听命于自己的奴仆与傀儡。

    有机会让一个同级别的巨头成为自己的奴隶，这种事情对黑雪老人来说，根本不需要做选择。

    “那位斋主定然是宁死不从了。”女皇重新磕开瓜子壳。

    “是啊。”老剑仙叹息一声：“可惜他英年早逝，青云斋之后，也再没有出过能鼻尖他与杨青士的传人。”

    “江懿，也是这个毛病？”女皇问道：“他也怕元冥归宗石？”

    “准确说来，如果元冥归宗石落到他本人手里，他不仅没有后顾之忧，同时也能因此受益。”老剑仙言道。

    “黑雪老人死于天魔之手，之后云老您引领红尘诸强者一起围攻击败叶天魔，血苍穹也参与了那一战。”女皇言道：“于是，元冥归宗石从黑雪到天魔然后再流入血河？”

    老剑仙微微点头：“不错，正是如此，然而那等天魂震颤之异象，世所罕见，老夫痴活千多年，此前也就只见过那么一例而已。

    而这元冥归宗石，没什么其他大用处，也就只针对天魂震颤之象的人有用，血苍穹平时得了派不上用场，只能一直存着，等待时机。”

    “多年以来才出了第二个，便是古神教的江懿？”女皇言道：“但看来这天魂震颤之象，外观上很难看出来，有了那位青云斋主的前车之鉴，江懿肯定也注意掩饰，大家此前都没能察觉端倪。”

    只有一人例外。

    天机先生。

    获知这秘密，天机先生没有张扬。

    给血苍穹得知，必然要用元冥归宗石对付江懿。

    天机先生当然不是关心江懿，而是担心血河老祖凭空添了巨大臂助，越发难治。

    当初青云斋第二代斋主杀身成仁，却未必意味着江懿也一定有机会。

    他死了，天机先生不在意，红尘魔头少一个。

    但他要是活着却被血河老祖控制，供其驱策，那绝非天机先生愿意见到。

    血河与古神教之间如果一定要做个比较，毫无疑问血河一脉要反人类的多。

    反过来，江懿得到元冥归宗石，实力可能更进一步，也非天机先生所愿。

    而且不到万不得已，他也不愿意同魔道巨头合作。

    因为得知此事后，事情便这么搁置下来。

    不论血河老祖有元冥归宗石还是江懿身具天魂震颤之象，都仍然是秘密。

    天机先生只为以防万一，在最信任的至交老剑仙这里，留下八卦玉盘，权当做是留个底子。

    结果不曾想，还真就是他本人先遭逢生死之劫。

    老剑仙如今再提起，不禁又是一阵黯然。

    “一般情况下，派不上用场的元冥归宗石，血河老祖会随身携带吗？”女皇剥开一个榛子，果仁扔进嘴里。

