    陆婉清征询钟离飞鱼的同意之后，就重新打开了直播，然后带着小穆蓝朝着竹林那边走去。

    钟离飞鱼很茫然，也很震惊，他后知后觉意识到一件事，这间房子是陆婉清做的！

    陆婉清会做房子！！！

    从竹屋里面出来，钟离飞鱼看了眼外面的环境，然后又回头看向竹屋，他反复看了好多遍，最后确定，自己之前驾驶飞鹰降落的时候，就是这个地方，而那个时候，这里还没有这栋房子！

    而且竹屋的竹子很新鲜，一看就是刚刚砍下来的，旁边还有用完剩下的竹材，所以这间竹屋真的是陆婉清做的，就昨天一下午的时间，她在他的身边，直接做了一间竹屋！！！

    接下来陆婉清带着小穆蓝直接朝着竹林走，动作熟练的开始砍竹子，再次验证了他的想法。

    直播间里，终于等到下午再次开播的网友也看到了陆婉清下午做的事情，上午和中午大家就已经在吵了，很多人都不相信竹屋是陆婉清做出来的，然而下午一开直播，所有人就看到陆婉清在做这事。

    这是人应该做的事吗？

    “所以……竹屋真的是女神做出来的吗？”

    “啊啊啊，确定以及肯定，竹屋就是女神做出来的，还有不服的，有本事站出来再说一句！”

    “谁说她在砍竹子，竹屋就是她做的了？说不定竹屋是钟离上将做的呢？”

    弹幕很热闹，网友们都吵了起来，钟离飞鱼不巧就看到了这些弹幕，尤其是最后一句，他看完沉默了一瞬，转头看向已经在竹林里砍竹子的陆婉清，忍不住对着镜头解释：“竹屋不是我做的。”

    什么？

    直播间的观众都懵了一瞬，然后才反应过来，钟离上将这是在跟他们解释？

    过了好一会儿，大家才反应过来，然后弹幕又疯了，无数弹幕发出来，差点将弹幕版面挤成黑屏。

    “啊啊啊，钟离上将回应我们了，他是不是也会看弹幕！”

    “啊啊，有生之年，我竟然能听到钟离上将亲口跟我解释心中的疑惑，这辈子做梦都能笑醒了！”

    弹幕太吵，而且大多数都是没有营养的话题，钟离飞鱼又看了几眼，就移开了视线。

    陆婉清已经砍下来不少竹子了，他询问她：“这些竹子是要搬回竹屋那边吗？”

    陆婉清闻言看向钟离飞鱼，她愣了一秒，然后点头：“嗯。”

    钟离飞鱼没有再说话，他安静地捡起地上的竹子，就开始往竹屋那边搬运。

    画面一时间和谐起来，直播间的观众都忍不住欣赏起来，有些人更是忍不住开始悄悄录屏。

    女神亲手砍竹子盖房子！

    钟离上将搬运竹子！

    这画面太美了，他们看着，心都忍不住想要跟着女神和上将一起到荒星去了。

    也有人看了一会儿，就忍不住开始发弹幕，想要将心里那种舒服美好的感受分享出来，想要寻找其他有共同感受的观众。

    “有没有人觉得，这一幕真的很美？”

    “啊啊啊，超美的，我都想要去荒星旅游了！！！”

    “就是就是，荒星这么美丽，求求联邦赶紧开发它吧，项目就是旅游，到时候我一定第一批去！！！”

    “哈哈哈哈，你们好敢想，不过我也想去，希望联邦能开发这颗星球，就给大家旅游吧！”

    穆蓝是几个人里最不忙碌的，确切地说，小家伙就像玩似的，一会儿跟在妈咪旁边，看着妈咪砍竹子，一会儿又跟在钟离叔叔身边，用自己的小小手帮助钟离叔叔一起搬运竹子。

    穆蓝到底是孩子，小小只，竹子很粗很长，他搬运得很费劲。

    钟离飞鱼感觉到竹子突然轻了一点，好像有人在另外一边搬运竹子，他抬头看了眼，然后就配合孩子放低高度，跟孩子一起抬着竹子。

    一颗成年竹子的重量对钟离飞鱼来说不值一提，但是对小穆蓝来说却明显太重了，小家伙在竹子抬起来的刹那，就开始吃力了，小手使劲用力，小小的身体也绷紧了，但是他没有松手，咬着牙也要跟着钟离叔叔一起坚持搬运竹子。

    钟离飞鱼看着孩子，他配合地放慢了速度，锻炼孩子的能力。

    直播间的观众很快注意到了这边的画面，尤其是竹子搬运了一段距离之后，小穆蓝咬牙的力道明显越来越重，明显死死的撑着的模样。

    “啊啊，蓝蓝好可爱啊！！！”

    “可爱+1”

    “画面过分温馨，已截图，晚上我要把它画出来，贴在房间以后天天欣赏！！！”

    网友们奇奇怪怪的讨论并没有影响陆婉清她们，陆婉清心里计算着，砍了不少竹子下来，感觉够用了，就停下来，和钟离飞鱼他们一起搬运竹子。

    只是做一堵墙而已，用到的竹子也不算特别多，加上之前钟离飞鱼和小穆蓝已经搬运了不少，陆婉清又搬运了一小会儿，竹子就全部搬过去了。

    陆婉清去屋内大概测量了一下，又跟钟离飞鱼商量了一下，然后就一起动手，开始做隔离墙。

    其实竹屋的外部框架都已经做好了，里面只是做一堵隔离墙而已，难度比昨天小多了，陆婉清确定了位置，就开始操作起来。

    因为是临时住处，陆婉清也没有想太多，简单的在房间中央立了一道围墙，将房间大概分成了两个房间，可以遮挡两边的视野，就可以了。

    “妈咪好厉害！”隔离墙做好之后，小穆蓝又开始了崇拜妈咪模式，仰着小脑袋，看着妈咪的眼神亮晶晶，很崇拜。

    陆婉清揉揉孩子的头顶，看向房间，然后又往外走。

    她们在这里还不知道要住多久，不能一直在地上打地铺睡觉，地面潮湿，时间久了，对大家身体都不好。

    竹子是很好的材料，除了可以做房子，还能用来做竹椅，竹榻，竹床，陆婉清就想做两张竹床，她和小穆蓝一张床，钟离飞鱼上将一张床！

    陆婉清想着，就回到了外面，拿出工具，继续处理外面的竹子。

    “还有什么没有做完的吗？”钟离飞鱼看着她的操作，有些疑问。

    陆婉清笑着解释：“没有，我只是还想再做两张床。”

    “你的伤还没有完全好，穆蓝年纪也还小，山里土地潮湿，大家一直睡在地上，容易着凉，对身体不好。”陆婉清说。

