    972、徒手捏爆核弹

    刘浩的出手，让整个纽约市的人们重重松了口气，特别是那些知道刘浩存在的，更是发自内心的感激，当然，也有一些人心中反而更加恐惧了，比如尼克·弗瑞。

    “徒手捏爆核弹？”

    卤蛋直接傻眼了，地球最恐怖的武器成了刘浩手中的玩具，这根本就是信仰的崩塌，这样恐怖的存在自己最大的底牌惊奇队长真能对付吗？

    尼克·弗瑞心中还有着一种庆幸感，还好没有将惊奇队长召回，否则一旦冲突起来，说不得自己最大的依靠就会成为过去。

    “地球的守护者到底在哪里？”

    这一刻的卤蛋心灵需要有一个寄托的对象，不自觉就想到了古一。

    “现在可以确定医生对地球没有多少恶意了！”

    这是紧接着出现在卤蛋脑海之中的想法，但他更清楚这更多的是他无法抵抗之下的祈望，多疑的他从来都想要掌控一切，超出了他能力之外的对手，他又能如何？也唯有这样的想法才能让他真正安心。

    在神盾局深处的九头蛇组织，更是直接将刘浩的危险等级提升到了极致，原本的各种预案这一刻完全没抛弃，在其上标注着‘不可招惹’的信息。

    说起来，九头蛇早就知道刘浩的存在，也知道刘浩实力高超，但具体有多强他们却没有太多概念；

    对比的对象，也只有万磁王、X教授之流，以为因此而让尼克·弗瑞顾忌，加上刘浩摆出一副宅男态度，似乎除了治病救人之外就没有其他企图，九头蛇组织这才没有冒然上门打搅。

    但暗地里的观察却从来没有断过，更是派遣了好些病患前来治疗，效果也同样斐然不已，似乎这么一个从来不关注患者来源的医生存在在纽约街头也不错。

    九头蛇组织如果没有将刘浩抓起来为他们单独所用那才没人相信，这些计划也做过许多；

    一直没有出手的原因，却是事情太多导致，白头鹰队长的归来也让他们将更多的精力投入到血清的研究之中，耽误到今天，他们才发现自己是多么的庆幸，还好没有招惹这样的对手。

    同样有着这种感觉的还有六角大楼，罗斯将军的丢脸也同样是六角大楼的脸面丧失，他们同样想着各种报复，这一刻同样庆幸不已，更明白自己是真的逃过了一劫。

    刘浩出手之后，‘易’就传来了众多白头鹰各大机构的信息，这份震慑的效果虽然意外? 倒也让他舒服不少；

    这种过家家似的麻烦可不是他想要的? 整个漫威地球各大势力的对抗从来没有被刘浩放在眼里，真和他们纠缠? 那才是自降身份。

    场上? 托尼·斯达克大喜，情绪的极端转换? 让他直接将伊万·万科这个敌人给忘记了，等到前方咖啡屋传来的大响声将他惊醒过来? 他才知道自己面对的敌人依旧存在? 唯有将对方更快的打倒才能避免再次核爆的来临。

    紧迫感让斯达克不敢丝毫大意，无视了贾维斯的警告，直接将所有的能量一次性输出，朝着刚刚从废墟之中走出的伊万·万科直射而去。

    伊万·万科还没有反应过来? 屎大颗的攻击已经到了他的胸口? 这一刻，托尼·斯达克也是拼了，将所有的攻击直接加持在自己伸出的手指，直接扣向伊万·万科胸口的能源核心；

    还别说，换做其他人? 或许还会失误，但斯达克是谁？本身就是钢铁战衣的发明者? 他最清楚钢铁战衣最大的弱点所在，只要将能源核心掏出? 包裹在身的钢铁战衣和中世纪的战甲没有太多区别；

    退一步来说，哪怕无法将对手的能源核心掏出? 也需要破坏能源和钢铁战衣的链接关系。

    他这个冒险得到了最大的收获? 趁着伊万·万科还有着懵懂之际? 直接将他右手插入了对方胸甲之中，往回掏的时候，虽然没有全功，但也将伊万·万科身上战甲的半数链接切断，威力一下降低了八成；

    而这样的威力又哪里是屎大颗的对手，不到两分钟时间，伊万·万科就被屎大颗狠狠打倒在地，再也无力起身。

    失去了伊万·万科的遥控，剩下的钢铁战衣也熄了火，很快被强制回收，到了这个时候，白头鹰军方才想起其他瘫痪的钢铁战衣，这才发现坏事了。

    他们也不是没有怀疑过刘浩，但也仅限于怀疑，这个时间点，他们可不敢前来询问，据说六角大楼为此快要疯了；

    等到暗网之中挂出售卖钢铁战衣的消息传来，黑宫整个人都不好了，更明白钢铁战衣的扩散已经不可避免，新一轮军事竟备的到来已经谁也无法阻挡。

    这些事可不关屎大颗，现在的他一脸复杂的看着昏迷的伊万·万科，杀死对方的心思，他还真没有，但同样知道这个家伙的下场不会好到哪去，至少白头鹰官方绝对不会绕过他，死倒是不至于，一辈子在某一个地下基地为白头鹰军方做贡献或许就是他唯一的出路。

    “先生，斯达克工业集团市值在刚才突破了壹万亿！”

    “什么？”

    贾维斯传来的消息让屎大颗大吃一惊，这已经是十倍数量的增长，发生了什么事情？怎么会这样？我就出来打一架而已，就让自己从千亿富豪变成万亿富豪了？

    “先生，很不幸的告诉你，‘方舟反应堆’的资料已经在暗网扩散，地球各大国家该得到的已经得到！”

    “能源问题吗？不好，石油美元要崩溃了！”

    “先生，不得不告诉你，已经崩溃了！”

    “麻烦大了！”

    托尼·斯达克面色肃穆，再也没有在现场停留的心思，看到战衣之中还剩下几个百分点的能量，直接升空而起，他需要返回公司应对接下来可能的各方冲击。

    纽约战斗熄灭，整个世界更大的战场却再次开启，而源头正是托尼·斯达克研究的‘方舟反应堆’，这样一个巴掌大小就可以维持一个城市电力的能量源泉，又有哪个国家会甘心放手？

    托尼·斯达克不知道，他这边刚刚离开，附近等待了许久的一只队伍就出现在伊万·万科附近，手中枪支齐全，一个个精锐十分，直接将附近刚刚到来的白头鹰军人打得措手不及；

    这些人得了便宜，也同样没有丝毫停留，直接将伊万·万科打包，快速消失在纽约街头，等到六角大楼知道消息，早已经失去了伊万·万科的踪影。

    “主人！这是北极熊隐藏在白头鹰的精锐！”

    “有意思！普老大还真会抓住机会！白头鹰接下来有的头痛了！”

    “主人！是否需要帮他们遮掩一番？”

    “可以，适当的遮掩，他们应该朝着海边行进了吧？”

    “是的！主人！已经抵达海边，正在开始上船，在十五海里之外，北极熊的潜艇已经在等待之中！”

    “普老大还真是果断！这份手段太难得了！你确保他们登上潜艇即可，遮掩不需要消除这些信息，等潜艇离开再让白头鹰知道就行！”

    “是！主人！”

    现成的靶子存在，不利用一番可不是刘浩了！让白头鹰和北极熊对抗更加深入，也能让龙国更多安稳的发展时间，这绝对是好事！

    越来越多的白头鹰军人踏入纽约市，但这些人似乎完全忽视了拉法盛地区，就好似没有这个地点一般，但在拉法盛和外界相连的街道之中，都尽数设立的关卡，更是将整个拉法盛地区彻底包围起来。

    伊万·万科陡然被抢走，六角大楼倒是没有怀疑过刘浩，更清楚刘浩这样的实力完全不会在意这些，但他们寻遍了其他区域都没有收获，只能认为那些人躲避在拉法盛地区，可又不敢冒然进入，只能采取这样的手段来应对；

    等到晚间十分，被‘易’遮掩的信息放开，而在六角大楼看来，却是他们辛苦的破解敌人的手段，这才知道敌人已经带着伊万·万科逃离国土；

    再之后，他们也发现了在外海浮上的潜艇，对比之下，也将北极熊深深锁定，整个白头鹰各方心态都崩了，趁火打劫到这个程度还真是闻所未闻。

    怒气滔天的六角大楼叫宣着战争，但谁都知道只能说说而已，哪怕是那浮现出来的潜艇，也没有看到一丝北极熊的标志；

    七八个小时过去，人家早不知道隐藏到哪里，想要追回几无可能，这意味着北极熊即将快速的掌握钢铁战衣这样的单兵设备，白头鹰好不容易得来的优势立马消失无踪。

    “马勒法克！”

    小奥黑的情绪一时之间也无法控制，一个接着一个坏消息让他烦躁十分，棋差一招又能有什么办法？

    很多事情就是这样，明知道是对手做的，没有证据只能当做不知，吃亏的一方只能打落牙齿往肚子里吞。

    “托尼·斯达克联系上了没有？”

    “大统领，对方依旧没有接电话！”

    “法克，我讨厌这个家伙！”

    小奥黑这个时候已经没有了忌讳，理智都快消失干净，又怎么可能保持冷静？

    “继续打，打到对方接为止，人派遣过去了没有，还没到吗？”

    “还需要三分钟！”

    另一头，托尼·斯达克已经彻底知道了超级黑天鹅的来源，他十分懵懂，嘴上骂声不断，大骂着六角大楼军方，他很清楚这些信息的源头来自哪里，当初斯坦驾驶的铁霸王就不该让军方收走，否则也不可能泄露这些信息。

    可事已至此，又能如何？六角大楼可不会承认，他们装傻，民众只会认为是他托尼·斯达克不小心泄露的，这个锅也只能他来被负，谁让现在得利最大的就是他，没看到斯达克工业集团的股票都飞到天上去了吗？

    新能源扩散，石油美元崩塌，新的体系没有建立起来之前，世界货币多元化已经不可避免，屎大颗很清楚，以白头鹰如今的实力，那些小国家还能掌控，也只能白头鹰出手推广这些新能源，那个时候，获益最大的依旧是他托尼·斯达克，而且，还无法拒绝。

    可那些大国呢？没有了石油美元，多元化就成了必然，这个罪过，白头鹰黑宫必然要降到他身上，他拿什么抵挡？哪怕他如今万亿身家，也不敢说自己能够单独抵抗整个白头鹰，妥协就成了必然，可交出什么利益才会让白头鹰将这个包袱背起来？

    这是托尼·斯达克现在思考的问题，他很清楚一切都不过是利益而已，事已至此，唯有补救，拿出一些东西，让白头鹰官方妥协，让白头鹰对他托尼·斯达克视而不见才是关键。

    “对，马克二代！看来需要交出这一份资料了！”

    托尼·斯达克安心了，反正已经送了一套出去，白头鹰军方迟早会吃透，还不如提供更多的帮助，将眼前这一关趟过去再说，他现在十分庆幸自己没有冒然将钢铁战衣升级，否则自己付出的将会是更多。

    “先生，黑宫人员已经到了门外！”

    “别理他们，接通黑宫大统领办公室电话吧！”

    “好的先生！”

    托尼有了决定，心绪已经恢复了平静，电话接通，小奥黑的骂声传来，他也没有丝毫表情，等到对方骂完，狮子大开口之后，才是二人讨价还价的开始。

    事情也正如斯达克预料的那般，黑宫很清楚马克二代对伊万·万科战甲的胜出，想要的无非就是这个而已，有这份优势，白头鹰依旧是最强的那一个就行了。

    “贾维斯，在官网上发出通告，斯达克工业集团将会全力进入新能量领域！”

    “好得先生！”

    斯达克工业集团的通报，也拉开了漫威地球新能源的重新洗牌，暗地里如何较量那是日后的事情，但眼前，人们还是更加相信托尼·斯达克这个发明者，有着现成技术的斯达克工业也必然要快世人一步，占据的市场也绝对是最大的一份，这在一定的基础上也确保了美金的保值。

    白头鹰吃了一个闷亏，但好歹也算挺过去了！表面上依旧维持了他们那一份体面，但实际上影响力已经大不如前。

