    “这就是临安。”赵泰站在船头感慨道。

    “就算是汴京，也不能和这里相比啊！”完颜承虎看着眼前的繁华景象，眼神中尽是羡慕。

    赵泰心道，汴京以前可比这临安好，那《东京梦华录》中描写的汴京，可不比眼前差。

    只是你们金人占据汴京后，汴京便逐渐衰落了。

    货船开到码头，在众多船只中寻找到泊位，无数苦力正扛着一包包的货物，往返与货船和码头之间。

    赵泰领着两名属下同船主告别，从搭起的船板下船，终于将脚踩在江南的土地上。

    完颜承虎和完颜承德一踏上陆地，立时就满血复活，目光被码头上的景象吸引，令两人眼花缭乱，目不暇接。

    两人都兴奋不已，似乎忘记了使命，忘记了危如累卵的金国，与两人的兴奋不同，赵泰一想到这繁华的临安，在不久的将来，会毁于战火，内心却沉重起来。

    “你们走是不走！”忽然背后传来一个声音。

    赵泰回过神来，才发现三人当了道，身后一个富家公子，摇着折扇，鼻孔朝天。

    完颜承虎和完颜承德脾气爆燥，立刻撸起袖子就想动手，“你这撮鸟！”

    公子哥愣了下，“贼配军，还想动手，你动小爷一下试试！知道我爹是谁吗？”

    赵泰伸手拦住两人，对公子哥道:“不好意思！你先！”

    公子哥冷哼一声，见赵泰服软，便摇着折扇，一脸欠揍的走远。

    赵泰道:“这里是临安，南宋都城，随便一块砖头砸下去，就能打到南宋的权贵。我们是来求人，而且是秘密过来，暂时不要惹事！”

    两人听后颔首，承德问道:“大人，咱们接下来怎么办？”

    赵泰道:“先找个客栈安顿下来，吃上一顿饭，再去寻找郑清之府邸。”

    在与赵范交谈后，赵泰现在知道右相史弘远把持朝政，支持联蒙灭金，而郑清之则态度不明。

    现在要改变宋廷的决策，只有改变史弘远的态度，或者说服宋朝皇帝。

    赵泰从赵范口中得知，金国使团抵达楚州，请求前往临安之事，被史弘远给压住了，那么要改变史弘远的态度，应该是很难了。

    因此赵泰唯一的希望，就是见到郑清之，然后通过他去见南宋皇帝。

    如果宋朝皇帝能够意识到，联蒙灭金的危害，那么就可能改变宋朝的态度。

    想到这里，赵泰道:“先坐车离开码头吧！”

    宋朝经济发达，诞生了各种行业，码头上就有车马行。

    在码头上停着竹桥、驴车、牛车等着拉客，赵泰三人租了辆驴车入城。

    赶车的是个五十来岁的老汉，也姓赵，同所有司机一样非常健谈。

    一路上老汉嘴吧就没停过，他絮絮叨叨谈天说地，政治军事生活什么都说，还特别喜欢吹嘘自己的显赫家世，说自己是太宗赵光义的后人，高宗皇帝把皇位还给太宗一系后，他们家就衰落了，到他父亲时还有上百亩地，不过很快就被败光。

    赵泰原本觉得秦王八世孙很牛，听了老汉的话，见赵家子弟都给人赶车，还是个驴车后，便没好意思提自己也姓赵。

    这时赵泰忽然想到一件事，那便是他这个秦王八世孙，其实经不起推敲。

    他身上没有赵宋宗室的信物，甚至不知道自己爹是谁，别人一深究，他就露馅了。

    刘备至少还能说出，自己是中山靖王刘胜之后，景帝阁下玄孙，父亲是刘弘，祖为刘雄，赵泰却根本说不出人物关系。

    想到这里，赵泰忽然嗤之以鼻，“老汉你莫要吹牛，就你也配姓赵，还是赵家宗室，你骗谁哩！”

    老汉见赵泰质疑，“谁说我吹牛，我真是太宗后裔！”

    赵泰看他有些急眼，“我不信，太宗后裔赶驴车？”

    “客人你咋不信呢？赶驴车咋呢？太宗还坐驴车哩！况且你别以为赵姓宗室就高高在上，几百年下来，赵家有宗室多如牛毛，朝廷根本不管，比我还差的我都认识几位！”老汉和赵泰杠上了。

    赵泰却道:“我不信，除非有族谱为证！”

    老汉立刻道:“我家里真有族谱！”

    赵泰道:“你给我看看我就信！”

    老汉道:“那先去我家，不过车钱你得给啊！”

    赵泰道:“你放心，少不了你一个子。”

    当下赵泰就跟着老汉，来到临安城外，一片居民区，驴车在一间院子外停下。

    老汉道:“就这里了！”

    赵泰跟着他下车，进了院子便见一老妇出来，“老头子，你咋回来呢？”

    老汉道:“你别管，去把我们家族谱拿过来！”

    老妇人听了这话，立时就埋怨起来，“你这死老头子，一天天的不好好赶车，就知道和人吹嘘，你不嫌丢人，我还嫌丢人哩！”

    话虽这么说，老妇人还是从家里拿出一本扉页都翻烂的族谱，老汉接过来，翻到他那页，颇为得意道:“客人，看见没有，赵玹，我的名字，没骗你吧！”

    “哎呀，还真是啊！”赵泰伸手去接，“可否让我看看！”

    “你好好看看！”老汉递给赵泰，“瞧瞧我有没有说假话！”

    赵泰拿过来后，迅速翻看，寻找秦王赵德芳的世系，不过上面却没有他的名字，但确有一支在靖康之耻后，被金人掳到了北方。

    赵泰暗暗记下上面的信息，然后笑着归还，“没想到您真是皇家的人，晚辈孟浪，多有得罪了。”

    老汉见赵泰道歉，虚荣心得到满足，“你还不信！”

    这时老汉正自得，老妇人却发话了，“你个老东西，还不去赶车！”

    老汉脸上有些不快，“你个死老婆子，就知道催。”

    他话虽这么说，但还是收了族谱，领着赵泰出了院子。

    当下一行人连忙离开院子，重新做上驴车，来到城里一家客栈，一路上老汉依旧喋喋不休，给赵泰说着临安城内的事情。

    赵泰到了客栈，多给了老汉几个钱，便先在客栈住下，准备休息一晚，再想办法去见郑清之。

