    第626章 入了沉默

    “嗯！辛苦你了。“沈夜对着宋毅航礼貌的说道。

    “沈总，这都是我应该做的，您不必客气。“

    沈夜和宋毅航说完话，转向了站在宋毅航身边的夏云笙，对着夏云笙说道：“夏云笙，我们回家吧！“

    “好！“夏云笙应了一声，跟在沈夜的身后上了宋毅航的汽车。

    上车之后, 夏云笙将头靠在窗户上，侧过脸去看向窗外，眼睛无神的望着窗外的景色。

    “夏云笙，你在想什么？你不开心吗？“宋毅航察觉到夏云笙似乎不高兴，出声问道。

    “没有不开心，我只是在想事情。“夏云笙摇了摇头，淡漠的说道。

    “你不喜欢去公园？不想去公园的话, 我们可以去海洋世界玩玩的, 或者去滑雪场！“宋毅航对着夏云笙建议道。

    “不用了，不想去公园，也不想去滑雪场。“夏云笙依旧摇头拒绝道。

    夏云笙不想和宋毅航多做纠缠，她知道和宋毅航多说无益。

    夏云笙看着窗外的景色，眼神变得空洞起来，不知道她在想什么。

    宋毅航看到夏云笙的这幅样子，不再说话，专注的开车。

    车厢内陷入了沉默之中。

    沈夜透过车窗，看着夏云笙那张清丽的小脸，沈夜的眸光暗淡了几分。

    沈夜的视线在夏云笙身上停顿了几秒钟，收回目光，然后将自己的目光投向窗外。

    车子很快到了夏云笙所在的小区门口，停了下来，宋毅航看向夏云笙，轻轻的咳嗽了两声，对着夏云笙说道：“到了。“

    夏云笙听到宋毅航的话，慢慢的收回思绪，看着车窗外熟悉的环境，夏云笙有些恍惚。

    沈夜和宋毅航两人在小区门口分开, 各自回家了。

    夏云笙回到家里面之后，洗漱之后，躺在床上，想着刚才沈夜对她的态度，想着沈夜刚才的举动，心里面莫名的有些失落，有些心酸。

    她不明白为什么沈夜对她如此冷淡，如果沈夜是因为昨晚她的拒绝而对她冷淡的话，夏云笙觉得自己已经尽力了，但是却不知道沈夜究竟为何突然对她如此冷淡。

    “沈夜，为什么？为什么你对我如此冷淡？为什么？“夏云笙躺在床上，双手捂住脸颊，低声的哭泣着。

    她真的是百思不得其解，沈夜为什么对她忽冷忽热，让她摸不透。

    沈夜回到别墅之后，直奔书房。

    沈夜将手机打开，翻看着夏云笙昨天发给他的那条短信。

    “我已经将我的全部财产都已经交给我爸爸了, 我不希望被任何人欺负，更加不希望有人欺负我的家人。

    如果谁要是敢欺负我的家人，我绝对不会放过他, 即便他是我的父亲。

    如果有人胆敢伤害我的家人，不仅仅是伤害他们，我也绝对不会放过伤害他们的人。“

    沈夜看着夏云笙的短信，心里面五味杂陈。

    沈夜不明白自己究竟哪里得罪夏云笙了，夏云笙为什么会对自己的态度变得这么冷淡。

    “我究竟哪里做错了吗？让你讨厌我，甚至不愿意和我相认？还是说你真的不愿意见我？“沈夜想到这个问题，心里面一阵抽痛，沈夜想不到自己究竟哪里惹到夏云笙，让夏云笙如此恨自己。

    沈夜想了半天，都想不出一个原因来。

    “不行！不能这样坐以待毙下去，既然她已经决定离开了，那我也不能让她如此安稳的待在我的身边，我必须要将她留在我的身边。“沈夜握拳，眼神坚定的看着窗外。

    沈夜想通了，既然夏云笙想要逃走，那就不要怪自己强硬的留她在自己身边了。

    沈夜想通这个结果之后，心里面舒坦了许多。

    夏云笙第二天早晨醒来的时候，睁开双眼，看到沈夜还睡在自己的旁边，吓了一跳。

    立马掀开被子，坐起身，然后看向自己的衣服，幸亏她昨天晚上穿的是保守款式的连衣裙，要不然自己今天真的没法出门了。

    夏云笙看了看时间，发现已经九点多了，夏云笙看向旁边的沈夜，发现他睡着了，夏云笙悄悄的下了床。

    夏云笙蹑手蹑脚的从床上下来，拿过一旁的衣物，准备穿上衣服。

    就在这个时候，沈夜醒了过来，一把抓住了夏云笙纤细的胳膊，将夏云笙拉回到床上。

    夏云笙感受到沈夜抓着她的手腕，吓了一跳，转过头看向沈夜，沈夜将手松开，对着夏云笙说道：“昨晚你怎么不叫我起床啊！“

    夏云笙听到沈夜的话，愣了一下，随后淡淡的说道：“我叫你了啊！是你自己睡的太死没有听到。“

    “那你为什么没有叫醒我？“沈夜皱眉，质问着夏云笙。

    “我怕吵到你休息啊，所以就没有叫你。“夏云笙看着沈夜，淡淡的说道。

    “你这样做也太不负责了吧！“沈夜瞪了夏云笙一眼，不悦的说道。

    “沈夜，你究竟想干什么？你是不是又要逼婚啊？“夏云笙听到沈夜的话，脸上露出惊慌失措的表情，惊恐的看着沈夜。

    看到夏云笙脸上的表情，沈夜心疼的说道：“你放心好了，这次我不会逼婚了，我会娶你！“

    听到沈夜说不逼婚，夏云笙松了一口气。

    “那好，你现在立刻去吃饭，我去做饭。“夏云笙松了一口气的对着沈夜说道。

    沈夜听到夏云笙的话，点点头，起身下了床，朝着浴室的位置走了过去。

    夏云笙看到沈夜离开之后，起身去厨房做饭了。

    沈夜洗漱好，走进餐厅，夏云笙已经做好了丰盛的早餐。

    看到夏云笙为他做了丰盛的早餐，沈夜心里面非常的温暖。

    沈夜看到夏云笙为他做了丰盛的早餐，心里面非常的高兴。

    夏云笙看到沈夜从楼梯上下来，对着沈夜说道：“沈夜，吃饭了！“

    “嗯。“沈夜淡淡的应了一句，然后走到餐桌前，坐了下来。

    夏云笙端起牛奶杯喝了一口牛奶，然后拿出刀叉，将切好的面包片放到了沈夜的碗里。

    “你吃面包！“夏云笙对着沈夜说道。

    “好。“沈夜听到夏云笙的话，拿起面包咬了一口。

    吃完早餐之后，夏云笙跟沈夜打了声招呼，准备离开了。

    (本章完)

