    丁妍一见到牧夏将亓珩带到了会客厅，就立刻起身走到亓珩的面前给所有人做介绍，“给大家介绍一下，这位就是鼎鼎大名的星际猎人亓珩，亓猎，”

    丁妍一介绍完，几乎所有的人的目光都集中在了亓珩的身上。

    亓珩也礼貌地向在场的人打招呼。

    “我给你介绍一下吧，”丁妍带着亓珩依次从那些客人的身边走过，“这位是邵杰，这位是冷遇，”

    “两位都是暗寒族的吗？”亓珩假装好奇地问了一句。

    “对，他们都是我的朋友，都是美食爱好者，”丁妍只是淡淡地接了一句，然后又介绍起另外两个人，“这位是卓明奇，这位是华子业，”

    “他们是依阳族的吗？”亓珩又好奇一般地问丁妍。

    丁妍笑眯眯地点头，“对啊，我们可是老朋友了，如果有什么美食的话都会分享的，”

    “哦，是这样啊，”亓珩眼含笑意地扫视着这些人，“看来大家应该是经常聚会吧，就连冷家也是美食的爱好者，还真的是第一次听说，”

    “谁还没有一点爱好呢，”丁妍笑着说着，“谁像你似的，除了工作都没有其他爱好的，”

    “谁说我没有的？”亓珩笑着回了一句，“只不过大家都没有发现而已，”

    “你有什么爱好？”丁妍笑睨着亓珩。

    “挣钱啊，你们都没有发现吗？”亓珩打趣般笑着回答。

    丁妍笑点点头，“果然是亓猎，连兴趣爱好都这么......无趣，”

    “我就是一个无趣的人，”亓珩无所谓地耸了耸肩。

    丁妍带着亓珩来到了最后两位的面前，“这位是曲航，这位是闵温，这两位可都是大人物哦，”

    亓珩礼貌地对自己面前的两位微微躬身行礼，“两位长官晚上好，”

    亓珩一看就知道他们是人类族的人，所以也就没必要明知故问了。

    多亏了丁妍的介绍，亓珩知道了今天来这里的所有人，如果今天晚上出现了什么秘密勾当，他也就能锁定一个很小的范围了。

    让亓珩最上心的就是冷遇，暗寒族的名门，代代都是暗寒族军队里的高级军官。这一代不但出了军官，还出了一个顶级杀手冷言，只不过这个人现在为什么要化名成秦清一直隐藏自己，亓珩目前还没有查明。

    亓珩其实怀疑昨天的暗杀者就是秦清，也就是冷言，但是丁妍一口否认有线索，自己也不能强行让秦清来对峙。更何况昨天晚上被刺杀的还是岑柒，不是自己。

    亓珩想着既然丁妍把自己带进了这个圈子，那么自己就一定要将这些人之间的秘密交易查清楚。

    “大家都认识了就是自己人了，”丁妍笑眯眯地让亓珩坐到了自己身侧的位置，“大家也正好有些委托想要让你帮忙，”

    “哦？什么委托？”亓珩立刻警惕了起来，想着这些人不会是想要借着委托之名，拉自己下水吧。

    “也不是什么特别的委托，”暗寒族的邵杰先开口了，“就是想让亓猎帮我们找一些矿石，我们家是做矿石生意的，最近一片矿脉已经开采殆尽了，所以想要委托亓猎帮我找一个新的，委托费用可以由亓猎开，”

    “矿脉？帮你在暗寒族的星球上找吗？”亓珩眼神犀利地盯着邵杰。

    “都可以，人类族或者是依阳族都可以，我们家在每个区域都有经商权的，”邵杰也不惧亓珩的眼神，很坦然地面对他的审视。

    “我考虑一下再答复你吧，毕竟矿脉是一个敏感的区域，做不好的话容易被当做是间谍的吧，”亓珩说着话，还侧头看向坐在另一边的人类族的两名高官。

    曲航见到亓珩投过来的目光便开口，“只要不是军事管制矿石，比如晶体石等，都是可以开采的，只要按照正常流程审批就行，”

    亓珩点点头，心里暗道，“这些人聚在一起就是为了行事方便吧，把自己按在这里，就是为了迫使自己同意帮他们做一些灰色地带的事，”

    “我明白了，”亓珩又转回头看向邵杰，“这样，让我考虑一个晚上，我明天答复你，可以吗？”

    “可以，当然可以，能得到亓猎的委托也是我们的荣幸，”邵杰眼里还闪着一丝兴奋。

    亓珩觉得自己今天应该会接到不少这种灰色的委托的。

    果不其然，邵杰的话音刚落，华子业就立刻开口了，语气里还带着毫不掩饰的激动，“我也有一个委托想亓猎能接受，”

    “什么？”亓珩侧过头看向坐在丁妍身侧的那个依阳族的小个子男人。

    “我们家是做餐饮的，和丁家不同的是，我们是做营养剂的批量销售的，”华子业原本就不大的眼睛，此时都笑眯成了一条缝，“我想要亓猎能帮我们找一些奇特的原材料，可以做出口味和功能都不同的营养剂，这样可以让我们扩大市场，”

    “这个不太可能吧，”亓珩微微蹙眉，“要知道，营养剂的基础原材料都是由各个区域的政府机构管控的，”

    “特别是人类族这个区域，营养剂无论是军用还是民用，都是由政府掌控的，个人只有分销权没有制造的权利，所以这个委托我是没法做的，”

    华子业面露难色，显然对于亓珩不愿意帮他很是纠结。

    此时丁妍帮忙开口了，“亓猎，华总又没有让你去找那些违禁管控食材，就想要你帮他去找一些没有被政府管制的基础食材，说不定可以达到意想不到的效果呢，”

    “华总是想要跟政府竞争市场？”亓珩反问。

    “竞争不敢说，就想要让自己的公司能提高一些市场份额，”华子业自然不会说自己是想要跟政府为敌。

    “明白了，你这个委托也让我考虑一下，明天给你答复，”亓珩觉得自己今天估计是不可能全身而退了。

    “亓猎，”曲航也说出了自己的委托，“我想让亓猎帮我找一株稀有植物，不知道行不行？”

    “你把植物的名称和图片发给我，我看了以后再答复你，”亓珩回答的也是干脆利落，语气也变得有些冷。

    大家都感觉到了亓珩的不悦，一时间会客厅里变得悄然无声。

    冷遇在此时打破了这诡异的寂静，“亓猎，你见过一个叫秦清的人吗？也就是这次晚宴的厨师，”

    “见过一面，”亓珩知道秦清的身份，但是不知道冷遇是不是知道自己知道秦清就是冷言这件事。

    “我的委托就是要你把这个人给我带回冷家，你愿意接受这个委托吗？”冷遇说完这句话，便不再开口，静等着亓珩的答复。

