    那人接受的起吗？

    想到这里，

    络析下意识的回头看了看身后的修长少年，完美似神明，浑身都是清贵且淡漠的气息。

    他像是被烫伤了般，飞快的移开了目光，脚下的步伐也匆忙了，往对面的道路上走去。

    路灯两边，隔着一条宽阔的马路，偶尔有一两辆车从道路上飞奔而过，留下潇潇夜风。

    络析过道的时候又忍不住抿着嫣红柔软的唇瓣，偷偷瞥了一眼少年的侧颜，目光轻浅，唯恐被发现。

    就在他飞快收回目光的时候，视线却僵硬的定格下来，他看着远处，浅色瞳孔骤然紧缩！

    远处，

    一辆劳斯莱斯正踏破了夜色，飞速地行驶过来，轮胎摩擦在地面的声响伴随着呼啸的夜风隐约有些刺耳！

    车前开得明亮的车灯与昏暗微弱的路灯光芒交相辉映，投落在地面上，打亮了这一晚沉寂的夜色。

    也同时映照着车内中年男人五官冷峻而儒雅的容颜，鼻梁上架着一副黑框眼镜，神情带着点疲惫，有种成熟的魅力。

    在路灯昏暗光芒扭曲之下，又隔得远，只有一个朦胧的倒影。

    却笔直的撞入络析眼底。

    那一瞬间，

    少年的身形像是被钉上了钉子般，站在那里，一动不动。

    冲面而来的灯光打亮了他那一双琥珀眼瞳，原本浅浅色泽不知何时变得极其幽暗，瞳孔深邃中带着点失神的彷徨，隐约在摇晃着碎光。

    那扭曲的光线在他眼底深处留下了难以分辨的颜色，深不见底的如同深渊般，光也会落下深刻的烙印。

    “滴——！”

    “滴——！”

    那辆车从远处如同疾风般驶来，刺耳的摩擦声伴随着风声，以及不断响起的尖锐到几乎刺破耳膜的长鸣声袭来，可落在络析耳边却没有听到任何的声响。

    一瞬间，

    世间万物俱寂。

    他眼睛一眨也不眨，身形始终不动，那车横冲过来，车子的强光打在了络析的身上！

    整个人像是融在了光中，站在那道路中间的光圈下，侧颜轮廓朦胧，带着冰凉海浪气息的夜风掀起女孩子的裙摆，那翩然而舞的月光纱层层叠叠，如坠了一夜的星，衬着少女容颜绝色，神情却苍白。

    他失了神，

    毫无理智。

    就连那一道冷到了极致，如坠冰雪般的声音也未曾听到半分：“躲开——”

    “呲——”

    “呲——”

    是紧急刹车时，轮胎急速摩擦地面所发出的刺耳的声音，那般的惊心动魄，打破了一夜的寂静。

    在那一辆急速行来的劳斯莱斯控制不住速度直冲过去的前一刻——

    原本一直站在远处的少年却毫无顾忌的跑上了前，那速度快到异于常人，如同旋风般掠过，只留下了一道残影。

    络析被人扑到在地，一瞬间的生硬疼痛，旋即就被护在了怀中抱住，连连在地上翻滚了好几圈才停了下来，他隐约听到少年的低沉闷哼声，那熟悉的干净好闻的雪松香铺天盖地的袭来，令人感到心安。

    其实络析刚刚是有时间躲开的，可是他没躲。

    他完全控制不住那一刻内心涌动而出的恐惧，自以为早已被遗忘的记忆在一瞬间卷土重来，仿佛黑暗般将他撕扯吞噬。

    短暂的失聪，什么也听不到，只有身上人那淡香在萦绕着，络析耳边嗡嗡的响，他脸色苍白到过分的程度，就连色泽嫣然纤薄的唇瓣也泛着白，像是被抽空了所有的温度，失了血色。

    女孩子眸光隐隐支离破碎，在那始终温柔如初的夜色下不知是闪烁了这月的光芒，还是闪烁了不知名的情绪。

    莱斯莱斯停在了夜色中，很明显地响起了车门被打开的声音，紧接着就是脚步声，一道略微熟悉的担忧声音响起。

    “你们没事吧？”

    在那道富有磁性的声音落下之后，

    染白能察觉得到怀中女孩子的身体微微颤抖了下，修长苍白的手指死死攥住她手腕。

    于事，她伸手将人抱在怀里，控制着微乱的气息，平淡回：“不用帮忙，你走吧。”

    夜色很深，

    看不清少年的容颜。

    那清冽的嗓音略微有些哑，刻意的压低之后，唐文徐也没听出来，再加上他现在确实有很重要的事情要去办，也没法腾出时间，此刻匆忙点了点头，就赶紧上了车。

    劳斯莱斯重新开走，不断远行。

    车镜倒映着后方道路的影子，和那两个交叠的身影。

    唐文徐眯着眸，盯着车镜映出来的场景，总感觉心底有点怪异，他推了推黑框眼镜，只感觉刚刚那人有些眼熟，又想不起来哪里见过。

    而车镜中的画面。

    染白侧着身，有些狼狈的倒在地面上，刚刚为了护住人，她直接将女孩子死死压在了怀里，而自己在充满了尘土碎石的道路上翻滚了几圈，那一身原本雪白的衬衫都脏了，尖锐的石子刺破了肌肤，隐隐有血珠冒出来，少年整个后背压在地面上，火辣辣的疼。

    稍微侧了下眸，见那一辆黑色的莱斯莱斯几乎和夜色融为了一体，很快的消失不见，才收回了视线。

    络析现在很不正常。

    染白能感觉得到怀中少女颤抖的力道，像是受惊的幼鹿，惊恐又小心翼翼，那眼瞳中色彩缓缓褪去，只余下了空洞，像是荒无人烟的沙漠，毫无往日骄矜倨傲的神采可言。

    “别怕。”她不清楚络析这是怎么了，但是绝对和唐文徐有关系，只是现在不是问这些事情的时间，少年伸出手来，轻轻拍着女孩的背脊，耐心的哄人，音色从容而矜贵，似清泠泠的冰雪，如低沉的安慰，“人走了。我在，不怕。”

    络析这是第一次这样被人拥抱，那样安稳清冽的淡香成为了世间最令人心安的香气，他眼瞳摇晃，神情苍白，双手死死攥着少年，丝毫不松开，像是抓着最后一个救命稻草。

    这样的夜，

    冷风无声拂过。

    刚刚那张似曾相识的容颜，恍惚之间像是让络析回到了几年前暗无天日的时光。

    “别过来、别过来……”他没了意识，却翻来覆去的呢喃着这么三个字，反反复复，声线颤抖又彷徨。

