    “你就不用给我戴高帽子了。我想教，也要你想学，肯学，而且能学到手。现在你能够调往赫连总身边做事，那都是你的本事！”姚瑶拍了拍楚辞的肩膀，肯定到。

    “还是要谢谢姚瑶姐。”楚辞微笑着应道。

    转眼就到了赫连大厦路口了。

    “姚瑶姐，你到家后给我打个电话。”楚辞交代到。

    “好，你自己回去也小心。”姚瑶点了点头。

    楚辞跟姚瑶分开后，朝着小区的方向走去。

    头有点沉，再加上吹着冷风的关系，更觉得不舒服。

    虽然敬酒的时候，用的都是果汁，但可能是因为胃肠不好的关系，她一直觉得有点难受。

    走了没多远的时候，楚辞就觉得自己的胃，翻江倒海一般。

    最后实在忍不住了，扶着行道树吐了起来，就好像要将胃里的东西全部都清空一般。

    吐出来后，倒是舒服一些了，没有之前那样难受了。

    拿起水壶，还有点水，漱口之后，楚辞走到一旁坐了一会儿，精神好一些了，才走回公寓。

    而与此同时，停在不远处的一辆车里，坐在副驾驶座的人，回头问着坐在后座的赫连兰若要不要下车帮忙？

    赫连兰若看了一眼后，淡淡地说了一声不用，然后示意司机将车开走。

    楚辞回到了公寓后，径直进浴室去洗漱了，然后给自己倒了杯温开水，喝了两口，待胃舒服一些了，才进厨房给自己煮点粥。

    晚上本来就没吃多少东西，后来又全吐出来了，这会儿胃里空空的。

    煮好了粥后，楚辞端着碗，一边吃粥，一边看着电视节目，倒是没有因为晚上身体不舒服，心情受到影响。

    楚辞刚吃了半碗粥，手机就响了。

    放下碗筷，起身去拿手机。

    以为是同事打来的，结果接了起来以后，却传来了赫连兰泽的声音。

    “恭喜！”

    楚辞愣了一下，才反应过来，

    “兰总，您指的是什么呢？”楚辞反问到。

    “说实话，我有真点舍不得将你这个人才调到兰翊身边去。可惜兰翊居然趁着我出差，将你调走了。”赫连兰泽感叹到。

    “兰总，过奖了，我不过是应公司工作岗位需要调动而已。”楚辞客气地应道。

    “兰翊给你什么好处，我加倍给你，过来帮我吧！”赫连兰泽游说到。

    “兰总，我不明白你这句话的意思，排除我跟兰若以往的关系不说，我不过是赫连通讯一个普通的职员而已，还真是有些愧对兰总的赏识。”

    赫连兰泽在电话另一头哈哈大笑起来，

    “楚辞，没有人跟你说过，你是个不可多得的人才吗？”

    “没有，兰总是第一个。”

    “既然我是第一个这么赏识你的伯乐，你不过来帮我是不是有些说不过去了。”

    “就怕兰总看走了人，届时对我失望，我还是防患于未然吧！”楚辞不卑不亢地应道。

    赫连兰泽又笑了，

    “好吧，事情已成定局，似乎我说什么都改变不了了。不过有一句话，还是提前说的好，如果你有做得不开心的地方，欢迎换岗过来帮我。”

    “谢谢兰总的赏识。”楚辞客气地应道。

    “那就不打扰你休息了，晚安！”

    “拜拜!”楚辞应道，挂了电话。

    她不明白，赫连兰泽为什么如此执着地要让她过去帮他，她不过是个新人，就算她跟赫连兰若曾经是夫妻关系，但跟她的工作又没有任何关系。

    楚辞一直到这一刻，有一种自己身在棋中，却不自知的错觉。

    办好了手续后，楚辞很快就换岗到33楼的集团总裁秘书室上班了。

    她现在跟赫连兰翊的首席秘书王秘书做事。

    如果说一开始，她对于调岗一事还有些保留态度，那么来到秘书室工作，还没三天，她就已经没有精力去想这些乱七八糟的事情了。

    因为她已经忙得有些分身乏术了。

    一方面是因为刚接手的新工作，还不熟练和进入状态，有些焦头烂额的感觉。

    另一方面首席秘书的工作量，真不是吹的，连带她这个助理秘书，也跟着轮轴转。

    不过好在她的记忆和适应能力还不错，王秘书教过她的工作，基本上能记个八九不离十，不至于一团乱麻，理不出头绪。

    反倒是她来到秘书室上班这几天，都没见到过赫连兰翊一次，因为他出差了。

    不过这样也好，至少在她刚开始工作期间，不会因为见到她尴尬紧张，而容易出错。

    周末，楚辞虽然没有加班，但呆在公寓里，看资料。

    她还有太多东西需要学习，而且她的毕业论文还没完成。

    如果不是苏靖提醒她，她都快忘了这件事。

    真是恨不得自己有个三头六臂，来做这些事情。

    这会儿，楚辞一般吃着面条，一边浏览着网页资料。

    手机响了，她看都没看就接了起来，

    “喂，　你好——”

    “大嫂，是我。”电话另一头传来了赫连兰馨欢快的声音。

    “兰馨。”楚辞笑了，想着有一段时间跟赫连兰馨没有联系了。

    “大嫂，在忙吗?”

    “在看资料，还好，怎么了？”

    “没事，就是今天没什么事，本来想找大嫂去逛街。

    大嫂要是在忙，就改天吧！”赫连兰馨应道。

    “下午出发怎么样？”楚辞问道，想着赫连兰馨难得约她，直接拒绝总是不好。

    “本来就想约大嫂下午一起逛街的。”

    “那就下午三点左右，我们在哪里汇合。”楚辞应道。

    跟赫连兰馨越好了汇合地点后，挂了电话，楚辞加快了吃面的速度，然后专心看着资料。

    她现在的任务重，时间又很紧迫的。

    闹钟响了，楚辞看了一眼，居然这么快就两点了，按掉了闹钟，将看的资料保存，楚辞就起身去换衣服，准备出门了。

    跟赫连兰馨约了三点在商场一号门汇合的，她这会儿已经时间很赶了。

    楚辞以最快的速度换衣服，换包，就出门了。

    搭地铁怕迟到，直接打的了。

    还好这段路，这个时间点，一般不会堵车。

