    接下来第三场，白峰打罗九，华乒内战。

    这场球外协会的期待度非常高，因为所有外国球迷一向公认，华乒内战是技术含量最高的比赛，也往往是最好看的比赛，更何况这一次还有罗九神功大成的噱头在。

    这场球最终打成了4：0，罗九完胜，并没有外界想象中那么激烈。

    但好看还是好看的，罗九展现了让人惊叹的进攻能力，硬生生与白峰拼正手，拼反手，拼相持，拼旋转，他本是聪明的选手，这一场却偏偏用最野蛮的方式击败了白峰。

    这场打完，白峰的表情看上去有些崩溃，最后握手的时候一副生无可恋的模样，看得王超想笑。

    白峰的性格十分固执，属于一根筋的那种，十月初王超在帝都赢他的那局球就是利用了他的性格缺陷，如今看来，白峰并没有吸取那天输球的教训，从性格上有所突破。

    因为他打罗九这场球，依然是全场都在硬碰硬，越是碰不过越是要碰，压根就没有想过要避其锋芒。

    若非如此，他也不会输得如此之惨，而输掉之后，也不会显得如此绝望。

    他是从最强点被强行突破的，这恐怕从根本上摧毁掉了他的自信心，以及他二十多年来塑造而成的打球理念。

    除此之外，王超看到的东西还比其他人稍微多那么一点点。

    他猜得到，罗九之所以打这么狠，八成是背后有人授意的，这人绝不是***，只可能是白峰的老师王陆。

    王陆大概是实在拿白峰没办法了，为了让徒儿成长，直接下了狠手，想要让白峰像朱鼎一样，来个“破而后立”。

    但这就属于豪赌了，类似于你把一个武功高手的内功全部废掉，让他重头再练，固然有练成更高境界的可能，但也有从此一蹶不振变成废人的可能。

    所以，看上去闷声不响的王陆，其实也是个狼灭。

    “看来，林梓君、皮克、虎克这些人接二连三的崛起，真的让他们感觉到危险了啊……”王超悠悠的想着：“否则，又何至于用这么偏激的手段呢？”

    这天打完，德意志国三驾马车果然如赛前预测一样，齐齐淘汰，真的可以坐飞机回国了。

    而接下来的最后一场球，林梓君打虎克，却真的让全世界都猜错了答案。

    林梓君赢了，4：1，虽非零封，却绝对算是暴打。

    但并不是林梓君表现有多好，而是虎克忽然又变得不会打球了。

    就像过去那些年他忽然断电一样，这天的虎克，第一局打得极好，在与林梓君的近台快节奏对攻中丝毫部落下风，甚至在双方的反手拧相持中硬生生怼死了林梓君三次，他用实际行动证明，自己的反拧比林梓君更霸王，更不讲道理。

    但从第二局开始，他就乱打起来了。

    拧球，直接出界。

    爆冲，直接下网。

    削球，基本冒高。

    甚至还有两个发球自杀。

    一波一波的低级失误看得球迷们头皮发麻，不了解虎克的人甚至会以为他在明目张胆的打假球，但因为他已经出道几年，被所有人熟知，所以大家都清楚，他不是在作弊，他只是……真的一直都是这样的。

    虎克的性子很虎，就算状态出了严重问题，依然不肯转为防守态势，他不顾一切的进攻，一个接一个的自杀，最终送了一场胜利给林梓君。

    小林子都被打懵了，因为他硬是找不到进攻的机会。

    每当他想进攻的时候，就发现虎克提前一步进攻了，然后进攻失败了。

    所以即便最后进了四强，林梓君的表情都很茫然，甚至眼神有些放空，因为他外表清秀稚嫩，这表情就显得有些天然呆，倒是吸了一大波妈妈粉。

    王超在家里看电视，自然看不到弹幕，但实际上，在大马哥的直播间里，已经有无数弹幕在刷“儿子好乖”，“妈妈抱抱”，而更多的弹幕在刷“一股恶臭饭圈味儿”，“饭圈xx滚出去”。

    于是半决赛对阵确定。

    上半区，孙天龙打皮克。

    下半区，罗九打林梓君。

    恰好是两场恩怨局，全都是老对手见面，分外眼红。

    第二天上午，男单半决赛开打，“陪老妈追剧”第四集启动。

    半个小时后，孙天龙4：0完胜皮克。

    皮克上一次从孙天龙手中抢下两局，是因为孙天龙对超进化之后的他预判不足，不够了解，但这一次，孙天龙轻车熟路，打得他毫无还手之力。

    他的超进化，在孙天龙面前就像是根本不存在一样，输得与过去那些年并没有任何区别。

    这场球打得外协会所有人的心都拔凉拔凉的。

    龙队真的太擅长“杀熟”了。

    于是他们开始期待林梓君继续创造奇迹。

    但又是半个小时后，罗九4：0完胜林梓君。

    事实证明，林梓君上次能赢罗九纯粹是因为罗九还未技改完成，这一次，林梓君依然用上次对阵的思路打罗九，主攻罗九反手位，然后就被罗九的生胶弹得直接怀疑人生。

    但林梓君跟虎克是不一样的，他在被弹死一局之后，改变战略，去打罗九的正手位。

    然后他发现，罗九的正手弧圈其实也非常强，至少，比自己强得多。

    林梓君还试过打节奏、打速度、打变线、打台内短球，但最终都一一败下阵来。

    罗九是拥有入微天赋的，他的台内短球，暂时除了孙天龙之外还没输给过其他人。

    他虽然没有林梓君的速度这么快，但他却有办法把节奏降下来，不让林梓君打快球。

    毕竟他辣么聪明，与虎克完全是截然相反的风格。

    于是最后的决赛对阵确定了：孙天龙打罗九。

    全世界的球迷这一刻情绪都很复杂，他们真的不想看到华乒选手又在决赛会师。

    太枯燥了，太重复了，每次都这样，真的很没意思，竞技体育的金牌归属如果没有悬念的话，还不如干脆你们自己玩算了。

    但他们心里又很清楚，这一次跟之前那些会师都是不一样的。

    以前华乒的会师，会无一例外以孙天龙的取胜结束。

    但这一次，是真的旗鼓相当。

    而且，极有可能是自有乒乓球项目以来，境界最高、含金量最足的一次华乒内战。

    这是两个站在世界之巅、历史之巅的天花板选手，继亚洲杯决赛之后的又一次巅峰对决。

    前不见古人。

    后不见来者。

    他们就站在最高的山峰上。

    无法定义。

    无法比喻。

    无法想象。

    就连一向对华乒教练组有些不服气的德意志乒协主席罗尔斯科夫都在当天傍晚的采访中承认：“我不知道他们会怎么打……真的，我无法想象，因为我没带过这样的队员，也没跟这样的队员交过手，我不知道当这样两个同样出色的球员再次碰上时，他们心中到底有过多少层的战术博弈，我想，这超过了我的理解范畴。”

    但他依然对华乒教练组不服气，所以接着道：“我相信这时候的秦华昌先生与***先生同样不知道如何为自己的队员布置战术，那两个人名义上是他们的弟子，实际上即便从战略思维上也已完全不逊色于他们，更何况，华乒向来的规矩是内战不设场外教练，全凭队员自己发挥。”

    “你看，多么完美的规则，正好让他们偷懒，不需要在一场真正需要大量脑力计算的比赛中去做他们根本做不到的事情，而是躲起来看热闹。”

    从抽签日算起，年终总决赛终于进入第四个比赛日。

    这也是“陪老妈追剧”的第五集，大结局。

    先进行的是三四名比赛，林梓君对皮克。

    这场球其实打得很精彩，从某种意义上说，属于新世代年轻球员们争夺未来十年内彼此排名的一场较量。

    但因为决赛太被期待了，所有即便这场球打得再激烈，观众都总觉得有些集中不起注意力来。

    他们按部就班的鼓掌，欢呼，起立，非常给面子，但在鼓掌之余，依然时不时把目光瞟向球场之外的另外两处地方。

    那是罗九和孙天龙在提前热身的地方。

    铜牌之争打了67分钟，最终皮克4：2赢下了林梓君。

    但这并不代表皮克就比林梓君厉害，而是因为皮克已经23岁，身体已经完全长成，他身高183厘米，腿长臂长，力量十足，即便是常规击球都有着极强的旋转。

    他正处于一生中身体机能最强盛的时候。

    林梓君却还在继续长身体，他会在未来三到四年内彻底长成，从速度和力量上有一个巨大的增幅，而他的战斗力也将同步增长，长远来看，他对华乒的威胁性依然超过皮克。

    当他俩退场，万众期待的对决终于上演。

    这场球，全世界所有平台的直播解说都表现得很沉默。

    因为他们知道，这两位选手的意图，自己无法解读。

    就算他们看到了选手的某些动作像是要做些什么事情，他们也不敢大着胆子讲出来。

    因为连德意志乒协总教练罗尔斯科夫都公开说自己看不懂，那么其他的大大小小的网络解说和官方电视台解说，又哪来的勇气敢说自己看懂了？

    事实上，这场球连草蜢都安静下来了。

    易景倒是不再发散思维了，她非常希望自己能够好好把这场球解说下来，以此证明自己的专业性，回击网络上那些多年来一直喊着“易景下课”的黑子。

    但她只在第一个球的时候说了几句，后来就放弃了。

    作为华国女乒曾经的双打世界冠军，她其实比大多数人都看到的东西更多一些。

    但正因为她看得更懂，所以才更发现在她看懂的部分之后还有无数的算计，是她难以表述的。

    她怕自己再说下去要被行家笑话，于是千言万语不如一默。

    其实这场球并没有球迷们事先预料的那么精彩。

    罗九和孙天龙都打得非常谨慎，也非常耐心，谁也没有直接抢攻，而是都在互相拉扯，寻找机会，若是机会不好，绝不轻易出手。

    兵法有云，不可胜者，守也，可胜者，攻也。说的就是在看不清敌人虚实的情况下绝不能轻易攻击，必须要先守住再说，所以罗九与孙天龙都在比守势，看谁更加滴水不漏。

    这与亚洲杯时有些不同。

    亚洲杯时，罗九刚刚神功大成，惊艳亮相，孙天龙其实是很意外的，而那时的罗九自以为到达了无敌境界，并未预料到被逼急的孙天龙也能达到这一境界。

    所以当时双方都在重新适应全新的对手，并不断调整对策。也是因此，才会有那些极其精彩的攻防转换。

    但现在，双方已经知根知底，过去的几个月里，不知道悄悄把对方分析了几百遍，于是此刻一出手，就根本不露丝毫破绽。

    偌大的体育场中，只听得到小球清脆的弹击声，安静得出奇。

    即便是觉得这场球不好看的观众，也绝不会因为无聊而打哈欠、看手机、交头接耳，因为全世界的专业人士都告诉过他们，这场球很高端，很难看懂。

    所以越是普通球迷，越是瞪大了眼睛，企图从这场球中看出点端倪来，以证明自己有着超过专业人士的好眼光。

    ——这是人类性格上的共性。

    王梅明显感觉到儿子的变化。

    刚刚铜牌争夺战的时候儿子还滔滔不绝，各种点评，可决赛一开始，儿子就变得很安静，目不转睛的盯着屏幕，再没顾得上说句话。

    她还注意到，儿子的身躯很紧绷，似乎很紧张，明明在看一场很沉闷的球，表情却一直有着细微的变化。

    王梅有点被这股气势吓住了，没敢开口打断王超的观赛。

    她只是隐隐觉得，儿子应该是看懂了，否则，何至于摆出这样如临大敌的架势来呢？

    最终，这场球在42分钟后落幕。

    比分并不是赛前预料的4：3，而是比较悬殊的4：1，罗九胜。

    比赛双方的表情都显得很平静，只是在接受采访的时候，双方的发言让很多人感到迷惑。

    罗九说：“哎呀，好悬好悬，龙哥是真的强啊，我占了这么大便宜，还以为优势很大呢，结果真正打起来，完全是旗鼓相当的，能赢只能说运气好。”

    孙天龙的性格沉稳得多，但不经意间也流露出了心底的傲气：“我想说，今天的失败不能代表什么，我和罗九的战斗才刚刚开始。”

    今年的最后一场饕餮盛宴就此落下帷幕，而两位选手最后的采访也随之传播出去，引发了大量的讨论。

    球迷们都不明白，这比分明明很悬殊，过程明明不够惊心动魄，为什么打完之后两人都流露出一种“胜负只在毫厘之间”的意思呢？

    真要只在毫厘之间的话，难道不该是4：3？

    为什么会是4：1？

    王梅则在王超回魂之后忍不住问：“儿子，你到底在看什么？”

    王超笑了笑，居然显得有些疲惫，那是因为看球的时候过于代入，导致脑力消耗过大：“我是想看看，能不能找到点对付他们的办法。”

    王梅很震惊，因为她现在已经知道了罗九和孙天龙到底是什么档次的选手，而自家儿子居然要在这两个人身上找问题，那自家儿子到底又是什么档次的选手？

    所以她小心翼翼的问：“找到了吗？”

    王超的眼神很亮，稳稳的点头：“找到了。”

