    约定取货的时间到了。江云御器向百宝楼飞去。

    小半天后江云回到了五灵湖。一拍储物袋，一块半米直径的大型阵盘出现在江云手中。

    江云将大型阵盘放置在打坐室内，随后带着上百个阵旗御空飞行，向远处飞去，将他们布置在四周的山峰上。

    布置完毕后江云双手掐诀，上百道光芒飞向天空，一个巨大的白色护罩将四周的山峰以及山峰内的平地全部包裹在内。

    随后平地, 湖泊，森林都消失了，取而代之的是一座座起伏不定的丘陵。

    江云满意地点了点头，随后飞回了打坐室。

    只见大型阵盘上也有一个小型光罩，里面有整个阵法内部的地形，包括小湖, 竹楼，平地。完全就是个缩小版的地图。

    里面有无数蓝色的光点，其中一个较大的光点在西方峭壁上, 这是小金。

    竹楼里的光点是江云。湖里面有个光点是蓝虎儿。森林里还有无数迷你的光点和三个较大的光点，那些是风兔们和青火一家。

    江云摸了摸下巴，随后伸出双手开始调整阵盘。

    突然无数的迷你的光点消失了。江云经过调整让练气期5层以下的灵力都不再显示。

    而风兔这种灵兽一生能达到练气期3层就已经是天之骄兔了。

    江云非常满意，内心想着：“虽然门内应该没人大胆到袭击我的洞府，但是有了这座幻罗大阵遮蔽示警，加上五行转灵大阵的防御，还是更让人安心些。”

    “没想到那几个小丫头这么厉害，这么大型的阵法真的在半个月内就赶制出来了。”

    “而且这个阵法布置起来也比五行转灵大阵方便多了，真不错，回头我得多照顾她们生意。”

    江云想到了储物袋里面的一些妖兽材料或许可以找她们炼制，其中价值最高的便是四级青鹏雕和三级碧水蛟的尸体。

    其中蛟类的材料价值极高，远不是普通妖兽的材料能比的。

    布置完阵法以后江云才彻底放松下来，直接将蒲团变大躺在上面睡了一觉，之前半个月绘制灵纹着实损耗了不少精力。

    第二天醒来江云便去视察了绿园里面, 采摘了一些年份适合炼丹的灵草。

    这些年在蜂后的管理下江云省力了不少, 江云尝试着给了蜂后一些典籍，结果蜂后自学成才，竟然以极快的速度学会了人类文字, 之后还自学了草药知识。

    这还没完，它还给战蜂和工蜂们培训上课，教导它们如何打理灵田，一些灵植灵草的特点，注意事项等等。

    她明白她的孩子们智商有限，于是开始了分管，每块灵田由不同的一批灵蜂负责，由于每块灵田里面种植的灵植种类不多，只有几种，这些灵蜂只要各自学会击中灵草灵植的打理事项即可。

    和江云沟通后，它还设立了奖励机制，给一些聪明，学的比较好，灵田打理比较好的灵蜂奖励灵蜜。

    对于一生用爱发电的工蜂而言，这个奖励机制瞬间让它们疯狂了。工作效率直线飙升。

    而对于蜂后和江云而言，不过是每个月付出五滴灵蜜而已。后来江云和蜂后发现灵蜜确实对工蜂有特殊效果，不但能延长寿命还能增加智慧。

    现在得到过奖励的工蜂已经成为了合格的基层管理者。同时也作为其它工蜂的表率和羡慕的对象。时刻提醒工蜂们好好干活。

    江云视察完灵田收割了一批灵草和灵菇, 然后和蜂后交流了一会儿便白光一闪离开了绿园。

    江云走下竹楼经过水上平台来到了炼丹室，这时候提前收到子印通知的虫母和子虫们已经等在炼丹室里面了。

    根据江云的轮班安排，近半个月轮到它们帮忙炼丹了。

    三天之后江云才离开炼丹室回到了自己的打坐室。打坐了一晚将状态恢复之后拿出了一枚红色的玉简。

    这枚玉简是洪老祖赠予自己的，现在江云终于想到它了。

    好在江云现在各种资源非常富足，炼丹次数比以前少多了，否则的话更加繁忙的江云或许半年，甚至一年后才能想起它。

    虽然被老祖收为记名弟子不过一个月还不到的时间，但是各种好处已经纷纷到来。

    首先是家族，江家给江云的资源支持直接提高了四倍，还询问了江云的意见，称如果嫌少了还能再商量。

    据来人所说，因为江云的身份，灵兽山对于江家的态度明显好了很多，以往江家和江家另一个修仙家族是世仇，灵兽山一向是中立态度，灵兽山的使者还两边收好处。

    现在不但对江家十分客气，两家的一些资源地方面的争执也都向着江家有利的方向。

    那个世仇家族也低调了许多，不但主动让出了不少资源点，还试探地提出可以送家族嫡女给江云当侍妾，两家从此相安无事。不过被家族委婉地拒绝了。

    另外门内也会给真传弟子固定的资源配给，数量不少。

    加上江云自己炼丹赚的灵石，灵菇，风兔等等产业，江云的经济状况非常的良好。

    江云把玉简贴在额头，发现开篇有九种神秘的灵纹，以及功法的介绍。

    江云仔细观看起来，不一会儿江云脸上露出了不可思议的神色。

    “九灵锻体真决，御灵宗至强炼体功法。”

    “以妖兽之精血，绘魔气之灵纹，以血灵为养料，锻至强之魔身，谓之九灵锻体。”

    江云读了读玉简的开头，低声喃喃道：“口气倒是不小，不过大多数功法都吹的很厉害，其实都很一般，再看看。不过怎么又是御灵宗的功法。”

    江云继续看了下去。总体而言此功法以灵兽的精血为材，无需其他任何材料，在修士身体上绘制血灵纹。

    血灵纹也被称为血魔纹。因为这是魔道功法，血魔纹散发的也是魔气。

    绘制完成后需要运转九灵锻体真决的特殊法门来温养血灵纹。

    一枚血灵纹彻底温养完成就表示第一层练成。

    同理，当两枚血灵纹温养完成则第二层练成，三枚血灵纹温养完成则第三层练成。

    但是温养血灵纹时血灵纹会吸收修士大量的灵力和气血。

    温养过程中修士肉体会缓缓增强。增强范围包括气血，骨骼，筋脉，皮肤，内脏。

    彻底温养完成后体魄会一次性获得巨大增幅。

    同时因为血灵纹的力量，温养完成后还会获得精血来源妖兽的一种法术或者神通。

    运气好的话还能获得妖兽独有的法术或者神通。这种独有的法术神通是修士永远无法通过学习而学会的。

    因为专属法术源自于妖兽的血脉。

    通过血灵纹获得的法术或者神通不但瞬发，而且灵力消耗也很低。

    玉简里有记录，曾经有个修士运气极佳。用一只弱小的土灵鼠的精血绘制土属性血灵纹，结果温养完毕后竟然获得了土遁神通。

    相当于拥有了只要灵力不耗尽就能无限次使用的小遁地符，逃命能力极强。

    不过这种概率极其的低，九成九的修士获得的都是岩甲术，加速术，水润术，火缠术这种低中阶法术罢了。

    玉简内特地提到，绘制血灵纹所用的精血血脉越是强大，获得强大法术甚至神通的概率就越高。

    不过总体而言还是要看运气，并不是说你拿强大血脉妖兽的精血绘制，温养完毕后就一定能获得此妖兽某种强大的法术或天赋。

    不过想要将血灵纹温养成功并不容易。

    一旦血灵纹绘制完成，就算没有主动温养它，血灵纹也会自己吸收修士的气血和灵力，不过吸收速度不会太快。

    这种吸收只是维持血灵纹不崩溃罢了，不主动运功温养的话永远无法练成此功法。

    但如果运转功法主动温养血灵纹的话，血灵纹的吸收速度会非常快，另外血灵纹偶尔会暴走，无法停止温养。

    修士因为灵力和气血耗尽被血灵纹吸干而亡的事情并不罕见。因此修炼此功法需谨慎。

    灵力不够深厚，气血不够深厚，补给不足的修士需要有自知之明，莫要找死。

    江云前世虽然一直很辛苦，但是网络游戏还是玩过的。

    按照玩游戏的说法就是人物有100点HP和100点MP。

    而修炼过程中会飞快地掉HP和MP。

    MP和HP上限越低修炼此功法越危险。

    偶尔背后的血灵纹暴走不听话，掉血掉蓝速度加快，变成每分钟5点甚至10点而且还无法停止。而且储物袋里面没有丹药的话.......

    死定了！

    江云低声喃喃道：“这绝对是正宗的魔道功法！”

    江云继续看下去。

    九灵锻体真决修炼到第四层便可修行御灵宗的无上法门：合灵真法。

    根据玉简记载曾经有个九灵锻体真决修炼到第四层的结丹后期天骄修炼了合灵真法之后战胜了一名元婴初期修士，简直是匪夷所思。

    关于合灵真法玉简内并未详细介绍，只说是修士彻底获得了灵兽妖兽的全部力量，是一种强大的合体法门。

    合灵真法由于对肉体要求极高，必须达到四层才能修炼。否则普通修士的肉体根本无法承受。

    据玉简记载能在结丹期就将九灵锻体真决修炼到第四层的天之骄子，在御灵宗数千年的记载中只有四人，它们无一不是在各自的时代统领魔道，镇压一方的强者。

    玉简里面还有一种锻体灵膏的配置方法，主材是灵兽血，辅材是一些灵草，价值不菲，温养血灵纹的时候同时涂抹效果最佳，可以大幅度增加皮肤的韧性，骨骼强度和经脉强度。

    江云发现自己和御灵宗很有缘，不但五行御灵决是御灵宗的，现在拿到的炼体功法也是出自御灵宗。

    不过想到灵兽山和御灵宗之间的渊源，也就不觉得奇怪。

    江云好像想到了什么，轻声道：“我记得师傅之前说练到第四层会传给我灵兽山的无上神通，难道指的就是御灵宗的无上法门：合灵真法？”

    “这真的是......我们灵兽山简直就是御灵宗在越国的分店！”

    “还是直营的。”

