    就这样，林楠便进了青云宗。

    至于那十七位路人甲，只能永远在外门修行了。

    无他，品性不佳。

    也许是张翰吩咐了，也许是宗门也懒得去理会这次的收徒大典。

    总而言之，就是没能飘起一点水花。

    林楠跟着便宜师傅张翰，有了一间单人宿舍房。

    当然，这也是因为林楠便宜老爹的钞能力。

    一般弟子，可没有这份福气。

    是夜。

    张翰坐在床上，郑重其事的对林楠说道：

    “从今日起，你便是青云宗第十七代弟子。你的道号，额……”

    张翰稍微想了一会。

    “便叫悟能如何？”

    “噗！”

    林楠差点被自己口水噎死。

    叫什么不好，非要叫个悟能。

    怎么就成了猪八戒呢？

    “额，这个名字能不能改一下，怎么听起来感觉有点蠢有点憨。能不能，换一个？”

    张翰瞪了林楠一眼，好似在责怪他浪费了自己想好久的好名字。

    “那……”张翰沉吟片刻，“那便叫悟净，如何？”

    林楠心想，这还不如悟能呢。

    好歹猪八戒在西游记里，还有点戏份，属于是比较出色的配角。

    换成沙和尚，那可是一点出彩的戏份都没。

    甚至还不如唐僧胯下的小白马。

    “额，师傅，你这名字真的是经过深思熟虑的吗？”

    听着林楠阴阳怪气，张翰不耐烦的反问他：“那你自己说说，要叫什么道号？”

    林楠嘴角微微上扬，心道那自然是悟空了。

    大闹天宫的齐天大圣美猴王，可是每一个中国人一生的梦想。

    悟空，可是主角。

    这个名字，听起来就知道很占气运。

    “悟空，如何？”

    张翰诧异的看着林楠，支支吾吾道：“不错是不错，可惜被你之前的师兄用过。虽然他已经身死道消，可道号这种关于自身大道，不能重名啊。”

    林楠只感觉自己脸上冒黑线。

    他吐槽一句：“不如，叫我误会好了。”

    张翰一听，眼睛发亮。

    “悟慧？求空自简，依空入慧。悟慧，这个名字好。从今往后，你的道号便叫悟慧。”

    “什么啊？”

    林楠尖叫一声，表示抗议。

    可惜，抗议无效。

    取完道号，张翰开始为林楠传教。

    “教你之前，我要探查你的灵根。根据你的灵根，来传授符合你灵根的功法。”

    说罢，张翰从乾坤袋中，取出一张纸。

    “此纸换做灵根纸，将你的手放在其上，便能在纸上显现你的灵根。”

    林楠看着手上跟查克拉纸一般的灵根纸，发出了疑问。

    “师傅，若我是水灵根纸就会湿？火灵根纸就着火，土的话会碎，雷的话会皱，风的话会裂开？”

    张翰鄙视的看了一眼林楠：“你说的那种，都是远古时期的灵根纸了。当初，就算因为那种灵根纸不准，测不出来其他复杂稀有的灵根。如今的，是显示在纸上。”

    林楠缓缓将手放在纸上，灵根纸涌现出墨汁，片刻之间便出现三个大字“天灵根”。

    张翰饶是修炼几千年的老江湖，也是瞠目结舌。

    “竟然是亘古罕见的天灵根？在配合上你的甲上天赋，岂不是成仙手到擒来？”

    “天灵根？”林楠不太懂这些门道，“师傅，这是不是很差的灵根？”

    在套路小说里，灵根越差成就越高。

    反之，灵根越好，死得越早。

    “差？”

    张翰忍不住翻起白眼：“别人能有些许属性灵根，就是老天爷赏饭吃。可你呢？你这天灵根，无异于老天爷追着你喂饭吃。”

    林楠眼睛一瞪。

    完了，完犊子了。

    自己灵根如此之好，恐怕没几集好活了。

    不行，这世界太危险了。

    不修炼到像师傅这般的修为，自己还是不要下山的好。

    张翰喃喃自语：“既然是天灵根，那只能传授我青云宗的镇派功法了。”

    说着，张翰手上聚集一道青光，而后朝着林楠额头一盖。

    林楠的识海之中，便多出一本名为《青云太上感应》的秘籍。

    识海之中，自己便宜师傅张翰的声音传来。

    “吾徒林楠，此乃青云宗镇派功法，相传是青云祖师从仙界盗来，只传青云嫡系一脉。从练气直到渡劫，每个境界都乃不同修炼法。切记，不可外传。也莫要与人传，说你习得此功法。其中因果，可不是你所能承受起的。”

    林楠也自然明白，这里搜魂、噬魂等等灵魂搜取术太多太多。

    真要是透露出去，恐怕要被各种觊觎此功法的修仙者盯上。

    山上修仙者行事没有下限，被炼成玩偶傀儡还算是折磨轻的。

    “弟子知道厉害！”

    “好！我辈山上修仙者，乃是从天地之间吸汲灵气，而后化为己用。修仙一路，共分九个境界。分别为练气、筑基。归元、金丹、元婴、化神、炼虚、大乘、渡劫。只有感应到天地灵气，才能踏上修行。”

    张翰双手运气，一股精纯元厚的灵力从他双掌，传送至林楠身上。

    “感受这股灵力如何运进你体内，再模仿其，从天地之间吸取灵气。”

    林楠如实照做。

    本来，他还以为这修行第一步，将会非常困难。

    而且，他根本就听不懂张翰说的“感受——模仿——吸取”。

    自当张翰的灵力输进林楠体内之后，他好像突然之间就会了。

    好似小孩生下来，便会呼吸。

    不用教，便是与生俱来的本事。

    天地之间的灵气，开始疯狂的涌进林楠的体内。

    张翰也从未想到，自己这个徒儿竟然领悟得如此之快。

    这从天地之间吸取灵气的本事，他当年就学了三个月。

    可林楠则是三息的时间都没有。

    张翰暗道：“还真是老天爷追着喂饭吃，天生就是修仙的料！可恶，老夫当年花了三个月才感受到灵气，可不能让这小子知道。”

    他心里想的是一回事，嘴上说的就是另外一回事。

    “哼！太慢了，就你这般悟性，怎么修仙？”

    张翰想保持身为师傅的尊严，开始典中典的教场pua。

    林楠一听，不怒反喜。

    原来我悟性不高？

    看来我还是能有成为主角的潜力。

    “别分神！接下来感受着我灵力流转的路线，把你汲取的灵气全部送入气海。”

    林楠感受到，体内有一股暖流在自己身体里流过。

    暖流所过之处，好似被甘泉漫过，清凉畅美。

    一股从灵魂深处散发的舒爽，令他通体舒泰。

    天地之间吸进体内的灵气，都不用林楠控制，便跟着张翰的灵力一路滑行。

    最后，来到了气海。

    灵气进入气海，把林楠的神识都带了进来。

    映入他眼帘的，便是密密麻麻一片星海。

    浩瀚的星海里，有很多很多像粉末一般的星星，它们辉映成片，仿佛是条烟雾笼罩着的光带。

    可惜，只是林楠神识进入后的一瞬，这些星星全部灰暗，不再闪烁着星光。

    随着天地灵气的进入，星海最角落的一颗星星，才开始闪着黯淡的光芒。

    怎么会如此？

    莫不是要将天地灵气引入，才能恢复之前璀璨的星海？

    林楠还没搞明白，便听见便宜师傅张翰在外面喊叫。

    “徒儿，你的气海如何？是溪流，是小河，还是大江，亦或是汪洋大海？”

    张翰见林楠久久未回应，还以为是羞涩自己气海如同溪流，他开始劝介。

    “没事没事，气海小也是能修行的。虽然你不能像为师，气海如同汪洋大海，所储蓄的灵力是旁人的数十数百倍。可气海小，也有小的好处。

    气海越小，练气境界越低。气海溪流，三层练气境便是圆满，可以破入筑基。不过像为师这种，气海好比汪洋大海，则是要修练至练气九层。”

    而后林楠一句话，让张翰羞愧的无地自容。

    “额……我的气海，好像是星辰大海。”

