    两人走到校场当中，教头开始传授精锐营的基础功法。

    “精锐营修炼的与新兵营修炼的基本上是一脉相承，但是在拳脚上又有更深层次的变化，称之为除妖六式，分别对应拳、掌、指、脚、腿、身”

    “第一式，铜墙铁壁，凝聚全身气劲让身体如同铜墙铁壁一般坚韧牢固，此招重点在于提高身体强度，除非万不得已，我不是很推荐你在实战中使用。”

    说话间，教头的嘴角抽搐了一下，似乎回忆起了什么不堪回首的往事。

    孙凡回忆了一下，难怪之前打那些沙包的时候，会觉得有点硌手，原来是这样的原因嘛？

    “第二式，游龙戏凤，把气劲散落在身体各处，敏锐的察觉周身变化，让感知变得更加明显，方便躲避敌人的攻击，搭配铜墙铁壁训练效果很好，躲不过去的可以硬抗来淬炼身体防御。”

    “第三式，电光火石，此招重点在于将全身力量集中在一点上，可以让你的气劲变得更加容易掌握，同样我不建议你用这招对付敌人。”

    “刚才这三招主要的功效是锻炼身躯，熬打气劲，完全不推荐在战斗中使用。”

    “除非是双方水平差距太大，你可以轻易碾压，否则的话，相信我单个指头绝对没有拳头好用。”

    孙凡眼睛一眯，他怎么觉得这个六式这么眼熟呢。

    “教头，剩下三招不会叫，岚脚、剃、月步吧？”

    “你说的那都是什么？”

    教头有点奇怪的问道，不过看孙凡欲言又止的样子，他也没太多在意，只当是孙凡有什么怪癖，天才嘛总是拥有特权的。

    “第四式，风卷残云，将力量集中在脚上，一旦施展开来犹如狂风暴雨一般令人无力招架，练到高深处还可以踢出气劲。”

    说话间，教头凭空踢出一脚，校场上用来训练的稻草假人直接被凭空截断。

    “还说你不是岚脚……”孙凡面无表情的吐槽道。

    不过好在接下来的两式有些不同。

    “第五式，鬼影迷踪，凝聚力量到双腿之中，对于双腿有很好的强化效果，此招同样重点在于锻炼，但是相对应的在战斗中能极大的提高你的移动力，更好的掌握主动权。”

    话音落下，教头的身形在原地闪烁数次，孙凡差点没盯住教头的身形，空气中甚至留下了残影。

    “第六式，也是六式当中威力最大的一招，雷霆万钧，把全身的力量如同雷霆一般爆发出去，可以造成数倍于自己的力量。”

    “传闻中，这招练到最高水平，一拳打下去，即便是虚空也能轰碎！”

    为了演示，教头专门找了一块石头演示。

    一拳砸出，拳风呼啸，石头猛然直接炸裂。

    收敛起疯狂想要吐槽的念头，孙凡不得不承认，这个六式很强，比其他之前学习的所有搏击法来说都要强的多。

    即便是烈火拳，在搏击方面和这六式也相差甚远。

    毕竟六式涵盖身体各个方面，烈火拳则只是一门拳法。

    “来，跟着我学！”

    【学会新技能，除妖六式】

    【除妖六式（绿）：1/500（初级）】

    孙凡学的很快，教头见怪不怪，孙凡之前在新兵营的时候就是这样，学东西又快，又肯下功夫，也难怪人家会被总教头看重。

    “行了，你自己练习吧”

    看着孙凡陷入了狂热的训练当中之后，教头果断一走了之，新兵营谁不知道孙凡是个训练不要命的主，等孙凡练完说不定天都黑了。

    今天输了不少钱，他还得想办法捞回来才行。

    孙凡练着练着，感觉到了不对劲的地方，似乎这个六式和烈火拳完全不是一个路数的东西啊。

    疑惑间，孙凡打开个人面板查看属性。

    【属性：精5.2，气2.1，神3】

    果不其然，在他练习了数遍六式之后，增长的是之前练拳从未有过变化的气属性。

    “现实中的武道练的是精，这个世界的武道练的是气？”

    孙凡陷入了沉默当中，他不太确定谁优谁劣，但是他可以肯定的是，他捡到宝贝了。

    这套功法放在现实中，恐怕会引起轰动吧？

    他绝对不能暴露这玩意。

    打定主意之后的孙凡，暂时放缓了六式的练习，他现实当中本身就够危险的了，还是不要自找麻烦，先把烈火拳等技能等级练起来再说。

    想到这，孙凡打开了之前总教头丢给他的试炼任务。

    除妖任务：林空镇有山妖出没，杀死山妖，带回相关尸体，时限一个月

    任务卷轴上还贴心的附带一份地图，在地图上，林空镇距离现在的精锐营并不遥远，骑马的话三两天的路程就能赶到。

    “山妖嘛？希望不会太强！”孙凡心里想着，如果是普通的老虎，他现在很有信心乱拳捶死。

    但是要是山妖这种已经涉及到玄幻的生物，具体有多强，他心里还真没有什么把握。

    不过孙凡考虑到自己修炼不易，所以决定稳一手再出发。

    “砰！”

    一脚踹开紧闭的房门，看着里面上好的五个经验包，孙凡露出了和蔼可亲的笑容。

    五个人下意识的缩在一起，面对一个能打翻营地的狠人，他们并不觉得自己有胜算。

    而且孙凡下手太黑了，之前打的伤还没好，一看到孙凡伤势就隐隐作痛。

    “没办法，为了朗朗乾坤，就只能委屈你们了！”

    “啊，打！”

    等孙凡从精锐营离开的时候，精锐营里面已经没有一个能自由活动的训练士卒了，基本上全被孙凡反复鞭尸。

    实力越强，被鞭尸的次数就越多，打到后面，孙凡甚至想对那些教头动手。

    不过考虑到之前给他演示六式教头的实力，孙凡最终还是放弃了这个诱人的想法。

    “坐骑、长枪、长刀、长弓、盾牌，回春丹，备齐了，出发！”

    孙凡清点了一下自己从精锐营带走的东西，然后骑着马朝着林空镇出发。

    虽说时限是一个月，但是教头暗示过他，除妖军的任务，完成的越早越好，关系到他日后的奖励问题。

