    禁卫军和白家人，感受到凌厉的气息后，一股凉气从脚底直冲天灵盖，全都打了个冷颤，心中涌上恐惧之色。

    八人心中哪里还敢去贪图向家的宝库，心中早已将命令丢到不知哪里去了。

    “这人，肯定是一位婴变强者，这气息，好恐怖，不行，我要跑，再留下来，我就死定了。”

    八个人的想法不径而同，没有半点犹豫之色，全都转身遁走。

    “想跑，门都没有。”

    剑南轩淡漠注视着遁逃的八人，身上气息更加浑厚，大手凭空一张，周身凝聚无数柄细小的剑气，袭向逃遁的八人。

    “刺啦啦...”

    剑气直接将八人的身体刺穿成粉碎，爆炸成漫天血雾，连渣子都不剩了。

    “我靠，老头！”

    叶小凡看到漫天血雾，惊呼了一声，这可是八个半步婴变强者，一个有2000经验，足足有16000经验，能让他突破到十级元婴。

    16000的经验，就这样没了，叶小凡突然觉得心好痛。

    “少爷，对不起，我忘记了方才突破了境界，力量大增，没有控制好力量。”

    剑南轩尴尬的摸着后脑勺，一个劲的道歉。

    “唰唰...”

    几万禁卫军和几十个白家人，看到领头人死了，一个个惊恐万分，四面八方逃窜离开，根本就不敢再在原地待下去了。

    ...

    两天后

    白水城人山人海，全都涌到城主府前面几万米平方的广场上。

    今天，是乱斗大会开启的日子，也是白水城五十年一届最重要的比斗。

    每一次乱斗大会，都有着几十万上百万的武者参加，前往白水山脉中部，开启狩猎。

    狩猎的妖兽越多，得到的奖励就越多。

    白水城中的散修，心中都有着成为强者的梦想，不，应该说每个踏入武道的人，都有着这个梦想。

    但，却因为各种各样的因素，阻碍了他们的前进。

    乱斗大会，就是他们获取资源的机会，有了资源，他们才能有更好的条件去修炼。

    有了资源，几十万的散修也就不会每日拼死拼活在山脉中猎杀妖兽，换取那可怜的资源。

    站在城主府外面的武者，无一不脸色激动，心情澎湃的，一个个眼中战意迸发，跃跃欲试。

    而此时，城主府和白家，陷入了一片阴沉。

    他们都损失了四个半步婴变强者，实力跌落了三分之一。

    慕容烈虎和白如风两人，心中都十分担心，一人担心会被白家取代，一人担心会被城主府铲除。

    两人都不敢出府邸半步，生怕遭受埋伏，参加乱斗大会的事情都交给了手下处理。

    “听说了吗，这次的乱斗大会，进入中部狩猎，哪里可全都是五阶六阶的妖兽！”

    “六阶妖兽相当于元婴实力，低级元婴在六阶妖兽面前，根本就没有抵挡之力。”

    “看来想要获取乱斗大会的奖励，是十分的难了。”

    叶小凡心情大好，带着苍家人，来到场地中，耳中响起周围人七嘴八舌的讨论话语。

    两天前，叶小凡从向家搜刮了七十多万灵石，和大量的四阶丹药。

