
　　这些年轻的女人大部分都是来自于她们帝国本土，还有少部分一些是来自他们占领的高丽国平民。

　　战争中这些女人的作用可不仅仅是为了安抚帝国战士那颗骚动的心那么简单。

　　毕竟如果这些士兵示意地在占领国上侵犯那些无辜的平民妇女的话，一来对他们帝国而言名声不好听也容易激起被占领国民众反抗的决心，二来也就是最重要的，那种行为无异于会加速某些疾病在士兵之间的传染，而这一最直接的后果，就是会导致他们作战能力大幅下降。

　　所以帝国为了杜绝这些事情，就会根据战场的不断延伸而把那些不幸的女人源源不断地分派到各个战区。

　　因为织田浩二他们只是在从事生化研究工作的地方，并不直接进行战斗，所以帝国对于他们的这方面需求安排的就比较少。

　　这也是为什么他来到这座荒岛上已经3年了，才第一次看到慰安妇的到来。

　　不过这一批女人中有一个叫做秀智的小姑娘，大概是刚刚成年的年纪，虽然长得不算多么漂亮但却十分温婉可爱，善解人意。

　　有了这个秀智小姑娘以后，织田浩二感受到了那种久违了的虚荣心的满足，所以他假公谋私地把这个女孩子禁锢在自己的卧室，不允许地她出去接待其他帝国官兵。

　　而更要命的是，当补给船准备把这一波女人从荒岛上撤走去别的战区给帝国士兵服务的时候。

　　这个织田浩二更是直接告诉负责管理慰安工作的低级军官，这个秀智小姑娘已经病死了！

　　从此以后，这个倒霉的小姑娘生活的空间就只剩下了织田浩二那十几平米的卧室了！

　　日记里，这个变态还不断描述着他用各种手段来折磨秀智，让她每天都过着生不如死的地狱生活……

　　看到这里，宁蕾几次都有些看不下去了，而旁边的小丫头林娇更是气得把牙齿咬得咯咯直响！

　　顾晓乐听到这些也不由得皱了皱眉头，但毕竟这些事情已经过去了近80年了！

　　估计当年的秀智的直系亲属也早就不在人世了，但那个大魔头织田浩二却居然现在变成那种诡异的存在，依然在这座荒岛上威胁着其他人的安全。

　　“好人不长命，祸害活万年啊！”

　　发出这么一句感慨的顾晓乐又看了看宁蕾说道：

　　“你还是翻翻后面的日记，看看他们这些家伙到底是怎么变成现在这种鬼样子的吧？也许这里会让我们知道一些更多的信息。”

　　宁蕾点了点头，强忍住不适又继续翻看了许多页日记，不过这里面大部分记录的都是织田浩二对于井上熊二教授试验迟迟得不到进展的抱怨和咒骂，看起来两个人的恩怨在很早之前就已经开始了。

　　不过当宁蕾翻看的日记到了1944年以后，织田浩二日记的内容已经开始有些变化了。

　　除了抱怨井上教授是个废物以外，他也已经开始看出来帝国在战场的失利已经是难以避免的了，不过作为帝国军部最疯狂的战争疯子，这家伙依然坚信只要他们的试验成功，就完全可以扭转战局。

　　日记的时间又往后推进了1945年帝国战败投降以后，织田浩二突然在日记上写道：

　　“井上熊二这个懦夫，居然想要投降盟军！这简直就是我们帝国军人的耻辱！只要我还活着就决不允许这种事情发生！

　　而且现在我们的试验已经到了关键的时刻，那条钻入古田少佐的条形蠕虫已经开始起作用了！如果我们能够批量地复制出100个甚至是1000个这种战士投放到战场上，那我们的帝国将是无可匹敌的！”

　　但在随后的几天里，这个家伙明显是感觉到了什么，他在日记中记录着：

　　“井上熊二这个家伙看到我不同意他们的投降计划，居然伙同着一些研究人员打算在要塞里挖一条秘密的通道出去？

　　呵呵，他不知道的是，他们三年前开始挖那条密道的时候我就已经很快知道了！ŴŴŴ.23sk.com

　　我之所以一直没有说破，就是为了给这个懦夫一个能够有机会跑出去的希望！也许只有这样这个家伙才能安心地在这里替帝国工作！”

　　听到这里顾晓乐他们几个人都是一惊，原来井上熊二教授的逃跑计划早就已经被那个魔头察觉了！

　　顾晓乐感到心头一凉，连忙说道：“这日记上没说他怎么对待那条密道吗？”

　　宁蕾知道顾晓乐问这句话的意思，连忙又翻看了几页说道：

　　“说了，这家伙偷偷地在密道不远的地方安装了一处爆破炸要，他说只要井上那个懦夫敢逃走，就直接启动那处炸要炸毁密道！”

　　“原来井上教授是这样遇害的……”爱丽达有些惋惜地点了点头。

　　不过顾晓乐显然思考得更远一些，又问了一句：“那他没说有没有去破坏密道尽头那处藏着逃生船只的山洞吗？”

　　宁蕾摇了摇头回答道：“这日记上没说，大概是他只知道密道的事情，对于井上教授逃生计划的其他部署并不是很清楚！”

　　听到这话顾晓乐才算是长出了一口气，心说：隧道塌方了，我们可以慢慢清理出来，但是要是那处逃生的船只被人破坏掉的话，那对于现在他们而言简直就是灭顶之灾了。

　　“好了，好了！既然知道船没有事，那就好！这黄羊也差不多熟透了，大家赶紧来吃吧！”一直帮忙翻转着烤全羊的林蕊热情地招呼道。

　　因为大家刚刚的注意力都被宁蕾说的日记内容给吸引住了，听林蕊这么一说顿时都感到自己的肚子饿得咕咕叫了起来。

　　小丫头林娇第一个就拿着小刀割下一长条羊肉放到自己的椰子碗里刚要吃，却被顾晓乐给叫住了：

　　“等等，你忘了我们今天可是找到新的调味料了吗？”

　　“新的调味料？啊！我想起来，你在库房里找到了好几盒食用糖！可是那玩意都是80年前的东西了，放到现在早就变质不能吃了吧？”

　　宁蕾歪着脑袋地说道。

　　顾晓乐嘿嘿一笑，不急不忙地拿出一小罐食用糖，用小刀撬开表面密封的盖子，露出里面晶莹剔透的白砂糖出来。

　　“放心吧，这玩意和盐一样，是不会放坏的！”说着话，顾晓乐用手指抓了一小撮白砂糖撒到了林娇碗里的那条烤羊肉上。

　　小丫头将信将疑地咬了一口，马上开心地跳了起来喊道：“这玩意真的太美味了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第四百一十二章 味觉的新世界免费阅读。https://xs.23sk.com 