    次日，清晨，橘黄朝阳刚刚冒出了山头，嘉林市很多人都已经从睡眠中起早了来。

    嘉林市师范大学的校园内，有一道青春靓丽的身影正在晨跑，坚持晨跑可以增强体质、提高免疫力、改善精神状态，是一种非常有效的身体锻炼运动方式。

    李诗情很早以前就保持了这种习惯, 不过自从跟着陆明来来回回穿越了好几个世界，在异世界里面这种习惯被搁置了不少时间，毕竟来不来就是妖怪，拯救世界的，谁还有心思跑步啊……

    此刻重拾良好习惯，似乎又有了不一样感觉, 身姿轻盈的她有节奏的慢跑着, 微微呼吸一口早晨的清新空气，顿时有一种心旷神怡的感觉。

    跑着跑着, 前方加入了一道身影与她并排着。

    “快点跟上！”

    嘴角轻扬，李诗情心里愉悦了几分，脚步加快。

    “大清早跑步干嘛？”

    跟上她的步伐，陆明耸拉着眼皮一副精神不振的样子，有气无力的说道。

    “强身健体，提高免疫力，给美好的一天打下坚实的基础。”

    小跑在前面，李诗情回头撇了萎靡不振的他一眼，郑重的说道。

    瞧瞧她这男朋友都怎么了，这才不到一天呢，就虚成这样了……

    是得好好练练了！

    一个优秀的男朋友，必须要有一个非常nice的身体才对！

    “你不是有司藤送的藤条嫩芽嘛？它每时每刻改造着你的身体, 不有用得多，还需要什么锻炼, 费力不讨好~”

    哈了一口气，陆明松了眼皮几乎要睡着了, 叹气道。

    “~”

    “咋, 咋了？”

    沉浸式梦游跑步的陆明装在了女孩的怀里，抬头强打起精神问道。

    李诗情不说话，伸手拍了拍他的脸，用力搓了搓，小手用力的程度很大，俊脸被揉搓得有些疼痛，陆明有些痛不欲生的感觉。

    树的融合进度似乎有些慢，这缓慢的强身健体却是比不上开挂借用树的力量来的直接，那样可以24小时精神饱满当一个真正的超人。

    而不至于目前这样萎靡，身体素质是有在持续增强，可惜的是精神状态改变的还是有些慢，熬夜了一宿却还是盯着两个熊猫眼。

    “嗯哼！”

    “给你一个机会，说出一个清楚晨跑的好处，如果说得好，我可以考虑原谅你！”

    捏着他的鼻子，李诗情一脸严肃，面无表情的轻声道。

    她生气了！

    居然说自己晨跑是无用功！

    歪理邪说！

    “……”

    看她神色不似作假，陆明提了提精神，从怀里掏出一个耳机带上，然后：

    “倾城，给我……！”

    “别叫智能给你百度！那样不算！”

    还没等他说完，李诗情立刻插嘴道，“倾城，暂时冻结陆明搜索权限！”

    倾城她是知道的，陆明有着好东西藏都藏不住，急忙的给自己女朋友分享了。

    按照陆明介绍，倾城是【流浪地球】联合政府科研团队开发了几十年的终极智能【莫斯】的复制子程序，除了运算速度只有莫斯的十分之一外，其它方面和莫斯区别不大，

    都有着流浪地球世界，整个人类文明演变的资料库，和整个地球的已知dna和各种数据库。

    原本复制出来是让子程序操控着领航员撞击木星点燃的，任务也按照计划顺利的完成了，点燃了木星推动了地球。

    但一切结束后不知道为何又被陆明的卡片给捞回来了，废物利用当做了陆明的奖励。

    也不知道陆明是不是傻还是什么的，有什么好东西都给跟她分享分享，有保命戒指的第一时间送戒指，有智能了也第一时间把她设定了共同权限者。

    想到这里，李诗情心里又缓和了两分。

    也罢，如果这傻子真编不出来理由的话，她就少生气两秒好了~

    “唔，李诗情同学请不要用这么简单的问题，来考验你知识渊博的男朋友！”

    伸手拍下她的小手，陆明揉了揉脸，似乎精神了不少，轻声道。

    “那你倒是说啊，别光给我耍嘴皮子！”

    李诗情双手抱胸，哼哼道。

    一语双关，她希望陆先生不要老是耍嘴皮子来着，不然誰一大早的闲的没事叫你来晨跑？

    “嗯，诗情，你说我们是什么关系来着？”

    凑上前一步，陆明闻了闻李诗情身上的味道，晨间的清风吹拂而来，有着淡淡的清香，不是香水味，是这个年纪独有的女子清香。

    如果你上学期间，同桌是女同学的话，那么一定会莫名熟悉。

    独属于青春。

    “男朋友，女朋友！”

    李诗情微微抬起雪白的脖颈，脸上挂起了笑容，轻声道，没有丝毫羞涩感，一个称呼而已，两人早已心有灵犀多个世界了。

    两人差得只是最后一步而已，除此外其它可不能让她有丝毫羞涩感。

    “那不就对了！”

    一拍巴掌，陆明自信盎然，旋即伸手搂着事情腰子，向着一旁走去，“当一男一女产生的恋爱的思绪的时候，他们丘脑中的多巴胺等神经递质就源源不断地分泌，势不可挡地汹涌而出，给人一种精神上的极度娱乐感觉。”

    “于是，我们就有了爱的感觉。”

    拉着李诗情的手，两人坐到操场旁边的台阶上，陆明继续说道：“而跑步呢，是一项有氧运动，长期坚持晨跑除了有益血液循环提高身体免疫力外，更重要的是，这一过程会使得你的大脑处于异常放松的状态。”

    “据科学研究分析啊，跑步分泌的多巴胺仅此于谈恋爱。”身体微微靠后，陆明最后总结道。

    “你懂这么多？不会是来之前让倾城搜索了告诉你的吧？”

    李诗情愣了愣。

    真的能给他绕回来？

    “唔，忘记你男朋友的外号叫什么了？”

    陆明神色不变，笑呵呵的说道。

    “看过一千集柯南的福尔摩斯！”

    李诗琪抬了抬好看的眉宇，立刻说道。

    陆明的外号她可以说一大堆来，但最符合最印象深刻的还是这个。

    配上他那一副高冷英俊的面貌，某人的自我介绍会让任何人都能下意识的对他产生好奇，如此高冷的人为什么会这么中二呢？

    她就因此好奇，产生了强烈的想要了解的想法，然后她就陷进去了……

    好吧，从另外一方面来讲，陆明应该算是福尔摩斯来着，毕竟能骗到她这个大美女来着。

    “那么我身为一个阅片达人，福尔摩斯，我懂得知识稍微有那么一点丰富有什么奇怪的吗？”

    摊开了手，陆明自恋无比的说道，“都是一些生活小常识，我五岁的时候都懂了的！”

    “……”

    “所以这跟你不跑步有什么关系呢？”

    身体微微前俯，李诗情轻轻靠在了陆明的胸前，食指抬起他的下巴问道：“我的福尔摩斯男朋友？”

    陆明：“……唔”

    被拆穿了，然后又被撩了，大概就是这个意思吧？

    看着近在咫尺的俏脸，清风拂过甚至能看到细微的汗毛微微飘拂着，白白的，肉嘟嘟的，陆明转移了目标，下意识的就想要向着那肉嘟嘟的地方啃去，可是被李诗情巧妙的躲开了。

    伸手摁着他的嘴唇，不让他使坏，李诗情翻了个好看的白眼，某人不知道是不是有些怪癖，为什么总喜欢啃她的脸呢？

    嘴不行嘛？

    “唔！”

    低头丝毫不见羞涩的亲了他一口，李诗情抬抬眉宇，居高临下道：“说说呢？”

    “……主要是，”

    女人的主动总会让男人下意识的产生本能反应，即使陆明也不例外，虽然没有成功啃到肉嘟嘟的地方，不过他还是一扫疲惫，立马精神了许多，整个人容光焕发了一般，邪魅一笑，道：“主要是我知道一种更有效的快速产生多巴胺的运动。”

    “跑步，多么低级的手段！”

    “保持健康，也可以换一个不是~”

    挑着眉，陆明有些越说越兴奋的感觉。

    “~呵呵！”

    李诗情看得眉宇轻蹙，似乎很快就联想到了什么，面色红润了许多，然后却又快速的平缓了下来，一把推开陆明，向着跑道跑去，起身带起的清风中隐约传来了两个不屑的两个字：

    “口嗨王！”

    伴随着体香微风，陆明微微恍神，略微沉迷，然后片刻之后突然反应了出来，立马脖子一僵，沉迷的表情凝固在了面上。

    “！！”

    凎！

    若非昨夜熬了个通宵……

    也罢，也不是不能！！

    “李诗情，好好说话！”

    快速起身跟了上去，陆明大声喊道，整个人一改萎靡不振的状态，神采奕奕，两个眼睛冒着led光芒，精神得吓人。

    三两下就追上了李诗情，还非常有志气的拍了拍自己胸脯，秀了秀红二头肌。

    “说什么说？”

    头也不带回的，李诗情双目直视操场跑道的前方，平缓淡定的说道。

    “……咳，现在回别墅！”

    陆明瞅了她一眼，看不出所以然来，决定主动出击。

    “我待会儿还要上课，没时间！”

    “……！”看了看时间，陆明觉得她这话说得没毛病，总不能昨天刚回学校，第二天人就消失不见吧？那怎么给导师交代？

    想了想他建议道：“那晚上！”

    “我还有晚自习！”

    “那晚自习结束！”

    “我留校！”

    陆明有些噎住了，不过还是很快反应了过来，梗着脖子硬气道：“那我晚上翻墙进来！”

    呵，李诗情不向我走来，我便向着李诗情走去！

    反正我精神有问题，谁怕谁！

    “你敢！”

    果然这次换成李诗情有些噎住了，她停下脚步恶狠狠的刮了陆明一眼，有些气急败坏的说道。

    “我有什么不敢，妖怪我都敢砍，火星我都敢撞！”

    轻哼着，陆明诉说着光辉事迹，最后非常自信的扬起了眉宇，道：“李诗情同学，你说你男朋友有什么不敢的？”

    “……”

    李诗情望着他沉默了两秒，原本冰冷的神色突然一笑，似乎又想到了什么，凑上前轻点了他的额头，“那我可在寝室等着了哦！”

    说完她又头也不回的继续跑步，要完成她的三千米大业！

    唔，以前不用跑这么远的距离的，不过最近身体素质增强了，正如陆明说的，一般的训练没啥作用，所以她决定给自己加量。

    至于陆明，呵呵，口嗨王！

    原地的陆明：“……”

    面容再次凝固，暂停了好一会儿，他才心里揪了揪，有些痛心疾首一般捶打了自己两下，面色纠结得看着宿舍方向。

    去？

    不去？

    还是去吧？

    可她寝室有人啊！万一被人抓到了怎么办？

    所以……？？

    面露沉思之色，陆明轻抚着下巴开始思考解决方案。

    远处已经再次跑了一圈的李诗情往这边瞅了瞅，看到他一副认真的脸色，心里莫名一个咯噔，平缓有序的步伐都乱了两分。

    不会吧？

    她男朋友应该只是偶尔脑子抽一下而已，平时还是蛮聪明的，该不会真的脑残到要夜闯师大女生寝室吧？

    能不能动点脑筋，晚上吃个饭，带两瓶酒？

    能不能不要跟我在学校吃饭，出去找个远点地方，打不车的地方啊？

    思绪着，恼怒着，李诗情微微抬头脚步顿时一停，呼吸都停歇了半响，望着远方原本的台阶处，陆明已经不见了身影。

    举目再向着远处望去，在更远的位置发现了他的背影，凭借着被改造后变得非常好的眼力，李诗情发现他神采奕奕，脸上充满了坚定决心，愤然赴死的表情！

    “唔！陆明，陆大病，你可别……”

    嘴角抽了抽，李诗情没有心思跑下去了，犹豫着要不要点一点她这非常不靠谱的男朋友来着，悻悻得想了半响，当她下定决心的时候却发现某人已经完全不见了背影。

    顿时内心一阵生怯，立马掉头往寝室跑去。

    算了，陆明什么的，怂得很，口嗨王，应该没有胆子的……摁，没有胆子的！

    李诗情越想越对，渐渐的自信了不少，昂首挺胸的回到了寝室，可推开门又看见昨晚那位室友惊人的轮廓，不由得又一阵凝噎。

    心塞…

    “诗情，你怎么？晨跑不舒服嘛？”

    旁边的室友立马关心的问道。

    “没……没事！”

    撇过头，李诗情压抑住悲伤，含恨说道。

    。。。。。。

    是夜，嘉林师范大学响起了警笛声……

    李诗情站在阳台的栏杆前，望着被踹下去正在骂娘的黑影，一时间有些风中凌乱着……

    为什么他突然间真的成为了行动派……

    。。。。。。

    PS：感觉这个系列，我可以写一万年，当然了，开个玩笑，马上写少年派，不开玩笑的。下章：

    6月1日，天气晴，君山别墅，陆明望着天空发出迷之微笑，然后掏出了那张卡片，

    【……进度已更新，新世界危险程度为1（只要宿体不做出天怒人怨的事情几乎没有危险性。）】

    “度假了，走了诗情！”

    “不去！”

    “见你妹妹呢~”

    “！！！”

    。。。。。。。

