    告别阿德米索尔，艾格里在各个摊位中走过，看着琳琅满目的各种材料。

    他想寻找「机器」的非凡材料，但是却没有看到，序列8的魔药材料，在地下市场也很难再买到了，只能去到非凡者专属的地下交易平台另寻渠道。

    艾格里转了一圈，停在了一个面带微笑的中年人面前，他的“星灵体”透露出热情、和善，而且……这个男人应该是一个序列9的非凡者。

    “这是……麻痹草吗？”

    “这位先生很有眼力嘛，这就是麻痹草，接触会短暂的麻痹肌肉，导致行动受阻。”

    “如果服下，则会导致身体硬化，活动困难，痛觉短暂丢失，有剧毒，这样的麻痹可能会要了人的命。”

    “有些人准备用它来作用于医疗方面，但是效果却不尽人意，不过……他却是调制魔药的材料之一。”

    男子观察着艾格里，眼中闪过惊讶，原因是艾格里超高的灵感，证明眼前的年轻人也是一名非凡者，因此男子才透露出“魔药”字眼。

    “这样一株麻痹草，需要多少钱？”艾格里想要了解一下。

    “这是很常见的神奇植物，并不贵，只要10苏勒一株。”

    “很合理的价格，那么先生，如果是冷血毒蜥的血液，价值多少？”他继续试探性地问道。

    “冷血毒蜥，是很凶猛的超凡生物啊，想要弄到它的材料并不容易，一整条毒蜥价值估计能达到上万镑，如果是血液的话，100毫升应该可以卖到50镑。”

    50镑，艾格里咽了咽口水，以目前文职人员的工资来算，这是他几个月的工资。

    到达序列8之后，魔药的材料价钱成倍提升啊，而且这才是「机器」魔药中的一种。

    如果能够向教会申请到的话，就能省下一大笔钱了。

    或者成为正式成员，这样工资就能翻倍了，也能更快的凑齐「机器」魔药所需要的金钱。

    不过现在还不着急，艾格里还没有感觉到「怪物」魔药的消化，他明明已经在扮演了。

    难道说自己扮演法的方法有误吗？难道真的要失控变成怪物才算扮演成功吗？才能完全消化「怪物」魔药吗？

    联想到「怪物」途径的失控风险极大，艾格里突然想到了一下不好的事情，突然又不知道该如何扮演「怪物」了。

    “先生，你……没事吧？”摊主看到眼前的白发男子，灵感扭曲，眼神漂浮，往后退了一步，保持警惕。

    “阿佩斯齐……阿佩斯齐……”

    又是这个声音，艾格里摇了摇头，开始专注想象某种物品，以进入“冥想”状态。

    “我……我没事。”

    说实话，艾格里有些害怕自己的状态了，经过扮演之后，呓语不但没有减少，反而增多了。

    简单的熟悉了“恶龙酒吧”，艾格里、克莱恩和老尼尔三人坐上公共马车准备回家，经过北区老尼尔率先下车。

    途径水仙花街，克莱恩正要下去，突然看见一位穿灰白长裙的年轻女士准备上来。

    这位女士黑发顺滑，脸蛋较圆，眼睛细长，五官分开来看算不上出色，但组合在一起，却有种温文又甜美的感觉。

    克莱恩注意她不是因为她的美貌，而是发现她的身体在轻微颤抖，不正常颤抖。

    “小姐，你不太舒服？”克莱恩抱着做好人好事的心态问了一句。

    那位年轻的女士猛地摇头：“不，我，我只是太疲惫了。”

    这时，后面下车的人开始催促，克莱恩正准备下车，却被后面的一个人突然拉住了。

    扭头一看，是艾格里，原本要在佐特兰街下车的他突然面露慌张地和他一起下车。

    “艾格里？怎么了？”克莱恩意识到艾格里的表情不对劲，是「怪物」感知到了什么吗？

    然后开启灵视，看着公马车中混乱的颜色，并不能看出什么，人太多了。

    “刚才那个女人……你能感觉到什么异常吗？”艾格里呼出一口气，望着还停在站点，准备离开的公共马车。

    “只能看出……她身体有些不适。”克莱恩眉头一皱。

    “我需要你帮我占卜一件事。”

    “什么事？说到占卜……你为什么不自己来？”

    “你可是「占卜家」，占卜的事当然得交给你了。”艾格里笑了笑，从身上摸出一张纸，在上面写下了一句话，然后递给克莱恩。

    上面写着：“追踪马车是安全的。”

    克莱恩虽然很疑惑，还是将纸张放在手心，拿出黄水晶摆件置于上方，口中默念：“追踪马车是安全的……追踪马车是安全的……”

    摆件逆时针开始摆动，幅度很小，克莱恩解释道：“有危险，但是……可以接受。”

    艾格里呼出一口气，继续说道：“克莱恩，你有没有想过，特里斯会变成……一个女人。”

    “什么！”克莱恩眼睛逐渐睁大，表示难以置信，回忆着特里斯通缉令上的样子。

    女扮男装？不可能啊，资料显示特里斯就是男性。

    “马车快走了，克莱恩，你现在快去公司，就说……就说有特里斯的线索了，我去跟着她！”

    艾格里做好了心理准备，既然危险性不大，自己也没有感觉到危机，他决定直接去跟踪那个女人，特莉丝！

    看着艾格里叫下一辆私人马车，跟随在公共马车后方，留下克莱恩在原地发愣，现在晚上了，艾格里一个人准备去干什么！

    然后仔细一想，刚才自己遇到的女人，难道艾格里怀疑他是……不，怀疑她是……特莉丝！

    趁着夜色，艾格里吩咐着马车夫控制速度，跟随着前方的公共马车，同时一直注意着特莉丝是否下车。

    经过刚才“恶龙酒吧”的冲突，和刚刚晋升不久，她现在应该身上有伤，所以身体才会颤抖。

    一个序列9去追踪一个序列7的非凡者，真是作死，艾格里自嘲地一笑，所幸的是他没有带着克莱恩一起送死，要死就我一个人死好了。

    公共马车停在了西区的铁十字街下街，也就是贫民区，说起来艾格里对这里还是比较熟悉的。

    这里真好是之前线索断开的地方，说明特莉丝的住所确实是这里了。

    艾格里交付了高额的车费，略有心疼地默念：“明天一定要找队长报销。”

    眼看着身穿白色衣服和女人颤颤巍巍地走下马车，艾格里也收敛着气息，隐藏在街边。

    现在天空逐渐变得漆黑，绯红的月光开始浮现，非常适合「不眠者」行动。

    说起来……艾格里好像忽略了什么事情，他拍了拍头，这是在地球养成的习惯，以为会有手机定位可以知道位置。

    就算克莱恩报告队长了，他们也不知道我在哪啊！

    不对，非凡者自然有非凡者的方式，艾格里感觉到了某种力量指向了自己，没有危机感，应该是……克莱恩在占卜我的位置！

