    黄景泰冷笑着看向林

    “你放心，我赔得起。”

    林阳微微一笑，对荷官说道。

    “发牌吧。”

    荷官看了一眼黄景泰，在见到黄景泰点头后，荷官开始发牌。

    看着自己面前的两点，林阳笑道。

    “继续发。”

    到了十八点，黄景泰笑问道。

    “还要牌吗？”

    “要，继续要。”

    最后一张牌盖着发过来，黄景泰笑道。

    “我不信，你能开出三点来。”

    林阳一笑，将牌翻开。

    “不好意思，正好是三点。”

    黄景泰一看，眯起眼睛看向荷官。

    荷官顿时一脸紧张的说道。

    “我发的是五啊。”

    黄景泰盯着林阳看了一会，忽然露出一个笑容。

    “看来，你会一些赌术，那我们今晚就好好玩玩吧。”

    这时，一个人跑了过来说道。

    “黄少，彭少来了。”

    黄景泰脸色微变，刚要说话，林阳就听见一道熟悉的声音响起。

    “我说黄少啊，你这是看不起我吗？”

    “开游轮玩，居然不带我，你是觉得，我付不起那笔钱吗？”

    彭阳穿着银色的西装，走了进来。

    除了彭阳外，身后还跟着一个头发花白的老人。

    在彭阳来到船舱后，黄景泰立马迎了上去。

    他脸上赔笑，对彭阳说道。

    “彭少，您贵为王族，怎么可能付不起那点钱。”

    “我只是觉得我们这里小打小闹，您看不上。”

    彭阳呵呵一笑，对他说道。

    “我就喜欢小打小闹。”

    “你们现在在玩什么呢。”

    黄景泰小声说道：“我们准备收拾一下那个小白脸。”

    说着，用手指向林阳。

    彭阳这才顺着他的手指，朝着林阳看去。

    林阳也是朝着他看来，两人四目相对。

    “好久不见了，彭少。”

    “没想到，能在这遇到你。”

    见到林阳向彭阳打招呼，霍燕飞有些惊讶的说道。

    “你居然还认识燕京王族。”

    林阳笑呵呵的说道：“岂止是认识，简直是老熟人了。”

    “而且，彭少十分好客，第一次见面就给了我三个亿，你说是吧，彭少。”

    大家听见林阳的话，都是一脸的诧异。

    难道，这个所谓的小白脸，还有什么不为人知的秘密吗？

    就在他们诧异时，彭阳压抑着自己的怒火。

    他皮笑肉不笑的对林阳说道。

    “没想到，能在这里遇到你啊，林阳！”

    “你说，我们这算不算是冤家路窄呢！”

    林阳点了点头说道：“算吧。”

    彭阳哈哈一笑，走到林阳面前，看着台面，不屑一笑。

    “你的本金才一千万吗？”

    “这可不符合你的身份啊。”

    “敢不敢拿出二十亿来赌啊。”

    这句话，瞬间让所有人倒吸一口凉气。

    一次性拿出二十亿，这是何等的恐怖。

    林阳反问道：“你能拿出来吗？”

    “你要是能，我就陪你玩玩。”

    彭阳看了一眼自己身后的老者，嘴角微微上扬。

    “好啊，我们一起玩玩。”

    林阳一笑，看向黄景泰。

    “黄少，一起来玩玩吗？”

    “反正你也不缺钱。”

    黄景泰闻言，嘴角微微抽搐。

    这两人一看就是有过节。

    能和燕京王族的人有过节，还活得好好的人，显然也不是一般人。

    这就是一场神仙打架，自己上去，找死吗？

    他勉强挤出一个笑容，对林阳说道。

    “还是算了吧，你和彭少慢慢玩。”

    原本是想赢林阳的钱，顺便羞辱一下他的。

    现在看来，自己没机会了。

    看他这样，林阳笑了笑。

    他瞟了彭阳身后的老人一眼，问道。

    “你想怎么玩？”

    坐在林阳对面的彭阳，拿出一根雪茄抽了起来。

    “玩其他的，我怕你说我欺负你，那就玩比大小吧。”

    “骰子还是扑克，随便你。”

    林阳笑道：“那就都玩玩吧。”

    “先骰盅，再扑克。”

    他看向站在彭阳身后的老人问道。

    “不知道，是你出手，还是彭少出手啊。”

    抽着雪茄的彭阳，冷冷一笑说道。

    “就让关老和你玩玩吧。”

    “关老，没问题吧。”

    老人呵呵一笑，走到赌桌前，对林阳说道。

    “先玩骰子，比谁的小，没问题吧。”

    林阳一笑道：“当然可以。”

    这时，黄景泰就跟服务员一样，捧着两个骰盅及时出现。

    他交给二人后，退到一边看着。

    林阳拿了一个骰盅，对彭阳说道。

    “第一场，别玩太大，就五百万吧。”

    “随你。”

    他冷冷的看着林阳。

    在他眼中，今晚自己不仅是要赢林阳的钱，还要将他杀了！

    自己当初在金陵受得屈辱，今天都要还回来！

    林阳自然知道他在想什么，他一笑，开始摇晃骰盅。

    两人都只是随便摇了摇，并没有像电视剧里摇的花里胡哨。

    “老人家，我这人最喜欢尊老爱幼，你先开吧。”

    老人一笑，将自己骰盅打开，里面一堆白色粉末。

    老人看向林阳，呵呵一笑道。

    “我这没有点数，我赢了。”

    林阳嘴角微微上扬，对老人说道。

    “是吗，我怎么觉得，你是六点啊。”

    说着，吐出一口气，将白色粉末吹散。

    一块骰子出现，上面正是六点。

    林阳揭开自己的骰盅，三个一，三点。

    他笑呵呵地对老人说道。

    “看来，骰子少，不管用啊。”

    “我的点数比你小，赔钱。”

    老人看着林阳，不禁皱眉。

    自己明明将所有骰子都震碎了，怎么到最后还有一个六点。

    他眯起眼睛，看着林阳。

    “很好，刚才是我情敌了，继续。”

    “慢着，还没赔钱呢。”

    脸色阴沉的彭阳，抽了一口雪茄，对黄景泰说道。

    “给他五百万。”

    一旁的黄景泰嘴角抽搐，自己什么都没做，还要给个五百万。

    没办法，这个钱自己得给，谁叫自己家要巴结彭家呢。

    拿了五百万后，第二局开始了。

    结局和刚才一模一样，老人脸上顿时无比难看。

    自己居然输了，这结果，让他接受不了。

    自己明明用灵力，将所有骰子震碎了。

    可打开骰盅，就会有一个存在。

    这只能说明，林阳用灵力阻止了自己。

    可自己没感受到有灵力入侵自己骰盅啊。

    难道说，这叫林阳的家伙，实力在自己之上？

