    ……

    王守哲心念一动说道：“莫非这其中还有隐情不成？”

    “陇左郡本是开拓之郡，可开荒的方向众多。宙轩老祖当年选择这一块地方开拓并建立家族，自然是有他的打算。”

    “遥想当年，宙轩老祖不过为陇左王氏的一个直脉族人。当年的陇左王氏并不顺利，一路衰败不止，便连天人交替都十分艰难，并没有太多的余力培养族人。”

    “而宙轩老祖天生便觉醒了一次血脉，有资格冲击天人境，由此他并不甘心一辈子碌碌无用。”

    “因此宙轩老祖便外出闯荡寻求机缘，就在那外域之中，他发现了一个位置非常隐蔽，隶属于中古时期神武皇朝的遗迹。便是靠着这个遗迹的恩泽，宙轩老祖成功晋升成了灵台境。”

    “但是宙轩老祖发现遗迹之时，并没有获得其中最大机缘。缘此他才手持开拓令，在此一带建立平安王氏。便想着子子孙孙，便能逐渐掌控那遗迹，并从中获得源源不断的巨大好处。目前那遗迹，距离咱们平安不过一千里左右。”

    随着珑烟老祖的娓娓道来，让人明白了当初宙轩老祖为何南下的缘由。

    “原来还有这的秘密。”王守哲恍然大悟，蓦地，他心中一动，脸色微变道，“那我父亲当年……”

    当年先家主王定岳去外域寻求机缘而亡，此事王守哲一直怀疑其中有不对劲的地方。毕竟当时家族还有一些余财，狠狠心亏本卖掉，还是能够换取天灵丹的。

    “唉，说起此事，都怪我。”珑烟老祖眼神中掠过一丝苦涩，“没错，当年定岳修炼到炼气境九层巅峰，我便与他商量此事。毕竟机缘难得，而我与穹元侄儿，都曾经闯过那遗迹，并获得过好处。”

    “结果不想时运如此不济，竟然在中途之时遇到了一头四阶凶兽。即便当时我竭力维护，也没能护得住他性命。”想起此事，珑烟老祖眼神便黯淡而愧疚，显然对王定岳的死她十分难受。

    “老祖，过去的事情都过去了。何况当时您的状态并不好，也因此而加重了伤势。”王守哲柔声安慰着说道，“不过老祖，那究竟是一个什么样的遗迹？怎么样才能从中获得好处？又有什么样的危险？”

    王守哲一连几个问题，问出了心中疑惑。

    在他看来古代遗迹再好，也得有命享受才行。

    若是为了一颗小小的天灵丹，就去外域闯荡颇为不值。他情愿慢慢种田，用时间来厚积薄发。

    以如今王氏的财力，购买天灵丹已不会元气大伤了。

    若是不问的清清楚楚，亦或是准备十分充分，在没有极大把握的情况下，他是坚决不会跑去外域深处冒险的。

    “那个遗迹，乃是神武皇朝的对外开放试炼之地，目的是为皇朝招揽有潜力的年轻人。本身并无危险，哪怕是没有通过试炼，也不会有性命之忧。”

    “当初宙轩老祖在炼气境九层巅峰时，便通过了第一关试炼，获得了个叫什么安慰奖……奖励了一枚库存的天灵丹。”

    “呃……”

    王守哲一滴冷汗，那究竟是个什么样的遗迹？竟然管天灵丹叫做安慰奖……

    难怪当年，先家主王定岳要去外域拼一波了。

    以当时王氏的条件，若能赚到一枚天灵丹，已足够拼命了。

    “第一关的难度说大不大，说小也不小。”珑烟老祖介绍道，“守关者，乃是一头炼气境九层巅峰的魔物傀儡。只要在规则之内击败它，便算过关。若是玄武战技修炼非常扎实，勉强能过此关。”

    “至于天灵丹，听说那神武皇朝极其强大，巅峰时期疆域不知几十万里。区区一枚天灵丹，着实不算什么。若是能通过第二关奖励才算丰厚。”

    珑烟老祖又是说道：“第二关是同时对抗两只，炼气境九层巅峰的魔物！一旦通过，便能获得改善血脉资质的丹药。”

    “改善血脉资质的丹药？”这一下令王守哲倒是眼睛一亮，现在他最缺的便是这个，反而是天灵丹要好弄许多。

    “想当初，我便是拼命勉强闯过了第二关，获得了改善血脉丹药以及天灵丹。”珑烟老祖继续说道，“只可惜当时我的血脉天赋起步并非很高，仅仅是中品丁等的样子。服用了那枚丹药后，也仅达到中品甲等左右，并无觉醒二重血脉。”

    “但即便如此，我晋升灵台境之时，元水血脉竟被异变成了玄冰血脉。而且在天赋上，也比普通二重血脉者要强大许多。”

    随着珑烟老祖娓娓道来。

    王守哲才明白了，难怪珑烟老祖的战斗力会非常强大。

    而且她晋升灵台境后一路高歌猛进，一直将萱芙老祖死死地压住。

    若非当年那场意外，现在的珑烟老祖怕已经是天人境了。

    而且众所周知，玄冰血脉是三种异属性血脉之一，杀伤力要比纯粹的元水血脉要强许多。但是也有缺点，在自我恢复力上，不如元水血脉。

    萱芙老祖虽然上次便听珑烟老祖说过此事，眼眸却依旧有些情绪涌动。当初珑烟老祖突破至灵台境后，是最风光的三十多年，将她甩得比较远。

    以至于让她当时都有些怀疑人生了。现在听她说起，顿觉心头酸溜溜的。

    “老祖，第二关是打两个炼气境九层巅峰，第三关莫非是三个？”王守哲略作调侃地说道。

    “没错，第三关便是如此，因此我仅仅闯过了第二关。”珑烟老祖颇为无力地说道，“那魔物傀儡极为难缠，我打两个都是拼命才过。”

    王守哲真是有些无语，那个试炼关卡设计者还真是无脑流，难不成还有第四关就放四个吗？我呵呵哒了~

    不过老祖此言一出，王守哲已经心动了。

    但是倘若想打赢两个同级强者，难度恐怕真不小。三个就更别提了，以他现在的实力，根本不可能！

    听到此处。

    柳若蓝眼睛眨了眨说：”萱芙老祖，您就是为了这个秘密，把我卖给了王氏？”

    萱芙老祖咳咳两声，眼神略见尴尬说：“若蓝你莫要误会，我这纯粹是为了你着想。”

    “你的天资已经是极高。但越是如此，你越不能错过此等机缘。先不说第二关的灵丹，对你必然会有些作用。但关键是打赢第三关！听那遗迹表现出来的意思是，一旦过了三关，便能成为神武皇朝弟子，可去神武皇朝修炼。”

    王守哲却皱眉道：“神武皇朝，不是早就覆灭超过十万年了吗？”

    萱芙老祖却摇头说道：“虽然神武皇朝已覆灭，但是各地依旧有它的遗迹存在。而大名鼎鼎的神武皇朝核心之地，依旧是个谜团。”

    “便是连紫府学宫，都对神武皇朝的遗迹十分重视，因此此等机缘不能错过。何况，我当初那枚先天道胎灵种，便是从神武皇朝的某个遗迹中得来。若是我们能找到核心之地……”

    原来如此，萱芙老祖的野心很大啊。

    王守哲暗自点了点头，却琢磨道：“还有个问题，当年六爷爷王宵翰，为何不去遗迹试炼？”

    珑烟老祖解释道：“这神武试炼，也不是人人都能参加。首先得灵台境之下，且年龄不能超过四十岁。当年的宵翰，已经错过了年龄。而你父王定岳，勉强够格。”

    好吧，看样子那个神武皇朝要求还蛮高的。略差一些的，连试炼机会都不给。

    “那没到九层巅峰能参加试炼吗？”

    “应该可以。问题是未到九层巅峰，很难打得赢九层巅峰的妖魔傀儡，去了也白去。”

    “那打赢两关后，可以过几年再去吗？”

    “这个……好似听试炼器灵说，下次再来得重新开始打，奖励不重复。”

    随着王守哲一个个问题抛出，不断刷新着珑烟老祖的世界观。

    一旁的萱芙老祖，开始渐渐地不耐烦了起来：“那个，守哲。你的问题问完了吧？都准备准备，这两日咱们便出发吧。”

    “等等！萱芙老祖，你就这么去了？”王守哲有些发懵，“如此，好像过于急迫了。”

    “守哲，你莫非还没准备好吗？”萱芙老祖一脸疑惑地说。

    开玩笑，什么叫还没准备好？

    我压根还没开始准备吧？

    王守哲一滴冷汗，这萱芙老祖有些草率啊，然后提出质疑道：“萱芙老祖的计划，该不会就我们四个人去吧？”

    “不，还有柳远辉。”萱芙老祖淡定地说道，“你放心，就算遇到了四阶凶兽，有我与珑烟表姐两个就够了。”

    这口气，好似有点大啊。

    王守哲摸着下巴沉吟道：“四阶凶兽倒是没什么，可若是碰到两只四阶凶兽怎么办？若是碰到五阶凶兽怎么办？萱芙老祖对此可有预想策略？”

    萱芙老祖眼皮子一抽，没好气道：“这世界上哪来那么多五阶凶兽？据珑烟表姐说，此去不过千余里地。”

    “外域千余里已经很深入了，因此我们要做好万全准备。”王守哲道。

    “你所谓的万全准备是……？”萱芙老祖顿时有些不妙的预感。

    “至少咱们碰到五阶凶兽，不敢说击杀它吧，至少能震慑住它。”

    “此外我的血脉天赋还不够，勉强打赢了第二关，绝对打不赢第三关。”

    “一旦突破到灵台境便没有办法再参加了，人生就这么一次机会。所以我准备先搜罗一些，提升血脉的天材地宝，以及一些可以震慑五阶凶兽的东西。”

    “那你这个，得准备到什么时候？”萱芙老祖眼皮子直跳，压制住要揍人的冲动。

    “反正不着急，慢慢准备就是了。若非有万全把握，我是不会去冒险的，对了娘子，你也不许去。”

    “机缘什么的，得有命才能去争取。大部分天材地宝有钱就能买到，实在不行咱们慢慢种田，慢慢积攒财富。然后买买买！”

    柳若蓝乖乖地点头说：“嗯，夫君，我听你。”

    萱芙老祖好悬没气晕，呆呆地看着珑烟老祖说：“你家这小子，就如此贪生怕死？咱们这辛辛苦苦，可是为小辈们寻求机缘啊。那些天骄，为了机缘，哪一个不是拼死相争的？”

    珑烟老祖也有些尴尬，自己这曾曾侄孙儿，的确没有什么天骄那股子，一往无前的大气魄。

    “那个……我家守哲，他并非贪生怕死，而是料敌从宽，什么事情都喜欢往最坏的方向谋划。”

    “不过，我觉得守哲是对的，想当初就是我思虑不够才害死了定岳。守哲，此事由你决定，等你准备好了，我们再出发。”

    “小子，若是你不想去也行。”萱芙老祖被气得不轻，“我一个人带着若蓝和远辉去。”

    “老祖宗，夫君说不能去，我肯定不能去的。我可是王氏的媳妇……”岂料，柳若蓝直接摇头道，“再者，夫君他说的对，多些准备总是好的，我们也得为孩子们着想。”

    “娘子你真乖。”

    “夫君才是真好，凡事都为家里着想。”

    “能娶到娘子，是我这辈子最大的幸事。”

    “能嫁给夫君，才是我柳若蓝这辈子最大的福分。”

    夫妻两个一唱一和间，还不忘撒一波狗粮。

    两个老祖都是单身一百多年了，听到此处，都别过了头去。

    这也忒肉麻了……

    然后，萱芙老祖很无奈地对王守哲道：“行，你去准备吧。不过尽快一些……”

    “老祖宗，你把地图先给我，我也可以尽早规划行进路线。”王守哲进入了正题，外域副本如此冒险之事，他才不会让其他人拿节奏做指挥呢。

    珑烟老祖依言而行，将一张陈旧的地图交给了王守哲。

    然后王守哲便开始准备了。

    一个月后，萱芙老祖找到他说准备好了没？

    王守哲淡定道，没有准备好。

    第二个月依旧没准备好。

    第三个月，萱芙老祖再去找他时，震惊地发现王守哲已经出门购物了。

    “老祖宗，夫君说，他通过朋友找到了个门路，去买点可以弄死五阶凶兽的东西。另外，血脉进化的灵丹洗髓丹也有着落了。”柳若蓝抱着大娃二娃，一脸淡定地说，“还有，夫君说没储物戒的话，我那些换洗衣服和生活用品，还有爱吃的零嘴就没办法带了，他说顺便帮我买个储物戒指用用。”

    这一句一句，将萱芙老祖震慑的不轻，一桩一桩的，让她眼睛都直了……还顺便买个储物戒！

    我都舍不得买储物戒呢……

    出门还带生活用品？这是当去郊游吗？

    王守哲这小子，怎能如此之壕无人性？

    一时间，萱芙老祖心头酸酸的。

    她堂堂学宫核心弟子，怎么一下子变成穷鬼了？

    ……

