    “我是借钱的！我是借钱给那些缺钱的薏米的！我不是贷款！你们什么都没搞清楚，信不信我告你们？”秦母气得几乎是用吼的。

    谢清妍看这鸡贼老母气得快要背过气去了，那些记者和私生又看着她，她赶紧打着哈哈道：“哎呀，不好意思不好意思。原来秦奕的妈妈这么好，还要借钱给薏米啊。咦？那不就是说……秦奕作为明星，跟自己的粉丝有经济上的往来咯？”

    秦母：……

    “不对啊，秦奕不是一直都说他是单亲家庭的孩子，母亲就是普通的家庭妇女吗？那你是怎么办起来的月饼厂，区区一个月饼厂又是怎么支撑你把款项贷给那些粉丝的？”

    “秦太太，请你回答一下刚才这位大姐的问题。秦奕是利用明星的身份，跟粉丝之间存在金钱关系吗？”

    “请问秦太太，区区一个月饼厂，你们是怎么有那么多钱可以贷款出去的？你总共贷款了多少钱？都是秦奕的粉丝来找你贷款的吗？那你的原始积累从哪儿来？”

    “短短一年时间不但做起月饼厂，还能进行小额贷款，这么多钱你是从哪儿来的？秦奕的丑闻会对你的资金投入者造成什么危害吗？”

    “秦太太，你是正规的融资渠道吗？”

    一系列的问题，问得秦母一句话都说不出来。

    幸亏她还带了一个司机，这会儿在司机的全力推攘下，终于为秦母肉搏出了一条路来。

    秦母在司机的护送下，一路被撞，等坐到车里，头部、脸、手臂，都被撞得不轻。

    相当于被打了一顿，结果连景仟的面都没有见到。

    秦母气急败坏的又给景母打了过去。

    景母看到来电，立刻穿鞋下床，到外面才把电话接起来。

    “你有完没完？我跟你说，秦奕的事情你休想牵扯到我们家小珞。秦奕是景仟的男朋友，这件事一看就是景仟在报复秦奕。你有本事就让景仟去摆平这件事。没本事，你就想想怎么还我们家钱！”

    秦母还没说话，景母就噼里啪啦的一阵乱吼，气得秦母脑袋一抽一抽的疼。

    她冷笑：“程淑玉，老娘没有秦奕和景仟的证据，你们家小的没事就跑来我们家勾引秦奕的监控我可都还留着。你要不想你们家景珞被连累，你大可以作壁上观、置之不理。秦奕要真的玩儿完了，老娘我跟你们同归于尽！”

    一听说秦母手里竟然还有景珞的视频，景母吓得态度180度转变：“哎哟，你这又是何必呢？”

    “哼，别以为我不知道你们现在靠着景仟要发了，连十几亿的地皮你们都敢去买。反正我不管，秦奕是我的命，景仟如果要了我的命，我就是下地狱也要拉着你们一起！秦奕的事情我一个妇道人家处理不了，你们来处理。三天内，我要看到结果，不然我就把秦奕和景珞这个小三的视频公布出去。我们家摄像头是有声音录音的！”

    不等景母继续打太极，秦母就气愤地挂了电话。

