    前三百年。

    以一场两大宗门的大战为舞台，成就了水剑仙的神话。

    而如今。

    在这同样的一场战争之中，在这两大洲修真界都为之关注的舞台上。

    另一位新星正在冉冉升起。

    谁也无法彻底无视。

    若是这一场大战一如三百年那般再打上几十年，待到战争结束，如今的燕狂徒未必不能够达成当年水剑仙的那般成就！

    同时。

    在那云海山脉的边境战场上，大放异彩的也不止燕狂徒一人。

    冷倩仙子冰玉瑶的寒冰剑道一剑冰封上百丈，雷灵之子傅巧雷天地风雷化为己用......当年和张清元同一届的十秀也都纷纷展现出自己的风采，在边境战场上杨名天下，成为新一代的领军人物之一。

    如果说当年在外门大比的时候。

    十秀的名声只是局限于云水宗范围的话，那么如今就是真正的走上了整个玉洲的舞台。

    这其中，

    也有上一代或者上几代的老内门弟子也在战场上发挥出了让人惊异的风采。

    特别让人在意的是，在张清元的下一届新晋内门弟子之中，也出现了一个类似于燕狂徒的角色。

    叫做韩无伤，刚进入真元一重没多久。

    但也在云海山脉战场创出了不少的名声。

    只是无论其它人表现如何，

    其中有一点无可否认的是。

    在这个两宗称霸的舞台上，谁都无法掩盖燕狂徒的那耀眼光彩。

    “真是......让人有些向往啊！”

    岛主府内，从玉简之中得知了战场上的一幕幕，仿佛看到了那少年激情澎湃，搏击长空的永无，张清元也是不由得发出一阵的感慨。

    与那些大放异彩的同辈修士，乃至新一代修士相比。

    如今的他却几乎处于默默无闻的地步。

    两年时间的闭关。

    足以让人忘却很多的事。

    当初张清元以灵元斩真元的震撼人心的战绩，尚未彻底在整个玉洲引起反响，就已经被两宗大战夺走了修真界的视线关注。

    张清元的热度自然是被更加璀璨的云海山脉上的大战给覆盖了下来，没有再引起多大的波动。

    而随后，两年时间没有任何的消息传出。

    当初的热度早已是消散干净。

    若是日后张清元再做下什么大事，被人听到了耳中，大概会想起曾经有过这么一个惊才艳艳的天才。

    回忆涌上心头。

    说，

    “哦，原来是那个小子啊，我知道，当年在南海的时候.......”

    而一旦张清元没，有再存在半点出色的地方。

    泯然众人。

    那么他在众人脑海之中的记忆，也会随之消散，除非真正关心者，否则的话根本不存在多少人记得曾经也有过这么一个天之骄子。

    “看样子当日我在半路上斩杀舟山海盗两个真元境的匪首的消息，并没有流传出来，就不知道瀚海宗对我的威胁程度评估，会到怎样的一个地步？”

    “不会比燕狂徒大，有可能比之冰玉瑶一类的天才稍微小一些。”

    “如果当初袭杀于我的那一位瀚海宗真元后期的修士没有上报，那就有可能是完全的一个小透明......”

    大致了解了一下外界的局势。

    张清元在心中暗自地琢磨。

    “看这局势，多半不可能永远平静下去，十有八九要搅卷进入这一场大战，罢了，兵来将挡水来土掩。”

    “现在的我，也有一定的自保能力了！”

    “对比一下燕狂徒，有可能差上一点，但至于冰玉瑶一个级数，应该差不多。”

    这并非是自信。

    而是事实。

    两年的时间闭关。

    如今张清元已经突破到了真元境。

    没错。

    他突破到了真元境。

    而且还不是初入真元，而是直接跨越了一重前期和中期，进入了真元一重后期的境界！

    这一切，

    都多得那四枚凝真丹的相助。

    实际上，以张清元这般雄浑无比的根基，在突破的过程中根本用不到凝真丹。

    于是，

    张清元手头上的凝真丹就直接成为了他突破之后稳固境界，迅速将积累转化成为修为的上好灵丹妙药！

    再加上，

    当日在击杀了舟山海盗的真元境匪首之后。

    张清元从对方的储物袋当中获得了三百枚中品灵石。

    这三百枚中品灵石，直接被张清元消耗在了突破之后稳固境界和提升的过程之中。

    凝真丹本身就具有辅助修士加快凝聚真元的作用，在真元境前期都算得上是一个极好的修炼辅助品。

    四枚凝真丹使得张清元吸收中品灵石的灵气转化成为真元的速度大幅度增加。

    而后将他的磨练到半步真元极限的根基，迅速推到了真元一重后期，只差一点就达到一重圆满的地步！

    这至少是减少了张清元三四年以上的苦工！

    一步跨越灵元和真元的天堑。

    自此步入了另一重天地。

    现在的张清元有多强？

    没有打过，

    连他自己都未曾清楚。

    但炼丹术的提升，神识的增长，和那雄浑到如若汪洋大海堪比真元二重修士的真元，仅凭自身的硬件条件就丝毫不逊色于真元二重的修士！

    若是再加上那一身让彭立也为之头皮发麻的大成圆满武技。

    和那一招可怕的种剑术。

    各种手段加起来，现在的张清元实力早已是远远超乎真元一重的修士。

    在半步真元境的时候。

    张清元就能够在正面交战之中搏杀真元一重后期的海盗，同时爆发绝杀将真元二重的孙秀仁斩杀。

    而现在发生翻天覆地般蜕变的他。

    面对两年前的自己，几乎是可以随手镇压！

    从灵元突破到真元。

    修士的实力会产生一种极大的蜕变。

    而本身底蕴深厚，战力强横的张清元，这种蜕变的幅度只会更大！

    这几乎是另一重天地之间的差距！

    虽然闭关突破只有两年。

    但这两年之内的提升，甚至可以说比起他来到这个世界修行十年所产生的提升还要更加的大！

    “虽然没有真正打过，不过现在的我，至少应该追上了当年的十秀一级的人物！”

    “燕狂徒，冰玉瑶，傅巧雷......真是期待，日后与你们交手啊！”

    岛主府内。

    张清元目光望向外面的广阔天空。

    似乎看到了日后与之争锋的场面。

    而他们，也不会知道，在这谁都不会在意的角落里，一个已经能够对他们造成威胁的同代修士。

    已经缓慢地赶上了他们的步伐！

