    仔细看去，这尊异国神使，至强的体魄闪耀着光芒，周身锵锵锵作响，在其身旁出现了九颗微不可察的血滴。

    这血滴乃是他的神血凝练而成，泛着青色的幽芒，拥有难以揣测的威能，一一明亮了起来，像是从混沌中凝练出来的，宛如九轮神日横空，可以镇压己身，实现永恒，将他笼罩在下方，表现出强大的防御力，挡住了秘世神关奇景的压制。

    同时，他竟然登天而上，平淡的推出了一掌。

    看起来没有一点烟火气，甚至连神光都不曾崩现，可是恐怖的事情发生了，在前方的成片空间暗淡，好似整个新丰府都黑暗了下去。

    而那片演化出的秘世神关更是剧震，剧烈摇动了起来，最少有三分之一的区域崩开了。

    融入奇景中的萧叶身影，亦是狼狈出现在远处，他瞳孔剧烈收缩，满脸的震撼之色。

    这一掌太过恐怖了，超越了他的理解，无声无息间，撼动了秘世神关这等奇景。

    但萧叶亦不是简单人物，神体中三百多颗原点亮起，在稳固奇景，再度朝着对方压落而去。

    但这位异国神使，也做出了反击。

    此刻，那异国神使脚下出现了一朵封神莲座，一种浩大无匹的众生之音，从四面八方浩荡而来，撑开了一个模糊但又庞大无比的国度，信仰之力沸腾，像是一道道银瀑倾泻了下来，淹没了一切，将其笼罩在下方。

    “这是他的信仰国度吗？好庞大！”萧叶大惊失色。

    他在林精种族传播信仰，点燃了信仰之火，这才开辟出了一流信仰国度。

    但即便如此，和对方根本不可比。

    “让你见识见识，什么叫做真正的天神通！”

    此刻，异国神使冷笑，指头如钻，戳向前方，攻击力强横，十道神芒射出，若混沌大弓，乱动九天！

    轰！轰！轰！

    这十道神芒迎风暴涨，蕴含着极为可怕的混沌大道，爆发出一股股可怕的气息席卷天宇，化作一片可怕的混沌风暴。

    咔嚓！

    咔嚓！

    ……

    如此直接的正面碰撞，让这个地方发生了湮灭，即使是威能不可测的秘世神关奇景，亦是发生了大崩溃。

    当一切落幕，只见萧叶的神体摇动，通体逸出了血迹，尤其是左半边神体，被一道神芒所贯穿，留下了一个血洞，即使神力涌动，修复速度也是极为缓慢。

    “好强！”

    “这还并非血统神通，但威力恐怕都能和屠天三击第三击相比了！”

    萧叶的目光，死死的盯着这位异国神使。

    要知道，屠天三击乃是身负六星等级古神血统，才能修炼的神通。

    第三击难以修成，但一旦功成，便有俯视神道三境的威力！

    而大秦神国国库第二层中，虽然亦珍藏了一些上位天神通，但他早已发现，其中最顶尖的也难以和第三击比肩啊。

    这就是古神血统神通的优势。

    “虽然我还未尽全力，但我恐怕难以是其敌手！”

    萧叶默默修复伤势，凝望着对方，神经紧绷。

    这绝对是一尊恐怖的大敌，所继承的血统都未曾展现。

    谁也不知道，对方还有多少底牌。

    “天啊，萧叶神将竟然也不是敌手吗？”

    此刻，已经闻讯陆续赶到新丰府的各路神阶生灵，都是面色惨白。

    难道这尊异国神使，横推了大秦府、域之主后，还能横推大秦神将层次的强者吗？

    一时间，整个新丰府中，被一层阴霾所笼罩着，气氛紧张到了极点。

    “你还算不错，演化出的混沌奇景，竟然让我催动两种上位天神通，这才破开。”

    “你的潜力，果然是大秦神将中最强的。”

    然而此刻，这尊异国神使却停了下来，背负双手，一副居高临下的姿态，俯视着萧叶。

    “你是什么意思！”

    萧叶表情突变。

    “没什么意思，只是感觉现在击败你，太过无趣了，毕竟你的境界比我要低。”

    这尊异国神使仰头一笑，脚下青色神光爆涌，再次凝聚出一座桥梁，延伸向远方。

    “小子，好好努力吧。”

    这位异国神使登临其上，脚步一跨，直接消失而去，唯有一道充满嘲讽的话语在场中回荡。

    这一幕，让新丰府内的观战生灵，都是表情错愕。

    这位异国神使止战，竟然舍弃萧叶而去了！

    这等结果，比之对方战败枯墟，还要令人愤怒。

    这是不屑于和萧叶一战吗？

    “萧叶老弟！”

    就在此刻，一道低沉的声音传来，只见一尊极为慑人的生灵横空而来，出现在萧叶面前，正是枯墟。

    他也赶来了，浑身遍体鳞伤，显然在激战中也受创不小。

    “对于此战的结果，你不要太过放在心上。”

    “因为我已经查出来了，这尊异国神使，是来自一个超级混沌神国。”

    “如同我们大秦这样的神国，所珍藏的上位天神通，都是从那些超级混沌神国手指缝中漏下来的次品，其威力一个天，一个地，我们不敌非战之罪，而是完全是输给了神国底蕴。”

    枯墟一脸凝重的传音，想要宽慰萧叶。

    他身为神将，所知自然比寻常生灵要多。

    “果然是来自于超级混沌神国吗？”萧叶喃喃自语，毫不意外。

    “唉，我们大秦神国疆域扩张，这些年风头太甚了，还是引起了超级混沌神国的注意。”

    “这尊神使如此行事，是存心要让我们大秦神国难堪啊。”枯墟一脸愤怒道。

    混沌神国间的相互切磋，很正常。

    这位异国神使虽然行事嚣张，但又没有残杀无辜，站在神国之主的立场上，也无可奈何。

    但超级混沌神国跑来针对大秦神国，这不是欺负人吗？

    “枯墟，接下来，麻烦你照应我的族人，我要闭关一段时间。”萧叶沉默了片刻，转身迈步，就要离去。

    “萧叶老弟！”

    枯墟微微一愣，连忙追了上去。

    这个时候，大秦神国人心惶惶，他们身为神将，理应坐镇主持局面才对。

    但萧叶身影飘渺，早已施展大秦神龙诀天神篇横空而去，让枯墟追之不及，只能无奈停下。

    另一头，萧叶的身影已经横跨了无尽空间，其目标赫然指向宙光域的方向。

    {第一更到！}

