
　　“嘿嘿，习惯了习惯了，礼物拖别人带回来的，还得等几天才能到北京，我可没骗你啊，就对nb，到时候你就知道了。”洪涛被大家一起哄，不好意思的摸了摸鼻子，如果不是高胖子这么一说，他还真没意识到自己把见人就抱这个毛病给学了回来。

　　“王健和杨科下班就回来，我正在部里办事呢，一听高明给我打电话说你回来了，我赶紧就跑了回来，把后备箱都给腾空了，谁知道你小子忽悠我啊，没大没小的。”高胖子虽然一进门就没说啥好听的，但是看到洪涛回来还是挺高兴的，男人之间的友谊和女人不一样，关系越好的人往往嘴里说的话越难听。

　　“不白折腾，我那个礼物个头还真不小，不过短时间内你是看不到了，通关非常麻烦，明白了吧，但凡不nb的礼物海关能不让进吗？”洪涛拍着胸脯保证，自己绝对没说瞎话。

　　“成了，礼物不礼物的先放一边，给我讲讲这几个月都干什么坏事了。”高胖子接过洪涛递上来的一根雪茄烟，装模作样的抽了起来。

　　得，洪涛还得把刚才讲了好几遍的那些东西，再从头讲一遍，而且不光现在要重复一遍，估计等王健和杨科来了还得再重复一遍，但愿他们两个一起来，要不又得多重复一遍。

　　王健和杨科来的时候，渔具店里已经关门了，只剩下洪涛、高胖子和高明在，几个老朋友见面，又是一顿问候、挖苦加打闹，然后一行人收拾了收拾，出发前往安定门外的一家铁板烧，给洪涛接风洗尘。

　　“我x，这只熊这么大啊！过瘾！过瘾！就是你拿着的这把枪打得？你大爷的，你tm倒是过瘾了。我只能看着照片流哈喇子！不成，你还得罚3杯！”在酒桌上，王健对洪涛发起了反攻倒算，拿着相机每看一张照片，就得羡慕嫉妒恨一回，好几次都是掐着洪涛的脖子灌酒。

　　“我说你能不能消停会儿啊，人家打得也不是你养的，要不你也出去打一回，看你媳妇让你去不！”高胖子还是比较仗义的，替洪涛拦下不少酒。

　　“嘿。老高，不带这样的啊，他用个小礼物就把你给收买啦！杨哥，我按着，你灌！不成，气死我了！”王健被洪涛打熊的照片给气翻了，再加上杨科也推波助澜，高胖子也拦不住了。

　　“我x，不能再喝了啊。再喝我就出溜桌子底下去了，大家都有礼物，都有礼物，我认罪。我检讨！”洪涛让王健搂着脑袋，被杨科又灌了一杯酒，虽然这里卖的都是日本清酒，度数低。但是照这个灌法，菜都上不全他就得over。

　　“那我不管，你得带我们去一趟。要不就夏天吧，就这么定了啊，成不成你给句痛快话，答应了就可以不喝，不答应还得灌！”王健是铁了心和洪涛过不去，说着说着又要去拿酒壶。

　　“去！必须去！你先把酒壶放下，你听我说啊，夏天恐怕不成。。。。。。”洪涛刚说半句话，王健又站起来了。

　　“等会，你听我说完啊，你先坐下，夏天我这次认识的那几个老外要来北京玩，所以咱们不能去，你说人家来了，你走了，这不是装孙子嘛，咱不能干这种没p眼的事儿，你说是不，高哥？”洪涛看到王健和杨科已经同仇敌忾了，只好向高胖子求救。天籁小说网

　　“嗯，这话没错，如果你说的是真的，我支持你，人家来了得好好招待，这是正事。你俩消停会吧，别折腾了，好好说会话。”高胖子赶紧把王健和杨科拦住，这两个孙子又开始找酒壶了。

　　“对了，国内的传染病情况如何了？我在外面也听到不少消息。”洪涛最关心的还是这个问题，原本打算到5月再回来，拖过这段时间再说，可是现在提前回国，正赶上高发期。

　　“下午我不是去部里办事儿了吗，现在正在讨论学校的听课问题，到底需要不需要停课，还没决定，这段时间啊，大家都小心点吧，能少出去就少出去，商场、车站、菜市场啥的都少去，对了，以后找个饭馆也少来吧。”高胖子说起这个，也是一脑袋官司。

　　“还说呢，昨天我送领导去密云办事，当地的村子里都设上路障了，城里来的车和人都不让通过，眼看天气马上就热了，我还想着找个水库再去钓鱼呢，看样子今年够呛了啊。”杨科一听这个话题，立马一肚子牢骚，他管车队，经常陪领导出去，这方面他的体会最深。

　　“嗨，该死吊朝上吧，我劝各位一句啊，只要不是发烧咳嗽，最好别去医院，能忍就忍了，我这可不是危言耸听，是真话。”洪涛现在也没辙了，只好凭借记忆尽量的减少一点危险。在这个时期里，医院是最危险的地方，当时很多病人都不知道自己已经感染了疾病，甚至很多医护人员都已经中标，此时上医院被感染的概率太大。

　　“嗯，没错，洪涛这个说的我同意，能不去就不去了，尽量少出门，王健，尤其是你，少挣点钱死不了，别没事老往机场那边钻，到时候人没了，你挣那些钱干嘛用？留给你媳妇改嫁啊？”杨科这个嘴不说是不说，一旦说起来，比谁都难听。

　　“你大爷啊！能不能盼我点好啊，海关的仓库就在那边，我总不能不去提货吧！”刚才两个人还是盟军呢，现在又开始拌嘴了。

　　“你还是能少去就少去，把生意先维持着，不黄就成，这个渔具店我也打算先关一阵，到了6月份再说，要不这人来人往的，保不齐那位大爷给带来点什么，咱们全得遭殃。”洪涛支持杨科的观点，而且他又想起自己那个渔具店，那也是一个多事之地。

　　“不至于吧，现在渔具店的生意正好，名声也刚刚打出去，还有这么多的熟客，你这一关张，以后再想围着这么多人，可就不这么容易了。”高胖子还是心疼钱，一说渔具店要关张有点惋惜。

　　“和小命比，那点钱就不算什么了，咱们赶早不赶晚，高明，明天你就把停业的事情弄张纸给贴上，然后后天就关门，你那个美发店啥的也别现在开了，等这阵风过去再说，该给你的钱一分都不少，房租我也按时交，这时候就别在意那点身外之物了，王健，你也少出去跑，真的，这次这个病得上就是九死一生啊。”洪涛越说越害怕，把他能想到的全说了一遍。

　　“那成吧，看你这个谨慎劲儿，我也有点害怕了，不管是真是假，我也小心点，把能推的业务先给推了，实在推不掉的再说。”王健本来没把这次的疫情当太大的事儿，不过看到洪涛这么害怕，也被传染了。

　　“老板，我那个美发店不打算开了，我觉得干这个渔具店也挺好的，我先在家休息休息，等您的店再开门，还是我来干吧。”高明真是一个小孩，没个准主意，一会想干这个，一会想干那个。

　　“成，你愿意干就接着干，这两月的工资我照发给你，但是你在家待着别四处乱跑去，那样还不如在店里守着呢。”洪涛对于高明的选择也没什么意见，高明现在的性格还没定型，不适合过早选择自己到底干啥，美发店不干就不干了。

　　本来开始的时候都挺高兴，结果一说起这件事，大家都蔫了，看着满屋子的人来人往，好像个个身上都带着病毒。(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，二百二十一章 关张免费阅读。https://xs.23sk.com 