
　　夜里，格兰芬多公共休息室内。

　　林德身穿一身黑袍从男生寝室缓步走了下来。

　　不得不说，他低估了贝利弗对于巫师棋的热爱，在教会林德下巫师棋后，他们从中午一直下到下午。

　　吃过晚饭后他又去找到了唯一和他有一战之力的罗恩·韦斯莱，然后回到寝室后几人又开始轮换切磋。

　　一直到了一小时前几个小巫师才洗洗睡了。林德又等了半天，确认他们都睡熟后才穿衣下楼。

　　他今晚打算夜游霍格沃茨。

　　这可是传统项目啊，经过一段时间的熟悉后，林德也将进行自己的这个计划。

　　而且他也有些快耐不住了，他好想好想像曾经在诺特镇时一样，可以在海里肆无忌惮的从早游到晚。

　　他想泡水，想要在水中消磨时光。

　　有求必应屋可以做到这一点，如果有求必应屋没有找到他就偷偷跑到有超大浴池的级长盥洗室去。

　　但他没想到现在在公共休息室还有人。

　　简·迪沃坐在长桌前，她的面前摆着一卷长长的羊皮纸，上面已经密密麻麻的写上很多内容。

　　简不停的在桌上翻着书，随后找到某个内容后又会在羊皮纸上修修改改。

　　听到声音，她抬起头看了一眼，没想到来人是林德，而且穿得板板正正的，一看就不是像要干什么好事的样子。

　　她正想质问林德要去哪儿，“你在干什么？”林德却比她先发问。

　　听到林德的问题，她也来了兴致。颇为自豪的说“我写了一篇文章想要将其发表。”

　　厉害吧，我才十一岁就要发表文章了。

　　一想到终于在林德面前骚了一把，她感觉自己鼻子都要翘到天上了。

　　“发表文章？唱唱反调吗？”林德看她表情，故意问了她一句。

　　谁都知道唱唱反调的风格就是胡言乱语。

　　“你……我写的可是很严肃的历史评述文章。”她涨红了脸。

　　看简腮帮子都鼓了起来，林德也来了兴趣。走过去拿起羊皮纸看了起来。

　　《萨拉查·斯莱特林与其他三位霍格沃茨创始人分裂原因浅谈》

　　标题倒是有模有样。林德继续向下看去，不由得皱了皱眉。

　　内容基本上没有什么独到的观点，通篇看下来基本都是老生常谈，在霍格沃茨图书馆里面应该可以找出100篇相似的文章。

　　或许在有求必应屋的“藏匿物品室”——垃圾站里也能找到。

　　上面的修修改改与其说是在改内容更不如说只是改了一下语句措辞。

　　“我说错了，你这个投唱唱反调都没可能。你要知道，萨拉查·斯莱特林作为在魔法史上有着极高地位且影响至今的巫师，关于他的文章浩若瀚海。

　　你的这篇文章但凡能有一点点独到的观点或者有一些之前没人写过的点都有可能能登上专业杂志。

　　可惜，连那一点点都没有。

　　不过是将各种资料上的内容拼接了一下而已。”

　　林德看着桌子上摊开的那些书《黑魔法的兴衰》《古代的魔法大师》《世纪之王》《古代巫术重大发展:霍格沃茨创立》

　　不知道是林德的表情太过严肃还是话语的内容太有信服力。简拿起那张羊皮纸看了又看。她惊疑不定的目光在羊皮纸和桌上的书之间来回游走起来。

　　当她回过神来的时候，林德早就不在了。

　　在简还在发楞时，林德就已经走出了休息室，安徒生已经在外面等候多时了。

　　至于他为什么知道安徒生等候多时了。

　　因为他也是第一次看见乌鸦打鼾。

　　林德用魔杖戳了戳安徒生将它喊醒，然后示意它不要发出声音。

　　安徒生被唤醒后，它先舒展了一下翅膀，重新唤醒沉睡的身体。

　　随后林德停在原地，它则是飞着在周围转了一圈。

　　它的任务就是为林德警戒管理员费尔奇和他的猫还有皮皮鬼。

　　快速确认了一遍周围安全后，它在前方开路，不一会儿，一人一鸟来到了城堡八楼。

　　他已经提前踩过点了，知道了“巨怪棒打傻巴拿巴”挂毯在哪儿。

　　来到这里，林德将安徒生赶到一旁警戒，他担心安徒生智商太高，两种欲望在这里交织有可能会不出现有求必应屋。

　　“我需要一间大大的可以游泳的房间。”

　　“我需要一间大大的可以游泳的房间。”

　　“我需要一间大大的可以游泳的房间。”

　　林德在这里连绕了三圈，然后他抬头看向挂毯对面。

　　原本光滑的墙壁上突然出现了一个小小的把手。

　　林德推开门，只见门内涌出一股冷气。

　　一个超大的游泳馆出现在他的面前，足足有两个篮球场那么大。

　　林德一开始有些惊讶，但想到垃圾房比这个要大得多也就释然了。

　　除了深浅度不一的水池外，什么也没有。

　　一个字，简陋。

　　但这正符合他的心意。这样才可以想怎么游就怎么游。

　　林德看向门背后，还有一个锁，这样也正和林德的心意，万一外面有人突然想要闯进来怎么办。

　　林德没急着进去，而是先唤来了安徒生。

　　随后，一人一鸟走入了这件巨大的屋子。

　　进入屋内，将门锁上，他示意安徒生自由活动，随后就脱下袍子、衣物等，露出了苍白瘦弱的身体。

　　随后，林德一个开心的助跑，一下就钻入水池中。

　　随着全身都没入水下，林德只感觉全身上下传来一种柔软的包裹感。

　　自己的皮肤，自己的身体都在得到最好的保养。明明冰冷的水池他却只感觉温暖。

　　皮肤在呼吸，肌肉在震颤。

　　林德此时感觉自己就像上了一个全面增益的buff一样。

　　甚至游了半天，他不仅没觉得疲惫，反而感觉越来越有劲。

　　一种福至心灵的感觉袭来，他突然有一种想法。

　　“如果我在水里联系施法会更好吗？”

　　随后，他一下冲出水面，这也是他自扎入水中后第一次呼吸空气。

　　然而他一出水，就看见安徒生惊恐的朝他叫着。

　　————————

　　对安徒生来说，它就看见林德一个猛子扎入了水中，随后就再也没起来过。

　　自己在水面上急得乱飞，它的视力只能依稀看见水下有个黑影在极速的游动。

　　“阴谋！这里有怪物，他肯定伤害我老大了！说不定我老大现在都死了！”

　　想着，它心里涌现出一种又惋惜又开心的复杂情绪。

　　接着，它就看见那个游动的怪物一下窜出水面。

　　“啊！别吃我……诶？！老大，啊不对，还是怪物。”

　　林德看着安徒生怪异的模样，他的动物交流的天赋告诉他，现在安徒生的想法是在自己和怪物中间来回不停转变。

　　林德急忙上岸，拿起魔杖来到岸边。

　　水面逐渐平静下来，林德看着水中倒影的自己。

　　随后他一脸难以置信的伸手在自己下颚摸了摸。

　　左右各三条随着他的呼吸缓缓开合的长条形口子。

　　这是……鳃？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第十五章 鳃免费阅读。https://xs.23sk.com 