    “叮！”

    “恭喜超凡者‘王’，成功从第三个诡异副本，同时也是第一个正式副本【咒术学院】归来。”

    “未参与副本【边疆战场】共出现6种结局，详细信息如下。”

    【1.废物（BE）】

    结局评价：你懒惰无能，废物一个，在军营里连最基本的训练都无法完成，你被踢出了新兵营。

    结局惩罚：永久BUFF“虚弱”, 你总是感觉浑身无力，体质-3，悟性-3。

    结局奖励：无。

    【2.炮灰（BE）】

    结局评价：你完成了新兵营的训练任务，加入了军队，成为了赤血军的外编营，也就是炮灰营的一员, 并且在初次战场厮杀之中死去，你是合格的炮灰。

    结局惩罚：体质-1。

    结局奖励：能力, 赤血军拳（绿）！

    【3.血战沙场！（BE）】

    结局评价：你在新兵营里表现突出, 加入了精锐营，最后成为了赤血军的一员，历经数次战役，最终带着荣耀战死沙场！

    结局惩罚：无。

    结局奖励：能力，赤血军拳（蓝）！

    【4.百战老兵！（HE）】

    结局评价：你在新兵营里表现突出，加入了精锐营，最后成为了赤血军的一员，历经数次战役，虽然最终全军战败，但这非战之罪，而且你还是逃出生天，带着功勋荣耀回归大洛。

    结局惩罚：无。

    结局奖励：能力，赤血军拳（蓝）！天赋，百战老兵（蓝）！

    【5.沙场晋升！（完美结局）】

    结局评价：你在新兵营里表现突出, 加入了精锐营，最后成为了赤血军的一员，历经数次战役，将自身修为突破了一个大境界！

    虽然最终全军战败, 但这非战之罪，而且你还是逃出生天，带着功勋荣耀回归大洛，并且凭借突破之后的修为，成为了赤血军的一名伍长。

    结局惩罚：无。

    结局奖励：能力，赤血军拳（蓝）！天赋，百战老兵（蓝）！装备，赤血战铠，赤血长枪（绿）！

    【6.羽骑！（特殊完美结局）】

    结局评价：你在新兵营里表现突出，加入了精锐营，最后成为了赤血军的一员，历经数次战役，将自身修为突破了一个大境界！

    由于出众的表现，你加入了赤血军的羽骑营，执行深入敌后的特种作战任务。

    然而。

    当你最后一次回归军营，看见的却只有遍地尸体与无尽硝烟。

    结局惩罚：无。

    结局奖励：能力，赤血军拳（蓝）！天赋, 百战老兵（紫）！装备, 赤血战铠，赤血长枪（绿）！

    “叮！”

    “【边疆战场】副本, 成功达成完美结局的超凡者共654人。”

    “成功达成特殊完美结局的超凡者，只有一人，他的名称是……拳问苍天！”

    ……

    ……

    “叮！”

    “你已参与副本【咒术学院】共出现7种结局，详细信息如下。”

    【1.废物（BE）】

    结局评价：你弱小无能，废物一个，非但没完成入学测试，而且还死在了妖魔种的口中。

    结局惩罚：永久BUFF“虚弱”，你总是感觉浑身无力，灵力-3，悟性-3。

    结局奖励：无。

    谷盗

    【2.被歧视者（BE）】

    结局评价：你完成了入学测试，加入了咒术学院位于南疆的一个分校，可惜你不是南疆人，使得你被南疆同学歧视且怀恨在心，最终被毒杀而死。

    结局惩罚：灵力-1。

    结局奖励：能力，咒术精通（白）！

    【3.资质平庸（BE）】

    结局评价：你完成了入学测试，加入了咒术学院位于南疆的一个分校，可你花费了足足三年的时间，也没能觉醒天生术式。

    你老师推荐你离开学校去寻找机遇，然后你在一次历练里遇到了三才级妖魔种，你被吃掉了。

    结局惩罚：体质-1。

    结局奖励：能力，咒术精通（白）！

    【4.一年级学员（HE）】

    结局评价：你虽然不是南疆人，但是过得很谨慎小心，在南疆分校安安分分地学习咒术，终于觉醒了天生术式，成为了一名一元级的咒术师。

    结局惩罚：无。

    结局奖励：能力，咒术精通（绿）！

    【5.学校的骄傲（完美结局）】

    结局评价：你是南疆人，参加了南疆人内部的咒术比试，得到了一名南疆总校教师的青睐，你被他带去了南疆总校，你也因此成为了原本分校的骄傲。

    最终你在南疆总校经过不断的学习，终于觉醒了天生术式，成为了一名一元级的咒术师。

    结局惩罚：无。

    结局奖励：能力，咒术精通（绿），天赋，南疆老乡（绿）！

    【6.名声鹊起（完美结局）】

    结局评价：你选择前往南疆和大洛的战场寻求突破，最终在数次生死厮杀之中，终于突破了一个大境界。

    你在战场上的卓越表现，已经引起了很多人的注意，特别是在这天下风云渐起的时间节点。

    你的名字，已经进入了许多势力高层的眼里，比如南疆，又比如……大洛。

    结局惩罚：无。

    结局奖励：能力，咒术精通（绿）！药剂，“灵血沸腾”一瓶（蓝）！一元级祭器一件（绿）！

    【7.禁忌的冠军之路！（特殊完美结局）】

    结局评价：你一路上连夺冠军，加入了南疆总校，由于你的卓越表现，同样一路拿着冠军成长起来的庄远，把你收为了学生。

    而你最终揭穿了他的最大秘密，猜到了他和伊森的关系，他也因为研究黑暗仪式，以“触犯禁忌”罪关入监狱。

    结局惩罚：无。

    结局奖励：（你成功解锁了本结局，奖励即将发放！）

    “叮！”

    “【咒术学院】副本，成功达成完美结局的超凡者，共有27人。”

    “成功达成特殊完美结局的超凡者，只有两人，他们分别是道法自然，以及，王！”

    ……

    ……

    “叮！”

    “排名第一的超凡者，王，以下是你目前的信息。”

    【综合评价：你是全球第一位达到lv.30的超凡者，完成“灵力百炼”的你，正在追求的是无敌之路，是那白骨累累之上的至高王座！】

    【灵力：lv.29！(29.9)】

    【肉身：lv.24！(24.9)】

    【灵魂：lv.10(10.6)】

    【综合等级：lv.35！】

