    星空之上大片的空间坍塌，一道娇躯就这样被一杆神枪洞穿了前胸，死死地钉死在了星空之上，整个玉体不断的颤动！

    这是极为让人惊恐的一幕，神枪贯穿了星海，打爆了星辰，划破了星空，击落了魔族的意志传承者。

    惊恐！

    哪怕是隔着遥远的距离，周围所有看到这一切的武者，无不是背生寒意！

    在所有人的眼中，这已经不能用神迹来形容了，除了惊恐就是敬畏！

    “魔族魔女就这样完了？”终于有着一道颤抖的意念在星空中飘荡起来。

    “这是什么杀伐大术，魔女可是我魔族的意志传承者，将来会登临皇道的，我不相信，本王不相信！”

    “这就是神术吗？可是人族圣子还没有跨入神境啊，为何连皇道身影都可以泯灭！”

    周围的星空之上，一些百族的强者连呼吸都变得停滞，整个星空的目光这一刻似乎是从其他交手的圣子身上转移到了这片星空！

    咚咚咚！

    原本枯寂的星空，这一刻充盈着滔天的气浪，有着熊熊烈焰的碎裂星辰，给清冷的星空带来了一抹火热，然而在所有人的眼中，却是无比的寒意。

    萧晨撞破了星空，踏着让人心颤的脚步声，向着星空之上的魔女而去。

    被神枪钉在虚空上的魔女，根本难以挣脱，眼中透发着惊恐，身上的气机显得有些靡靡不振，显然这一枪让她受到了重创。

    这杆神枪就是萧晨闭关重新炼制的擎天神枪，有着天地孕育枪胚，又让他融入了妖族大帝的数件帝兵，可想而是如今神枪的伟力。

    要知道得至凤族三祖二祖的帝兵，品阶最高的可是巅峰帝兵，可想而知如今手中神枪的品阶，虽然没有步入皇兵，但是寻常帝兵绝对无法比拟。

    而且萧晨乃是用诸天法则所重铸的神枪，经历了法则大道的洗礼，整杆神枪通灵如玉，和天地万道之间没有丝毫的隔阂，唯一可惜的是，妖凤族天生契合火之道法，使得神枪对于火之大道法则的增幅更胜一筹。

    咕咚！咕咚！咕咚！

    突兀的，星空中响起了阵阵如同喝水一般的声响，如同天鼓雷动，有像是天地炸响。

    只见浮盈着诸天神光的神枪之上，不断地有着血光一闪一闪，每一次闪动，魔女身上的气机就变弱一分！

    神枪在汲取魔女的生命力量！

    “不！”

    感受到自己的生命力在流逝，魔女眼中的惊恐根本难以克制，泣血惊呼！

    “好残忍的人族，竟然修行这般邪恶之法，吸取生命之力来铸造神兵！”

    星空中有着一道流光向着萧晨袭来，正是和紫龙圣子交手的妖族圣王，无尽广袤的星空都被几人打烂，每一个人身上气机都沉浮涌动！

    呼吸之间，太昊圣子，紫龙圣子，拓圣子来到了萧晨周围，挡住了其他百族强者救援魔女的路子。

    萧晨没有回应，神枪新铸，可以说这是第一次染血，不过巅峰大帝的帝血，倒是没有辱没他的品阶，看着魔女楚楚可怜的模样，他的眼中没有丝毫的怜悯，甚至更没有召唤回神枪。

    实际上就算是他都不知道神枪为何要吞噬魔女，仅仅是几个呼吸，魔女稀少的纱裙之下的晶莹肌体，就变得暗淡起来，紧随着化为如同枯木老树皮一样。

    吼！

    顷刻间，萧晨背后的紫金潜龙仰天长啸，直接扑向了魔女，龙吟阵阵，向着魔女的方向张开了大嘴，一股吞噬之力显化而出，顿时一道道魔气从其身上被抽离出来！

    “恭喜萧王兄了。”

    见到萧晨再得一道异族气运潜龙，太昊圣子眼中有着一抹平静，恭贺道。

    而拓圣子和紫龙圣子虽然没有说什么，但是鏖战这么久，不提萧晨已经夺得两道气运潜龙，哪怕是太昊圣子都得到了一道潜龙，他们两人却是没有收获。

    很快，属于萧晨的潜龙前边的龙腿之上再次闪耀出耀眼的紫光，化为三爪，此刻潜龙的两只前腿都蜕变完成。

    仅仅是十多个呼吸之后，神枪爆发出一道嗡鸣，重新回到了萧晨的手中，而魔女只剩下了一道皮囊化为了齑粉，消失在了无尽星空之中，哪怕是一丝魂力都没有存留。

    剩下的星辰族星辰，妖族圣王，血族爵封面色极为的难看，他们数量折损了一半，优势开始向着人族倾斜。

    一番大战下来，每一个人都受到了不小的冲击，妖族圣王原本的丰神如玉已经不见了，取而代之的是一股杀伐的狂暴，属于光明圣龙的威严不断的溢散。

    这乃是天生的高阶生灵，就像是萧晨不断地从弱小走到如今的境地，然而对于圣王来说，从一降生下来开始，就有着极高的生命层次，所走的路自然是非同凡响。

    和妖族圣王交手的紫龙圣子，同样是狂暴的气机如潮，身上的气机沉浮激荡，飘忽不定，显然是并不轻松。

    “是我小看你了！”妖族圣王的眸光转向了萧晨。

    “可惜卑贱的生命不会明白生命是如何的高贵，起于草莽的蝼蚁，哪怕是踏临绝巅，也不过是一丝侥幸，你的运气到此为止了！”

    萧晨眸光轻佻，没有想到妖族将杀机转向了他，不过想到这些年来，陨落在他手中的妖族大帝，这种杀机也不是没有由来！

    不过就算是如此，这杀机突然的转变，也显得有些太过于突兀了。

    “妖族猖狂！”

    见到妖族圣王的杀机转向了萧晨，紫龙圣子眸光紫光爆闪，虽然他不想承认，刚才交手之时，妖族圣王带给他了不小的压力，但是确实是事实。

    血族强者嘴角有着溢血，但却是更加彰显了他的狰狞嗜血，对于妖族将眸光对准萧晨，他自然是乐得，若是能够斩了萧晨，就等于提前除去一名大敌。

    咻！咻！咻！

    三位异族强者虽然没有意志交流，但是血族和星辰族强者似乎知道他想的什么，两道神光呼吸之间转变了位置，挡在了太昊圣子三人身前。

    “死吧！”

    下一刻，妖族圣王手中如同升起了一团大日，照亮了一片星空，向着萧晨袭来。

    大日在妖族圣王手中暴涨，恐怖的气机刹那间让四方所有人的汗毛战栗，就让人惊悚的力量从煌煌大日之上溢散而出！

    “这是皇者的力量！”

    顿时有着强者惊呼起来，一个个惊恐不已，妖族强者竟然御使皇者的力量，这简直难以想象！

    “不对，这是临界于皇道的力量，算是一道巅峰伪皇之力！”

    相比于其他武者的惊呼，萧晨几人自然是感受的清楚，若是皇者的力量，他们早已经被湮灭，而且就算是光明圣龙想要驾驭皇者的力量，还差一些火候！

    不过对于萧晨来说，这头光明圣龙突然将杀伐转向了他，却是让他感到疑惑！

    而对于紫龙圣子来说，面色有些难看，不知道是因为妖族圣王没有把他放在眼中，而是找向了萧晨，还是因为先前和其大战，对方竟然没有御使最巅峰的力量！

    嗡！

    刹那间，这轮大日猛地升腾而起，化为星空中最为耀眼璀璨的大星，就如同大日至阳一般，猛地迸发出所有的力量，朝着萧晨而来。

    顿时星空之中，星辰融化，天音如雷，如同在远古莽荒时代遨游天地的大日金乌，几乎照亮了整个星空深处。

    “杀！”

    此刻萧晨可顾不得为何妖族圣王为何将杀机转向于他，这轮至阳的杀机呼吸之间就落到了他的身前。

    萧晨身上爆发出浩瀚的法则神光，一枚接着一枚如同天灯点亮，这一刻恍如从沉睡中苏醒过来的神王，浩瀚的神力轰然爆发。

    刹那间，诸多异象在围绕着他的产生，属于莽荒时代的文明显化当世，古老苍茫的气机加持他的身上，拳头之上浩瀚的神光向着大日洞穿而去。

    这一刻，属于诸天神力的浩瀚仿佛贯穿了时空，直接洞穿了星空混沌，无穷无尽的诸天神力如同汪洋倾泻而下，透发着极致的毁灭！

    退！

    面对这样的碰撞，哪怕是人族圣子和百族强者无不是纷纷暴退，这种力量直接碾压了星光的璀璨！

    轰！

    拳头直接撞入大日，顿时属于至阳的灼热爆裂开来，天地都失声，直接超越了炸响的神雷，一股极致的毁灭在星空显化，如同天火降临，所有的一切都被灼烧成虚无，星空中化为一个巨大无比的黑洞。

    耀眼的至阳之下，漆黑如墨，黑洞不断地扩大，一颗颗古老的大星直接从运行的轨道上被吸了下来，没入了黑洞之中，消失的无影无踪。

    恐怖的吞噬力量席卷四方星空，哪怕是隔着遥远的距离，依旧有着强者悲鸣，整个身子根本没有丝毫的抵抗能力，被吞入黑洞之中。

    嘶！

    所有人面对毁灭世间的力量，不由得倒吸一口凉气，古老的大星根本都没有抵抗力量就被吞噬，星空直接湮灭成了黑色的死亡之地！

    一朵朵至阳的火花在所有的面前，已经不再是光明，而是彻彻底底的死亡的惊恐。

    黑洞之上天火临界，滚滚如潮依旧是在灼烧，有着一道金色龙影在光明火焰中一闪而逝，化为一道煌煌如烈日的身影踏在天火之上！

    啾！

    伴随着其招手，星空之上有着一道啼鸣响起，漫天的天火开始重新聚合，在星空上方化为了一头大日金乌！

    大日金乌盘旋，不断地萦绕在周围，而妖族圣王神色凝重，充满杀光的眸子不断的扫过虚空！

    因为他知道，先前毁天灭世的一击，竟然击空了！