    “能不能改时间，比如参加第二场什么的？”苏靖建议到。

    “问过了，只有一场。”

    “那就没办法了，你要嘛抓阄，要嘛看看哪家胜算更大了。”

    “要是你的话，你会选哪家？”

    “我要是任性的话，就选赫连集团，要是最后被录取了，还可以出一口恶气。

    但赫连集团是出了名的难进。

    而且班长已经拿到一个名额了，等于我们电子系专业就少了一个名额，概率就更低了。

    至于铭程是第一次在国内招聘，具体情况就不清楚了。

    所以我要是你也很难选啊！”

    “实在不行我就像你说的那样，抓阄好了。”楚辞支着下巴应道。

    “你不是背后有高手指点吗？问问你那个梦中情人白马王子啊！说不定他可以给你一个很好的意见啊！”苏靖调侃道。

    楚辞哭笑不得气看着苏靖，

    “有那么容易问到吗？”

    “你可以威逼利诱啊，不行还可以考虑色诱！反正你还是有几分姿色的嘛！”苏靖笑道。

    楚辞笑着摇了摇头。

    这件事她得自己权衡，不能跟赫连兰若商量。

    不想跟赫连兰若增添没必要的烦恼，另一方面，她想进赫连集团，但潜意识里又有诸多顾虑，这些顾虑也不方便跟赫连兰若沟通。

    最后楚辞还是选择了去赫连集团参加面试。

    不管怎么样，她还是先应聘赫连集团，或许以后还可以帮上赫连兰若一点忙。

    决定了之后，楚辞就打电话去了铭程表示感谢，并致歉自己不能参加面试的原因。

    铭程的人事部对于她的做法很赞赏，表示以后希望有机会能共事。

    接下来的周末，楚辞除了照看菜园之外，全身心都放在了准备赫连集团的笔试资料。

    从上网了解了一些资料，也从赫连兰若的书架上，找到了赫连集团的公司的一些杂志。

    她认真做着笔记，一如每次考试。

    “大少奶奶，你要去上班？”春意看到楚辞准备的资料好奇地问道。

    “实习，我下学期得实习，拿到实习报告，才能顺利毕业。”楚辞解释道。

    “实习跟上班也差不了吧！”

    “是差不多，区别就是实习更多的是抱着学习的态度。

    之前上的都是理论，实习就等于将理论付诸实践了。

    要是我实习表现好的话，还有机会签下劳动合同，就等同于找到工作了。”

    “要是到时候签了劳动合同，大少奶奶您就得去上班了吧!”

    “是啊，毕业了就得上班啊，不然我做什么。”楚辞笑道。

    “你是赫连家的少奶奶，不上班也很正常啊！”

    “那还是有份工作比较好，至少不会太闲，容易胡思乱想。”

    “这倒是！”春意笑眯眯地点了点头。

    “今天的药是不是忘记熬了？”楚辞问了一句。

    每天都喝，今天还没喝，就好像落下了什么事情没做一般。

    “哦，我放在厨房里凉着，这会儿应该差不多了，我下去端。”

    “顺便帮我拿快冰糖吧，最近的药好苦啊!”

    “良药苦口嘛，好嘞!”春意说完，就下楼去端已熬好的药了。

    下午，楚辞去陪婆婆喝茶，顺便看看有什么事情需要帮忙做的。

    “楚辞，明天有空吗？”李怀玉看向楚辞，柔和地问道。

    “明天周日，不用上课，有空。”楚辞应道。

    “那就跟我一起去平安寺烧香。”李怀玉交代到。

    “好啊——”楚辞答应着。

    陪婆婆喝完茶，往回走的时候，听到前面有人聊着，

    “早上，李小姐有来，你有看到吗？”

    “哪位李小姐？”

    “就是二少爷的女朋友，李心仪，你没见过吗？”

    “没见过，只听说过，听说长得很漂亮。”

    “是很漂亮，今天送了很多东西来给夫人呢！”

    “肯定要先讨得夫人欢心，她才有机会嫁进赫连家啊，

    不是谁都有大少奶奶那样的福气，说嫁就嫁过来了。”

    “性质不一样，大少爷跟二少爷能一样吗？”

    “那倒是！我来赫连家做事几个月了，都没见过大少爷呢，大少爷到底怎么了？”

    楚辞听得有些难受，因为赫连兰若的身体确实不好，嫌少露面。到目前为止，她也没真正意义上的见过他，但不管怎样，在她心目中兰若是很好的，作为他的妻子，更是听不得别人这样诋毁他。

    但如果这样鲁莽的走出去，吓阻对方，也只是治标不治本。

    她要是想让别人不这样说赫连兰若，只能是尽自己力照顾好赫连兰若，让他有机会恢复健康，毕竟这才是最有效的方式。

    只是到目前为止，她都还没机会跟赫连兰若真正见上一面，对他的具体病情更是完全不了解。

    之前曾经找过婆婆，想了解一下情况。

    婆婆只是一语概括，说赫连兰若早产，先天就体弱，一直都需要静养，除此之外并没有具体说明是什么病情。

    她本来还想详细了解一番，　后来婆婆有意将话题岔开，她就不好再问下去了　。

    也不是没有问过赫连兰若，但他跟她提过，有些事情，她知道得太早，未必是好事。

    显然是有什么事情瞒着她，但现在还不是说的时候。

    她选择信任赫连兰若，也就没有再问过。

    这件事也就这样不了了之了。

    直到上周婆婆隐晦地跟她提到，希望她早点跟赫连兰若要个孩子，因为赫连兰若的健康状况并没有改善。

    婆婆应该也是担心赫连兰若要是有个万一，连个孩子都没有，所以希望他们早点要个孩子。

    婆婆还保留着不孝有三无后为大的传统思想。

    她理解婆婆的心情，情感上，她也愿意要孩子，但现在是否是对的时候，她却很茫然，似乎也没人可以给她一个确定的答案。

    楚辞隐隐叹了一口气，没有再纠结这个问题，低头转身往回走，避开了那两个保姆，也避免了正面冲突。

    很多事情，正面冲突并不是最好的解决方式。

    如果说她解决跟楚恋的纠纷的方式，显得情商太低了。

    那么赫连兰若的问题，她就不希望以这种方式解决，因为她要顾虑的点更多，更多时候需要赫连兰若考虑。

