    黑衣人看着她并没有多说，这么一大颗摇钱树，他们自然不会让她轻易出事，等吸干了血再说。

    “苏大姑娘可以慢慢考虑，不过你大哥是聪明人，要是叫他知道你做的那些事，你想想他会怎么看你，男人可不喜欢蛇蝎心肠的女人，同为男人，我可以明确告诉你这一点。”

    不得不说主子抓人弱点一抓一个准，早就把苏觅的心理猜的透透的。

    这些傻乎乎的蠢女人，很快就上当了。

    苏觅一听就给他甩了一万两，“你给我处理干净，要是处理不好，就休想让我再给你钱。”

    黑衣人眉眼一眯，“苏大姑娘请放心，这事苏大公子绝对不会知道是您干的。”

    “你说什么呢，这本来就不是我干的……”女人神色慌乱，她不想被大哥讨厌，不想让大哥觉得自己是蛇蝎美人。

    黑衣人冷然一笑，没再继续说揣着银票就走了。

    黑衣人武功高强，轻功了得，出入苏家犹如无人之境，迅速离开，到了京城郊外一破庙…

    …

    请大夫看过后，苏北穆就将人全赶出去。

    关上门，他走到床边伸手解开少女衣服给她查看伤口。

    雪白的肌肤都是青一块紫一块的伤，肋骨还断了一根…

    微卷起的睫毛轻轻颤动，唇瓣泛着浅淡病态的白，眼角凝结着泪珠。

    白嫩的小脸失去了以往的红润，墨眉紧蹙睡得极不安，“疼…好疼…”

    她最怕疼了。

    苏北穆小心翼翼给她上药，手微微颤抖：“忍忍，很快就不疼了…”

    虽然他动作很轻柔了，但上药，触碰到伤口，她生生痛醒，睁开眼睛修长的睫毛沾满了泪珠，眨一下就掉一颗，“相公…我好疼啊，我是不是快死了。”

    “别胡说。”

    不过就是摔伤了，看她娇气的，女人就是娇气，而她是最娇气又没出息的女人。

    一点疼都受了…

    “可我好痛苦，听说邪医术高超，相公，你给我请来好不好…”萧锦熙纤白的手抓住他墨黑的衣袍。

    苏北穆：“……”

    怎么感觉这女人在给他装？

    想着他下手稍微用力。

    下一瞬，女人疼的眼泪直飙，“苏北穆，你干什么，你想谋杀夫人吗？”

    呵，是真疼，不是骗他同情套他消息呢。

    想来她也没那么大本事…

    萧锦熙眼泪汪汪看着男人，真的是冷酷无情，她都伤成这样了，他还一点同情都没用。

    “你找邪医做什么，这点伤我还是能治，不需要请邪医。”

    “……”

    萧锦熙睁开眼睛，真是聪明的可怕，她想什么他都知道。

    “那我外祖父的老寒腿你能治吗？”

    苏北穆抬眸看着她，眼眸微眯，“怎么你想请邪医给你爷爷治腿，你知道，邪医出诊金多少吗？”

    “多少？”

    她现在浑身**，但好像习惯了，反正不是第一次被这男人看光，不过还是会难为情，都不敢正视他。

    “一万两黄金只号脉，开药方再加两万两，方子不同，价钱不同，如果要针灸，五万两一次，都是黄金。”苏北穆动作没停，红唇微勾浅笑，“你有钱吗？”

    不说她，就是冷家都拿不出这笔钱吧。

    萧锦熙睁大眼睛，“什么狗屁，怪不得叫邪医，感情就是抢金子的土匪。”

    “……”

    苏北穆脸色沉沉，不觉又加重了手劲，“你说话不能文明点？”

    萧锦熙哇哇的叫一声，“你就不能轻一点？我又不是骂你，你这么激动做什么？莫非你认识邪医？”

    苏北穆垂眸眸底微微一闪：“同门师兄弟。”

    我滴乖乖，果然是个大佬。

    虽然他不是邪医，但能和邪医同门师兄弟，想必医术不差，看他调制的胭脂，香膏，丹药就知道，是个大佬。

    “那个…相公，既然你是邪医师弟，可不可以请他出山给我爷爷治病，顺便帮忙杀杀价？诊金什么的能不能便宜点？”萧锦熙秒变乖巧，卖乖讨好的笑着，趁现在她受伤，柔弱，男人容易心软，最适合提要求。

    “再怎么杀价也不可能免费，师兄不轻易出山。”苏北穆眼眸微眯。

    “那你说到底多少钱？”

    “不知道，又不是我出诊。”

    “那请你出诊多少钱。”

    “这个嘛…”

    他停顿了会看着她，似乎要看她表现在估计。

    萧锦熙满头黑线，“看在夫妻一场的份上就不能少点？”

    虽然是夫妻，但有名无实，两人心知肚明，等他那天飞黄腾达，脱离苏府后，他就会放她走，另娶他人。

    连她喜欢的胭脂膏都要花钱买可想而知，叫他免费出诊是不可能的，只能打个折什么的。

    “那就三万两黄金吧。”苏北穆一副考虑纠结了半天看着她是自己名义夫人的份上才勉强开了个低价似的神情。

    “三…三万两黄金。”不是要去掉她大半的嫁妆，这男人不厚道啊！

    “你嫌弃多啊？那就四万两…”

    “不不，不多，不多，就三万两黄金，麻烦相公给我爷爷治腿，回头我就把钱给你。”萧锦熙肉疼道，心想着以后他想吃点心什么的，她是不是应该收费，不然不公平吧。

    “等你伤好了再说”

    看了眼她身上的伤忍不住数落，“我说萧六你能不能给我老实点，从今天开始，你就给我待在翠雪院，哪里都不许去。”

    给她上了药，再给她肋骨定位绑了快木板，男人语气不悦的说着。

    萧锦熙疼了眼泪汪汪，最后还拽住衣袍不让他走，可怜兮兮道，“别啊，相公，这次不是我的错，是马突然发疯，那能怪我…我跟你商量个事，你先别走好不好…”

    “说。”

    苏北穆满头黑线，很想甩袖走人，可她哭的样子太烦人心，要是不理她吧，她死活缠着你，有点于心不忍。

    看在她受伤这么可怜的份上，就纵容一次好了…

    他坐下，萧锦熙高兴的笑了。

    然后出一条绣帕突然砸她脸上，“擦干净，否则别想我搭理你。”

    苏北穆有些嫌弃道。

    萧锦熙拿起胡乱擦。

    他看不过眼又抢回去给她擦，边擦边恨铁不成钢数落道：“萧六，你可真粗鲁，没得救了，你这种粗鲁女人，等本公子休了你，以后都嫁不出去吧，将来有你哭的时候。”

    小女人微微噘嘴，心里怕是不服气。

    苏北穆唇角微微翘起不再多说。

    这会萧锦熙不敢顶撞他，只能心底里过把瘾，你才没有人要，凶巴巴，黑莲花，谁嫁你，谁倒霉…

    现在有求于人，没办法的事，本姑娘能屈能伸，等以后老娘发达了，就甩了他，叫他哭，哼…

    “我想开铺子，做生意，相公能不能支持我…”

    听她说完第二个目的，苏北穆面无表情，就知道她有求无人才会这么卖乖讨好他。

    想打探他身份，又想试探他家底，这女人真够了。

    “你想开什么铺子？”苏北穆唇角一扯，语气极轻浅道。

