    两人之前的恩怨网友也知道这些，看到这一幕，纷纷摇了摇头。

    节目组果然会搞事情。

    “上次圣心珠宝的试镜，我去晚了一步，你就走了，很是可惜。”赵然笑了笑，她之前没有在圣心珠宝官宣的时候买通稿踩苏晚晚，就是为了在这个节目里当面踩她。

    “没有什么可惜的。”苏晚晚笑的回了一句。

    顾辞看着两个女生的唇枪舌战，暗里波涛汹涌，悄悄的往外坐了坐，离战斗中心远了远。

    而傅言则张口和苏晚晚说话。

    “晚晚，好久不见。”

    苏晚晚笑着看着他，礼貌的打了个招呼，“好久不见。”

    这一幕在CP粉眼里本来应该是甜的，可是两人之间的互动实在是太生疏了，生疏到还没有苏晚晚和顾辞之间的互动自然。

    CP粉默默的含着泪打开了蜜糖的剪辑视频，去给自己回回血。

    别墅内顿时陷入了安静，但是导演也不慌，只是在看着苏晚晚和傅言的时候，皱了皱眉头。

    他是看两人如今的cp热度高才请过来的，他们之间没有互动怎么行？但是现在在直播，他也不能去和他们说什么。

    正当几人干坐着的时候，又两辆车来到了这里。

    梁思露从一辆车里走了下来，她在玉娥传播出之后，又接了一部网剧小火了一把，简单的采访了一下，她就走进了别墅。

    她进去以后，另一辆车的车门也被打开，先入境的是，是一双修长的笔，穿着工装裤和马丁靴，镜头慢慢的往上，直到他的脸完全出现在镜头中，直播间再一次疯狂了起来。

    【我靠我靠爷青回！竟然是墨神！】

    【导演我爱你啊啊啊你竟然把我的墨神请过来了！】

    【我说墨神是电竞圈颜值No.1你们没有意见吧？】

    【墨神这张脸在娱乐圈也很能打的好吧！】

    ……

    苏墨来参加这个节目瞬间就被顶上了热搜，无数的电竞粉丝都涌了进来，但苏墨的脸上依旧没有什么表情。

    大家都已经习惯了，作为T.R战队的队长，他只有在拿到世界冠军的时候，表情最多。

    他走到导演的面前，导演笑眯眯的看着他，开始对他进行采访。

    “据我所知，这是墨神第一次参加综艺节目吧？”

    “是。”苏墨简单的回了一个字。

    “那我可以问一下墨神为什么会选择来到我们这个节目吗？是想恋爱了吗？”

    “不是。”苏墨面无表情的看了他一眼，“我来追星。”

    【追星？墨神是谁的粉丝？】

    【我突然想到了什么……】

    【大家还记得之前墨神在微博上公开挺苏晚晚吗？难道墨神是苏晚晚的粉丝？】

    【我的妈不是吧？】

    【我觉得我突然磕到了，高冷电竞队长X美艳女明星，我可！】

    【楼上不要随便组cp啊！】

    【但是你们快看导演的表情啊，导演好好笑啊，我突然好心疼他，前有苏晚晚后有墨神哈哈哈哈！】

    ……

    导演在听见苏墨的回答以后，本来笑着的脸庞瞬间僵住，他突然觉得他的职业生涯遇到了瓶颈。

    导演面无表情的摆摆手，示意他进去别墅。

    苏晚晚在看见梁思露进来的时候，愣了一下，简单的和她打了个招呼，但梁思露仿佛忘记了之前在剧组的不愉快一般，一副和苏晚晚很亲近的样子，坐在了她的旁边。

    苏晚晚也只能有一搭没一搭的和她说着话。

    直到苏墨进来的时候，苏晚晚顿时睁大了双眼，突然觉得这个世界有些玄幻。

    谁能告诉她，为什么她在看嘉宾信息的时候没有看见她三哥？

    但是她很快就调整好了自己，面上又重新恢复了一片淡然，刚刚的惊讶没有被摄像机录进去，反倒是被傅言看见了。

    他看见苏晚晚的表情，脸上一副若有所思的神色。

    苏墨进来以后，和其他人简单打了个招呼，只有在看见苏晚晚的时候脸上露出了笑容。

    “又见面了。”

    苏晚晚愣了一下，但只能接着他的话说下去，“是啊。”

    傅言倒是好奇的看了看两人，有些忍不住的问了出来。

    “你们之前见过？”

    苏晚晚看向苏墨，苏墨张口回答。

    “嗯，之前在海市有场比赛，偶然见到了。”

    暗号对完了，苏晚晚也放心的接了下去。

    “我的助理喜欢墨神，正好那段时间我在海市有工作，就抽时间陪她去看了一下。”

    【傅言是不是急了？我磕的cp是不是又发糖了？】

    【天呐苏晚晚是什么神仙啊，竟然陪着助理去看比赛，我也想去当助理。】

    【宝贝你还缺工作人员吗？一顿能吃八碗饭的那种。】

    ……

    现在就剩两个素人嘉宾了，直播间的观众对他们也没有多大的兴趣，纷纷在直播间里吵着让节目组把镜头切到别墅里，只看明星他们。

    导演扫了一眼，没理他们，依旧把镜头对着大门口。

    最后两辆车终于到了，一个美丽又优雅的女人率先从前面的车上走了下来，一小部分观众看到她，纷纷冒了出来。

    【这是那个设计师？去年刚回国的美女设计师？】

    【我的妈呀我是学设计的，居然能在这个节目看到她！】

    【温以凝小姐姐冲啊！】

    不明所以的路人看到这个名字都去查了一下，回来顿时也在直播间里发言。

    【我瞬间觉得这个节目的逼格就高了很多。】

    【同上！】

    温以凝只是简单的回答了一下问题，便走了进去。

    最后一辆车的车门打开，一个穿着一身黑色西装的人从车上走了下来，那浑身的气势看起来不像是来参加节目的，而是来检查工作的。

    而导演此时也特别的严肃正经，因为上面说过，这位是个大人物，惹生气了这个节目都没有办法做下去了。

    景深走到了导演的面前，导演本来只让他做了一下自我介绍就让他进别墅，但景深皱了皱眉，看向他。

    “为什么不问我问题？”

    直播间的观众听到这句话，本来一直在夸他长相的风向瞬间就变了。

