    这个声音听上去毛骨悚然，周天顺着门外一瞧，心中一惊，直接攥拳起身。

    夫子看周天的动作，示意让周天不要轻举妄动，随后缓慢地将头转了过去：“原来真的是浩天临座。”

    “不知浩天临座来我这书院，有何贵干？”

    夫子对于浩天阁的事情，还算略知一二，只是让他心中有所不解的是，书院是夫子用结界化作而成，而浩天阁本不是修气的，又如何看透这其中玄机。

    此人依旧头戴金色面具，身穿黑色甲胄，慢慢地走向屋内，周天聚精会神的看着面前的浩天临座，总感觉有哪些地方不对，虽然之前也见过，但这次却感觉完全不一样。

    周天小声嘀咕道：“夫子，这个浩天临座好像不对。”

    夫子听罢，并没有说什么，反而对这个人好奇起来。

    “你知道我是浩天临座？”

    此人说话声音并没有做掩饰，之前周天遇到的不管是浩天临座还是浩天阁暗探，从面具后传来的声音都是十分怪异的，可面前此人却是原声。

    “浩天临座分为三等，暗探穿着也不是你这般，想必你是浩天阁的最高的临座了，不知临座来我这书院到底为何？”

    夫子说话言简意赅，让周天也佩服不已，就连他也没想到这浩天阁的临座还分等级。

    “哈哈，不愧是夫子，对天下事物了如指掌。不错！浩天阁的临座分为三等，我这次来并不想与你们书院产生什么矛盾，况且数百年来，咱们两家井水不犯河水，也没必要大打出手。”

    “这次突然来造访，还请夫子将人交给我们，我们浩天阁也会发誓，从今往后不会再打扰你们书院，不知可否？”

    此人口中的那个要带走的人，不用想都知道，一定是周天。

    “临座莫要开玩笑，我书院都是我的弟子，哪来你的人。”

    随后夫子转过身，对身后的周天挤眉弄眼轻声嘀咕着：“快走，这些人应该是奔着你体内噬魂血珠而来。”

    夫子突然这么说，周天恍然大悟，为了不给夫子添麻烦，周天这就要离开。

    可此人却不想让他走，冷嘲热讽的说道：“都说夫子是人间至强，就连浩天老祖都说过，如果不到万不得已，轻易不要和夫子出手。”

    “今日一瞧，不过如此！”

    这个临座在用激将法，可夫子却一脸嫌弃的瞄了一眼此人，并笑道：“就凭你现在的修为，还不够资格，我刚刚也说了，这里是书院，并不是浩天阁，你如若想带走谁，那就凭本事便是了。”

    于是坐在了椅子上，一动不动的死盯面前这个浩天临座。

    只见此人从袖口甩出一把吊环，上面布满了各种毒刺，看上去应该是白银制成，吊环呈弧形，速递极快，在旋转的过程中还在不断的向周围飞出无数毒刺。

    夫子一瞧，刚要在身前布下结界，以免身后的周天受伤，可没想到的是，周天随之打出了一拳，这一拳就连周天自己也未曾想到。

    还是数条金龙的浮影，可在这基础之上，还多了两头老虎，一白一黑，怒气十足，刹那间就将毒刺挡了过去，如同一阵飓风在临座面前来回摇曳，眨眼的功夫，那把吊环急速反冲到他身前，一击而中他的腹部，差点踉跄栽倒。

    “气王境！”

    此人惊呼道：“怎么可能，你气海从小被锁，又如何修炼而成的？就算夫子给你打通气海之脉，也不可能提升如此迅速！”

    越说越觉得离谱的临座，不想就这么罢手，于是两掌朝下，瞬间引起周边层层气浪，看上去如同龙卷风一样。

    夫子见状，双眉略微挑了挑，一把将周天挡在了身后。

    “浩天阁的人狡猾多变，这个临座一瞧也不是什么善茬，待会一定要小心。”

    周天点了点头，目光注视着面前此人，就在要动手的瞬间，门外一把飞剑直奔这个临座而去。

    即将穿透临座身体时，那把飞剑却掉在了地上。

    临座不屑的看了看身后，撇嘴笑道：“哼，怎么书院也喜欢以多欺少不成？”

    原来是大师兄张慢慢，听到这边有动静，便跟了过来。

    夫子向他摆了摆手，并说道：“咱们书院开门收徒，来了便是客，既然是浩天阁的临座来了，当然不会以多欺少，那我请问你，来我书院到底想请谁？”

    虽然夫子已经猜到了此人此行来的目的，但还是想知道他为何要这么做。

    “当然是周天，他做的一些事情，不用我说，他自己心里很清楚。”临座说罢，张慢慢厉声说道。

    “真是大言不惭，如果说十三在来书院之前，你将他带走，我们当然不会说什么，如今十三已经是我书院弟子，怎能让你说带走就带走，就凭你？”

    张慢慢的性格果然易冲动，没说几句，就要上前，随后被夫子再次劝退。

    “我的大弟子已经说过了，周天现在是书院的弟子，恐怕不能让他轻易跟你走了，敢问你们为何总是想让周天回去？”

    夫子的确想知道原因，但他已经开始怀疑，这些浩天阁的人，不管是临座还是暗探，都应该是奔着噬魂血珠而来，可如今周天已经将珠子吞掉，难道他们想得到噬魂之气？

    想到这，夫子不由心中一怔，如果真的想要周天你的噬魂之气，恐怕只有周天的死才能达到他们的目的。

    浩天临座看了看他们三人的表情，再次笑道：“既然如此，我也不妨直说，周天体内有种气体，根本不属于你们修气者身上的，而是属于我们浩天阁，我当然有资格收回。”

    这时苏星河也跑了过来。

    气喘吁吁像是刚刚跑了很长的路。

    “夫子….夫子，在通往书院的地方，有一处的结界被打破，似乎有人闯进来了！”

    苏星河说罢侧头一瞧，吓了一跳：“你是谁？”

    张慢慢嫌弃的说道：“老八，夫子就让你平日做两件事，一件做饭，一件守护结界，这都做不好。”

    苏星河惭愧的看了看夫子，随后扭身仔细看了看，惊呼：“浩天临座？你是怎么冲破结界的？”

    而此时的浩天临座越发感到紧张，心中暗想：这书院的人越老越多，如果再不走恐怕真的走不了了，但又不想无功而返。

    于是他继续对夫子说道：“夫子，世人都知道你们书院负责殇国的皇宫和皇帝安全，这种事难道也要插手？难道你们书院真的要与浩天阁为敌？”

    周天对于此人的出现很是愤怒，同时也对自身的噬魂之气也很不解，为何苏老才刚刚替自己打开，浩天阁的人就知道了？

    他挺身向前迈了一步，并对夫子他们说道：“夫子，这件事因我而起，就让我解决！”

    苏星河听后，怕他有危险，想去阻止，张慢慢却小声说道：“十三现在已经是气王级别，这个临座虽然不是修气者，但或许有的一拼，不用紧张，正好让十三舒展一下筋骨，实在不行还有夫子在。”

    夫子看周天跃跃欲试的架势，又想到压抑他内心已久的种种事情，慢慢点了点头。

    “那好，既然你想自己解决，那就和这位临座比试比试吧。”

    浩天临座瞧了瞧周天，大声笑道：“一个乳臭未干的毛头小子，还想与浩天临座比邻，真是厚颜无耻。”

    说罢，浩天临座随手一甩，一把明晃晃的长刀出现在了他的手中。

    刀身散发着黑色气体，一瞧就是邪物。

    周天也从腰间抽出了峦锋，在阳光的照射下，光彩夺目，一把亮剑，一把黑刀，一正一邪尽显无余。

    正要对抗时，不知夏书凝从何处跑来，后面紧跟着宋暖暖。

    “浩天阁的人？就是你们杀死了万雷叔叔！”

    说罢，就要上前与之动手。

    或许其他人不太明白，但周天很理解夏书凝的心情，万雷身为夕云宫的四大护法，更是夏书凝从小的师父，这种情分，见到浩天临座，必然愤恨无比。

    周天连忙将夏书凝拽到一边，并言辞温和的说道：“夏姑娘，此人很危险，我来对付！”

    浩天临座看他们人数又多了两名，不耐烦的说道：“还有完没完，你们书院做事向来这么墨迹吗？”

    苏星河看他亟不可待的样子，嘲笑道：“怎么？你想快点解决，怕书院弟子全体围攻不成？放心，夫子说过让十三来解决，就不会说话不算话，对付你仅凭一个十三就够了.”

    而此时的浩天临座因为是一个人偷摸闯进了书院，并没有后援，本来就有些忐忑，又加上苏星河的嘲讽挑拨，气急败坏的他一时愤然，提刀便向周天砍去。

    周天一跃而起，跳到了书院的习武场内，随后反手就是一剑，周天的剑气逼人，引起周遭的地面卷起层层尘土。

    浩天临座顺势把刀横在了眼前，本以为会轻松抵挡，却没想到只是一剑而已，就把他打退数十步。

    他万万没想到，这个周天不仅拳法了得，剑法也如此精湛。

    他环顾四周，恐怕再这么拖下去，会对自己越来越不利。

    于是他将刀插在了地上，两手交叉摆出了奇怪姿势，随后嘴中碎碎念着：“浩天永存，保我苍天无恙….”

    他念叨的声音很小，对于其他人来说，根本听不出是什么，但夫子似乎知道，心中一惊，急忙大声吼道：“周天小心…..”

