    番外：温衍x江柔

    02

    十多年过去, 江柔第一次和温衍这样坐在一块。

    酒店房间很大，有沙发和茶几，江柔给温衍泡了一杯茶, 同他在沙发两侧坐着。

    “其实……我没什么事, 你不用特意过来一趟的。”

    “反正也近，没什么。”

    温衍端着茶杯, 浅淡说着。

    江柔看着很久没见的人, 他已经从分别时候的少年成长为一个成熟且独当一面的男人。

    他只是穿着宽松的家居服坐在那，但却给人一种道不清的压迫感。

    江柔一时间不知道该跟温衍聊什么了。

    还是温衍先问：“这次回来，准备待多久？”

    “参加完渺渺的婚礼就走了。”

    “这么赶？”

    江柔点点头。

    “留下也没什么事，我在这没亲人, 没有需要叙旧的朋友, 有的都是一些不好的回忆。”

    温衍抬眸看着江柔, 忽而一笑：“我不是你的朋友吗？”

    江柔愣了愣。

    她略微不好意思地勾了下耳际的发丝，勾至耳后。

    “是, 只有你这个朋友了。”

    很多年前, 江柔问温衍为什么对她那么好，温衍说把她当妹妹。

    这么多年过去，她已经从“妹妹”变成了“朋友”。

    “这些年在日本，过得还好吧？”

    “嗯，挺好。”

    一问一答后, 两个人又没有话说了。

    简短的沉默过后，温衍提出离开, 已经很晚了，该让江柔好好休息。

    但江柔忽然叫住了他。

    温衍略带疑惑的目光看着江柔，江柔明亮的双眸对着他眼睛，问：“渺渺要结婚了, 你……还好吗？”

    温衍的表情僵了一下。

    或许这么多年，知道他对温渺感情的，除了林淮北，就是江柔。

    但是江柔和林淮北不一样，她从没有当面戳破。

    温衍看了江柔很久，最后才问：“你觉得呢？”

    江柔轻轻摇头，“我不是你，我不知道。”

    “她是我妹妹，她结婚，我为她高兴，不会难过。”

    温衍重新坐好，这么些年一直压抑在心间的情感，终于有了倾诉的对象。

    “很久以前，我就已经放下了。”

    江柔眼里明显闪过一丝意外。

    “那你这么多年都没有结婚……”

    温衍无所谓地翘翘唇角：“那是没遇上合适的人，而且我也没这方面的心思。”

    他再次看向江柔，问：“你以为我是因为渺渺？”

    江柔诚实地点头。

    像温衍这样的家世，他这么优秀，一个人撑起一家大公司，到了三十多岁还没有结婚，肯定是有原因的。

    江柔一直认为，那个原因是温渺。

    “或许以前，是因为渺渺。不过我对她感情再深，我也只能当她的大哥。而她，明知道我不是亲生的，还把我当成最亲的亲人，我再对她存那样的心思，我就是龌蹉。”

    “你应该不知道，很久以前我出过一场车祸。那次在生死之间，我想了很多，也是那次我才知道，原来渺渺一直知道我是领养的。”

    “后来我就渐渐放下了自己的感情，只把她当作这世上除奶奶之外唯一的亲人。”

    说到这，温衍轻轻笑了笑。

    “所以没结婚这个事，只是我自己没想法，不是因为任何人。”

    江柔知道自己误会了，她一直以为温衍到现在都还深爱着温渺……

    “对不起，是我想太多了。”

    谈话结束，温衍该走了。

    江柔送他到门口，犹豫很久后，对他说：“以后……你不用再给我寄东西了，我过得很好，也不用再给我打电话，谢谢你这么多年一直关心我。”

    温衍蓦地停住脚步，回过身面对江柔，眉头轻蹙：“我让你很有负担？”

    “不是，不是有负担。”江柔连忙否认，然后说：“我知道院长走的时候，你答应她会好好照顾我。这么多年我一直很感谢你。”

    “当年也是你帮我离开那个家，帮我开始新生活，我欠你很多，这些我都还不起。”

    “现在我已经成年，我的工作可以很好地养活我自己，你真的不需要再关照我。”

    温衍定定看了江柔许久，语气不自然地冷下来：“你一直一个人过，你觉得我能放心？”

    江柔垂在身体两侧的手悄悄抓住裙摆，低着眸问：“难道我要一辈子一个人过，你就这样照顾我一辈子吗？”

    “不可以吗？”

    “当然不可以。”

    江柔抬起眼，冲温衍笑了笑，笑容里有隐藏着的苦涩。

    “以后你会成家，你的太太如果知道你还这样关照一个女人，她会怎么想？这样会引起很多不必要的误会，我也不想影响你。”

    “所以以后……我们还是不要再联系了吧。”

    温衍绷紧脸，他从没想到原来江柔是这样的想法。

    这些年，他给她带来的，原来都是负担。

    “对不起，我做不到。”

    温衍语调很沉，带着不可商量的拒绝。他很高，站在江柔面前，遮去了玄关大半的灯光。

    江柔就困在他留出的阴影里。

    “说是习惯也好，说是责任也行，这些年唯一能让我记挂的人，除了渺渺就是你。当初我答应了院长会照顾你，就会永远照顾你。”

    “你不用担心以后给我造成麻烦，反正我也没打算结婚。”

    江柔鼻子发酸，忍着眼泪说：“怎么可能一辈子都不结婚呢，你的家人不会允许的……”

    “是，我奶奶一直在想办法给我介绍对象。”

    对这一点，温衍不否认，但也很明确表示：“不过我对这些完全没有任何兴趣。”

    “那是你还没有遇上合适的人……”

    “可能我这辈子都遇不上了吧。”

    江柔不赞同地摇头，“你这么优秀，不会遇不上的。”

    温衍却是看着她，问：“那你呢，为什么这么多年都没谈过恋爱？”

    江柔滞住。

    “是因为对以前的事有阴影吗？”

    温衍猜测地问。

    江柔却避开他的眼神，反问：“你怎么知道我没谈过恋爱呢，也许在你不知道的时候，我已经谈过好多段了。”

    “渺渺说你没有。”

    江柔知道自己撒不了谎，就承认：“嗯，我是没有谈过。”

    可她却不愿往下说原因。

    很晚了，这已经算是他们之间最长的一段对话。

    江柔走过去给温衍开门，意思很明显。

    温衍在原地停顿片刻后，走向开好的门。

    “晚安。”

    这是江柔最后对温衍说的话。

    一道门关上，同时关上的也有她的心门。

    她多喜欢他啊，喜欢了那么多那么多年。

    可是她和他却不可能，所以她不愿给自己那么多的假象，甘愿干干脆脆地断开，从此他是他，她是她，再无任何联系。

    江柔很清楚，无论温衍是不是还对温渺有感情，他对她，都是没有另一种感情的。

    这种认知给她带来的痛苦，还不如是因为喜欢温渺而喜欢不了任何其他的人。

    起码，这还是一种原因。

    江柔一直以为这些年她变得很坚强，却没想到在温衍走后，还是没忍住哭。

    原来要给自己这么多年的暗恋做个了断，也会这么痛。

    她蹲在关上的门前哭，抱紧膝盖，仿若很多年前那个十几岁的无助的女孩。

    门铃忽然再次响起，江柔一下定住，抬起头，满脸的泪痕。

    门铃又响了两声。

    江柔警惕地站起来，透过猫眼看到，门外的人是去而复返的温衍。

    她连忙擦着脸上的泪水，练习微笑，在开门时候，像是什么事都没发生一般门，微微笑着问温衍：“怎么又回来了？”

    温衍沉着眸看了江柔许久，才说自己折返的原因。

    “手机忘拿了。”

    江柔下意识转头看向沙发那边，好像没看到，就让温衍进来。

    “你放哪了，沙发上好像没有。”

    两人一前一后地走着，江柔在很认真地寻找温衍的手机，温衍却跟在她身后问：“你哭了？”

    江柔倏地停住脚步。

    温衍却很笃定，他能看得到江柔的眼睛很红。

    “发生什么事了，为什么哭？”

    这么一句话，彻底打败江柔努力建设好的心理防线。

    她背对着温衍，眼眶再次湿润。

    “我求求你，求你——真的不要再关心我了。”

    江柔抱紧自己手臂，情绪一旦有了崩溃的出口，就再隐忍不住。

    “我花了十年的时间适应一个人生活，我不想回来就是因为不想见到你——”

    温衍嘴唇抿成一条直线，眼光沉沉的。

    江柔肩膀发着颤，声音也颤得厉害。

    “我知道我只要见到你，我的心就会动摇，我已经很努力很努力地在摆脱你的影子了……”

    温衍停着看江柔的背影，问她：“为什么想要摆脱我？”

    “因为你只是好心才对我好，你因为院长临终前的话才一直照顾我，这对你来说并没什么，但是对我——”

    江柔回过身，泪眼朦胧地望着温衍。

    “我会对你越来越依赖，会有越来越多的奢求，那些东西你给不了，我也要不起。”

    温衍从没见江柔在自己面前哭成这样。

    那时候发生那样的事，打官司上法庭，她都没在他面前掉过一滴泪。

    唯一的哭，还是他护着她，被养母打了一闷棍的时候。

    后面，就是院长去世，她在他面前哭了。

    也是这个时候，温衍忽然意识到这么些年里他一直忽略掉的东西。

    ——江柔的感情。

    忽然间，温衍的心很疼。

    江柔吃过很多苦，受过很多委屈，她从来不会跟他提她是怎么度过那段痛苦的时光的，更不会说起她差点被养父侮辱时的痛楚。

    她是把什么苦都往心里咽的一个人。

    哪怕经历了那么多黑暗和痛苦，她面对别人，还是温温柔柔礼貌而客气。

    江柔已经做得很好了，几乎是已经做得完美了。

    但是就是这样的完美，才叫温衍心痛。

    原来他一直以为自己在照顾她，其实他只是在换另一种方式伤害她。

    他几乎从没发觉过她对自己的感情。

    “你为什么不告诉我？”

    “我不想给你添麻烦。”

    温衍沉默了。

    他叹息着，上前将江柔揽入怀中。

    “江柔，你从来都不是我的麻烦。”

    ……

    离开酒店之后，温衍坐在车里，抽了很久的烟。

    回去之后，他也几乎一夜没睡。

    从有记忆开始的那些童年场景，一遍一遍地在他脑海里闪过，还有十五岁时再次见到江柔，她身上的伤和苍白的脸，至今想起都叫他难过。

    温衍这时候才开始思考自己对江柔到底是什么感情。

    朋友？

    好像比朋友感情深。

    家人？

    好像并不是亲情。

    在以前的时光里，温衍孤独而倔强地喜欢着温渺，他却不知，还有个人，同意孤独而倔强地喜欢着他。

    甚至到现在，都还在努力的隐藏感情。

    温衍对江柔的歉疚，快要压垮他。

    这晚之后，他们没再联系。

    再见面是在温渺的婚礼上，他们遥遥相望一眼，江柔就把眼神躲开了。

    拍照片的时候，温渺把江柔拉过来，让她和温衍站一块。

    江柔很尴尬，拍照时候的微笑都很僵硬，很不自然。

    婚礼结束散场，江柔打车回酒店，温衍追出来，提出送她。

    “是渺渺让你送的吧，没关系的，我自己可以。”

    江柔婉拒，温衍却说：“不是她让我送，是我自己想送。”

    江柔愣住。

    而后上了温衍的车。

    城

    市的夜，亮如白昼。

    江柔坐在副驾上，一直保持着沉默。

    温衍先问她：“什么时候的飞机？”

    江柔答：“明天。”

    “真的不准备再多留几天？”

    江柔摇摇头。

    温衍开着车，眉目沉沉的，说：“再留两天吧。”

    江柔发愣，忽然不知道该怎么回答。

    “渺渺很希望你留下，我们家里的老太太也很喜欢你，还有……”

    温衍看向江柔，眸光定定的，“你总得给我一个机会吧。”

    “什……什么机会？”

    “和你开始的机会。”

    江柔忽然忘了呼吸，只觉心口发闷，整个人都滞愣住了。

    温衍则很诚恳地说：“这么多年一直忽略你的感情，是我的疏忽。但我想告诉你，这么多年我一直都记挂着你。”

    “也许我现在不能百分百确定对你的感情，但是我愿意尝试着和你发展。”

    “所以江柔，不要逃避我。”

    “你可以奢望的。或许，那并不是奢望。”

    江柔没忍住眼泪。

    她对着车窗外陌生而熟悉的夜景掉着眼泪，她想起好小好小的时候，她和温衍在福利院里，那时候温衍还是她的阿衍。

    她问他：“我们长大后还会这样每天在一起吗？”

    他用稚嫩的声音坚定地回答：“会。”

    如今已过三十而立的年纪，未来不知如何，可是命运好像，已经在眷顾她。

    作者有话要说： 大哥和江柔的番外到这就结束啦，这算是他们的一个开始吧。

    对江柔而言，温衍是救赎也是遥不可及的奢望，但对温衍来说，江柔也是很特别的一个人。他会关心她，担心她，无怨无悔为她做很多的事。之前那么喜欢温渺，后面，也会更加加倍的爱江柔的。

    感情都是越来越深的，所以这个过程就不写了，这个开头，就是最好的结局啦。

    全文完啦，感谢大家～

    马上就会开新文，如无意外就是10.26，到时见呀～

