
　　敖洛宁目光诧异，即使她已经预估到须弥印威力巨大，但也没想到木榕娘娘竟然瞬时间落了下风，在须弥印下苦苦支撑。

　　只是待看见宋子瑜面色惨白，鼻间淌血的样子，她便立刻明白了这道爆发手段不能持久。

　　敖洛宁抓准时机，趁着木榕娘娘无力抽手反抗，操控着黑色圆刃势如破竹，切断了她周身触须，向她本体而去。

　　眼见袭来的黑色圆刃，木榕娘娘浑身战栗，真正感受到死亡危机，目露疯狂：“你们不是要救那小狐妖么……逼我使出这道手段，就让你们看看小狐妖的下场！”

　　还不等宋子瑜两人做出应对，只见木榕娘娘发出不似人声的嘶吼，周围所有触须瞬间僵直了一下，随后化作灰烬落下，露出健壮女子的本体。天籁小说网

　　健壮女子环视一周，诡异一笑：“回归吧，种子们！”

　　远处山头，秋娘与季士元诉过衷肠后，目光便紧紧盯在了宋子瑜两人与木榕娘娘的战斗上。

　　眼见宋子瑜大展神威，用须弥印将木榕娘娘自空中镇压而下，秋娘惊叹道：“这位小道长只是筑基修为，但神通法术真是不知深浅，竟然可镇压元神修为的木榕娘娘！”

　　季士元虽是凡人，但也可看出此时宋子瑜等人占了优势，松了口气笑道：“那木榕娘娘肯定输定了，日后咱们再也不用惧怕这老妖婆了！”

　　“是啊，日后就可过上安生日子了！”

　　秋娘满脸温柔，素手不禁抚上小腹，目中满是对日后生活的希冀，说来她还未将有身孕之事告诉季士元呢，待返回了安全之地，就将这个好消息告诉他。

　　“待此间事了，秋娘你便随我回季家！”季士元牵过秋娘的手，“我要带你去见爹娘，催他们早日提亲，将你娶过门！”

　　听着情郎语气坚定的这番话，秋娘嫣然一笑：“那我便等……”

　　“回归吧，种子们……”

　　就在此刻，惊变突生！

　　秋娘话未说完，只觉腹部一痛，待她低头看去，便见一条手臂粗细的根须诡异的从她腹部钻出。

　　“等我娶你过门……”

　　季士元未察觉，接着秋娘话头，只是忽然看到秋娘一把紧紧抓住他的手臂，似乎站立不住靠向他的方向。

　　待他看过去，便见秋娘目中满是绝望与不舍，嘴唇嚅嗫着似乎要说什么，但还是没有说出来。

　　秋娘小腹处钻出的根须光芒闪烁，几个呼吸间就吸尽了她全部生机，接着便化作一道流光飞向木榕娘娘。

　　季士元下意识托住秋娘身体，抱向她腹部的手触及到一片温热的液体，他抬起手来，满手都是触目惊心的猩红。

　　“秋娘！！！”

　　战场上，眼见木榕娘娘周身发生诡异变化，还未等敖洛宁与宋子瑜应变，就听见从木榕娘娘身后老巢中传来一片惨叫，接着就有无数流光如归巢鸟儿融入木榕娘娘身体。

　　与此同时，季士元绝望的喊声也传到了两人耳中，但是眼前突然发生的变化，让两人丝毫不敢分心回头查看！

　　木榕娘娘在这些流光融入中，气息飞速增长，原本被头顶须弥印压得弯下的身躯，也逐渐直了起来：

　　“你们两个小家伙，逼娘娘用出这个禁术，是要付出代价的……”

　　看着对手气息暴涨，宋子瑜与敖洛宁对视一眼，目中全是凝重。

　　难不成，现在就要动用老道士留下来的手段了？

　　就在场间气氛越发沉重之时，一道小小的白色身影不知何时绕到了木榕娘娘身后。

　　小白自口中吐出一枚白玉如意，目中露出得意之色：“关键时候，还是要小白出手！”

　　只见小狐狸眯着眼，瞄准了一下木榕娘娘后脑勺，轻喝一声将白玉如意掷出。

　　白玉如意脱手，笼罩着迷蒙白光，看似缓慢，实则以近乎瞬息千里的速度眨眼间就接近了木榕娘娘。

　　“……至于这个代价，就用你们的小命和法宝来还吧！”

　　木榕娘娘见宋子瑜两人脸色难看，得意之下不免心中大快，若是施展这禁术后换回两件地阶法宝，似乎也不错，虽然代价是手下全部被消耗了，身体亏空也需要百年时间来弥补，但这与两件地阶法宝比起来还是值得的！

　　只是在她眼睛余光中，很快便见宋子瑜两人脸色从难看变作惊讶，目光似乎落在了自己身后。

　　“这点小伎俩骗不着娘娘……”

　　木榕娘娘脸上笑容还未落下，后脑勺处就受到了重重的一击，霎那间脑子魂魄似乎都变作浆糊一般。

　　只见她周身法力一松，就带着脸上僵直的笑容，直直从空中坠落，随后须弥印轰然落下！

　　宋子瑜敖洛宁再次相视一眼，脸上惊讶就化作了古怪之色。

　　他们眼睁睁见小白从木榕娘娘身后冒头，再用一枚白玉如意将木榕娘娘一击击落。

　　那白玉如意如同虚化般穿越了木榕娘娘周身时刻维持着的法力防护，悄无声息就击中了木榕娘娘脆弱的后脑勺！

　　两人从空中落下，才刚及地，宋子瑜消耗过大一个踉跄险些没有站稳，化作了人身的敖洛宁手疾眼快的搀扶了一下，随后又极快的收回了手。

　　待他看去，黑裙少女却还是冰冷淡然的脸色，似乎刚才未发生过什么一般。

　　宋子瑜嘴角扯出了一个笑容，经历过这么一场战斗后，他对敖洛宁也算是有了些了解，这龙女虽然看上去生人勿近，但只是性子孤僻了些，若真是冷血心肠，昨日也不会建议来救秋娘了。

　　山岭间草木破碎，地面随处可见塌陷，方圆十里之内，竟已看不见一座高些的土丘了，原本崎岖的山地，在先前斗法中硬生生化作了平原！

　　这“平原”中间，亩许大小的须弥印压在地面，下面木榕娘娘生死不知。

　　宋子瑜对敖洛宁点头示意，随后便见她驱使着那黑色圆刃，在一旁严阵以待。

　　宋子瑜则对须弥印伸手一招，便见如小山一般的玺印剧烈缩小，重新变作手掌大小，融入他身体。

　　须弥印移开后，就见一道健壮女子身影躺在中间，面上七窍流血，已经没了气息。

　　小白此时也凑到了宋子瑜身边，虽是小狐狸的模样，但小短腿捣腾的欢快，任谁也可一眼看出她脸上的得意之色。

　　宋子瑜也不吝啬夸奖：“小白今日立功了，回头允你多喝几杯鬼灵酿！”

　　小狐狸顿时眉开眼笑，露出两排细细的牙齿：“那是，小白先前不出手，就是为了最后的雷霆一击！”

　　“那白玉如意是何宝物，竟可视法力防护如同无物？”敖洛宁忍不住出口问道。

　　“那是小白自己的宝物！”小白向后一跳，双手捂住小肚子，一脸警惕，“别想着小白的白玉如意！”

　　宋子瑜抽了抽嘴角，这被小白藏在肚子里的白玉如意，是在晋州城时，从青面鬼王呢身上得到的战利品。

　　老道士曾说这白玉如意大有来历，前任主人乃是月宫上那只玉兔。

　　先前白玉如意诡异的攻击，想必就是小白得到之后的这些日子里，钻研出来的玄妙，倒是极为不凡！

　　小白为了不让两人还想着自己的白玉如意，支吾了一会后道：“你们先前有没有听到那姓季的凡人声音……”

　　“对了，差点忘了……”

　　宋子瑜心中一惊，连忙向季士元两人躲藏着的山头赶去。

　　只是远远看见的一幕，却让他们脚步有些沉重。

　　只见季士元双目无神跪在地上，秋娘横躺在他身前，腹部一道伤口触目惊心！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第三十四章 小白立功免费阅读。https://xs.23sk.com 