    二十五万里外，正在搜寻乐生教余孽的四象宗长老们，纷纷感受到邪神气息，看向云海城方向。

    为首的元婴巅峰朱雀堂堂主怒吼道：“邪神降临！”

    “云海城！”

    数十位元婴真君纷纷化为流光。

    此时的四象宗内，宗主强行牵引星辰大阵加持这些元婴真君，让其速度再上一层。

    四象宗宗主满脸愁容，看着云海城方向皱眉说到：“这么快便能牵引邪神降世吗，看来宗门管辖范围内还有隐藏起来的邪教徒。”

    此时的诸位金丹真人此时在裂缝面前如同蝼蚁一般，整个云海城都充斥着恶心、让人恐怖的气息。

    看着如此恐怖的裂缝，诸位金丹真人感到绝望了。

    那位看出这个是召唤邪神阵法的金丹真人绝望的喃喃道：“已经阻止不了了，这个邪神马上就要出来了。”

    “完了，一切都完了。”

    这时，还有一些金丹抱有一丝丝希望，想要打破阵法跑出去。

    不过那个见多识广的金丹真人知道，能召唤邪神的阵法，不是他们这些金丹能快速打破的，没有试图逃跑。

    只是用绝望的语气说到：“跑不了的，我奉劝你们自爆吧，那样还不会受到折磨，等邪神出世之后，被邪神注视，或者沦为邪神容器，那种感觉比死都绝望！”

    “严某先去了！”

    随即迅速靠近裂缝，法决一掐，本命法宝与金丹纷纷被引爆。

    发出恐怖的爆炸！

    金丹真人的自爆，连高一阶的修士稍有不慎都会受重伤甚至陨落，但是现在在邪神裂缝面前，只是让其稍受干扰。

    就在其余金丹真人还在犹豫时。

    邪神裂缝像是受到刺激一般，扩张的更快了。

    一位金丹真人咬咬牙，也想要自爆，可是在其刚靠近裂缝时，一道扭曲恐怖的触手伸出，将那位金丹真人困住。

    那位金丹真人本想自爆，但是触手携带的污染气息将其狂躁的金丹压制住，让其想要自爆都不得，沦为刀板上的鱼肉，任人宰割。

    突然，裂缝内伸出无数触手，朝着城内所有修士伸去，将所有云海城内修士朝着裂缝处拉去。

    没多久，整个云海城安静下来了，整个云海城。除了无尘真人，其余所有的人都被天空中的一个巨大肉瘤拉进去。

    没多久，一道阴冷、绝望，无法用言语形容的巨大眼睛虚影出现在无尘真人面前，寻常金丹真人看到恐怕都会异化堕落。

    无尘真人却满脸狂热，恭敬地说到：“恭迎父神降临。”

    那道虚影显然很满意，便随着恐怖的声音，“做的不错，我孩子。”

    “等下这本源之力你收好，迅速去找圣子吧，那四象宗的蝼蚁马上就来了，你暂且还不是他们的对手，找到圣子，辅佐他献祭更多修士吧，去吧去吧。”

    恐怖的声音在云海城内回荡，一道血团从肉瘤上被剥离下来，融入无尘真人身体里。

    感受着身体里的力量，无尘真人狂热的高喊道：“感谢父神恩赐！”

    接过肉瘤中心处飘来的一团血红色本源之力，将其收入丹田中，对着邪神投影恭敬地行礼。

    随后便朝着城外飞去。

    ................

    四象宗的长老们，凭借着宗内星辰大阵加持六个时辰便到达云海城，虽然这种加持消耗恐怖，但是为了及时消灭邪神入侵的留下的污染，也在所不惜了。

    等四象宗的长老们纷纷赶到云海城时，看着城中心的巨大肉球，一个个心都凉了。

    就算为首的朱雀堂堂主早已有了心理准备，但是看到了云海城内的惨状时，也不禁心里一沉，知道整个云海城都没救了。

    云海城可是一座大城啊，城内数十位金丹，千名筑基，二十多位练气以及百万凡人。

    此时整个城都空了，自然不可能时整个城的人都逃走了，只会是眼前的这个肉瘤吞噬了整个云海城。

    看着眼前丑陋至极的邪神肉球，为首的朱雀堂堂主已经按耐不住心中的怒火，在四象宗管辖范围内竟然发生这种惨绝人寰的事！

    长啸一声，背后朱雀法相显现，恐怖的修为展现出来，怒吼道：“朱雀堂，结南明离火阵！”

    六位朱雀堂长老以朱雀堂堂主为首，结成了南明离火阵！

    此阵乃是四象宗朱雀一脉至高灭邪阵法！

    焚尽一些邪祟鬼魅！

    巨大的主朱雀法相显现出来！

    周遭的温度正在急速上升，朱雀法相的下方海水都沸腾起来，可见其威力！

    带着满腔的怒火，朱雀堂堂主操纵朱雀法相朝着城内肉瘤攻去，吐出南明离火疯狂焚烧着城内的邪神触手，同时也是净化着城内的邪神气息。

    其后的白虎堂也结成庚金白虎阵，在旁边不时进攻，不过对付邪神还是得由朱雀南明离火来，南明离火的火焰正是这种邪神化神的克星，同时也能清除邪神带来的污染。

    而白虎堂来的目的主要是在一旁掠阵以及警惕四周可能存在的敌人。

    .........

    经过数个时辰的厮杀，终于最后一道触手也被南明离火所焚烧殆尽。

    解除朱雀法相，众人纷纷降落在城内。

    朱雀堂堂主看着城中心的邪神虚影沉声说到：“赛伊格亚，还没有被千年前我四象宗老祖打怕吗？你就不怕被我四象宗大能找到你的老巢彻底抹除你吗！”

    邪神虚影毫不在意朱雀堂堂主的威胁，发出诡异的笑声，“四象宗的蝼蚁们，等着吧，这个界域的界域壁垒越来越薄了，我们很快会再次见面的，桀桀桀桀桀。”

    朱雀堂堂主只能脸色阴沉的看着邪神虚影慢慢消失，他知道刚刚消灭的只不过是邪神感染的一道分身而已，他说的也没错，劫气会使界域壁垒变弱，邪神入侵会越来越轻松。

    含着满腔怒气，沉声道：“走！回宗内找宗主”

    现在这种情况只能会宗门寻找化神老祖，他们这些元婴还没资格对付一位真正的邪神，刚刚只不过是邪神的一道投影吞噬整个云海城所产生的邪神产物罢了，不然即使是分身他们也不一定能讨得了好。

    ...................

    ps.这个是连起来的，我就不吊书友们的胃口了，一并发出来。

    新的一个月求推荐票、月票！

    感谢支持！

