    “师傅，不知怎的，这遭虽然没有打杀一个妖怪，但俺老孙反倒比往日更加畅快！”回去的路上，孙悟空若有所思地问道。

    “这九灵元圣和黄狮精原本就不该死，他们又没甚恶事，往日里想吃猪羊还要花钱买，不克扣猪羊贩子钱财，这般妖怪理应修成正果，今日跟随太乙救苦天尊前往东极妙岩宫本就是一件好事，你感到畅快也是应该的。”沈隆笑着说道。

    “像那狮驼国的青狮白象、金翅大鹏雕，作恶多端、罄竹难书，若是让他们成了正果，那才是天地不公！”哎，想想小说里的黄狮精还真是可怜啊，啥坏事儿都没做过，反倒被剥了皮，吃了肉，吴承恩这么写真是饱含深意啊。

    回到玉华县，将钉耙降妖杖还给八戒、沙僧，他们三人就各轮兵器，在王府院中，一一传授；一则那诸王子心坚，二则亏孙大圣先授了神力，故而不数日，那三个王子尽皆操演精熟，其余攻退之方，紧慢之法，各有七十二到解数，无不知之。

    于是众人收拾了行装起程，只见那城里城外，若大若小，无一人不称是罗汉临凡，活佛下界，鼓乐之声，旌旗之色，盈街塞道，家家户外焚香火，处处门前献彩灯，来至许远才回，他四众方得离城西去。

    离开玉华县，沈隆心中暗道，这三位王子学会了武艺，此后天竺国恐怕就多事了，说不得日后他们会在天竺闹出偌大的动静，这也不知道是好是坏。

    离了玉华城，一路平稳去有五六日程途，又见一座城池，及至关东厢，见那两边茶坊酒肆喧哗，米市油房热闹，又走过几条巷口，还不到城，忽见有一座山门，门上有慈云寺三字，于是众人入内歇息。

    进到寺中，报上来历，众僧尽皆欢喜异常，然后向沈隆介绍道，“我这里乃天竺国外郡，金平府是也，此间到都下有二千里，这是我等走过的，西去到灵山，我们未走，不知还有多少路。”然后邀请他们留下过了元宵再走。

    这天竺国也过元宵节？也看灯？沈隆心中暗笑不已，不过想着元宵节那三只犀牛精还会来偷吃香油，于是便留了下来。

    待到元宵节之时，沈隆在金灯桥上见到三盏金灯，那灯有缸来大，上照着玲珑剔透的两层楼阁，都是细金丝儿编成；内托着琉璃薄片，其光幌月，其油喷香。

    沈隆回问众僧道，“此灯是甚油？怎么这等异香扑鼻？”

    众僧道，“老师不知，我这府后有一县，名唤旻天县，县有二百四十里，每年审造差徭，共有二百四十家灯油大户，府县的各项差徭犹可，惟有此大户甚是吃累，每家当一年，要使二百多两银子。此油不是寻常之油，乃是酥合香油；这油每一两值价银二两，每一斤值三十二两银子，三盏灯，每缸有五百斤，三缸共一千五百斤，共该银四万八千两。还有杂项缴缠使用，将有五万余两，只点得三夜。”

    沈隆忍不住咂舌，“如此花销却是有些过了，我大唐过元宵节看灯，怕是也花不了这么多香油钱！”倒是隋炀帝之时肯定远超此数，但隋炀帝又是什么下场？

    那僧人闻言颇有不快，“此乃供奉佛爷所用，每年元宵，佛爷都会现身享用香油。”

    沈隆微笑不语，你认他是佛爷，却不知那只是犀牛精罢了，正说间半空中风声呼呼作响，风中果现出三位佛身，孙悟空用火眼金睛一看，便认出了他们乃是妖怪。

    那妖怪也看到了沈隆，他们正想吃唐僧肉呢，就来捉拿沈隆，沈隆担心误伤周围百姓，也就任由他们卷了，孙悟空见状连忙跟了上去。

    往东北方飞了一段时间，三名妖怪带着沈隆在一处险峻的大山前落下，转过山崖，行未数里，只见那涧边有一石崖，崖下是座石屋，屋有两扇石门，半开半掩，门旁立有石碣，上有六字，却是青龙山玄英洞。

    这三个犀牛精一边往洞中走，一边商量着要把沈隆用香油煎着吃，嗯，这三个妖怪口味倒是不一样，别的妖怪都喜欢蒸唐僧肉，他们非要用油煎。

    沈隆听了笑道，“我一路风吹日晒，许多时日没洗澡了，却是不好吃，反倒尔等这头上的犀牛角颇有用处，不若送给我吧！”犀牛角可是好药材啊，不能便宜了角木蛟他们，留两根给金平府赔香油钱，剩下的我都包了吧。

    那三个妖怪闻言大怒，当即和沈隆吵了起来，这么一耽搁，却是刚好被孙悟空堵在了洞口，顿时好一番厮杀，三个妖怪拿着钺斧、大刀、扢挞藤和孙悟空战成一团，洞府里跑出许多山牛精、水牛精、黄牛精呐喊助威。

    这三个妖怪倒也有几分本事，不过沈隆肯定不会让孙悟空吃亏，于是拿出了幌金绳丢过去，将三个妖怪捆住，孙悟空提溜着金箍棒看着沈隆，“师傅，这三个家伙该如何处置？”

    “这三妖每年偷吃五万两白银的香油，却是祸害不轻，不知道有多少人家被他们逼得家破人亡。”金平府才多大点地方？每年多出五万两的开支，对百姓可是巨大的负担，“故而饶不了他们，穿了鼻环送去金平府，让他们出力赎罪！”

    孙悟空依命照做，沈隆又让他拔了毫毛变成锯子将犀牛角锯下收好，这才带着大大小小的妖怪返回金平府道明真相，把犀牛精在府堂镇库，以作向后免征灯油之证。

    孙悟空废了他们的妖法，让这三只犀牛精和大小牛精为金平府耕地赎罪，等此事彻底了结，这才离开金平府继续西行。

    “师傅，这金平府没了每年五万两银子的开销，又多了这么多牛，以后的日子便能好过些了吧？”孙悟空问道。

    沈隆摇摇头，“到也未必，这般好香油，贪恋的恐怕不只是犀牛精啊。”既然假佛陀吃的，真佛陀难道就吃不得么？不吃香油，这佛菩萨还当个什么劲？

