    这种香艳的画面，让姜独不自然的产生了心猿意马的感觉。

    这不仅仅是一眼就能够看破的幻境，而是无比的真实，甚至有一股奇妙的力量，影响着姜独的判断力。

    姜独的识海荡漾起了波纹，两个女孩欲拒还迎，让姜独看的眼花缭乱，甚至某些地方已经有了一些变化。

    “啧啧啧，心魔之力入侵的这么严重。在识海之中都受到了影响，这家伙不会到现在还是一个处吧？”在一处特别的空间之中，吞犼盯着姜独识海之中的变化，不由得有些调笑的说道。

    这时候姜独的识海之中，一团灰蒙蒙的光芒突然微微震动了一下。

    “轰！”

    魇魔之力疯狂的膨胀，化为了一张大嘴，开始不断的吞噬识海之中属于心魔的力量。

    原本幻化而出的两个女孩身影，直接变得模糊了起来。

    姜独的神情一震，从心魔挣脱出来，不由得砸吧砸吧嘴，有些回味。

    说实话姜独还是第一次有些讨厌魇魔之力，完全就不会看情况办事，你就不能晚一点再吞噬着心魔的力量吗？

    “这是什么力量，竟然能直接吞噬心魔？”吞犼看到那团灰色的力量，身体忍不住轻轻一震。

    它似乎想到了什么，有些惊疑不定。

    “不可能啊，这种生物不是早就已经灭亡了，这小子怎么会拥有这种力量，若是被心魔察觉，这小子岂不是会成为心魔的头号敌人？”

    “轰！”

    这时候又是一声炸雷响起。

    成年人手臂粗细的紫色雷霆掺杂着浓郁的天劫力量，笔直的向着姜独劈了过去。

    姜独继续出手，赤星剑再次一剑斩过。

    更加强大的爆炸力量响起。

    第二道的劫雷威力提升了约莫一倍左右，姜独抵挡起来并不耗费太大的力量。

    心魔在不断的入侵者姜独的脑海，想要达到从内部瓦解的效果。

    魇魔完全就是来者不拒，甚至连一些画面都没有形成，就被魇魔之力直接吞噬。

    系统提示的声音不断的在姜独的的脑海响起。

    一直停顿不前，甚至姜独都不知道怎么提升的魇魔之力，此时就好像吃了炫迈一般，完全的停不下来。

    距离此地较为近的两个城池，分别是天山城和守魂城。

    其实两个城池距离姜独渡劫的地方，直线距离基本上都已经超出了五百公里，所以按道理将，天劫的力量压根无法被两个城池的人感受到。

    就好像宁雪渡劫的时候，就压根没有渊人前来打扰。

    但是现在轮到姜独渡劫，劫云虽然只笼罩了数公里大小，但是其浓郁的天劫之力却仿佛惊涛骇浪一般。

    所以两个城池，此时都有一个身影飞了起来，目光似乎能够透过空间一般看向了姜独渡劫的方向。

    “有人渡劫，这么可怕的天劫之力，这是要突破到神级吗？”天山城城主眼中若有所思的说道。

    谁会在这个时间点突破到神级的境界？

    在那个方向，明明最有希望的渚玄虬已经死了。

    难道是守魂城的人？

    而守魂城，此时也有一个浑身笼罩在灰色雾气，看不清面容的身影飞了起来，同样看向了渡劫的方向。

    两人都想着渡劫的方向飞了过去，不过速度并不算太快，无论是谁渡劫，其他的强者一般都不会接近。

    一是有可能被天劫误判。

    二是因为渡劫后期，绝对是一个人最为虚弱的时候，其他强者靠近很容易引起敌视。

    哪怕你不出手，但是绝对会被记恨上。

    第三道天劫落下！

    姜独再次将天劫斩开，不过这一道天劫，已经开始让姜独的神色开始凝重了起来。

    他之前看过宁雪渡劫，现在看着自己的劫雷，竟然在第三道的时候，威力已经接近了宁雪的第六道。

    这就尤为的可怕了。

    那自己后边的劫雷，岂不是要达到一种匪夷所思的地步？

    天空之中的劫云在三道雷霆落下之后，突然开始慢慢的旋转了起来。

    一旦紫色的光芒不断的在黑色的劫云之中闪烁，天地间的威压变得越发的开始沉重了起来。

    “姜独这天劫，好像有些太过变态了。”洛屠远远的感受着姜独渡劫时候的天威，不由得咽了一口吐沫说道。

    “九道劫雷无疑，第三道就如此可怕，第九道劫雷简直就好像神罚一般的存在。”剑痴也曾经在蜀山的藏经阁之中饱读诗书，并且自身度过天劫，知道的多一点。

    这种第三道劫雷就达到如此可怕的地步，绝对是九道天劫无疑。

    这时候，紫色的劫雷之中，突然开始凝聚出了一抹红色的光芒。

    红色就好像是一条小蛇一般隐藏在雷霆之中。

    雷霆轰然落下，姜独屏气凝神，一声大喝，持剑再次劈了过去。

    “轰轰轰！”

    雷霆这次却没有被姜独直接劈成了两半，反而在接触到剑气之后，刹那间爆发。

    紫色的雷霆疯狂的飞舞，竟然沿着姜独的剑气直冲而下。

    姜独急忙收剑，双手向着两侧一撑，一个浓郁的气血防护罩将姜独全部的包裹在一起。

    “咔！”

    所有的雷霆如同瀑布一般，尽情的倾泄在气血护罩之上，姜独感觉浑身都在被高压电击打着，身体都在颤抖。

    然而这还没有完，隐藏在紫色的雷霆之上的那一抹红色，在此时轻飘飘的落了下来，接触到了姜独的气血护罩。

    但是这气血护罩就仿佛没有任何作用一般，红色的光芒化为了一团团火焰，将气血护罩直接烧灼出一个个小洞，不经意间落在姜独的身上。

    “轰！”

    姜独的身上直接燃烧起了大火。

    火光冲天而起，姜独一声惨叫，身体之上开始涌现出一抹暗金色的光芒。

    “三昧真火！”

    洛屠看着那将气血直接烧掉的火焰，顿时无比惊讶的说道。

    “这怎么可能，这才是第四道劫雷，怎么可能引出三昧真火，而且这是通天境所度的天劫，不是神境啊！”

    是的，三昧真火，一般只会出现在突破神境时候的天劫之中，雷火双属性天劫，绝对是让每个渡劫之人，都达到一种宾至如归的体验。

    这种三昧真火，能够燃烧气血，能够燃烧精神力，非常的难缠，基本上都是靠着承受着咬牙坚持，以肉身硬抗度过。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

