
　　“可是，你们想要，也要有要的本钱才行！”王琳话锋一转冷声道。

　　“好，如今冥界阴间以强者为尊，一切都要靠实力说话。我们给你一个机会，若是你能胜的了我这个手下，我们就放你离开。”那鬼婆婆一指身边一个女鬼道。

　　那女鬼躬身向那个鬼婆婆行礼，然后飞舞而出落在了王琳的对面，这是一个阳神中境的女鬼，周身散发着森寒的气息，一头乌黑长发时长时短，诡异的伸缩，鬼爪之上伸缩出锋利的指甲，阴森的朝着王琳笑。

　　显然认为以王琳阴神高境的修为，根本不是她的对手。瞬间可以拿下。

　　王琳手掌展动，少阳剑出现在手中，看起来极为慎重的面对这个女鬼。

　　这样的举动，让后面的鬼婆婆以及其他几个鬼王都安心了不少，本来黑鹏老鬼老巢被攻破了，他们并没有近距离观察这场战斗，所以并不了解其中情况，对王琳还是很看重和警惕的。

　　如今看王琳的情形，觉得先前一战主要是他身边那个元神境强者的功劳，如今那个元神境强者不见了，或许伤势太重陨落了，或者是躲在鬼巢中疗伤，以王琳的修为那就不足为惧了。

　　王琳如此行事，自然是在布局，为护体法神营造时间，毕竟想要一网打尽可是不容易，即便尽最大可能的获取这些鬼修，也需要做精心的准备，所以王琳并不急，施展出剑法和这个女鬼斗了起来。

　　这个女鬼毕竟是阳神境强者，攻击特点就是速度快，犹如一道疾风幻影，绕着王琳飞旋。

　　其长发更是如同一道道游离在空中的幻影，时不时的想将王琳缠绕起来，王琳可以感知出来，其长发极为坚韧厚重，一旦被其缠住，恐怕护体罡气都无法挡住。其一双鬼爪更是时不时的探出朝着王琳的脖颈等薄弱地方攻击。

　　其实上，王琳的流云剑法也以速度快见长，而且施展御剑术的时候，长剑可以自动迎敌，速度更加迅捷。只是王琳故意以流云十三剑迎敌，并没有施展御剑术，所以斗了足足有百十个回合。流云剑气飞旋，完全是处在防御状态。

　　“真是个废物！”而此时，鬼婆婆见自己属下竟然和王琳争斗这么长时间，没有将修为比她弱这么多的王琳拿下，顿时有点气恼的在后面喝叫。这让女鬼攻击越发的猛烈起来。

　　“死！”女鬼不要命的攻击，王琳悄然的运转了御剑术，剑法速度陡然大增，剑气如云瞬间弥漫四方，那女鬼就好似主动钻入王琳的剑云中一样，剑云虎啸，瞬间将其搅碎，接着裹住法体往身边一拉瞬间投入了法坛中，消失的无影无踪。

　　“哈哈，是我胜了吧，你们要遵守诺言呀！”王琳长剑一指对方朗声道。

　　而此时，鬼婆婆等有点目瞪口呆，这一剑实在是太快了，他们本来以为王琳必输无疑，有点漫不经心，神念并没有太过纤细的审视，而王琳剑法太快，一剑之下，哪个女鬼消失的无影无踪，似乎是被剑罡搅碎蒸发了一样，这让他们心中略有不安。

　　不过，那鬼婆婆寿命即将耗尽，若得到如此香火愿力进行修炼，还可能延缓鬼命，怎会遵守诺言，顿时一挥手，身后大批量的鬼物开始蜂拥向前，朝着王琳攻杀而来。在她看来，即便将自己这些鬼兵全部填上去，只要得到香火愿力也是值得的。

　　“王，那老乞婆想吃独食。”另外一侧，一个鬼将低声在自己鬼王身边道。

　　“儿郎们，冲上去抢回来。”此鬼王一愣，随即朝着后面的鬼兵下命令，顿时大批量的鬼物也开始蜂拥而上。

　　而在另外一侧，那鬼王也一挥手，自己带来的鬼兵也冲了上来。

　　一时间，四面八方犹如道道洪流朝着王琳席卷，鬼雾升腾、阴风呼啸，直接将王琳淹没在浪涛中。

　　“嗤！”当鬼潮距离王琳不足十米，阴风四面虎啸俯冲而来，几乎要将王琳吹成陀螺旋转的时候，法坛瞬间飞旋而出，暴涨后张开了大口，一股摄取之力从法坛内激射而出，将那些驾着阴风的鬼物直接吸了进去。

　　犹如三道洪流入海一样纳入了法坛中，这次汲取的鬼物数量比上次对战黑鹏鬼王的时候多了太多，法坛炼灵阵根本来不及炼化。

　　不过，随着法坛品质提升，护体法神修为增长，神阁中符诏之力强悍无比，一旦进入其中，那些鬼物自然都被气韵裹住，但即便如此，如此多的鬼物聚集在法坛内，压力也是极大。

　　王琳心随意动，直接将这些鬼物输送到了神阁中。随着灵物炼化在神阁中，加上法坛品质提升，护体法神修为提升，如今神阁不但空间大增，灵物威力也增长了很多。

　　如今，神阁空间最大的是聂小萱的神阁，里面犹如一条天河倒挂，绵延有数公里左右，先前镇压的不少妖兽尸体，如今气韵已经被完全炼化，只剩下了骨头，大部分都被移出去作为炼器材料了，只剩下两条巨大蛟龙的骨骼横贯在哪里。

　　蛟龙的骨骼周身亥水气韵环绕，融合蛟龙骨骼中生成的暴戾煞气，自成一股强悍的气势，鬼物被送到这里，直接被镇压束缚住了，根本不敢有任何反抗，在巨大骨骼周围的气场中瑟瑟发抖。

　　其次便是绿笛的神阁了。如今，在绿笛的神阁中，紫竹林、毒藤和灵桃林如今已经完全升级为灵木了，在符诏之力滋养下，已经颇具灵性，卯木之气韵环绕其上。ŴŴŴ.23sk.com

　　鬼物被送到这里，每片树叶都发出一股巨大的慑服之力，将鬼物吸附过来，强行将其法体浓缩束缚在了树叶上。此时，若仔细观察的话，可以看到一个个鬼物被压缩在树叶上痛苦的挣扎。

　　薛飞的神阁中，一座石山巍峨高耸，这是以薛飞最初执念物为基础，经过滋养提升，又从昆云山中又炼化了不少品质极高的土石累加里面形成的这个石山，石山戊土气韵自成，已经化作了一座可以被控制的灵山。

　　在符诏之力催动下，鬼物被送到这里后，石山产生了巨大的吸附之力，将鬼物都镇压在了每个石缝中，根本脱离不出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第六百二十三章 交手免费阅读。https://xs.23sk.com 