    大食人有三十多艘大海船，兵力是唐军的一倍。

    原本穆阿维叶是稳操胜券，应该考虑的是怎么去折腾唐人，让他们体验一下猫捉老鼠的感觉。

    可是，两边的船只刚刚靠近，唐人就给他来了一个当头一棒。

    眼看着短短的时间内，甲板上的将士就倒下了一大半，穆阿维叶整个人都懵了。

    啥情况啊？

    不过，这些伤亡没有吓倒穆阿维叶。

    反倒是激起了他心中的血性。

    作为大食帝国南征北战，从来没有失败过的将领，穆阿维叶个人的武力值还是非常高的。

    他身边也不缺少勇士。

    哪怕是眼下已经折损了一半人手，他也觉得胜利最终是属于大食人的。

    而这个时候，双方的船只也已经靠近到了一定程度，可谓是你中有我，我中有你了。

    “扔挂钩，铺设木板，准备战斗！”

    冒着不断飞来的弩箭，穆阿维叶亲自上场高呼。

    这个时候，就看出来大食人的勇猛了。

    要是一般的番邦属国将士，被弩箭打懵了之后，基本上就是投降的命了。

    但是大食人却是不一样。

    虽然脸上很懵，但是在将领们的号令之下，大家很快就恢复了勇气，开始朝着大唐的船只上面扔下挂钩，准备让两家的船只连成一片。

    那样的话，就能充分的发挥大食人的战斗力了。

    而唐军的连弩，虽然经过了改进之后，射击效率高了不少。

    但是在船只靠近到一定程度之后，它的劣势也暴露出来了。

    那就是调整方向比较麻烦，根本就没有足够的时间。

    所以威力也立马大大的降了下来。

    好在大唐的将士，并不是除了依靠连弩之外就没有任何其他办法了。

    “安拉！冲啊！”

    很快的，就有一艘船跟大食人的船只连成了一体。

    对方甲板上还活着的人立马就挥舞着大刀冲了过来。

    不过，迎接他们的并不是大唐的刀剑，而是手弩。

    甲板上再一次响起让人牙疼的“嗖嗖嗖！”声。

    刚刚还想着让唐人好好的见识一下自己勇猛的大食人，立马就被手弩射中，满是不甘心的倒下了。

    几步，真的就差几步的距离了。

    可是就是这几步的距离，又断送了一大批大食人的性命。

    将眼前的一幕都看的一清二楚的穆阿维叶，双眼都快要蹦出来了。

    他怒啊！

    这么多年来，他什么时候这么憋屈过？

    “啊！”

    大吼一声之后，穆阿维叶准备亲自冲上去。

    不过旁边哈桑紧紧的拉着他，不让他上前。

    作为一名商人，哈桑如今已经没有任何勇气往前冲了。

    没有尿裤子就已经是非常优秀的表现了。

    “将军，舰队不能没有你的指挥啊！”

    “对啊！将军，乱军之中，箭矢无眼，您千万不能冒险啊。”

    哈桑和穆阿维叶身边的护卫紧紧的把他拉住，不让他冲向大唐的船只。

    在自家的船上，有着巨盾保护，暂时没有什么危险。

    但是冲过去的话，唐人各种各样，层出不穷的弩箭，实在是太吓人了。

    “唐人卑鄙，实在是太卑鄙了。有本事他们跟我们真刀真枪的作战，这样总是依靠弩箭，算什么勇士？”

    穆阿维叶被人拉住，倒也没有再继续往前冲。

    他也不是真的那种只会逞能的武将，要不然早就死的不能再死了。

    ……

    “七娃，这些大食人，还真是悍不畏死啊，也就是巅峰时期的东突厥人，有这个勇气吧？”

    周二福并没有因为自己这边顺利的使用床弩、连弩、手弩，给大食人来了一波又一波打击而沾沾自喜。

    作为一名出色的将领，周二福也是善于中战场上总结问题。

    很显然，眼前的战斗之中，大食人的作战意志，是让人值得敬佩的。

    “到现在为止，大食人已经死伤超过一大半了，要是换成其他的队伍，早就崩溃了。

    难怪他们能够顺利的征伐那么多的国家，在短短的二十年间就崛起成为一个强大的国家。

    以前，属下也只是听说大食人作战勇猛，但是并没有亲自见识过，眼下算是长见识了。”

    只剩下三分之一的大食人，显然不可能是唐军的对手。

    所以周二福和杨七娃的心情都比较放松。

    “这一战之后，我们要好好的研究一下大食人的作战方法，估计以后还会继续跟他们作战。”

    周二福看着不远处的战斗场景，并没有因为大食人在刚开始吃了大亏，就认为这帮人没有什么战斗力。

    恰恰相反，在看到大食人损失如此惨重的情况下，还能这么勇猛的主动杀向大唐船只，周二福对大食帝国这个敌人的警惕心，一下子上升了好几个等级。

    这是一个不容轻视的对手。

    也是一个值得尊重的对手。

    “这一战，哪怕是我们赢了，损失估计也不会小。以后还真的要好好考虑一下怎么才能更好的对付这帮不怕死的大食人。”

    周二福能够看出来的东西，杨七娃也差不多能够感受到。

    “好在我们及时换装了全新的大刀，看起来似乎要比大食人使用的刀要好上不少。”

    自从蒸汽锻压机出来之后，各个作坊立马就跟着引入相关的设备。

    作为制作大刀的作坊，自然也不例外。

    有了蒸汽机的加入，锻造的大刀质量明显上了一个台阶。

    本来大唐的炼钢水平就是世界领先，有了蒸汽锻压机的加入之后，精钢制作的上好大刀的普及率，一下就提升到了所有将士。

    这对战斗力的提升，其实是非常明显的。

    就像是现在，一名大食人跟一名唐人对砍，连续几次激烈的对砍之后，大食人的刀断了！

    本来双方势均力敌的场景，一下子就变了。

    还没有完全反应过来的大食人，猛然发现自己的脖子上挨了一刀。

    类似的场景，还有不少。

    这么一来，虽然大食人奋不顾身的进攻，但是大唐的将士也一点不差。

    再加上有刀剑的优势，又是对方跳到自己船上的甲板上作战，算是主场作战了。

    不过是一刻钟不到的时间，局势就开始出现一边倒的情况。

    这一场历史意义比较重大的海战，胜负基本上已经明确了。

