    人和人之间有着很大的不同。

    性格是最直观的区别。

    沈云丽与赵宣莹就是如此，在性格上完全不同的二人竟然会成为朋友，第一次见到这一幕时的刘伟诚同样感到有些不可思议。

    更让他没想到是，沈云丽竟然会为了朋友出头到这种地步。

    侧脸看向愤愤不平描述着那些女生的糟糕行为的沈云丽，刘伟诚对她的好感稍稍有了些许提升。

    像是好奇似的打断了对方的描述，开口问道。

    “话说我一直觉得挺奇怪的，你和赵宣莹也不是同一个中学的吧，高中认识后就成了这么好的朋友关系？”

    刘伟诚感到疑惑。

    不单单是沈云丽，另外那两名一胖一瘦的女学生也是如此，很难想象她们三个会和傻里傻气的赵宣莹玩到一起。

    随着年龄的增长，女生们也会因为青春期的到来而有着各种各样的心思。

    按理来说，赵宣莹那种不善交谈的类型，应该是班内的受气包角色。

    但是从结果上来看，赵宣莹的校园生活非但没有被欺负，反而在沈云丽三人的保护下友好的进行着。

    他有点好奇她们四个是怎么玩到一起的。

    刘伟诚的问话传入耳中，沈云丽沉思陷入了回忆之中，似乎与赵宣莹的相识对她来说也是一段奇妙的经历。

    走了十多步后，这才开口向对方描述起来。

    “说起来就感觉有意思，原本莹莹在班里也挺不起眼的，或许是因为不爱说话的样子也没有人主动接近她，倒是班里有些男生总喜欢在她周围晃悠。”

    “有一说一，赵宣莹长得是还不错。”

    刘伟诚的点评让沈云丽多看了对方两眼，随即像是没听到似的继续说道。

    “后来……班里一个女生被其她人找事，就在大课间的时候把她的书本都丢到地上，班里的同学都看见了，可是却没有一个人帮忙。”

    说到这，沈云丽停顿片刻。

    她的脑海中浮现出了那个因为紧张，在所有人都看戏的时候，主动从座位上起身，让欺负人的那些女生不要这么做的赵宣莹……

    就算那时的她也很害怕，就算如此，赵宣莹还是主动站了出来。

    “莹莹站了出来，不仅帮对方捡课本，还告诉那些女生不要这样做。”

    “这确实是她能说出来的话。”

    与赵宣莹的这段时间相处，刘伟诚也算摸清楚了对方的性格。

    就算沈云丽没有详细的描述，只是脑补他也能想到当时的赵宣莹肯定是很紧张的让那些女生停手。

    “这一幕我看得清楚，当时我就觉得这个女生挺可爱的，后来主动跟她搭话，她也很乐意跟我做朋友。”

    话音落下，沈云丽刚刚内心的阴霾已经不知道什么时候消散了。

    有些开心的她为了能跟上刘伟诚骑行的速度，蹦跶着加快了前进的步伐。

    扭头看向身旁，看着刘伟诚注视着自己的视线。

    吐了吐舌头。

    “所以我就一直默默的保护她，莹莹太天真了会被坏男人轻易骗走的。”

    “原来如此，所以你一见到我就一副凶巴巴的样子。”

    回应着对方，刘伟诚同样露出了笑意。

    笑着笑着就感觉哪里不太对劲……听沈云丽的描述，他总觉得两个人的关系橘里橘气的。

    难道……

    “话说，你不会喜欢赵宣莹吧？”

    “嗯，喜欢啊。”

    “……”

    询问得到了肯定的答复。

    刘伟诚顿时感觉离谱。

    你们还是高中生啊！怎么能有这么前卫的思想！

    这么一想，沈云丽总是瞪着自己也不是不能理解了，毕竟喜欢的人跟别人亲近，换做是谁都会感到吃醋。

    一时间刘伟诚被震惊的说不出话来，只能当个无情的蹬车子机器。

    然而下一秒，沈云丽的补充让他回过神来。

    “所以我们四个约定过，一辈子都要当好朋友！”

    “呼……吓我一跳。”

    “嗯？”

    瞧着身旁刘伟诚松了口气的样子，沈云丽感到了不解。

    见刘伟诚搪塞过去后，也没有过多的在这个话题上深究。

    对话结束，二人又走了一段。

    察觉到对方因为加快跟上自己而逐渐急促的呼吸频率，刘伟诚适当的放慢下了骑行的速度。

    靠着惯性滑行。

    注意到这一点的沈云丽偷偷瞧了对方一眼，随后找寻着话题问道。

    “对了，周六你表演的那个魔术……打火机你到底藏在哪里了？”

    “打火机……哦，你说那个啊。”

    想到周六那天在赵宣莹家门口时发生的事情，刘伟诚故作神秘的转头问道。

    “你真想知道？”

    “当然想知道，我明明看见你握在左手上的。”

    “就是在左手上啊，只是我把打火机变透明了，所以你才没看到。”

    “……”

    沈云丽虽然年纪小，但也不是个笨蛋。

    这种解释赵宣莹或许会思考一会真实性，可换做是她可没办法轻易的上当。

    见沈云丽一副不相信的样子，刘伟诚感慨着还是赵宣莹逗起来有趣一些。

    接着说道。

    “细节很重要，你还记得我是在背后左右手换的打火机吗？”

    “嗯。”

    想了想，当时刘伟诚确实是把双手背在了身后。

    “所以结果已经很明确了啊，我只要把打火机塞进后面的兜里，不就两只手都没有了吗。”

    “……”

    沈云丽愣了一下，随即皱了皱眉头。

    瞧了刘伟诚一眼后，双手背过身后模拟了一下当时的场景……

    眼睛越瞪越大。

    “就这么简单？”

    “不然你以为能有多难？”

    笑着看向对方，刘伟诚继续说道。

    “这个世上的所有魔术都需要动手脚，有些在你看来神奇不得了的现象，揭秘后也是简单的不行。”

    刘伟诚的回应传入耳中，对魔术一直都挺有兴趣的沈云丽，似乎开始陷入了自我怀疑之中。

    她万万没想到，哄三岁小孩子的戏码竟然骗过了自己……

    当初见到两只手都没有打火机的时候，她确实惊讶到不行。

    如今想来……

    自己可真是个笨蛋。

    抵达沈云丽居住的地方，是离一中不算太远的小区。

    拐了个弯，远远的两人就瞧见了远处的一道身影。

    伫立在小区的门口，静静的等待着。

    或许是听到了刘伟诚骑摊位时的动静，小区门口的男人缓缓看向这边。

    看着……跟在刘伟诚身旁的沈云丽。

