    图书馆三楼有一个大晾台。

    地上铺着木质的地板，餐桌和椅子也都是原木打造的，看上去像是一个咖啡厅。

    当然，这里并不是什么咖啡厅，而是一个歇息的地方，如果学习累了，可以在这里可以随便的闲聊，不受图书馆里面那些规矩的约束。

    四周也都是透明的钢化玻璃封起来的，并没有冷风吹过来。

    出门的时候，关心月还买了一些吃的，两瓶冰红茶，还有一袋瓜子，用来消磨时间。

    关心月把瓜子都倒了出来，又将袋子撕开，当成简易的垃圾袋，在这里吃东西，垃圾肯定要带出去。

    “陆阳，你们学校几号考试？”

    关心月问道。

    “好像快了，我也不是很清楚，回头问问再和你说。”

    这段时间，陆阳很少去教室，也没看班级群里面的通知，还真不清楚这件事。

    “哦，那你得问问，要是凑巧的话，咱们一块会青山县吧，你过年应该回去吧。”关心月嗑开了一个瓜子，又把瓜子壳放进垃圾袋里。

    “肯定会回去，年底我小舅要结婚，不回去也不行啊。”陆阳想起老妈钱芸上次说的事情。

    小舅在县城婚房也弄好了。

    再加上双方年纪都比较大，所以不敢耽搁太久，所以两家决定，就在年底完婚，大概就是在腊月间，按照时间来说，也已经快了……

    亲舅舅结婚，他这个当大外甥的肯定要到场。

    “你小舅结婚，我要不要过去呀。”

    关心月想起这件事。

    “额，这个我也不清楚，我问问我妈，不过，你又没上门，应该不会这么着急吧。”陆阳对老家的规矩不是很懂。

    “那你问问。”

    关心月看了看四周。

    相比较图书馆，这边还是冷了点，所以人不是很多，只有三四个桌子上有人，一对情侣正在说话，还有两个男生正在下象棋。

    ……

    河东科技大学七号楼女生宿舍。

    陈秋月从外面回来，发现许蓉蓉和沈燕目不转睛的看着她。

    “我脸上有花吗？你们这样看着我？”

    陈秋月将包放在书桌上。

    “恭喜大姐，成为咱们工院学生会会长。”

    许蓉蓉兴奋的说道。

    没错，她们刚刚得到消息，陈秋月又升职了，成为工院学生会的一把手，哪怕在校学生会的体系里面，也算是核心成员了。

    “大姐，你太厉害了，人家都是大三才有机会当会长，你大二上学期还没结束就接班了，以后就靠着你来照着我们了。”沈燕也笑呵呵的说道。

    陈秋月一听是这件事，笑着说：“你们的消息还怪灵通的，才刚刚换届，你们就知道了……徐诗然呢？还在睡觉吗？”

    徐诗然的位置是空着的，陈秋月看了看徐诗然的床铺。

    床铺帘子挡住了，如果不打开的话，不知道人在不在里面，女生宿舍好多人都喜欢这样弄，挡起来就有自己的私密空间了。

    “不知道在干嘛，刚才还下来喝水了。”

    许蓉蓉说道。

    她话才说完。

    床帘就动了动，从里面钻出来一个小脑袋出来，徐诗然有些迷惑，“月月，刚才是你在叫我吗？”

    “是啊，你在忙什么，让我看看。”

    陈秋月走到徐诗然床铺下，垫着脚朝着上面看了一眼，发现徐诗然床上都是一些五颜六色的吸管，她惊讶的说：“徐诗然，你在叠小星星吗？”

    陈秋月本来就爱玩，自然知道这些小吸管的作用。

    “嗯。”

    徐诗然点了点头。

    许蓉蓉也好奇的看了一眼。

    徐诗然的床上还放着一个透明的玻璃瓶，里面的小星星都块要装满了，她惊讶的说道：“徐诗然，你也太有毅力了吧，这么大的一个瓶子，得装几千个吧，你什么时候叠这么多了。”

    许蓉蓉的话虽然有些夸张，但徐诗然的玻璃瓶还真不小，星星叠好之后，体积很小，这瓶子里面可以装上很多。

    “不是，不全是现在叠的，有的是之前就叠好了的。”徐诗然连忙解释道。

    “徐诗然，你叠这么多小星星干嘛，不会是想要送给谁吧。”沈燕眨了眨眼睛。

    徐诗然没承认也没否认，只是羞红了脸。

    看她这个样子，陈秋月就明白，肯定是被猜中了，徐诗然叠这么多小星星，能送给谁？肯定是陆阳那个混蛋。

    现在这个混蛋还不知道在哪个地方逍遥快活呢。

    许蓉蓉惊讶的说：“徐诗然，你太可爱了，这都什么年代了，还有女生叠小星星啊。”

    徐诗然嘟着嘴，悄悄将玻璃瓶藏到被子里面。

    “好了，好了。”看到徐诗然窘迫的样子，陈秋月摆了摆手，又把帘子放了下去，说道：“徐诗然脸皮薄，你就别逗她了。”

    许蓉蓉和沈燕也知道玩笑不能太过了，都没有继续追问。

    沈燕又问起了昨天的事情：“月月，昨天在电影院的事情，你问过陆阳了吗？他是怎么说的？”

    昨天沈燕和李明博去电影院，恰好碰到了陆阳他们，虽然李明博让沈燕什么也不要说，但沈燕还是觉得，不能对自己的闺蜜隐瞒，所以就把这件事告诉的陈秋月，二人说这件事的时候，许蓉蓉也回来了，陈秋月也没瞒着，她也知道了……

    从包里将笔记本电脑拿了出来，陈秋月面色不改的说道：“昨天晚上就问了，是他妈和他一个表姐，刚好来了绿城，他带去看看电影，没什么问题。”

    虽然恨得牙痒痒。

    但陈秋月还是不想和室友挑明了，不管她们怎么想，只要不承认就行了，这也关乎她学生会会长的尊严好不好。

    “这个混蛋……”

    只是在心中，陈秋月把陆阳暗暗骂了好多次。

    这个混蛋出去约会就算了，还笨到让人家发现了。

    对于陈秋月的解释，沈燕不是很相信，昨天她看了一会就被李明博叫走了，但明显可以感觉到，二人不是太像是什么表姐弟的关系那么简单。

    但事情已经告诉室友了，陈秋月又不在意，她自然也不会狗拿耗子多管闲事。

    “沈燕，还是你家明博好，聪明能干，还专一……你太幸福了。”陈秋月感叹了一句，都住在男生504宿舍，差距怎么这么大呢？一个专一好男人，一个花心大萝卜，不过转念一想，如果陆阳和李明博一样，那他还是陆阳吗？自己会喜欢吗？

    这么一想，她倒是释然了。

    “哪有，李明博就是一个木头疙瘩，哪比的上陆阳。”沈燕有些羞涩的说。

    许蓉蓉强忍着笑意，说道：“木头疙瘩好啊，晚上多幸福。”

    “许蓉蓉，你胡说什么，看我不撕你的嘴巴。”

    沈燕朝着许蓉蓉抓了过去，许蓉蓉轻松躲开。

    看着打闹的室友，陈秋月忍不住摇了摇头，拿起手机看了看，都这个点了，那个家伙也该回来了吧。

