    陆浅把脑袋放在薄景琛肩膀上，然后对薄景琛说道：“因为你和司宸不和的关系，我怕你知道后用小宸作为软肋去对付司宸，所以就没有告诉你，但是现在想起来，我老公这么善良，绝对不会利用孩子去对付司宸的对不对？”

    陆浅的话让薄景琛表示非常受伤。

    “我在浅浅的心里，就是为了达到目的而不择手段的人吗？”

    “你难道不是吗？”

    薄景琛：“……”

    “我是，但我也是有底线的，我不会用孩子来当做对付司宸的软肋，但我用苏知颜应该是可以的吧？”

    陆浅一记冰冷的目光落在薄景琛身上。

    “你有本事把你刚刚说的再给我重复一遍试试看？”

    薄景琛哪里敢？

    “我就和浅浅开个玩笑，浅浅别这么当真好吗？”

    陆浅冷哼道：“我不允许阿琛碰我的人，要不然我让你把冰箱里的榴莲跪到烂。”

    薄景琛异常心塞的看了陆浅一眼，他不敢。

    也没打算在动司宸。

    只要司宸能够和他和平相处，那他愿意和他井水不犯河水。

    薄景琛把陆浅搂进自己怀里：“浅浅，我们不要为了一些不重要的人来浪费我们的时间，眼看着你过两天又要进剧组了，我觉得我们应该在有限的时间里做有限的事情！”

    “什么？”

    “浅浅不是说要给我生孩子？可你这肚子怎么一点动静都没有？”

    薄景琛说着说着还抬起手去摸了摸陆浅的肚子，陆浅把薄景琛的手拍开：“人家备孕都是一星期一次，到了你这里直接天天来，就这样你说我怎么能怀孕？”

    薄景琛抱着舒颜就开亲：“浅浅这话说的就不对了，我比那些一星期一次的人要努力，那自然而然肯定会更加容易怀上，可怎么到了你这里就不行了呢？”

    “要不你试试一星期一次？看看我能不能怀上？”

    薄景琛脸色瞬间发生变化。

    他盯着自己眼前的陆浅：“浅浅费尽心思的不想让我碰你，你这实在是太过分了。”

    谁费尽心思不让他碰了？她这完全就是为了他的身体好啊！他总是这样身体会吃不消的。

    可是她家阿琛好像不能够明白她这样做的用意啊，陆浅把薄景琛推开：“难得理你，我要去洗澡睡觉了。”

    “一起洗。”

    陆浅被薄景琛从沙发上抱起来去了洗手间洗澡。

    ……

    墨家。

    墨琛坐在书房里，看着他请人调查到的有关于Q资料。

    就一句话。

    “无法查询该用户ip，无法获取该用户地址，尝试黑进防火墙，但对方防范意识过高，导致我的电脑被反黑死机。”

    他给了黑客几十万，他就给了自己这么一句话？什么也查不到，他要他来有什么用？

    墨琛把有关于Q的资料放下，然后开始查看收购陆氏集团的绝色老板是谁。

    也是一句话。

    “对方过于神秘，无法得知对方是谁。”

    墨琛：“……”

    “该死！”

    这什么黑客？给了钱什么都查不到，那他要他来有什么用？还不如花个几万块来请私家侦探查呢。

