    散发着奇怪气味的蘑菇汤咕嘟嘟的冒着泡，夏尔有些难受的扯了扯黏在身上的运动服。

    “怎么可能！”

    小姑娘显然不肯相信，别说她了，就连哈利和达力这两个小家伙都不相信，童话都是骗人的，都是假的，只是故事而已，几人都要小学毕业了，都不是什么好骗的小孩子。

    赫敏蹙着小眉头，她怀疑夏尔在骗她，但之前发生的这一切又让她。。等等。

    她突然想起了什么。

    在很久之前的时候，有一次，格兰杰夫人觉得赫敏是时候应该长大了，于是某天赫敏又吵着要和小动物做朋友时，她告诉小姑娘，童话里都是假的，都是编出来的美好故事。

    很残忍。

    当时小姑娘就不高兴了，她憋着嘴，想要大吵大闹，然后就在这一瞬间，不可思议的事情发生了。

    房间中的所有东西都飘了起来，它们被无形的力量托举在空中，环绕着小姑娘和格兰杰夫人不断地旋转。

    格兰杰夫人和小姑娘都傻在那里，下一刻，所有的东西又都同时失去了力量，稀里哗啦的散落一地。。当然也惊动了楼下的格兰杰先生。

    后来，格兰杰夫妇告诫小姑娘，不要这件事情告诉任何人，同时从此之后，赫敏身上也再也没有发生过其他怪事。。逐渐的，她就将这件事情忘记了，甚至怀疑自己是不是最开始就记错了，把自己的某种幻想当成了记忆。

    但这一刻，赫敏又重新想起了这一切。

    可惜这对现在的问题没有任何帮助，因为它与童话真不真实完全没有什么联系。

    “我们要去找爱丽丝么？”

    旁边的哈利似乎颇有些兴奋的问道。

    他没看过爱丽丝梦游仙境，但也听说过，听到赫敏的解释，他终于明白了一切，而救世主同学的胆量可是很大的，他甚至完全没觉得害怕和不可思议，反而有些跃跃欲试。

    果然，小孩子的接受能力就是强。

    “去找她做什么，爱丽丝还没进来呢。”

    夏尔用奇怪的目光看着哈利。

    “爱丽丝的年龄可要比你大得多，人家爱丽丝可不会看上你这样的小屁孩的。”

    “什么？”

    哈利一脸茫然，纯洁的哈利没听懂，反倒是旁边的达力似乎听懂了，他嘿嘿直笑，用力用手拍了一下自己小表弟的肩膀。

    呲了呲牙，哈利觉得自己骨头都要断了。

    边上的赫敏也冷静下来，智商重新占据高地，然后她立刻意识到一个被他们忽略的关键因素。

    “你早就知道这里？你一开始就打算进来。”

    第一句话还是不确定的疑问，第二句话就变成了肯定的陈述。

    他们是在地下储物室发现夏尔的，他是在达力离开之前离开的，所以肯定不是为了躲避达力，他去地下室是有原因的。。原因就是这。

    他甚至还提前换好了一身便于运动的衣服。

    哈利和达力也意识到了这一点。

    夏尔没有否认。

    “没错。”

    “而且我也说了，你们当时不应该出现在那里。”

    提起这个小姑娘就来气，如果不是达力这个白痴非要来找夏尔的麻烦，如果不是哈利这个白痴非要不自量力，如果不是善良的自己想要阻止这一切。。

    达力有些不爽的嘟囔了一句。

    “我准备给你些教训。。”

    “现在？”

    夏尔挑眉，反问了一句。

    达力没有说话，别看他长得人高马大，比哈利整整高出一个脑袋，但内心其实还是个小孩子，而且还是胆小鬼，甚至。。可能还不如赫敏。

    经过这么一系列乱七八糟的事情，达力还没有傻到在这个时候到处挑衅，当然，等安全或者熟悉了这里之后又会怎样，那可不好说。

    夏尔也没有追着欺负小朋友的想法，他很快就熟练的将话题转到了另一边，以他的心理年龄对付几个小家伙自然手到擒来，几句交谈之后，气氛很快就熟络起来，甚至达力的语气都没有那么冲了。

    人都是群居动物，是害怕孤单的。。达力又是个胆小鬼，其实他是最害怕自己被其他人排斥，被扔下的。

    夜色更加深邃，篝火越烧越旺，伴随着男孩女孩们的窃窃私语和时不时传来的欢笑，某种叫做友谊的火苗，似乎也随着温暖的火堆燃烧了起来。

    愈加明亮。

    它照亮了这片夜空，甚至连之前的惊险刺激都被它所抵消了。

    “我们还能回去么？”

    但冷不丁的，小姑娘突然抛出来一个问题。

    气氛陡然一静。

    其实她也是刚刚意识到这一点，短暂的欢乐好似让她忘记了一切烦恼，也正是如此，才提醒了她，他们并不在原本的世界，而是在一个叫做仙境的地方。

    这里虽然看上去并没有那么糟糕，但。。这里不是他们的家。

    哈利和达力两个笨蛋也后知后觉的开始担心起来，脸上不自觉的流露出担忧和紧张。

    “当然，你在想什么呢。”

    夏尔拽出一根小枯枝敲了赫敏的小脑袋一下。

    “你自己都说了，仙境一直就是我的目的地，我能进来当然就有办法出去，难道我要把自己困在这里。”

    小姑娘也意识到自己问了一个白痴问题，但无论如何，这个问题的答案都太重要了，听到夏尔的回答，小姑娘还是下意识的松了一口气。

    同时长舒一口气的还有竖着耳朵旁听的哈利俩人。

    夏尔翻了个白眼，果然不能对任何与哈利组成三角形的家伙们的智商抱有希望。

    “我们失踪了这么久。。爸爸妈妈一定急疯了。”

    赫敏喃喃的说道，小姑娘又有了新问题，不愧是三角形中的智商担当，总能抓住问题的重点。

    “别担心。”

    夏尔捅了一下火堆，然后又不知道从哪拿出来一根汤勺，在铁锅中缓缓搅拌着。

    “仙境的时间和外界不一样，等我们出去，时间根本不会过多久，说不定我们还来得及赶上下午的课呢。”

    “太好了！”

    “天哪！”

    “饶了我吧。”

    三人同时发出叹息，毫无疑问，后者是达力俩人。

    达力脸色都白了，似乎比之前高空蹦极时更加苍白，哈利脸上的表情也很奇怪，都这样了。。竟然还逃不过上课！

    只有赫敏闻言脸上似乎多了几分精神头。

    “真神奇！”

    她忍不住感叹道。

    “这是魔法吗？”

    “反正不是科学。”

    夏尔用汤勺舀起一点蘑菇汤，轻轻吹了吹，尝了一下，嗯，还差些火候。

    这个问题解释起来可就麻烦多了，而且在场的两位小巫师不久之后应该就会顺利收到入学通知，到时候再解释吧。

    说不定，那个时候成熟的赫敏已经学会自己去图书馆找答案了呢。

    当然，更重要的是，夏尔虽然有非常丰富的各种经验，但关于魔法原理什么的，他也不知道，游戏里也没说啊。

    “开饭了。”

    再次搅拌了一下蘑菇汤，夏尔觉得火候差不多了。

    夏尔自然是有野外求生经验的，他曾经新开过一个存档，专门挖掘所有的探险剧情的剧情线，包括夺宝奇兵，木乃伊，地心历险，勇敢者游戏等等。。

    嗯，勇敢者游戏第一部的剧情在这个时候应该已经开始了，自己要不要去凑个热闹？

    夏尔记得那个副本里面有几个十分不错的掉落来着。

    。。还是先等等吧，在此之前，他还要先确定一件事情。

    有关的探险剧情线，也是最新版DLC中的内容，那个时候夏尔都打完主线，从霍格沃茨毕业了，连黑魔王都打完了，学习这些东西纯粹是体验全新的游戏过程。

    因为他当时一个魔法就能把问题全解决，但没想到，这东西竟然还真有用上的一天。

