    会死的，面对这天罗地网，只要出现一丝差池，就会万劫不复。

    轻轻的，真一咽了口口水。

    在死亡的刺激下，真一并没有害怕，反而那饿肚子的感觉，更清晰了。

    清晰的让真一五感再次强化了几倍不止。

    “我听到了。”

    真一微微侧头。

    整个世界如同一张定格住的胶片，一帧一帧在真一面前放映。

    炎的刚猛，风的锐利，音的速度，岩的厚重。

    四者纠缠在一起，相辅相成，封住了真一所有的退路。

    “呼吸法竟然这么的难听。”

    炼狱杏寿郎，不死川实弥，宇髓天元，悲鸣屿行冥，每个人的嘴里都传出了奇怪的呼吸频率，呼吸声和空气摩擦，每个人嘴里都有不同的轰鸣。

    这些原本都是很难听清的声音，可在极度饥饿之中，真一格外的清醒和敏感，将这四种呼吸法的差别，听得清清楚楚。

    柱们，都很强。

    凭借我本体的实力，一对一的话，除了悲鸣屿行冥外，都能轻松战胜。面对两个柱的话，可以堪堪持平。一旦被三个柱夹击，很有可能陷入生命危险。如果是被四个柱攻击，那定然是九死无生。

    突兀的，一柄日轮刀再次凭空出现，真一一口咬住刀柄，将其叼在了嘴里。此时此刻，真一左右手各持一柄刀，嘴里还咬着一柄刀，竟然一个人控制起了三把刀。

    “这是什么剑技？”时透无一郎难得的不再望天，疑惑的望向了真一。

    “三刀流？”富冈义勇见到真一被四人围攻，眼神犹豫着。真一的实力太恐怖了，竟然一个人拦住了四个柱，富冈义勇不敢再意气用事，毕竟真一极有可能威胁到主公，所以富冈义勇决定等四柱制服真一后，再出手让炭治郎和弥豆子离开。

    “真是搞笑。”小芭内忍着五脏六腑中的剧痛，从地面上爬了起来，看到真一同时控制三把刀，不禁笑出声来：“只听说过双刀流和两天一流，这个家伙莫不是以为多拿出一把刀，就是一个新流派？”

    “不要好奇，先制服他。”悲鸣屿行冥提醒了一声。

    风柱炎柱对视一眼，手上加重了力道，一左一右齐齐看向了真一的手臂。风之呼吸和炎之呼吸配合起来，竟然诞生了星星之火可以燎原之势，哪怕两柄刀还没有触碰到真一，真一都能感觉到那种被火焰烤到肌肤上的痛感以及风割在脸上的撕裂感。

    “别想逃走！”

    宇髓天元也趁机发难，鬼魅般的出现在真一身后，两柄刀封住了真一的退路，让真一只能和三柱硬拼。

    轰！

    直到这时，岩柱的绝杀，巨大的流星锤才落下，前后左右上方都有柱在攻击，真一根本避无可避。

    铛，铛，铛，轰隆！

    激烈的碰撞声响了起来，大地竟然都在五人的碰撞下震动起来，蝶屋更是不停的晃荡，房顶上的瓦片滑动，簌簌落下砸在青石地面上，摔得稀碎。

    “真一大哥！”

    炭治郎第一次发现自己竟然这么弱，明明只有几步远的距离，可还没等自己跑到，就被五人战斗碰触出来的狂风吹飞，就算炭治郎不顾生死想要帮忙，真一和五柱之间的战斗他都插不上手。

    哥哥。

    弥豆子哒哒哒从蝶屋的长廊里跑了出来，握住了炭治郎的手，虽然弥豆子没有开口说话，但炭治郎依旧能感觉的到弥豆子对自己的关心。

    该死！就是这种该死的无力感！

    炭治郎双目变得赤红，就是因为自己太弱，家人才全部被鬼所害，就是因为自己太弱，妹妹弥豆子能否活着，还要由鬼杀队来决定。就是因为自己太弱，连帮到真一大哥都没可能。

    自己为什么这么弱！自己为什么要这么无能啊！

    呼——哈——

    炭治郎只觉得胸口发烫，嗓子干涩的冒烟，就好像一只毫无用途的咸鱼，被扔到太阳下暴晒。

    我不能让真一大哥被杀，更不能让别人决定弥豆子的生死。

    炭治郎的瞳孔竟然一点一点扩散，额头的疤痕突兀的变成了鲜红色，整个人僵尸般站起，机械的走进真一和四柱的战场，最诡异的是，炭治郎竟然没有发出呼吸声！

    炭治郎怎么了？

    伊之助也被剧烈的碰撞弹了回来，看着炭治郎奇怪的举动，刚想阻止，却发现炭治郎虽然动作僵硬古怪，但速度却不慢，眨眼之间，已经来到了炼狱杏寿郎，不死川实弥，宇髓天元三柱的背后。

    日之呼吸·拾壹之型·日晕之龙·头舞。

    炭治郎机械的移动，机械的拔剑，如此僵硬又简单的动作，三柱竟然毫无知觉，仿佛他们的世界中，根本没有炭治郎一般。

    水之呼吸·拾壹之型·凪。

    “炭治郎，你在干嘛，快醒醒，快进行呼吸！”

    眼看着三柱就要被炭治郎削首，富冈义勇的长刀抵住了炭治郎的攻击，可足以抵消所有斩击的风，竟然被炭治郎一刀劈散，下一刻，炭治郎的剑尖，刺向了富冈义勇的喉咙。

    机械，古怪，却又快的出奇，剑尖上似乎蕴含着魔力，富冈义勇的目光被火光刺到，一时间无法闪避。

    霞之呼吸·伍之型·霞云之海。

    时透无一郎出现在富冈义勇身边，替富冈义勇挡下了致命一击。

    没有多言语，时透无一郎想尽快制服炭治郎，可没想到自己的霞云，也被炭治郎一刀披散。两个人眨眼间交手好几个回合，时透无一郎身为鬼杀队的柱，竟然没有从炭治郎身上讨到半分优势。

    水之呼吸·叁之型·流流之舞。

    富冈义勇惊疑不定的回过神，立刻配合时透无一郎展开进攻，炭治郎的爆发终于被压制，富冈义勇用刀锷砸在炭治郎颈部，一击将炭治郎打到。

    “快呼吸，你放心，弥豆子不会有事，真一也不会有事，快醒醒，炭治郎，快醒醒，快呼吸！”

    一脚将炭治郎的刀踢飞，富冈义勇急忙蹲下来不停的按压炭治郎的胸口。

    哈——

    终于，炭治郎狠狠吐出一口气，随后激烈的咳起来，没有管自己刚刚的反常和自己的身体，炭治郎第一时间看向了真一的位置。

    怎么可能！

    真一大哥怎么了？

    另一边，蝴蝶忍和甘露寺蜜璃也浑身冰凉，看着战场中的真一，一句话都说不出来。

    小芭内更是惊的连内伤都忘了，异色双瞳盯着真一，里面既有震惊又有疑惑：“他是噬鬼者？他分明是鬼！”

