    恒彦林看着穆诗姗在练拳，心头暗暗想道，因为只有这个样子，自己才能更好的去保护穆诗姗。

    虽然说在修仙世界里，穆诗姗会成为一代天骄，勇冠一辈，但是，自然也会遭遇到很多灾害。

    所以，还不如现在在这个末灵时代，只要用他手头上的这些修炼资源，能够让穆诗姗提高到筑基境，那么基本上就可以在这个世界上称霸了。

    当然了，至于他说到后面的灵丹境、元印境等等巴拉巴拉的，以现在地球的这个条件，根本就是想都不用想了，不要说是元印境了，灵丹境能够有那么几个就已经算是很不错的了。

    但是，不管怎么样子，现在的恒彦林，只想要好好的陪伴在穆诗姗身边，这就已经足够了。

    以前，他没有好好的珍惜穆诗姗，但是现在，他不愿意再错过了。

    可是，不得不说啊，穆诗姗的天赋的确是非常高，不过是一个上午的时间而已，她就已经把恒彦林传授给她的一些灵法都修炼得七七八八，而且还能够发挥出不俗的力量，这是真的让恒彦林不由得在心里头感叹连连，再一次有一点羡慕琉璃暇体的强悍。

    一个上午的时间过去后，恒彦林就与穆诗姗手牵手一起回到了公寓处。

    当他们回到自己公寓门口的时候，就看到了一道倩影出现在他们的视线中。

    这是一名穿着紫色旗袍的女子，妙曼的身材被旗袍完美的勾勒出来，无比的诱人。

    恒彦林定睛一看，发现这个女子并不是别人，正是昨天晚上的狐妖紫魅。

    紫魅也是看到了恒彦林与穆诗姗，当下她急忙微微躬身，面庞上浮现出了尊敬的神色，出声说道：“见过大人，夫人！”

    看到紫魅出现在这里，穆诗姗微微一怔，同时美眸中也是透露出了一丝意外之色，因为她完全没有想到，紫魅穿上旗袍之后，居然这么的诱人，这让穆诗姗有一点吃味，不过想了一想，还是没有多说什么，只是淡淡地点了点头，开口说道：“你来了，那跟着我们进来吧。”

    “是，夫人！”

    打开了门，穆诗姗看着紫魅，开口说道：“你先进去。”

    紫魅不明白为什么穆诗姗要让自己先进房间里，但她还是老老实实的应了一声，走了进去。

    恒彦林也是跟着一起走了进去。

    不过还没有等到他走进去的时候，却是被穆诗姗一把手又给拉了回来。

    看到穆诗姗阻止自己进屋子里，这让恒彦林的脸庞上浮现出了一抹困惑之色，看着穆诗姗，出声问道：“怎么了？老婆？”

    “你现在这里等着。”穆诗姗开口说道。

    “为什么啊？”恒彦林听到这话，顿时就是丈二的和尚摸不着头脑，完全不明白穆诗姗到底想要做什么。

    “有一些事情，我要单独和紫魅说一说，”说到这里，穆诗姗的眼神就变得犀利起来，看着恒彦林，语气之中都透露出了一丝不悦，“怎么？看到人家穿上旗袍，展现出了她的妙曼身材，心动了？”

    “老婆，你在胡说八道什么呢？”

    穆诗姗的话，让恒彦林哭笑不得，他现在已经明白了，穆诗姗是看到了紫魅的好身材有一点吃味吃醋了，当下脸庞上便是浮现出了一抹非常认真的神色，开口说道：“放心吧老婆，我的心里就只有你而已，你不要胡思乱想。”

    “哼，谁知道你呢！”

    穆诗姗娇哼了一声，但是她脸庞上的神色也是在这一刻变得缓和了一下，然后就狠狠瞪了恒彦林一眼，开口说道：“好了，你先在这里等着。”

    “行吧，那我就在这里等着。”

    见穆诗姗都已经决定要这个样子做，恒彦林自然是没有任何反驳的理由，不过同一时间还是出声嘱咐道：“不过你还是要小心一点，毕竟她也是一名炼气境的妖族，如果她真的要对你不利的话，恐怕有不少手段，所以你不能放松警惕。”

    “这个我当然知道了，再说了，我就算搞不定，不还是有你在吗？”穆诗姗淡淡一笑，开口说道。

    听到穆诗姗口中所说的话，恒彦林也是觉得有一些道理。当下恒彦林便是点了点头，开口说道：“那好，你进去把。”

    “好！”

    穆诗姗走进屋子里，走到了客厅，看着一直站着不动的紫魅，显得很局促，穆诗姗微微打量，同时开口说道：“坐吧。”

    “是，夫人。”

    紫魅坐了下来，虽然对于紫魅来说，她已经是突破到了炼气境，与眼前的这位穆诗姗有着同样的境界，可是不知道为什么，紫魅在穆诗姗的身上感受到了一股非常强大的气场，令她心神都变得有一些慌乱起来。

    看到紫魅显得如此局促，穆诗姗心里头也是有一些打鼓，毕竟她可是没有忘记昨天晚上紫魅后面露出的三条尾巴。

    这个女人，可是一名妖族！

    不过，穆诗姗毕竟以前也是见过不少大场面的人，所以她很快就让自己冷静下来，同时目光看向了紫魅，淡淡开口说道：“我叫穆诗姗，相信你应该了解到了。”

    “是的，夫人。”

    “你别叫夫人，太怪了，你就叫我姗姗姐或者姗姐把，”穆诗姗说了一声，“还有，我老公，你就叫他林先生把。”

    紫魅倒是没有想到穆诗姗找她谈话的第一时间居然是要让自己改变对于他们的称呼，这让紫魅心头上觉得有一些古怪，不过她还是点了点头，应承下来：“是，夫人……姗姗姐。”

    穆诗姗点了点头，旋即想了一想，又是继续开口说道：“恩，昨天晚上，我已经跟你说过了把，你可以留下来跟随着我们，但是需要你约法三章，现在，我就来跟你说一说，你需要遵守的规则。”

    “第一，你不能够胡乱杀人，也不能够吃人！”穆诗姗看着紫魅，沉声说道，“一旦让我发现你随便杀人吃人，我一定会将你诛杀。”

