
　　这个人叫乔孽，是国内著名的鬼才导演。

　　原主在知道是对方的时候，心里很震惊。

　　乔孽爽快和她见面，没有特意针对她。仿佛知道她来的目的，不等她开口就说出了他的条件。

　　乔孽的原话是，“你跟我，我就放过苏和。”

　　原主的第一反应是不可能，她爱苏和，她不可能离开苏和。虽然她心里明白，苏和喜欢的人依旧是他的学姐白雯雯。

　　要不然他们谈了两年，两人之间除了偶尔牵牵手，怎么什么都没有发生呢？

　　乔孽没有勉强她，只说，“给你三天考虑时间，如果你答应，我可以让资源给苏和。”

　　原主用了三天的时间考虑，期间看着苏和颓败的样子，不忍心心爱的人那么难过，最终答应了。

　　她同苏和讲，他们分手吧。

　　当时的苏和特别敏感，和她吵了一架，话说的特别难听，她很难过。她明白苏和的内心，认为全世界都背叛了他，她不怪他。

　　就这样，原主跟了乔孽。

　　乔孽对她没有要求，相反还很照顾她，给了她许多资源，似乎要将她捧红的意思，可惜她志不在此。

　　而苏和没有了乔孽的干扰，再加上乔孽答应的资源，一步一步的红了起来，直到去年拿了影帝，今年还和他心目中的女神白雯雯在一起了。

　　苏和有多风光，原主就有多痛心。

　　她割舍了最爱的人，投入了一切，爱的人和别人在一起了。而对方，从来都不知她所做的一切。

　　看着苏和白雯雯恩爱，她终于忍不住和乔孽大吵一架，大骂，如果不是他，她应该和喜欢的苏和在一起。

　　不知道为什么，外界传言脾气不好的乔孽，竟然对她的打骂闷不吭声，等她发泄够了才说，她可以离开了，他不会再针对苏和。

　　今天距离她离开乔孽已经一个多月了，离开乔孽之后，她就忍不住去找了苏和。

　　她不去还好，一去就让苏和想起了曾经，苏和当然知道了是乔孽针对他，还抢走了他的女朋友的事。

　　而且苏和还查出来了，乔孽就是那个弄得苏家破产的人，更让他不能够接受的是，乔孽和他是同父异母的兄弟。

　　他奈何乔孽不了，难道还不能够报复原主吗？

　　他身边那位白雯雯也不是吃素的，每一次原主做点什么，总是会被对方识破，将自己弄得狼狈不堪。

　　在苏和两人的齐心协力下，终于将原主的“真面目”暴露出来，成为全网谩骂的对象。

　　她为此关起来酗酒一个月，如果唐果不在这个时候醒来的话，按照原来的轨迹，今天原主又会去找苏和。

　　苏和忍无可忍，会一步步将原主推入深渊，让原主染上-毒，将她推给那些肥头大耳的油腻男人，坐实放-浪花瓶女星的形象。

　　经历一次又一次伤害，在三年后，苏和白雯雯结婚的那天，原主会开车撞婚车，打算和他们同归于尽。

　　但最终死的是只有她自己，她随着车子直接冲下大桥。白雯雯的婚车不会有任何事，只受到些惊吓。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第282章 臭名昭著的女星（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 