    想起家族内那些有天赋的弟子受到的重视，坤离心中更是怒火中烧。

    他天赋一般，但是修炼一途从来不敢懈怠，可是怎么努力也比不上那些有天赋的。

    因为以前的一些经历，他心中对于有天赋的天才一直有很大敌意，心中甚至变得有一点扭曲。

    “呼！呼！”

    深吸了几口气，坤离将心中负面情绪发泄了出来，脸上的狰狞之色缓缓消失。

    “哼！都说叶星天赋强大，将来能达到很大成就。可是强者的路不是那么好走的！进入时空城三大圣地的天才都能成为不死境强者，但是照样有很多没有成功。”

    坤离心中冷哼一声。

    想要成长起来很难，并不是想象中的那么容易，也有无数天才陨落在成长途中。

    坤离对叶星很厌烦，现在甚至巴不得他陨落。

    ……

    时间飞逝，转眼间已经过去了一个月。

    蓝岩府邸内，叶星坐在一边，看着眼前情景。

    地面上盘坐的是一位老者，在眼前身前有一个雕刻着各种奇异秘纹的炉子起伏着。

    此时炉子上被一股股奇异的波动笼罩，而在药鼎上方有一团蓝色的液体，渐渐的蓝色液体在分散，一下子分为了十几股。

    空中，十一颗蓝色丹药在缓缓成形。

    “蓝月丹？”叶星看着这蓝色液体，眼中露出了奇异之色。

    炼丹师是宇宙中无比奇异的职业，宇宙中每一种药草、灵果都有各自独特的作用，或是灵力药草、灵果，或是恢复伤势用的，或是其他各种用途的。

    就算药效相当，但是也会有所区别。

    而炼丹师却可以使得这些药草、灵果综合起来，使某一方的药效变得更强，像是添加了特殊催化剂一样。

    甚至有一些炼丹药方可以使得炼制的药草、灵果效果完全发生改变，变为有其他作用的丹药。

    “叶星，你也对炼丹感兴趣么？”蓝岩看着叶星，见他一动不动的盯着老者炼制，便笑着问道。

    “有点兴趣。”叶星微笑道。

    这些奇异的丹药各有作用，无比神奇，他肯定感兴趣。

    “丹药一途，极为浩瀚，各种作用的丹药出现，甚至成为了各大族群不可缺少的部分。”蓝岩感叹道。

    宇宙灵果、药草无数，这些灵果、药草都可以随机搭配，有机会组合在一起，被炼制成丹药。

    无数年的发展，丹药的种类不知道有多少。

    旁边，墨渊也点了点头道：“不过强大的炼丹师很难出现，珍贵的丹药也很难出现。绝大多数丹药只是对不死境以下人员起到作用。”

    叶星心中了然，每一种丹方都是经过了无数次试验才成功的，而越珍贵的药草、灵果也就越少。

    像叶星身上的时空果，如果深入研究说不定可以研制出一种丹方出来，但是叶星会拿出来试验么？

    那时空神树也是上千万年才结几颗罢了。

    这样的宝物基本上没有人舍得来研究。

    像是一些对不死境强者甚至道主境强者起作用的灵果药草更是珍贵，有几人会舍得做实验？研制丹方？

    嗡…

    正在说着，忽然那位老者身前的十一道蓝色灵液终于彻底凝固，十一颗丹药出现在几人眼前。

    老者右手一握，这些丹药就来到了他手中。

    “越山大师。”蓝岩立即上前。

    “府主，炼制成功。”老者微笑道，他将十一颗丹药递了过来。

    “哈哈，越山大师，那些报酬等一会就到账。”蓝岩大笑道，欣喜的看着眼前的十一颗丹药。

    老者点头，随即退下了。

    握着丹药，蓝岩右手一挥，便有三颗来到了叶星身前。

    “叶星，这三颗蓝月丹你收下吧。”蓝岩微笑道。

    叶星笑了笑，道：“好。”

    他没有拒绝。

    蓝月丹其实有一个很珍贵的作用，其可以保持人绝对放松状态，在这种状态下领悟道则更容易，说不定就能触摸到虚空种子。

    所以，蓝月丹可以增加突破到虚空境的概率！

    蓝岩见叶星收下，更是欣喜。

    叶星可是人族数亿年一出的绝世天才，在他看来结交完全有必要，所以叶星第一次到来他就开启了蓝月空间，甚至赠送蓝月丹。

    因为，只要叶星不陨落，将来实力超过他轻而易举。

    至于坤离，他根本不怎么在意。

    若不是其背后的火魇家族，他都懒得搭理。

    火魇家族何等庞大？不死境强者都有很多，更不用说真灵境人员了，一般有天赋的真灵境天才会达到道则极限，被困在最后一步，无法突破，像叶星的好几位侍卫就是如此。

    绝大多数人终生都冲不破，一直到死去。

    坤离到现在都修炼了数百万年，道则领悟甚至都没有达到极限，天赋一般，这样的天赋想要突破到不死境，除非出现一些奇迹。

    他蓝岩利益为先，值得他结交的他热情对待，不值得结交的他根本懒得理睬。

    说了几句，叶星笑着道：“蓝岩府主，打扰多日，我也该走了。”

    在蓝岩府邸，他总不能一直闭关修炼？

    “蓝月丹我记下了。”他将蓝月丹收起，郑重道。

    “哈哈，小事。”听叶星这么说，蓝岩府主脸上笑容更甚，道：“我送你出去。”

    这一次他没有再挽留。

    很快叶星与墨渊离开了这里，他们来到了一座普通星球上。

    “墨渊先生，我们就在这里修炼吧。”叶星笑着道。

    “还有一个月时间，安心等待！”

    他深吸了一口气，眼中满是期待之色。

    一个月后，命运贤者讲道便开始了。

    ……

    时间飞逝，转眼间又过去了一个月。

    枯寂星球上，叶星默默盘坐着，他身前各种道则波动，将他的身躯包裹着。

    这是命运道则波动。

    命运道则，宇宙很奇异的一种道则，其攻击力很弱，防御也很弱，各方面都不擅长，但是其也有各种特殊作用。

    像是那分身术，只有领悟了命运道则才可能修炼成功。其他道则可没有这个能力。

    嗡…

    正在修炼着，忽然叶星空间戒指一阵晃动，随后一枚黑色令牌竟然主动从他的空间戒指内出来，悬浮在叶星面前。