    第二天苏桃明显感觉到了庄婉的心不在焉，让她去喊宋越彬，她反应了好几秒才回神。

    “哦哦，我现在就去，对不起啊老板，昨晚没睡好。”

    苏桃拉住她问道：

    “你咋了？以前桃阳爆单你熬通宵都没这么魂不守舍，出什么事了？”

    庄婉想起昨晚仲高逸对她的那一番表白，突然涨红了脸，结巴的说不出话来。

    苏桃说：“你不讲我就去问晨曦了，她肯定知道。”

    庄婉“诶诶”两声。

    纠结，不好意思，惶恐，忐忑一系列复杂的情绪跃然脸上：

    “我一把年纪了，没想到还有人想做晨曦的父亲。”

    苏桃一愣，露出一排小白牙笑眯眯的说：

    “仲医生呀，那你怎么想的？”

    庄婉摇头：“我没想过这个事情，太突然了，我就没答应，但看到晨曦跟他相处的那么好，我又很犹豫。”

    “另外他终究不是我们桃阳的人，每个月最多只能留在桃阳十天，平时还得听顾明池差遣，身不由己，我可不想给晨曦找个异地父亲。”

    苏桃又问：“那你喜欢他不？”

    庄婉扭捏了一下说：“好感肯定是有的，他很稳重，还念旧情，又是异能者，救死扶伤...”

    苏桃立马道：

    “喜欢就好！你直接跟他提要求，想做晨曦的父亲也行，但得来桃阳。”

    庄婉目瞪口呆：“顾明池肯定不答应放他走啊。”

    苏桃说：“那就是他自己该想办法解决的，当晨曦的爸爸总得付出点代价吧，不然还让他轻轻松松白得一儿一女和一个漂亮能干的老婆？美得他。”

    庄婉惊了，觉得她这番话说得的非常有道理啊。

    “那我今天问问他？”

    苏桃：“大胆去。”

    庄婉有了底气也不愁了，又变成了干劲十足的庄经理，高高兴兴的去喊宋越彬了。

    诊所楼前，仲高逸望着大变样的楼，一时失语。

    每次来都给他带来不小的震撼。

    等再过个小半年，恐怕苏桃所说的社区医院将彻底实现。

    晨曦引着他进去，欢天喜地的介绍：

    “正中间是护士站，没招到人，暂时我顶着，后面是诊疗室，左边有个药房，右边还是办公区。”

    正巧这时岑奶奶忽然来了，看到仲高逸，立马和颜悦色的笑道：

    “仲医生来了，大家可想你了哈哈，不过我今天来找晨曦帮我看就行，小毛病，牙有点疼。”

    晨曦立马上带着岑奶奶去了诊疗室瞧了瞧，立马给出了病痛缘由，还开了药：

    “您去东阳医院买，吃两个疗程应该就能见效，平时少吃刺激性的食物哦，尤其是冰的。”

    岑奶奶连声说好，起身后跟仲高逸夸奖晨曦：

    “晨曦现在太能干了，你不在的时候基本都是她在诊所，给我们看了不少小病，省了一笔钱和事呢，不然还得跑到东阳医院去排队挂号，折腾个大半天还要掏笔巨款看诊费。”

    “不过说到底还是仲医生你教的好啊，晨曦这孩子跟你有缘，对了你今年多大了？”

    仲高逸苦笑：“快四十了。”

    岑奶奶媒婆附身“哎呦”一声道：

    “小庄今年35，你俩真挺合适的，听我过来人一句劝，小庄是个踏实过日子的人，又得苏老板器重喜欢，你娶了她享福的还在后面呢。”

    仲高逸更加苦涩了。

    他倒是想，但人家没答应他。

    岑奶奶滔滔不绝：

    “到时候你俩成了就留在桃阳，我听说你老东家在东区，真是要命了，那鬼地方有桃阳一半好吗？要我说啊，人往高处走，水往低处流，有机会就别委屈自己。”

    仲高逸想说什么，一转头就看到晨曦亮晶晶的大眼睛。

    他忽然就有些坚定了：“岑阿姨说得对。”

    等岑奶奶心满意足的走后，晨曦迫不及待的问：

    “仲叔叔，岑奶奶说的会变成真的吗？”

    “你想变成真的吗？”

    晨曦点头如捣蒜：“想！”

    仲高逸宠溺的摸着她的头发，给出了承诺：“好，我会努力的。”

    晨曦高兴的跳起来，继续欢天喜地的介绍：

    “仲叔叔，这是桃子姐姐给你单独准备的办公室，里面还有饮水机呢。桃子姐姐说，等我再长大点，也给我建一间办公室，就挨着你的。”

    仲高逸望着整洁宽敞，还有落地窗的办公室，想起自己在东阳逼仄拥挤的房间，摇摇头，是啊，人往高处走。

    这么多年的犬马效力，也算是偿还了顾明池的恩情了。

    他也该去把握自己的人生了。

    ...

    仲高逸的到来让孟芊的腿恢复如初，宋越彬的拉伤也彻底痊愈。

    就连梅老也能在人搀扶下缓慢走上半小时了。

    一时间仲高逸的名声又高涨一波，甚至还因此又给桃阳增加了数以万计的入住申请邮件，搞得刚痊愈的孟芊就开始加班加点的处理。

    宋越彬还跟苏桃感慨道：

    “苏老板这里真是人才济济，要不是有幸结识，恐怕我这伤还得再拖几个月，太感谢了。”

    苏桃笑道：“宋队客气了，都是朋友。”

    真性情的宋越彬感动不已：

    “好，客气的话我就不多说了，我们打算今天就出发，苏老板有什么想要的东西可以再跟我说，如果有，我老宋都尽力给你弄来。”

    苏桃想了想说：“只要是种子和书籍我都要，不论多少，另外如果可能的话，晶核我也要。”

    宋越彬说：“种子和书籍好说，虽然少见，但现在丧尸潮频发，大家命都顾不上了，也就不稀罕，只是这晶核...自从长京发布了它的作用后，都抢疯了，我只能尽力帮你询问了。”

    苏桃点头：“了解的，麻烦宋队长了。”

    “苏老板太见外了！我们出发了，回头见！”

    “越岭”车队在午后的艳阳下疾驰而去。

    伍振满脸期盼：

    “希望他们能带来各种水果种子，树苗什么的，磐柳山那光秃秃的山腰我实在是看够了，能种上果树的话就太美了。对了，要是能种一棵大榕树在桃阳，就扎个秋千给孩子们玩...”

    这边几人畅想着鲜花与果蔬，仲高逸却在直面老板的怒火。

    “你想留在桃阳？仲高逸，我看你是活腻了。”

