
　　“这菩提化体涎最主要的功效便是净化，如果您体内受伤，有着异种能量在作怪，那它可以完美的净化掉这些东西，若是您没有受伤，它同样可以治疗您的暗伤，排除您的丹毒等等，这绝对是难得一见的天材地宝。”老者说道。

　　萧炎内心有些暗喜，这随便进了座城市就刚好碰到了这么适合他的天材地宝，菩提化体涎与他的伤势简直是太契合了，他一定要拿下这件东西！

　　“大人，这菩提化体涎乃是菩提古树分泌的汁液形成，菩提古树谁也没见过，这菩提化体涎虽说大陆上曾出现过不少，可是谁也不知道下一次再找到它是在什么时候了，您要是这次错过了，恐怕就再也碰不到了。”老者对着萧炎循循善诱，想让他来参与菩提化体涎的争夺。

　　只是老者不知道的是，萧炎在听到的那一刹那就已经下定了决心要拿到这个东西。

　　“你说已经有了两位斗宗来了？”萧炎突然想到了什么，开口问道。

　　“没错大人，这两位斗宗应该就是冲着菩提化体涎来的，若是大人想在拍卖场上拍下这个东西，还得早做打算呐。”老者点点头说道。

　　虽然他不觉得这位年轻的斗皇有资格参与到这压轴品的拍卖，但是他也绝对不会狗眼看人低，该说的话他会一字不落的全说完。

　　说不定人家真的有本钱呢？

　　萧炎听到这老者的话后有些焦急，这么看来他的确需要准备一些本钱了。

　　“大人，这是我们黑皇阁的令牌，城内其他地方已经没有了住处，大人可以住在我们的黑皇阁。”老者恭谨地递上了一块令牌。

　　“多谢。”萧炎说着接过了令牌，大步向着城内走去。

　　就在萧炎进入黑皇城半日后，一股黑气团在城外萧炎之前经过的地方晃晃悠悠了一会儿，最后同样慢慢飘进了黑皇城。

　　萧炎来到了城中的黑皇阁前，把令牌交给了侍女，在侍女的带领下走进了黑皇阁。

　　见到有人来了，一楼大厅内的众人把目光投向了刚刚进来的萧炎，发现他带着斗笠一身黑衣，又无趣的收回了目光。

　　萧炎被他们看的一阵恶寒，这些人怕是有什么大病吧！怎么这么关注新来的人？

　　他赶忙快步跟着侍女走进了黑皇阁内部，不想在这诡异的一楼大厅多停留。

　　侍女带着萧炎来到了他的房间，是一件地字房，和云韵之前拿到的一样，因为他现在已经是一位斗皇了。

　　萧炎指指上面的房间问道：“上面住的是斗宗吗？”

　　“是的，斗宗大人们就住在上面的天字房。”侍女恭谨的说道。

　　萧炎点点头走进了自己的房间，他身家并不是很丰厚，所以要抓紧时间闭关准备一些用来拍卖的丹药了。

　　而此时就在萧炎指着的那间天字房中，美杜莎看着趴着的云韵，身后已经有大半的地方都被红色的薄蜡所覆盖。

　　她蜡烛都已经用掉了好几根，墙上的蜡烛已经被她全用光了，美杜莎现在用的是自己带来的蜡烛。

　　美杜莎沉吟了一下，然后把云韵翻了个身，让她仰躺着斜靠在她怀里。

　　云韵此时眼睛依旧被蒙着，她弱弱的喘着气，轻抬双手反手搂住了美杜莎的脖子。

　　美杜莎轻轻的晃动手里的蜡烛，找到了她想要的地方，一滴融化了的蜡从蜡烛顶端滴落了下来。

　　“啪”

　　轻轻的好似雨滴落在地面的声音响起，云韵微微一个颤抖，山峰上盛开出了一朵娇艳的玫瑰。

　　玫瑰看着周围，感觉有些孤单，它是浪漫的代言词，它是爱情之花，若是只有一朵，那岂不是有些遗憾吗？

　　上天好像听到了它内心的独白，一只小美杜莎突然凭空出现。

　　只见她头戴一顶大大的遮阳草帽，左手拿着一袋种子，右手拿着一把小榔头。

　　她摸了摸那朵孤单的玫瑰花，拿起小榔头在它旁边挖了一个小坑，然后放下了榔头，从左手的袋子里拿出了一粒种子，放在了小坑中。

　　小美杜莎刚刚用泥土覆盖好了这颗种子，给她浇好了水，只见一株绿色的花苗迅速的长了出来，然后慢慢长大出现了花苞。

　　就在这时，天空突然掉下了一滴红色的营养液，一眨眼的功夫，那花苞就绽放成了一朵盛开的玫瑰。

　　小美杜莎兴奋的跳了起来，看着这两朵挨在一起的玫瑰，她感觉还是有些少。

　　于是她开始不知疲倦的种起了玫瑰花，一朵，两朵，三朵。。。直到两座山峰上遍地都开满了玫瑰花，远远看去，这里变成了一片红色的海洋。

　　这时一只小云韵突然出现，她脸红红的奶声奶气问道：“你要种多少玫瑰？”

　　“种满！”小美杜莎兴奋的说道。

　　“种满？”小云韵不解的问道。

　　“就是都种满玫瑰！”小美杜莎一边喊着一边就想抬头指给云韵看，没想到帽子太大一下遮住了她的眼睛。

　　她赶忙丢下手里的榔头，把脑袋上的帽子重新带好然后伸出肉嘟嘟的小手指着面前的一大片平原意气风发的说道：“全都要种满！”

　　小云韵脸颊飞上了两抹红霞，也没有阻止小美杜莎。

　　她跟着小美杜莎，看着她一点一点把这片平原都变成了玫瑰花的海洋。

　　等小美杜莎种下最后一朵玫瑰，小云韵赶忙递上了一杯水还有一块毛巾。

　　小美杜莎放下了小榔头，伸出小手接过了毛巾擦了擦额头上不断滴落的汗水，然后拿起水杯一饮而尽。

　　“咱们休息去吧。”小云韵赶忙说道。

　　“休息什么？还要种呢！”小美杜莎打了个嗝，舒了一口气说道。

　　“可是前面怎么种？！”小云韵小嘴一瘪，委屈的都要哭出来了。

　　只见她们两人面前，平原的尽头，是一片郁郁葱葱的树林，茂盛的林木间弥漫着生命的气息。

　　“有什么不能种的？都说了要全种满嘛。”小美杜莎轻哼一声，重新拿起小榔头，蹦蹦跳跳的就走进了树林。

　　小云韵不放心的赶紧跟了进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第一百七十五章 要全都种满玫瑰花！免费阅读。https://xs.23sk.com 