    如同少女怀春般，天空逐渐渲染上了一层嫣红。

    在绕着并盛市跑了三圈，日常收获了一颗死气丸的沢田纲吉，慢慢散着步回到了家里。

    “妈妈，我回来了。”

    走进客厅，沢田纲吉一眼就看见了在厨房忙活的身影，语气懒散的喊了一句。

    “小纲回来了。”

    身影回了下头，露出她那精致，满是温柔笑意的面容。

    “洗澡水已经放好了，不能泡太久哦！”

    “妈妈等会就做好饭了。”

    伴随着这两句一如往常的轻声嘱咐，沢田纲吉上了楼，走进了房间里散发着浓浓热气的浴室。

    很快，他就脱掉衣服，躺进了浴缸里，水温恰好，感受到这点的沢田纲吉神色享受的闭上了眼睛。

    也不知道，老头子把消息探查清楚没？

    眼前一片黑暗，沢田纲吉突兀的想起了一件事。

    关于髑髅·库洛姆的事情……

    应该说，是凪的事情。

    沢田纲吉是在昨天得知今天开学猛然想起来的事情。

    他的半个雾之守护者……

    髑髅·库洛姆，原名凪，原本只是一个普通，因家庭环境有些沉默寡言，自闭的小女孩。

    某天因为拯救马路上的小猫而遇到交通意外，失去了右眼和内脏。

    虽然最后因为六道骸的强力幻术，创造出内脏有惊无险的活下了来，但也因此一直需要幻术维持生命。

    这种在未来发生的事，完全可以提前避免，早就把自己当成她Boss的沢田纲吉，自然是在想到后上了心。

    至于为什么到昨天才想到，而不是一开始，原因很简单，沢田纲吉一向是有了绝对能掌握住事情的把握后，才会去考虑一些事情的可行性问题。

    现在他有绝对的把握拿捏住六道骸，就是这么简单。

    哗啦……

    心中有了挂念的事情后，沢田纲吉也是没有了往常安安稳稳享受的兴致。

    匆匆泡完澡，他穿好奈奈妈妈早就准备好的衣服，走到房间，随手具现了一个手机，直接打给了沢田家光。

    …………

    意大利西西里岛，彭格列总部……

    此时，一个满脸慈祥，一头白发的老爷爷正坐在办公室里，朝对面一个短碎黄发的中年男子，说出了一番让他啼笑皆非的话。

    “家光，既然你不支持纲吉当十代目候补的话，那你再生一个吧！”

    “十代目的位置，终究还是需要一个有着一世血脉的孩子坐上去。”

    沢田家光一脸无语的看着面前这个彭格列的一把手。

    “别开玩笑了，九代目，先不说门外顾问那里的一大堆事，我抽不出时间，以及奈奈那边的态度。”

    “小纲那个不省心的小兔崽子一个，就够我头疼的了。”

    虽说从七年前的摇篮事件过后，沢田家光早就猜到了这一天，可事情来临前，他还是有些措手不及。

    这么多年来，门外顾问的工作一直在牵引他的心神，加上他一直误认为小纲还小，根本没意识这件事会这么突然。

    在来临前，他还以为九代目又要跟他谈些什么机密工作，毕竟身为彭格列家族的二把手，与一把手汇面交流并不算多么罕见的事。

    ……

