    似乎是为了报仇，印尼战区的玩家动作神速，上百万玩家很快集结完毕，朝着边塞进发。

    天人伏羲并不是被动的主，得知他们的进攻线路后，就招呼了玩家前去埋伏。

    甫一开始，他们的确是打印尼战区众多玩家一个措手不及，取得了上风。

    冲在第一梯队的玩家，除却那些精英玩家和高手外，其余人直接被骑兵给冲击致死。

    如今版本，几乎每个玩家都有了坐骑，哪怕属性不是很强，可数十个玩家一同冲锋，即便有着上百万血也会被秒杀。

    更别说，这是超过百万玩家的大型战争！

    哪怕没有开启国战，规模却丝毫不比国战差，一旦被控制住，那就是无数攻击落下，只要没有保命技能的玩家，几乎不可能躲避过骑兵的冲击。

    但，敢来进攻华夏战区的玩家，在印尼战区内也算得上是高手，有不少指挥，很快反应过来，更是组织起了防线。

    本身，赶路最快的就是骑兵，它们也纷纷扬起盾牌，或是挥动长枪，开始反击。

    后方则是有着灵术师出手，火焰就如同雨点一般，急促而下，蕴含着炽热的温度，不断灼烧着华夏战区的玩家。

    魔法攻击，对重甲系职业有着额外伤害，因此，即便骑兵们装备占据优势，也挡不住魔法输出，在第一波进攻后，马上就是往外杀了出去。

    接下来，就是其余职业的竞争！

    诸多影刺玩家洒出荧光粉，身影隐匿在虚空内，掠过了印尼战区玩家的骑兵，杀入了人群之中。

    他们的目标，就是瞬息间将所有的灵术师给击杀。

    即便无法击杀，也得让那些灵术师没有余力再施放技能。

    在战役之中，灵术师和游猎者，往往才是真正的输出点。

    当然，你若是实力足够强悍，无论你是什么职业，都能有着不俗的发挥。

    比如说云天泽、逍遥天下、天人伏羲以及小辣椒那种级别的存在。

    在骑兵后退时，天人伏羲亦是指挥着游猎者上前，一道道箭雨迸发，铺天盖地一般，顿时将大片区域都给笼罩，使得印尼战区的玩家无法去排查区域，只能不断逃窜，闪避进攻。

    在雨点一般的羽箭攻势下，骑兵与后续玩家们，也是被分割了战场。

    刹那间，天人伏羲又是指挥着骑兵们反身，又一次冲击向印尼战区的骑兵团队。

    这一次，他亦是让一世浮沉出手。

    由于先前一世浮沉没有出手，印尼战区的玩家不知道他的实力，并没有吃亏，也就没把华夏战区的玩家给放在心上。

    可，这一次，一世浮沉直接开启了将星技能！

    一时间，所有骑兵的属性，都有着不俗的提升。

    更别说，一世浮沉亲自出手。

    “吼！”

    嘹亮的龙吟声响起，一世浮沉就如同一条霸王龙，所过之处，枪影纷飞，蕴含着的恐怖力量，当即将每一个玩家都给挑飞起来。

    “-1728827！”

    “-2281293！”

    “……”

    上百万的血红色伤害接连浮现，那群玩家的身影彻底化作白光消散。

    一世浮沉宛若一柄尖刀，猛地将印尼战区骑兵团的防御给撕裂。

    诸多玩家跟在他身后，亦是凶猛无比，杀了进去，不断对四周玩家造成伤害。

    这种大型团战，一旦有一个缺口出现，那其余玩家，所承受的伤害就会来自四面八方。

    因此，连一分钟时间都没撑住，当一世浮沉杀进去了100码之后，那些没遇到一世浮沉的印尼战区玩家，也守不住四面八方的攻势，防线彻底崩溃。

    他们兵败如山倒，轰然败退。

    然而，他们身后，羽箭攻势却从未停下。

    哪怕他们往后跑，也无法躲过那源源不绝的羽箭，脑袋上不断有着血色伤害浮现，血条亦是疯狂降低。

    “杀！”

    一世浮沉爆喝出声，自身银色光芒绽放，犹如天神下凡，兀自率领着骑兵军团追击。

    他所过之处，没有一个玩家能够抵挡得住，纷纷化作白光消散。

    印尼战区的骑兵防御，在他面前，竟像是白纸一般脆弱。

    看到这一幕，天人伏羲、羿射九日以及诸多公会的高层，全都是眼红无比。

    谁都希望，能够拥有这样强力的一个玩家。

    可惜，他们也知道，没人能够从云天泽那挖到墙角。

    云天泽不挖他们的就不错了！

    不然的话，凭借云天泽的个人魅力与名望，挖谁，都有极大可能挖走。

    “可惜啊，如此悍勇的一名战士，依我看，国内顶级的物理系玩家，除却弹剑啸歌与逍遥天下外，就属他了！”

    天人伏羲感慨出声。

    “不至于吧？”

    “这个一世浮沉以前都没听说过，看他的战绩是不错，可也是这款游戏才崛起，依我来看，之前逍遥游俱乐部内，那几个顶级玩家的操作应该不比他差。”

    “没错，一世浮沉操作并不算太犀利，我看过他的比赛，1V1虽然能赢，可没有那种压迫感。2V2或是3V3的时候，也是那菠萝派与他配合的好。”

    其余几个公会高层微微挑眉，并不赞同。

    “对，你们也知道他是刚崛起的新人。”

    天人伏羲淡然说道：“你们觉得，有弹剑啸歌的教导，他就不会再进步？再者说，他可是领悟了赵云的将星传承！”

    说到这，所有人都沉默了下来。

    身为华夏人，没有人不知道赵云、赵子龙的名字。

    去掉云吹与云黑后，正常人心中，赵云那也是整个三国中仅次于诸葛亮、关羽的存在！

    “此子……甚至有超越逍遥天下的可能！”

    有人惊叹出声，可，天人伏羲却是微微摇头。

    逍遥天下操作并不比云天泽差多少，自身还领悟了周瑜的将星，无论是硬件还是配置，都不比一世浮沉差，很难被追上。

    再就是一点，一世浮沉本身就是物理系职业，领悟的赵云将星还是物理方面，可一个真正的强者，必定是均衡发展。

    云天泽天赋是法系，两个隐藏职业也是一法一物理，无论遇到什么情况，都有应对之法。

    逍遥天下自身职业是物理系，领悟将星则是法系，同样有丰厚的战术储备！

    这一点，很难弥补！

