
　　“......”天籁小说网

　　“穿越抑制之轮，出现吧。天平的守护者！”

　　在米迦的咏唱下，漆黑的身影自魔术阵中出现，在米迦的面前吼叫了起来。

　　“啊！！！”

　　“如此狂暴的斗气，不愧是兰斯洛特啊！”

　　感受着从兰斯洛特身上散发出来的斗气，米迦的脸上充满了赞赏的表情。

　　“梅林！！！”

　　感受到那熟悉的气息，兰斯洛特迅速的转过身来,死死的盯着站在一旁的梅林。

　　“呦，好久不见啊！兰斯洛特！”

　　望着梅林的笑容，兰斯洛特身上的怒意更加的狂暴起来。

　　“为什么，为什么最后的时候你没有在王的身边！”

　　对于自己的过错，兰斯洛特无比的懊恼。

　　他极其厌恶那样的自己，他想要死在亚瑟王的剑下，获得对方的审判。

　　若是在最后的时刻，梅林在亚瑟王的身边，或许不列颠的结局也会改写。

　　兰斯洛特如此的想到。

　　“饶了我吧,那时候的我已经无能为力了！”

　　摊开双手，表达着自己的无辜。

　　随后梅林便认真的回应道：“不管我在不在那里，最终的结局都不会更改，不列颠的衰败是注定的。”

　　“梅林！！！”

　　“我知道你心中的悔恨，兰斯洛特。这次的圣杯战争我们的王将会以Saber的职阶降临，若是有什么想要弥补的，就趁这次的机会吧！”

　　说罢，梅林便摇着头离开了地下室。

　　以Berserker职阶登场的兰斯洛特并没有多么复杂的思考能力，有的只是执念与怨念。

　　按照常理来说，此时的他应该是无法开口说话的。

　　但或许是因为刚刚被召唤，他的身上还有着一丝圣杯的力量,再加上对自己造成结果的悔恨，这才在见到梅林的那一刻说出话来。

　　但也仅仅只有这一刻而已。

　　望着自己曾经记忆中那位高洁的骑士变成如今模样，即使是梅林也不由得产生了抗拒的想法。

　　“明明一切的一切我早就知道了,现在见到故人我居然还会感慨,真是窝囊啊，梅林！”

　　就这样，在自嘲声中,梅林的身影消失在地下室中。

　　“王，王，王！！！”

　　“啊！！！”

　　听到梅林的话，兰斯洛特的情绪越发的激动。

　　可随着时间的流逝，他的说话能力逐渐的失去，最后只剩下野兽般的吼叫声。

　　“兰斯洛特，我知道你想要死在亚瑟王的手中，我可以给你创造出这样的机会，但在此之前，希望你能听从我的命令，尽量的为我获得优势。”

　　“如何？”

　　面对米迦的话，兰斯洛特点了点头。

　　此时的他只剩下简单的思考能力，但即使如此，他的执念也驱使着他同意了米迦的意见。

　　“很好，那么在圣杯战争的前期，你就跟着间桐雁夜行动吧！”

　　米迦笑吟吟的说道。

　　在击杀了间桐脏砚，破灭了间桐家获得御主资格最后的可能后,米迦便获得了令咒，获得了成为御主的资格。

　　“和原著不同,这次没有雨生龙之介的介入，因为梅莉的替代，圣杯战争此时的人数已经到齐。”

　　“也就是说，从这刻起，第四次圣杯战争正式开始了。”

　　...

　　而就在米迦召唤出兰斯洛特的时候，在遥远的德国，爱因兹贝伦的城堡中，卫宫切嗣也召唤出了亚瑟王阿尔托莉雅。

　　望着真身居然是女性的阿尔托莉雅，卫宫切嗣转身便离开了。

　　只留下一脸迷惑的阿尔托莉雅和一脸苦笑的爱丽斯菲尔。

　　而在冬木市中的远坂家，望着从魔术阵中出现的金色王者，远坂时臣激动的说道：“我们胜利了，绮礼！”

　　“吾之一族的夙愿，将在这次的圣杯战争中实现！”

　　在冬木市的圣堂教会中，望着感应轮盘上凑齐的七名从者，作为这次圣杯战争监督者的言峰璃正也感慨道。

　　“第四次圣杯战争就此开始了！”

　　...

　　“所说圣杯战争的七名从者已经被全部被召唤了出来，但第一场战斗却迟迟没有开始啊！”

　　揉了揉眼前女孩的脑袋，米迦轻笑着说道。

　　“这也没办法呀，毕竟按照米迦你的说法，现在的Saber和Lancer以及他们的御主都还在国外，没有来到冬木市。”

　　“剩下的五人中我们和Rider三方是盟友，Archer和Assassin两方是盟友，这种情况下我们要是不挑事的话，战端根据就不可能出现啊！”

　　无视地面上血淋淋的尸体，梅林若无其事的说道。

　　“确实，看来还是要等卫宫切嗣和肯尼斯到来，这边的浑水才能被搅起来啊！”

　　回应了一句后，米迦便对梅林说道：“将这孩子催眠吧，洗去她今天的记忆，让她健康的成长吧。”

　　“是是是！跟着米迦你我可真是劳碌命。”

　　听到米迦的命令，梅林一脸嫌弃的走到少女面前，然后立即便变脸安慰起少女来。

　　至于米迦，则是望着地上躺着的尸体默默的沉思着。

　　眼前的这具尸体正是原著中第七位御主雨生龙之介的尸体。

　　作为连续杀人魔，他的存在令米迦很是厌恶。

　　于是，趁着现在的闲暇时间，米迦和梅林便在出来散步的时候顺便将他给解决了。

　　而那位小女孩便是被米迦救下来的幸存者。

　　很快，在梅林的操作下，少女便遗忘了今天的记忆，缓缓的昏睡了过去。

　　在用这里家庭中的座机电话报警后，米迦和梅林便离开了这里。

　　“啊！为什么圣杯战争还不结束啊！！”

　　换了一身现代的服饰，跟在米迦身旁的梅林不由得抱怨道。

　　自从他被梅莉召唤出来后，便一直在米迦的安排下干着各种各样的工作。

　　从魔术阵地的建设，到魔法知识的传授，还有魔术道具的制作，总之作为万年摸鱼人，梅林被米迦狠狠的压榨了。

　　“放心吧，安逸的时间不会持续太久的，变数马上就要来临了。”

　　米迦轻笑着说道。

　　晚上，米迦的发言便应验了。

　　Assassin偷偷的摸进远坂家，然后被Archer发现，瞬间射杀了。

　　圣杯战争真正意义上的第一战就此开始并结束，而留下的仅仅只有Assassin的死亡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的综漫：从在地错捡到女神开始更新，第一百一十二章 正式开始的第四次圣杯战争免费阅读。https://xs.23sk.com 