
　　苏雨薇坐在副驾驶，心里还有一些不满孙大喜对自己的称呼，虽然张谦修确实不错，苏雨薇在某个晚上甚至想过，在自己认识的同龄人之中，似乎张谦修是最有趣，对她是最有吸引力的。

　　张谦修对于她来说，就好像一个黑洞，有着强大的吸引力。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为，张谦修身上有着跟别人完全不一样的东西，这无关于外貌，而是一个人的见识、观念、谈吐、做事、行事风格等等一系列的原因。

　　苏雨薇第一次看到张谦修的时候，就没有这种感觉，直到第二次看到张谦修，被张谦修救下，心有感激，以及张谦修反对姐姐那些事情加在一起，才真正吸引了苏雨薇的注意。

　　而一旦注意了张谦修，苏雨薇就发现自己的注意力完全被吸引过去，有时候甚至拿其他的人和张谦修对比。

　　然而，比来比去，发现张谦修就是最特别的那一个。

　　在某一个瞬间，苏雨薇甚至觉得，以后要是遇不到一个比张谦修更有吸引力的男人，她或许不会结婚。

　　张谦修除了做事有时候冲动了一点，似乎也是一个非常不错的人生伴侣，因为只要有他在，苏雨薇的注意力总在他身上。

　　“以后要是有人误会了我们的关系，你要解释。”苏雨薇忽然说道。

　　张谦修奇怪的看了苏雨薇一眼，因为这话听起来有一些任性，甚至可以说有些不讲道理，虽然两个人确实不是那种关系，但张谦修也没有解释的义务啊！

　　张谦修轻笑一声：“你怎么了？”

　　“我们明明就不是那样的关系，我解释别人又不听。”苏雨薇有些许的赌气，说道：“他们只听你的。”

　　张谦修哑然失笑：“他们误会就误会呗，你和他们又不是一路人，以后你们见面的机会也很少。”

　　苏雨薇气急，瞪了张谦修一眼，说道：“你是不是故意的？”

　　“你怎么了？跟个女人一样。”张谦修随口说道。

　　苏雨薇愣了一下，随即不满的说道：“我本来就是女人。”

　　张谦修这才意识到，自己刚才似乎说错话了，笑着说道：“估摸着我一直把你当小丫头了，没有当成一个真正的女人。”

　　苏雨薇气的不想和张谦修说话，坐在副驾驶上生闷气，不时瞪张谦修一眼。

　　不知道为什么，苏雨薇心里微微有些失落，她虽然从来没有为自己的相貌而自豪，但她还是知道，自己长得是不错的，说是一个“美女”也不为过。

　　从初中开始，苏雨薇就一直收到情书，某些时候也会像小女生一般，渴望有一段刻骨铭心，而且海枯石烂的爱情。

　　但从小就看了大量书籍，从小说到哲学，从古代到现代，长期阅览各种各种的书籍，让他苏雨薇的观念和心智比一般的同龄人都要成熟的早，同龄人的所作所为在她看来就有些过于幼稚，那些给她写情书的，不管是成绩优异还是长得不错，都入不了苏雨薇的眼。

　　反而张谦修，给她的感觉就是眼前一亮。

　　想着，苏雨薇忍不住看了一眼自己的胸前，心里郁闷的想：“难道我真的不像女人？”

　　这想法刚冒出来，苏雨薇一股羞涩就涌上心头，暗骂自己花痴，恨不得拿辈子把自己给裹住。

　　看了张谦修一眼，发现张谦修专心开车，根本没有注意到自己，心里又有些不满，带着小脾气说道：“我看你也不像一个男人，就是一个小屁孩。”

　　张谦修正开着车，奇怪地看了苏雨薇一眼：“你怎么了？忽然神神叨叨的。”

　　苏雨薇给张谦修的感觉就是那种很理智，很有想法，做事很妥当的人，现在这个小女人姿态，还真有一些反应不过来。

　　“你才神神叨叨，我说的是事实，你比我小。”苏雨薇赌气说道。

　　张谦修哑然一笑：“好，我比你小，但你也就一小丫头。”

　　“不要叫我小丫头。”苏雨薇现在很恼火张谦修叫她小丫头，不把她当女人看，她长得这么漂亮，怎么可能不是女人？

　　张谦修点头：“好，把小去了，是个丫头。”

　　“丫头也不好，放古代是说丫鬟的，或者是指十五岁以下的女孩。”苏雨薇跟着又说道：“现在一般是长辈对晚辈的称呼，你又不是我长辈。”

　　张谦修一愣：“古代怎么说的，你知道？要不你来给我做丫鬟得了。”

　　“你想得美，我给你做丫鬟。”苏雨薇跟着又说道：“有一句诗，花面丫头十三四，春来绰约向人时。以前女孩及笄之前，头上都会梳一个髻，像个丫字，所以没及笄的女孩都可以叫丫头，及笄是十五岁。”

　　张谦修听明白了，苏雨薇就是不服气她年龄小，这反而激起了张谦修心里的恶趣味：“我决定了，以后就叫你丫头了。”

　　“你敢！”苏雨薇气急。

　　“丫头！”张谦修叫了一声。

　　“你……你耍赖，你流氓。”苏雨薇气的小脸通红。

　　张谦修顿时笑得愈发的开心：“我觉得丫头挺好的。”

　　“不理你了，别跟我说话。”苏雨薇说完，转头看向窗外。

　　张谦修也不吭声了，因为已经快到了。

　　韩万里做的是副食批发，饼干、罐头、糖、调料、酒水、饮料等等都做，生意做得还挺大的，很多人都在他这里拿货。

　　万元户对于韩万里来说，还算“客气”的了，他的身家可不止是个万元户。

　　张谦修把车停靠在一家叫“万里副食批发”的店门口，然后转头对坐在后面的人说道：“告诉后面的人，我没说动手，谁也别动手，我让你们动手，只要不打死人，我担着。”

　　后面的小混混们立刻说道：“修哥放心，你一吭声，我们保证让那些王八蛋趴在地上叫爷爷。”

　　张谦修轻轻一笑：“好，完事了一起去吃饭。”

　　说完，张谦修就要下车。

　　刚才还在生气的苏雨薇赶紧拉住张谦修：“别太冲！”

　　张谦修心里一暖，微微一笑：“知道了，小丫头。”

　　苏雨薇顿时气急：“别叫我小丫头。”

　　“好，丫头！”张谦修说完推门下车。

　　其他小混混顺手拿起早就准备好的家伙，跟着下车。

　　“轰……”

　　六辆摩托车尾随而至，纷纷停好摩托下车朝着张谦修走来。

　　店内韩万里也看到了这场景，更看到了张谦修，倒也不意外，毕竟张谦修能干出砸了订婚宴的事情，现在有些小能耐，上门找麻烦也正常。

　　韩万里多少也是见过世面的人，丝毫不慌，站到门口，看着张谦修，不屑的说道：“张谦修，没想到你还挺能的啊？居然能找这么多小混混来给你撑腰，哟……还有面包车和这么多摩托车，花了不少钱吧？”

　　张谦修不在意韩万里的嘲讽，轻轻一笑，说道：“韩万里，我开门见山跟你说了，我今天来的目的很简单，就是跟你算算账，你叫人去我店里闹事，砍伤了健康，还胡乱造谣，今天还羞辱我父母，你看看怎么解决，我满意了，这个事情就算了，我要是不满意的话，那我们就试试，谁的头更铁。”

　　韩万里根本就没把张谦修放在眼里。

　　他韩万里是什么人？十四岁在街上混，十八岁做生意，黑道白道都有路子，就算打残一两个人，他也能摆平。

　　一个张谦修，算什么东西？

　　韩万里冷笑一声：“趁我没发火，立刻给我滚，真以为带几个混混来我就怕你了？今天我就看谁敢上来。”

　　说完，韩万里转头就从店里拿了一把开箱用的小刀：“今天谁上来，我就捅死谁，不信的可以上来试试。”

　　韩万里深谙混社会的道理，你比别人狠，别人就怕你。

　　不管人多人少，先把气势摆出来再说。

　　张谦修微微眯眼。

　　苏雨薇见双方这一眼不合就准备动手的架势，赶紧拉了张谦修一下，小声说道：“你别乱来啊！”

　　张谦修没有理会苏雨薇，对韩万里说道：“那就是没得谈了？”

　　“谈个屁，我告诉你，就你做的那些事，我韩家丢的脸，一定让你百倍千倍的丢，你跟你姐姐那破事，还只是开头。”韩万里根本就不信张谦修带来的人敢动手，就张谦修一个人的话，韩万里手里有刀，就算拼起来，他也不怕，一个十几岁的小孩而已。

　　张谦修深吸一口气，点头说道：“那好啊！”

　　说完，张谦修转头对自己带来的人说道：“动手小心点。”

　　“修哥放心，咱们有分寸，抄个长家伙。”一个人大声应着。

　　孙大喜的手下打架还挺有分寸的，居然真有两个人准备了伸缩棍，收起来只有五十厘米左右，能拉长三节，延伸到一米五左右。

　　两个拿着长棍的人在前打前锋，其他人手持钢管棍子跟在两侧，只要长棍把韩万里推倒在地或者打掉他手里的小刀，立刻就扑上去。

　　韩万里也没想到，这些人居然真的敢上来动手，大喝：“知道我是谁吗？陶利军、孙大喜、乔伟、孔志文可都是我哥们，你们今天不弄死我，我明天就找人把你们一个个全部揪出来弄死，你们信不信？给我站住。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第126章 没得商量免费阅读。https://xs.23sk.com 