    “你姓甚名谁？”司徒珏看向那中年人。

    “草民许慎。求贵人做主！”

    “好。”司徒珏令随车侍卫：“领着许慎入东宫安顿着, 明日一早提调大理寺！”

    安置完了，青帷马车依旧不紧不慢的向着皇觉寺驶去。

    赵中堂从衙门里赶出来时, 那马车早已不见了踪影。

    “真是太子？”他惊诧的问, 不由得额头一阵冒冷汗。

    铁甲侍卫道：“那人已经派人将告状之人送到东宫去了，属下悄悄跟去看了, 的确是送进了东宫。”

    赵中堂一拍掌, 惊道：“那果真是太子了！这下可如何是好？”

    进了堂内，他立即招来了心腹小厮, 写了书信吩咐：“立即去郡王府告诉康郡王这件事，让他早作准备。”

    唐蕊坐在车中, 转头看他眉端微蹙, 应该是想着方才许慎的事情。

    “若是有要事, 不妨打道回府。”

    他微微一笑，握着她的手，道：“无妨。”既带她出来, 自然不能扫了兴致。

    朝堂之事她原先也略知晓一些，她轻声问：“殿下如今亲自处理这桩案子, 是要拿康郡王开刀么？”

    司徒珏带着笑，伸手摸了摸她的脸：“小丫头，你又知道了些什么？”

    “如果康郡王果然做了那样大逆不道的事情, 那许慎又怎能轻易到了京兆府门口击鼓鸣冤？想着康郡王也不该是那样不小心的人。

    往皇觉寺原先也不走这条道，今日马车特地绕了道才经过京兆府门口。旁人不知道内情也就罢了，若是叫我相信这些都是巧合，我还真觉得这天底下没有这么多巧合。”

    唐蕊一番话引得司徒珏哈哈大笑, 他揽着女子的肩膀，道：“孤的小蕊儿是要当女诸葛吗？”

    唐蕊听他这么一说，便知道自己说中了。许慎的一纸血书状告康郡王，太子提调大理寺，这样一桩案子，可能引起朝堂震动。

    她隐隐有些担心。

    “殿下要小心。”她握着他的手说。

    “担心什么？该收拾的，宜早不宜晚。”他冷冷一笑。刀是他提起来的，便没想过要落空。前一世也就罢了，这一次，鹿死谁手还真不可知。前世，人为刀俎我为鱼肉，这一次，他也要试试刀俎的滋味。

    傍晚时便到了皇觉寺山下，寺庙依山而建，飞扬斗拱于半山之上，朱墙碧瓦分外漂亮。

    坐着小轿上山径直入了寺庙。住持得知是太子前来急忙出来迎接。

    黄昏景色好，司徒珏带了唐蕊一起在主寺礼佛上香，在寺里逛了逛，便在住持安排的禅房里用膳。

    司徒珏坐在蒲团上，唐蕊坐他对面，可怜田广只能立在一旁。

    唐蕊瞧着这上来的素斋的确做的精致，她原先在太后身边照顾，大约也知道些菜名。

    她指着那桌上素斋道：“这是素烧鹅、素三鲜、锦祥云托、这里是四喜斋、松白玉、酿糖藕……”

    司徒珏轻笑：“你倒知道的清楚。”

    田广在一旁添嘴：“看着虽素，却香的引人馋嘴呢。”说罢舔了舔嘴唇。

    唐蕊笑道：“舍人怕是饿了，我方才听着什么咕咕响呢。”

    “那可不，掌事和殿下都是坐轿子上来的，可怜我爬上来的哟。那可不肚子早空了。”不止空着，还要站着看他两个吃。

    司徒珏挥挥手：“去吧！省的在此啰唣。”

    田广大喜，一面退着一面说：“小的也不想在这里讨嫌呢，这就走啦！”说罢，一溜烟的跑了。

    唐蕊晓得隔壁也备着素斋给下面的人吃，他就等着殿下这句话了。

    “尝一尝。”司徒珏夹了菜到她碗中，唐蕊尝了尝，味道果然鲜美，除了鲜美之外还多几分清香。

    “果然好手艺。”她赞道。这出来逛了逛，山风清新，无论是心情还是胃口都好了许多。

    司徒珏看她吃的香甜，唇角微翘，自己尝了尝酿糖藕，也觉得滋味不错，他道：“倘若孤不是太子，就同你一起如同平常夫妻一样，早上起床读书、务农，无间做饭、休息，晚间吃吃素菜，看看风景，也是不错的。”

    唐蕊听得心中一动，抬眼看他，只见他双目如墨的看着自己，轻声道：“殿下说的没错，不过殿下必定是殿下，有些事情是改变不了的。”

    他一笑，戏谑问她：“若是我只是一个庶人，你还愿意同我一起吃饭、一起睡觉、一起生孩子么？”

    唐蕊脸上一红，听他这话又不知道拐到哪里去也没半点正形，她拿筷子夹了菜在他碗中，“我只知道，殿下现在应该食不言寝不语，好好吃饭。”

    “那可不。”他摇摇手中的筷子，“我得听个答案，不听答案我可吃不下。这朝堂风云诡谲，倘若有朝一日这太子做不成回乡时连个娘子都拐不到，岂不是太亏？”

    唐蕊哭笑不得，就他还回乡呢，他的家乡可不就在京城这皇宫里。

    她无可奈何，忍着羞涩低声道：“殿下尽管放心，不管将来是太子还是庶人，便是在路边乞讨，我也在你身边做个乞丐婆。”

    司徒珏一怔，片刻嫌弃道：“乞丐婆也忒脏了些。”

    女子扶了扶额。

    饭毕，便有人收拾了碗筷下去，禅房位于半山之间，打开窗扇，凉爽的山风徐徐吹来，人不像是在人间，倒像是在天上。

    唐蕊立在窗扇前看那翠绿的山峦起伏，莽莽苍苍，倒觉得心胸都开阔了，洗涤了心中的一股浊气。

    “美景怎可一人独赏？”

    她听到他在耳后说着，双手已经从后面揽着她的纤细腰肢，紧贴着她的后腰，将她环在身前。

    她无言，依靠在他的肩头，清风拂面，前有无限风景，后有温暖依靠，此刻，她只觉得心安。

    他揽她在身前，亦抬头看向远处山峦，心道，便是外头再刀剑相加冰霜凛冽，此处有她，足以。

    一时静默，只听得山林间鸟鸣清脆，该是倦鸟归巢的时候，除却鸟声，唯有风吹树叶沙沙作响。

    她听他在耳畔轻道：“岁月静好，只望生生欢颜。”

