    众人小心翼翼地走到了超市门口，透过玻璃门往里头一看，只见此时因为电力还没有停止供应的缘故，日光灯还亮着。

    里面一片狼藉，食物和水以及许多生活用品洒了一地，货架也是东倒西歪的，可是却没见着个丧尸，这着实让众人疑惑不解。

    贺云龙当下从裤脚管里取出之前从丧尸身上扒下的两把战术匕首，抛给了华兴和谭玉冠两人，并说道：“你们两个，先进去，把丧尸给引出来。”

    华兴一听，敢情是把自己当成炮灰！刚想发作说些什么，却被自己的朋友谭玉冠给拉了一下，也就不说话了，呸了一声，便朝里面小心地走去。

    只见这俩人，刚开始还有些畏手畏脚的，不知道的还以为他们是小偷，可当把超市里头逛了个遍没发现丧尸之后，走路那姿势也就瞬间变得大胆了起来。

    随后便听到华兴在里头远远地朝贺云龙等人叫道：“这里没丧尸！瞧把你们几个给紧张的！哈哈哈！”

    只见他说完，便嚣张地冲贺云龙比了个中指，然后就走到烟草专柜上去拿烟点着抽上了。

    “我艹！这家伙真的欠扁！”向华一副想冲上去揍人的架势恨恨地说道。

    而一旁的苏小沫却瞅见贺云龙脸色有些古怪，而且眉头紧紧地皱着，当下疑惑，便问道：“你怎么了？出什么事了？”

    “我觉得这里太诡异了。”

    贺云龙看了眼超市，再扭过头看了超市周围的环境，便对众人说道：“这里明明是经历过一场什么的，可是里面此刻就连一个人甚至是丧尸都没有！而且我们这一路开车过来，看见的丧尸越来越少，到了这里之后，就完全没有看到丧尸了，难道你们不觉得古怪么？”

    “丧尸少你还不乐意啊？说不定被其他人类给吸引到其他地方去了呢？”向华白了贺云龙一眼道。

    “又或者是丧尸被部队的人给消灭了，这才没有的呢？”苏小沫想了想，便说道。

    “不可能的！”贺云龙直接否定了，刚想说什么，却听见一旁一直没说话的王英洲说话了。

    “窝也觉得有些问题！这里！太安静了！安静得让窝有些害怕！”王英洲警惕地看着四周，小心地说道。

    贺云龙瞅了眼王英洲，却发现对方正眯着眼有规律地撇着头，意思是赶紧离开这里。

    而这时，向华却摇了摇头，说：“你们也实在太过小心了吧？我不管了，我先去看看里头有什么好的东西拿了再说，不拿白不拿。”

    苏小沫本来也觉着贺云龙有些小题大做了，便想跟着向华进去取上一些食物和水，可是看他这般模样，当下也就停下了脚步。

    苏小沫不知道为什么之前在加油站有不下五六十只丧尸的时候，贺云龙还没这副样子，而这会儿，明明一只丧尸都没有的情况下，反而他却犹豫不决、谨慎了起来。

    但是一路过来，贺云龙的几次判断都是没有错误的，自己也不好质疑什么，只好停下来听听他怎么说。

    而贺云龙看着四周围的环境，心里却闪过一丝不好的预感，这种感觉自己之前在末世里头经历过。

    可是现在不是才末世开始么？不可能这么快的吧？可是，如果真的是那么回事的话，那么继续呆在这里就会非常危险了！不光是自己，而是所有人都会死！

    当下贺云龙朝往里头扛着箱子水的向华大声叫道：“把东西放下！撤！”

    而向华听着他这话，顿时一脸疑惑不解，可却看见贺云龙表情十分的严肃，不像是在跟自己开玩笑，当下也不管水和食物可惜不可惜了，往地上一扔，便朝贺云龙跑去。

    “你们跑什么？”华兴看着贺云龙等人急急地便朝外面跑去，当下疑惑地问道。

    “想死，就继续呆在那里！”贺云龙撇了一眼华兴，便赶紧朝外面跑去。

    华兴听着贺云龙这话，气不打一处来，心想这需要食物的是他，不要食物的也是他，真是个善变的人！

    “老子才不走呢！这里这么多东西难道会变成怪物把我堆死？我就在这里等待救援了！”华兴哼了声，便朝边上的谭玉冠说道：“你去把吕茶儿给喊过来，我就不信了，我们呆这会出什么事！”

    谭玉冠一听，也没说什么，只是点了点头，急急地便跟上了贺云龙的步伐，朝超市外面的大巴跑去。

    “怎么了？小龙？有这么着急么？连食物都不要了？”向华坐在驾驶座上，一脸疑惑地问道。

    “开车！”贺云龙也不解释，急急地吩咐道。

    向华听着自个儿兄弟着急的语气，当下觉得可能事情真的有些不妙，立马便踩下了油门，发动了车子，朝前面开去。

    “华兴呢？”吕茶儿只见人都来了，却独独没见到自己男朋友，顿时心里头一阵疑惑。

    “哦，他说他一会叫家里头开车来接他回去，没事的。”谭玉冠随口说道。

    只是他这话一出，所有人却朝他投去诧异的目光，而他却像没事儿人一样的，随便找了个位置坐了下来。

    贺云龙这时哪还有空去理会谭玉冠这家伙的人格，他双眼紧盯着车窗之外的马路上，以及边上的房屋或是建筑物。

    而向华一边开着车子，一边疑惑不解，自己这个哥们从网吧出来到现在，一直都很淡定的，可这会儿为什么突然这么慌张了？

    就这么想着，却只见前方远远的马路上，一个偌大的怪物就这么挡在路中间！

    只见这怪物光这么杵在马路中间，便占去了四分之一的面积，个头基本上已经和边上一楼高的商店齐平了！粘稠的液体耷拉在它浑身就像去了皮的红色血肉上，模样要多恶心就有多恶心！

    “那……那是什么鬼玩意儿？”向华看着前方的怪物，结巴地道。

    可这话刚说完，众人还没来得及看，却听到了一阵类似大合唱般地丧尸嘶吼声响。

    苏小沫只觉自己的耳朵都快要被震聋了，玻璃车窗都开始抖动起来，当下赶紧捂上耳朵！

    这种感觉就像是许多的车子同时鸣车笛一般，而且根本没有停下的迹象，反而是声音越来越大，越来越密集！

    王英洲一边捂着耳朵，一边惊恐地看着，车子外边、马路边的公寓里头、商场里头以及建筑工地里头，不停地往外窜出丧尸！

    数量已经没法预计了，只是比数量更恐怖的是这些丧尸里头，有部分丧尸，居然、居然可以奔跑！

    贺云龙头皮一阵发麻，他最担心的事情还是发生了！

    这是尸潮！虽然跟自己在末世时期里的大规模尸潮无法相比，可现在，在这里，可是能将自己和同伴们灭上几个来回的！

    但是光是这些部分变了异，拥有奔跑能力的丧尸的话，他贺云龙还是有办法解决的，可是，在他们车子的前面，马路的正中间，还有那个怪物在！

    变异到三级，并且拥有一定人类智慧的丧尸，屠夫！

    怎么办？怎么办？怎么办！

    贺云龙看了眼一旁已经瑟瑟发抖捂着耳朵的苏小沫，再看了一眼不停擦着冷汗开车的向华，以及那个面露绝望的王英洲，脑子里头一阵空白！

    啪啪！

    贺云龙当下也不管三七二十一，直接往自己脸上甩了两下重重的巴掌，顿时浑身颤抖了一番。

    这个时候，自己必须做些什么的！要是自己都乱了，那么车子上的所有人和自己都将万劫不复！

    这周围唯一能突围的只有眼前这只三级屠夫，可是以这大巴的体积和灵活性来说根本是不可能成功的！除非它站着不动任咱们过去！这当然是不可能的！

    那只能从这边上的丧尸群下手了，可是自己这边的武器和弹药根本……等等！

    自己不是还有一颗手雷么？只要能炸开一条道路，便能从那边通过了，但是……

    那三级屠夫会眼睁睁看着自己等人从边上逃跑么？那可是有智慧的高级丧尸啊！

    必须有人去缠住它！

    贺云龙闭上眼，重重地深吸了一口气缓缓地吐了出来，努力平复自己已经激烈颤抖跳动的心。

    随后当他再次睁开眼睛之后，便立刻走到向华身边说道：“往前开停下，让我下车，随后我们在G5酒吧集合！”

    向华被这贺云龙这话说的一愣，顿时转头看向自己的兄弟，想从他表情里看出什么，却发现他脸上一副刚毅坚定的模样。

    “小龙，你这是要……”

    向华话还没说完，便被贺云龙打断了，只听他道：“别废话！我不会那么容易死的！你只要代替我将他们领到集合地点等我就是！”

    “嘿！窝的胖友！你这样是个人英雄主义！做圣母在窝的国家是会被人讨厌滴！”向华还想说什么，这时一旁的王英洲突然说道。

    贺云龙看了一眼王英洲，他笑了，但转而便对王英洲说：“我的朋友，如果你有幸能遇到你的同胞，请告诉他们，咱们华夏人就是这样的。”

    王英洲怔怔地看着贺云龙，沉默了片刻，随后竖起了大拇指，道：“祝你好运，窝的兄弟，拆尼斯南波湾！”

    贺云龙也不多说什么，转头朝大巴里头看了眼苏小沫，只见她抿着嘴，用异样的眼光看着自己却不说话。

    贺云龙不知道说什么，有些尴尬，好像自己跟这个妹子就没怎么有交集，当下便撇过了头，静静地等着。

    不一会儿，向华把车子便停了下来，脸上一阵纠结，可还是对贺云龙说道：“小龙，别怪我矫情，这辈子，和你做兄弟，值了。”

    贺云龙挥了挥手，便立马便跳下了车。

    他看了看周围四面八方涌过来的丧尸群，毫不含糊地从裤兜里掏出了手榴弹拉了弦儿，朝一堆数量少些的丧尸群扔了过去。

    轰！

    一声巨响，一大片丧尸被炸得稀烂，向华当下也不犹豫，便朝这个缺口踩足了油门，开了过去。

    贺云龙在大巴开走的瞬间，便开始动了，而那三级的屠夫看着猎物跑了顿时也是咆哮了起来，便要追赶大巴去。

    “嘿！肥猪，我在这呢！”贺云龙一边朝它跑去，一边喊道。

