    休息了片刻后，老宋又用他那多变的语气与表情，声情并茂、绘声绘色的讲述了此次人族对战妖族其他种族的情形。

    听得周围的观众一会儿热血沸腾，一会儿满腔怒火，又一会儿败兴而归。

    旁边的路明远虽然不是第一次见到对方这样引导别人的情绪，但他在心里还是不得不说一声～佩服，人才啊这是！

    这要搁在上一世，让这老宋去给人上成功学，那不一个骗一个准。

    其实对于老宋说的这些打斗过程，打斗细节，路明远是一个字都不会相信。

    在看他看，这些应该都是对方根据战争的结果推测出来的，之后再加上一定的艺术加工，所以才成了现在这个样子。

    但是，对于此次战争的结果，这个可信度还是很高的，对方应该不敢、也不会在这上面耍花样。

    听景致的父亲说，这老宋原来还当过几年兵，去过边关，所以对方才能推测出这些。

    这时，老宋已经讲到了最后。

    “此次我们人族同时对二十五个妖族种族共同宣战，全胜的有二十一场，包括对战星光狮、金蟾、月兔、幽冥蝶、劈风鹤、爆霄牛……”

    “胜了～但是斩获不大的有：九尾天狐、泪目猴、蛟龙、穿云凤，这四个种族。”

    “所以，此次边关战争，我们人族大胜！而且是前所未有的大胜。”

    老宋说完后，一个中年汉子激动万分的站了起来，出声道：

    “确实是前所未有的大胜！反正自从有了妖族以来，我就从来没有听说过～谁可以毫发无损的赢得战争。这还是第一次。”

    “我也没听说过！我们平时和对方都是有来有往的，这次居然没有伤亡，这确实是前所未有的大胜。”

    ……

    “斩敌二十余万。听说在边关战场上，最低都是三星修士，那杀一个～不是至少一千点地运，所以光这场战争我们就赚了两亿多点地运。两亿多点啊！”

    在座的都知道地运的价值，所以猛然间听到两亿多点地运，确实很震撼，他们大都露出了渴望的眼神。

    就在这时，一个蓝衫书生畅想道：“两亿点，这要是全部给我，那我不是无敌了。”

    蓝衫书生刚说完，紧挨着他的那个青衫公子就嗤笑道：“地运又不能提升修为，你怎么无敌？你最多也就可以把那些稀有的、威力大的神通全学了。但是你修为不高，灵气有限，到时候用都用不出来，还怎么无敌？”

    看见自己好友出言打击自己，蓝衫书生有些不服气：“你以为我傻啊。地运可以交易的。那我不就可以请别人给我辅导，这样我说不定还能成为宗师级高手呢。到时候在咱们昌丰城肯定可以无敌。”

    “你～”

    这次，青衫公子被怼的说不出话，他有些诧异的看了一眼相伴多年的同伴，这家伙怎么变聪明了？

    对方平时明明不是这样的？

    半晌，他才道：“就你，还成为宗师级高手？”

    蓝衫书生刚要反驳，这时，又有人出声道：“要是我们也可以去战场上赚地运，那就好了。杀一个异族一千点呢。”

    “我去，你真当这个好赚？其实他们平时根本就杀不了几个人，交完税后，还要一万个人平分，根本剩不下几点好吧？记得我当时在战场当兵的时候，平均一天也才一两点，而且还要花费，根本就存不下来。”

    看这样子，说话的这位是位过来人。

    这时，一个武者打扮的汉子叹了口气，“哎，还是原来好。大家都是一对一厮杀，我们还有机会。自从一百年前出了【合兵神通】以后，战场上全是那些万人组成的宗师级高手，我们去了连余波都承受不住，更别说其他了。”

    说着，这人好摇了摇头。好似想回到能轻松赚取地运点的时代。

    他话音刚落，就有人反驳道：“我可不羡慕。一百年前什么样～你不清楚，那时候几十个种族大混战，每天死几万、甚至几十万人跟玩一样，哪有现在安全？”

    “也是！”

    武者打扮的汉子想起了历史书上那尸山骨海的描述，瞬间打了个寒颤。他可不想再过那样腥风血雨、朝不保夕的日子。

    都说“宁为太平犬，莫作离乱人。”

    况且，他现在活得很好。可不想回去。

    “对了老王，你这么想赚地运点，你怎么不去参军啊？”

    老王，也就是那位武者打扮的汉子，他叹了口气，回道：“参军，我也想啊。但是现在只有组成万人阵才能在战场上存活。你也知道，运用【合兵神通】组成万人阵也就是巨人之后，这个时候巨人想用神通的话，必须组成的每个人都拥有这个相同的神通才能行。

    我又没地运，如果再学几个平常没多大用的神通，那我可就废了，除非让我当一辈子兵。”

    “也是！咱们的人运本来就不多，可不能浪费。”

    万人阵一般要求的神通比较偏门，或者说不适合大众，也不适合独行侠，只适合战场，所以如果退伍了，那就相当于学了很多没用的神通。

    这时，老王猛然间想到了什么，他突然朝正在喝茶的说书先生老宋喊了句：“老宋，休息够了没？你还没说妖族停顿的事呢。”

    “对啊，停顿那个才是关键，你都没说。”

    “老宋，你刚才可是说了，今天一定会讲的，别食言啊。你要是食言的话，我一会儿就去买刀片了。”

    “就是！我觉得隔壁老李家的刀片就不错，很锋利。老宋一定会喜欢的。”

    ……

    老宋本来还一脸兴趣盎然的听别人胡吹，突然看到有人起哄要给自己买刀片，他端茶的手猛然抖了抖。看来～自己是不能歇息了，得先把这群衣食父母给安顿好。

    要不然，万一真有人买来了，那可就糟糕了。

    想到此处，老宋猛然咳嗽了一声，纷乱的人群顿时静了下来。

    “在说神通名字之前，我要先感谢一个人，他叫‘佚名’。是他创造了一个可以用于战斗的幻境神通，这才有了这次的大胜。”

    “当然，战士们的功劳也不能辱没。”

    ……

    听到老宋说“能在战斗中使用的幻境神通”，人群中好多人猛然间恍然大悟。如果真出现了这么一个神通的话，那确实可以在战场上造成老宋所说的那种效果。

    对于老宋的人品，他们还是信得过的，对方不至于拿这个开涮。

    看来，这次八九不离十了。

    而且从这次组织了二十几个万人阵来看，这个神通应该不贵，大概率不会超过一千点。

    这么说，他们也能学这个神通了。

    想到此处，有人欣喜莫名，有人高兴万分，都期待着老宋赶紧说出神通的名字，他们好去体验体验。

    当然，这还有一个前提，那就是这个神通在天道虚拟网里面有卖。

    如果只能私下教授传播的话，那他们这些闲散人士就没希望了。军方可不会让其他人掌握这个大杀器。

    就在这时，老宋继续说道：“由于以上这些原因，我认为这个‘佚名’完全担当得起我们的人族英雄，大家说是不是？”

    “如果你说的这些都是真的的话，那他确实担得上。”

    “我也认为可以。”

    ……

    片刻后，老宋看着底下一片同意的人群，顿时有些激动的喊道：“那好，让我们感谢我们的人族英雄——佚名。是他给了我们此次大胜的机会。”

    “感谢人族英雄——佚名！”

    “人族英雄——佚名！”

    ……

    瞬间，群情鼎沸，似乎都沉浸在了这种激昂的气氛中。

    不远处，路明远也被酒楼里的气氛所影响，变得激动起来，他趁机也喊了几句，感谢这人族英雄——佚名。

    其实他也不想喊。但是，不喊的话，不太合群，这可不好。

    不过，感谢自己？

    这种事情他还是第一次做，而且这种感觉还挺奇特的。

    之后，路明远用异样的目光扫了一眼人群中央的老宋。

    说实话，要不是他和这老宋不太熟悉，他都以为这是自己给自己作秀呢。

