    岸边，沈善缓缓的来到了癫狂男子所在的位置处。

    他用高高在上的视线看着通过血水重生的癫狂男子，在脸上露出一副饶有兴致的表情。

    是他自己的力量，还是他口中凶神赐予的力量？

    真是一种让他很感兴趣的能力。

    经过小青鱼的反馈，这种能量在他体内还有一半左右，也就是说小青鱼还要在将这家伙杀死一次。

    这家伙才不能继续重新复活。

    河道内。

    通过血水重生后的癫狂男子，也是注意到了岸边跟随过来的沈善。

    他那丑陋的血色脸庞上，露出了一份阴恻恻的笑容。

    真是天助我也！

    虽然癫狂男子并不理解为什么自己会无缘无故的少掉额外两条血色重生的能量。

    可能是因为这条巨型青鱼凶兽，有着特殊力量的加持。

    但现在唯一跑路的生机，已经不知死活的主动跟过来了。

    只要自己再死一次，血液溅射上去，他就能直接在那青年的旁边重生。

    三次的血水重生能量直接消亡，让癫狂男子很疯狂，也很心痛。

    他一定要让那青年付出巨大的代价。

    眼眸中泛着冷色的癫狂男子，这一次没有丝毫犹豫，就直冲岸边的沈善方向，直直冲刺了过去。

    小青鱼的鱼瞳之中看着他毫不犹豫的离去，闪过一丝愤怒。

    真是不把它看在眼里，竟然想要越过自己，去打扰主人！

    青色的鱼鳞在微弱月光的照耀下，显得那般闪耀。

    周遭的气流，也随着青色鳞片的立起来，化为恐怖的收割大刀。

    一个鱼跃之下，青色鱼鳞所冲击出去的恐怖气流，就将这癫狂男子毫无例外的分割成了上百块的碎肉。

    大量的血液，溅满整个岸边的河坝之上，更有一小部分的血水，溅落到了沈善的一侧。

    癫狂男子这一次的死亡，并没有做任何的抵抗。

    相反，他就只是尽可能朝着沈善的方向跃去，尽可能的来靠近。

    这时，还在河道中的小青鱼，鱼瞳中看着散落到沈善一旁的血迹。

    瞬间就恼火了。

    这癫狂男子的能力，就是能在血水之中重生。

    散落在沈善脚边的血迹，也是属于那男子的血液。

    这就相当于等癫狂男子重生，会直接出现在他主人的面前。

    小青鱼很愤怒，它竟然任由让那家伙出现到主人的身边。

    它很不称职！

    足有三米的小青鱼，青色的鱼鳞全部竖起来，并高高的从河道之中跃起。

    青色的鳞片散着无比闪耀的光辉，在其一米内的空间内，也凝聚出了无数道青色的风刃。

    只要那癫狂男子现身，这些青色的风刃，就能瞬间将其粉碎成渣渣。

    然而，还在岸上的沈善则是轻笑了一声微微摆摆手，示意并没有任何的关系。

    小青鱼斩了这癫狂男子两次，虽然可能没太发泄够，但在这么下去这男子就要奄奄一息了。

    自己可是还承载着要为自己妹妹报仇。

    他打在妹妹身上那么多的血滴子，可是都如同子弹一般的威力。

    就凭妹妹那个弱身子骨，受到如此的攻击，得有多痛啊！

    他也得要让这个家伙，好好承受一下这种加倍的痛苦。

    这个时候，癫狂男子也是缓缓从沈善一侧的血迹中重生。

    在重生的第一时间，他就折断了自己的手掌，大量喷涌而出的血液，直接成型了一把巨大的血色斩刀。

    这把巨大的血色战刀直接就朝着沈善腰间斩去。

    癫狂男子边挥砍过去的时候，也在嘴中大声的叫嚷道：

    “不要让你的凶兽动！”

    同一刻，那高高跃起的小青鱼，在得到先前沈善的指令后，那些凝聚的青色风刃，也就渐渐隐没了下去。

    恐怖的风刃在世间消散。

    癫狂男子余光瞥着停下攻击的那巨大青鱼凶兽，也不禁在嘴角勾勒出一丝残忍的笑容。

    同样的，他也感知到了当前自身躯体的情况。

    凶神大人赐予他的血水重生之力，已经近乎是完全耗尽了。

    这么多年，他积攒的保命手段，没有了！

    这让他在无比心痛之下，心中的愤怒之情完全压抑不住了。

    还有一件更恼火的事情。

    为什么明明自己战刀的威胁近在眼前，这青年脸上依旧挂着这种不屑一顾的高高在上一半的笑容。

    那越来越愤怒的癫狂男子，已经是将那把战刀即将要接触到沈善的腰部的位置处了。

    他要先将这青年男子的一般身躯先斩下来，发泄一下自己的怒火再说。

    突然之间，一直就待在沈善一侧的白金之星一拳轰出。

    巨大的血色战刀瞬间崩碎成大量血雾，飘散在这片空间中。

    癫狂男子望着突然崩裂成一片血雾的巨型战刀，整个人都陷入了呆滞之中。

    这.....又发生了什么事情？

    坚实程度就算是寻常高等武者中期的强者，都很难打碎的战刀，为什么会突然碎裂开来？

