    两艘战舰在无垠宇宙中急速飞行，曲率引擎功率飙到极限，在身后拉出一条“光子跃迁”留下的耀眼光柱。

    “被咬住了，他们放出驱逐舰编队追上来了。”叶折羽通报危险预警的时候，语气有些严肃。

    “光子跃迁”确实强大，但也有一些缺点。

    那就是“光子跃迁”所经过的地方，会留下一条光带痕迹。

    虽然光带几秒钟后就会淡去，肉眼看不到，但用探测仪器还是很容易检测出来。

    因此，当飞马座第三舰队追到同一片星域的时候，可以一路追踪“光子跃迁”的痕迹咬上来。

    只要被咬住，就再也甩不掉了。

    只能不断的利用“光子跃迁”拉开安全距离。

    如果只有方源一个人释放“光子跃迁”的话，两天前就会被追上。

    韩幼薇获得“光子跃迁”，并晋升行星级之后，分担了不少压力。

    “我们还要多久才能到英仙座旋臂？”

    方源看着紧紧咬在身后的飞马座第三舰队驱逐舰编队，始终保持着冷静与沉着。

    “还要三天时间，我们才能到半人马座α233，在半人马座α233有一个跨旋臂的超大虫洞，可以抵达英仙座旋臂。”郎小年看着星图，作出回答。

    英仙座旋臂大部分的星域属于碳基联盟掌控。

    其中光合文明的皮格斯就是英仙座旋臂的区域管理者。

    经过沟通，皮格斯乐意收下飞马座第三舰队这份大礼。

    不过，战斗需要发生在英仙座旋臂内。

    所以，反击号需要把飞马座第三舰队，引导英仙座旋臂内，才能进行伏击。

    ……

    “这支驱逐舰编队，多久会追上来？”方源接着询问。

    “‘光子跃迁’一停，他们就能将我们截下。”郎小年无奈回答。

    反击号的速度确实比不上帕勒塞文明的最新主力战舰，只有在“光子跃迁”的加速下，才能勉强拉开距离。

    然而，“光子跃迁”无法长时间保持，所以被追上只是时间问题。

    此时，是韩幼薇负责“光子跃迁”加速，不过已经快到极限了。

    “你休息吧。换我来。”方源起身说道。

    韩幼薇却摇摇头：“我还能坚持一会儿。”

    到了现在这个局面，战斗随时可能爆发。

    越是到这种时候，最强超级战士的星力就越珍贵。

    一旦打起来，最强超级战士的星力剩余量少的一方，最终很可能就输在这一点上。

    因此。

    在太空战役中，在战斗开始之前，太空舰队都会尽可能的保留最强战力的星力、能量，留到最后一锤定音。

    “还有三天，你撑不了那么久，我替你一会儿。咬在后面的驱逐舰，不敢追太远，他们会减速的。”方源对此很肯定。

    在一支太空舰队里。

    火力最凶猛，装甲最厚的是战列舰。

    但也因为武器系统和装甲占据了大部分空间，导致航速相对较慢。

    因此，在一支舰队里，舰队的航速往往，等于战列舰航速。

    而舰队中速度最快的战舰是驱逐舰，往往会比战列舰快50%，甚至是翻一倍。

    因此。

    飞马座第三舰队会派出驱逐舰编队追击反击号，因为后面的战列舰速度较慢，跟不上。

    方源之所以确定飞马座第三舰队的驱逐舰编队会减速，原因就是这支驱逐舰编队有五艘。

    火力足够撕碎反击号两艘船，但是如果它们敢脱离后方的舰队主力太远，那么方源就敢把它们击沉。

    所以，驱逐舰编队的出击，是有距离限制的，不可能脱离主力编队太远。

    韩幼薇也明白这一点，终于答应停下“光子跃迁”休息。

    方源接上“光子跃迁”，航行三个小时后，如同预料的一样，咬在后面的驱逐舰编队开始减速，显然到了追击范围的极限。

    看到飞马座的驱逐舰编队减速，方源也停下“光子跃迁”，恢复星力。

    就这样追赶了三天时间。

    反击号两艘船终于抵达半人马座α233，穿越跨旋臂虫洞，抵达英仙座μ348恒星系。

    英仙座μ348是皮格斯确定的位置。

    人类只要把飞马座第三舰队引到这里，任务就完成了。

    “这回终于安全了。”

    抵达英仙座旋臂之后，反击号上的大部分战士都放心下来。

    到了这里，就基本安全了。

    穿越跨旋臂虫洞前，方源让人放下了质子观察者，用来观察后面追上来的飞马座第三舰队。

    等了将近12个小时，飞马座第三舰队终于出现在跨旋臂虫洞前。

    不过，舰队在虫洞前停了下来，并没有立即穿过虫洞。

    “他们停下来了，难道不敢过来了吗？之前不是追得很凶吗？差点就被他们追到了。”一名军事科研班的同学有些气愤的吐槽到。

    在过去的半个月时间里，队伍被追得四处奔逃，心里都憋着一股气。

    “他们可能真的不敢过来，英仙座旋臂属于碳基联盟控制的区域。”郎小年表情也有些不爽。

    被追杀这么久，眼看就要把这些家伙坑死，突然不追了，憋着的这口气吐不出来啊。

    “他们会过来的，碳基联盟对银河系星域的控制其实很虚。而且，帕勒塞丢失了足以改变战局的东西，帕勒塞母星不可能轻易放弃的。”方源目光十分笃定。

    之前半个月时间，方源和韩幼薇交替使用“光子跃迁”，强行用一艘小破船，在一支帕勒塞主力舰队的刀尖上跳舞。

    可见“光子跃迁”的作用有多强。

    原本，帕勒塞文明有飞马座第三舰队这支“幽灵舰队”，就得益于尤里西斯这个舰队统帅。

    现在尤里西斯被干掉了，相当于帕勒塞文明失去了他们引以为傲的“幽灵舰队”。

    同时，还丢失了“光子跃迁”三棱星核。

    原本应该有两个“光子跃迁”的，一进一出，一个都没了。

    这对帕勒塞文明来说，是双重打击。

    帕勒塞文明绝对接受不了这种事情，势必会下令飞马座第三舰队，把“光子跃迁”星核追回来。

    因此，方源笃定飞马座第三舰队一定会追入英仙座旋臂。

    毕竟让反击号这样一艘小破船逃脱，以帕勒塞文明神族般的骄傲，是比死更难承受的羞辱。

