    “欧尼菲斯这个混蛋，他竟然背叛了索科维亚！”

    “在很早之前我就知道他是个没本事又嫉贤妒能的蠢货，泽莫上校，他一直压制着你不让你晋升，就是怕你夺走他的地位！”

    拉斐尔表示自己能听出说话之人那股难言的愤怒，他已经感觉到双耳的鼓膜在震动了。

    “但是我怎么也没有想到欧尼菲斯会背叛自己的国家，去当联邦的走狗！”

    “冷静点，乔尼。”

    另一个男人的声音响起，想来就是所谓的泽莫上校了。

    “连欧尼菲斯都叛乱了，索科维亚不知道还有多少敌人的内鬼，这个时候绝对不能让愤怒冲昏头脑。”

    听着两人的对话，拉斐尔的心中掀起一阵波涛，因为泽莫这个名字他简直如雷贯耳。

    赫尔穆特·泽莫，大名鼎鼎的泽莫男爵，别看在电影宇宙里他只是个普通人，但他的心机布局比起尼克·弗瑞都不遑多让，在他的算计下，复仇者联盟彻底分裂，间接导致无限战争时地球战力分散被灭霸全面碾压的结局。

    人才啊，顶尖人才！

    这绝对是最优质的家族成员候选人，任务中什么不限制人员说的好听，但是拉斐尔很清楚，彭格列的每一个家族成员都有着特殊的意义，不是随便哪个手下都能被称之为家族成员的。

    而且家族成员一旦被定下，更换也是不可能的，就算能换拉斐尔也做不出随意换掉家人这种事，所以在人选上必须要仔细斟酌。

    十几年后的索科维亚之战让泽莫全家死光，之后他就极端仇视超能力者，换句话说，现在的泽莫还只是索科维亚精锐突击队的一员上校，而且看年纪可能都还没成家立业。

    虽然让泽莫跟随一个半大孩子不太现实，但人活着总得有个目标不是。

    拉斐尔继续偷听泽莫等人的对话，并从中获得了不少信息。

    就在不久之前，轰炸刚刚结束的时候，不知道从哪里冒出来一支神秘部队攻进了索科维亚，与索科维亚守军展开交战。

    但是在双方激战的时刻，索科维亚原上将欧尼菲斯竟当场叛变，早已埋伏在众索科维亚军官身边的间谍同时动手，瞬间让军队失去指挥，被敌人打的全军溃败。

    好在泽莫上校反应敏锐，侥幸逃了出来，但身边也就只剩下四个队员，其中一个还是伤员，失去了行动能力只能靠乔尼背着移动。

    “其实我最担心的一点是，欧尼菲斯投靠的对象不是联邦。”

    泽莫语气沉重道。

    “什么意思？不是联邦的走狗，难道他想自立？”

    乔尼不解地问道，轰炸索科维亚的空军绝对是联邦部队，后面出现的陆军虽然没有竖起联邦旗帜也没有穿戴美式军装，但理所当然的也应该是联邦军队才对，欧尼菲斯不是联邦的走狗那还能是谁？

    除非欧尼菲斯自大到认为他能击退敌军，凭借这场战争一跃成为索科维亚的统治者，但这显然是在做梦。

    “不，乔尼，没有那么简单，”泽莫摇了摇头道，“欧尼菲斯虽然没什么大本事，但是他并不蠢，他知道自己是战胜不了联邦军队的。”

    说到这里，泽莫顿了顿，“真正让我产生怀疑的是另一件事，你注意到了吗？之前和我们交战的那支部队，他们使用的装备很不对劲。”

    “我自认对世界各国的军备还算有些了解，但我从来没有见过那些人使用的枪械，他们使用的毫无疑问是成建制的制式武器，而且这些武器非常的先进，先进到即使是联邦也不可能大规模给士兵装备。”

    乔尼看上去似乎有些头脑简单，不过当泽莫说到这个份上，他便已经理解泽莫的意思了。

    越是先进的武器，其制造费用和维护费用就会高的吓人，联邦不是人傻钱多的蠢蛋，赔本买卖是不可能做的。

    索科维亚既没有油田，也不存在丰富的矿产，如此一个资源贫瘠的小国，平时估计连让联邦瞧一眼都不够资格，凭什么让联邦下大血本动用最先进的装备？

    磨练士兵？检验武器性能？虽然不是没有这种可能，但……

    “用着神秘先进装备的陆军和联邦的精锐空军……不会错了，一定是九头蛇！”

    和泽莫不同，有剧情优势的拉斐尔一听就知道在这场战争背后搞事的是九头蛇。

    “斯特拉克男爵的大本营就在德国，那么美军那边应该就是皮尔斯的人了。”

    现在拉斐尔已经不担心安危问题了，大家都是索科维亚人，自己这边还是三个孩子，泽莫不会对他们不利。

    泽莫和他的队员们依然在交谈，不过拉斐尔已经没有心思再听下去了，他们连九头蛇的存在都不知道，自然也没有什么重要的情报。

    拉斐尔想了一阵，他决定出去跟泽莫见一面，最好能跟着他们一起行动。

    泽莫肯定不会死在这里，不然也就没有复联内战了，跟着他走不会出什么大问题。

    “列恩。”

    拉斐尔让列恩爬进自己的袖子里，头部朝向手腕。

    接着，列恩的舌头伸了出来，将舌尖卷着的某样东西放在了拉斐尔的手掌上。

    那是一颗红色的子弹。

    也是拉斐尔目前最大的依仗。

    拉斐尔将子弹握在手心里，有了它，自己也算是有了一样自保的手段。

    “我去跟他们谈谈，你们呆在这里别动，就算被发现了也不要惊慌。”

    拉斐尔压低声音向旺达兄妹道。

    旺达用担忧的眼神看向拉斐尔，后者回了她一个安心的微笑。

    皮特罗拉住旺达的手，示意拉斐尔不用担心他们。

    拉斐尔点了点头，他转过身来，深吸一口气，伸出手轻轻地拨开面前的灌木丛。

    “什么人！”

    草丛的动静瞬间引起了泽莫等人的注意。

    泽莫猛地掏出手枪，对准了拉斐尔的位置。

    其余几位队员同样拿起了武器，有枪的掏枪，没枪的亮刀子。

    所有人都摒住了呼吸，全神贯注地盯着那蔟半人高的灌木丛。

    直到他们看到一个小男孩钻了出来。

    “你们是谁？”

    两世为人，拉斐尔还是头一回被这么多枪指着脑袋，说不紧张是不可能的。

    他警惕地发问道。

    “一个孩子？”

    没有人回答拉斐尔的话，在场几乎所有人都惊讶于拉斐尔的年纪，暗地里稍稍松了口气。

    不过该搜寻还是要搜寻的。

    “上校，这里还有两个孩子，暂未发现敌人踪迹！”

    旺达和皮特罗被发现是在拉斐尔意料之中的，要是他们看到拉斐尔就放松警惕，那也不配叫什么精锐突击队了。

    即使队员报告周围没有发现危险，泽莫依然保持着最高的谨慎，他盯着拉斐尔缓缓发问。

    “告诉我，孩子，你叫什么名字？”

