    几十亿前，在宇宙之中有一个神秘的生物机械类种族，自称“造物主”，不断地在宇宙中尝试创造生命。

    造物主利用某种分子武器，其名为“种子”，一种能用某种强大的冲击波来把有机生命变成变形金属的炸弹，能对孕育出有机生命体的星球表面进行改造，将那些有机体转化为“变形金属(Transfomium)”，一种可以用来制造和修复硅基生命体的特殊金属。

    造物主用这些变形金属创造了赛博坦星，之后又研制出“宇宙立方体”为这颗星球提供能量，并创造了一种具有自我意识的机械生命体，他们自称为赛博坦星人，并将宇宙立方体视为圣物，称之为“火种源”。

    而在所有由火种源创造出来的赛博坦星人当中，前七位“至尊”联合在一起，建立了至尊王朝，统一了赛博坦星球。

    与他们的后代不同，七位“至尊”最开始并不具备有变身能力，但因为他们是“宇宙魔方”直接创造的生命，“至尊”的各方面能力指数都远超其他赛博坦星人，并拥有一些相当神奇的能力。

    不过在建造赛博坦之前，据说造物主在40亿年前还实验性的制造了另一颗巨大的机械金属行星，不过由于错误的实验导致这颗星球拥有了自我意识，并自称为了“宇宙大帝”！

    至尊王朝建立初期，一直同宇宙大帝作战，最后凭借着火种源的力量将其击败，并隔绝了宇宙大帝的意识，将其躯体推往银河系边缘，最后被太阳引力所捕获，开始稳定的围绕其轨道运行，不断地被物质所包裹形成了一个新的行星，地球！

    而在至尊王朝的后期，在六千万年前，火种源在创造了七个“至尊”后就消耗了大部分能量，所以后来赛博坦星人并没有再用火种源创造新生的生命，而是通过对火种源的逆向研究，研究出一种叫做“能量晶体”的物质与开发了一种大型机械，可以达到创造机械生命的类似效果，但需要恒星级能量供应才能产生。

    赛博坦上的至尊王朝统治趋于稳定，但由于硅基生命的极大稳定性，星球上的人口开始急剧增加，七位“祖先”开始考虑将王朝的版图扩展到其他星系。

    而制作这种“能量晶体”需要大规模收集恒星能量，这可能会导致恒星的核心枯萎，所以七位“至尊”达成协议，他们不会在任何已经出现生命的星系中收集恒星能量。

    但在准备在地球建设恒星收割器，开采太阳能源之时，因为地球存在着生命，七位至尊发生了分歧，七天尊之一的震天尊背叛了至尊王朝，最后爆发内战。

    七位至尊在地球的战斗中全部消失，恒星收割装置也被隐藏，且开启装置的领导模块也随之一起消失。

    伴随着七位至尊的消失，塞博坦星内为了能量晶体的归属，爆发了更为剧烈的内战。

    在所有派系之中，震天尊麾下的“霸天虎”是最强的一派，也是最有可能统一整个赛博坦的，然而，震天尊背叛至尊王朝的事实，也导致许多小派系逐渐团结起来，组成汽车人，由两个至尊的两位后裔，御天敌和擎天柱领导。

    在常年的内战中，汽车人终究还是不敌霸天虎，为此，擎天柱不得已将火种源发射到宇宙深空。

    但节节败退的汽车人已经无法抵挡霸天虎的进攻，赛博坦也是战火纷飞，面对这种情况，御天敌认为他的种族要想生存就必须找到新的出路，所以他选择将宇宙魔方的下落告知威震天，并秘密同意威震天在地球见面讨论赛博坦的未来。

    火种源在公元前10000年左右坠入地球大气层，而追击而去的威震天在半路被陨石击中，然后坠落在了地球北极。

    然后在1913年，维特维奇家族的先祖在一次灾难中落入冰层深处，掉落在威震天的手掌上，无意间触碰到了威震天的追踪装置，威震天将揭示火种源下落的地图刻在了船长的眼镜上，船长将其作为遗物，一代又一代的传到了电影主角山姆的手中。

    而威震天则是在1934年被七号分支秘密挖掘，随后被命名为NBE一号(地外非有机生命)，并被冷冻运输到胡佛大坝下的研究基地，并开始进行研究。

    因为对“NBE一号”的逆向工程研究才开启了人类的信息革命，极大地加速了人类科技的发展。

    而来到高速发展的现代社会中，霸天虎成员和汽车人全部来到了地球，开始对火种源的争夺。

    这就是变形金刚的背景与发展走向，但现在，某位人间之神，或者说人间泰坦的来临，将会极大的改变命运的走向。

    在洛杉矶的某个区域的街道上。

    “咻咻咻。”

    “轰轰轰！”

    “……啊！救命……求求了……拜托了！谁来救救我啊！…………”

    大街上，到处都是繁杂喧闹的爆炸声和人类恐惧的尖叫声，到处是慌乱跑动着的人，他们大声的尖叫着，释放着内心对死亡的恐惧以及对求生的渴望。

    而建筑也都是缺一块少一块，地上到处是坑坑洼洼，碎石满地，汽车轮胎摩擦地面的声音异常刺耳。到处是废弃的车子和燃烧着的废墟。导弹划破空气的声音在白杨耳边划过，随后又是一声剧烈的爆炸声。

    而空中也不断传来直升机螺旋桨的嗡嗡声，整条街道都陷入一片硝烟之中。

    而此时的郑重凭空出现在一道小巷前，然后正有一个只比篮球大一倍的，刻有许多复杂且郑重不认识的纹路的金属立方体滚落到他的脚边，郑重看到后，下意识的捡了起来端看。

    “这东西，好雄厚的能量啊！而且很纯粹，不过这造型，咋感觉好像DC的母盒，或变形金刚真人电影里的火种源呢？”

    正在郑重思考的时候，一个青年和一个黄色的，有几米高的机器人向他焦急的跑来，哦，不对，黄色的机器人腿部似乎损坏了，所以只能用手拖着身躯爬了过来，来到他身前后，对他大声叫道。

    “你是谁？快把那东西给我！”

    叫的时候，还伸出手试图抢夺，郑重皱了皱眉头，抬起头来不满的看他，然后看到了青年的脸和后面的机器人，他瞬间就知道他来到哪个世界了，青年名叫山姆·维特维奇，机器人是大黄蜂，看样子，他是来到了变形金刚的世界了。

    然后郑重转过头看向远处，在不远处有着一个临时搭建的战壕，后面全部是拿着枪的军人，正攻击着一个肩上扛着坦克履带，手部像是挖掘机样式的机器人。

    与此同时，一个把钛灰色机器人打飞的，面目狰狞足有接近十米的机器人也向他这里奔跑过来，那是威震天，威震天还对他这里大声吼道。

    “把火种源交出来！人类！”

    郑重有些意外，运气那么好的吗？第一次穿越就捡到火种源这么厉害的神器，不过郑重看着威震天嘴中的利齿，有些不明白变形金刚的嘴巴是用来干什么的，虽然电影是人拍出来的，但感觉还是有些违和，用来咬敌人又不够威力，用来吃东西嘛，但这些机器人都不需要吃东西，只要有能量补充就行了，说话完全可以像大黄蜂那样用广播系统来代替。

    而此时的山姆也越来越着急了，因为他根本完全无法从郑重的手中把火种源给抢过来，火种源就好像镶嵌在郑重的手上，就算他用力的扒拉郑重的手，也掰不掉，他越来越着急了。

    后面就有来自威震天的死亡危险，他必须赶快把火种源夺过来交给军方，山姆红着眼睛，脖子变得通红和青筋暴起，用力的掰着郑重的手，嘴里大声吼道。

    “法克鱿！快给我，你这个混蛋！你会害死我们的！”

    大黄蜂也不断的用一只手变成的手炮狙击着威震天，试图拖延时间，同时也向郑重伸出一只铁手，想要把火种源抢过去，好逃跑。

    郑重眼中一冷，虽然知道他们为什么要这样做，但他为什么要理解，他又不是这个世界的人，况且，他很讨厌眼前的变形金刚真人版电影的男主角，郑重冷哼一声，右手松开，轻轻的甩了一下。

    “呼！”

    一瞬间，巨大的风鸣声响起，大黄蜂和山姆还没来得反应，就直接被吹飞，撞碎了好几栋建筑物，大黄蜂还好，起码是机器人，肯定能活下去，山姆就惨了，不死也得变成植物人。

    而正向郑重跑来的威震天，虽然有着庞大的体型，但极其的灵活，直接闪开了迎面而来的掌风，半蹲在郑重不远处，惊疑不定的看着郑重。

    而威震天后的变形金刚就惨了，直接被掌风掀翻，尤其是擎天柱，刚被威震天一炮打飞，又被突如其来的一道飓风给掀飞，再撞塌了一栋楼，而郑重这一甩，直接让前方街道的一层地皮没掉！

    而郑重做完这个动作后，就没有在做什么了，不管人或变形金刚震惊与愕然的眼神，直接带着火种源一飞冲天，很快就离开了洛杉矶。

    而洛杉矶的变形金刚之战，因为郑重的突如到来，就这样稀里糊涂的结束了，两派变形金刚都敷衍性的再打一会，汽车人就急速的撤离，只留下威震天无能狂怒，然后带着满腹的怨气，变形飞回了位于土星二号卫星的基地，各回各家了，就是不知道，以变形金刚变成的战机的速度，是怎么去土卫二。

    而郑重，现在正抱着火种源来到埃及，坐在一座金字塔尖端上，使用了磁场控制，扭曲了周围的磁场，屏蔽了自己，不让人来打扰，然后看着火种源，想着自己要干嘛。

    火种源(Allspark)表面有一些未知语言符号和象形图案，构成材料未知，整体呈现一个规则立方矩，内部空间包含曲度折叠和数量庞大的源代码，是变形金刚火种的来源和归宿，也是在变形金刚系列中排列前名的强大科技类神器。

    火种源自宇宙诞生之初就漂浮在实体宇宙的真空当中，其被创造初的设定是为不断搜索实体宇宙的各种金属元素(创世元素)，并由源代码执行转录，依照火种源内部释放出的咏唱{用几段数亿字节由未知语言算法构成的希格斯哨声}进行排列。

    在《变形金刚》真人版电影这里，除了原来的灵魂作用外还包括了提供energon(供变形金刚吸收的能源)的功能，并能将任何电子设备转变为有生命的机器人，只要能量足够。

    变形金刚或者说是赛博坦星人诞生于火种源，死后也会回归火种源，火种源是火种的来源和归宿地。

    所谓的火种(Spark)其实就相当于变形金刚的灵魂，火种并不单独存在于机器人的某一或某些部位，而是充满于整个躯体，在生命终结的时候，火种能量将会到某一种频率，从赛伯坦人体内被释放出，通常认为这是能源火种离开他的身体，对特别长寿的机械人来说，火种的衰减和终结是随着身体全面的退化而进行的。

    而毁灭火种源的唯一方法是将其插入两派领袖之一的心脏，以领袖付出生命的代价来实行，不过即使是这样，火种源也不一定会消失，反而是会分散开来，以碎片或能量或波动频率等各种形式存在于宇宙之中，等侍无尽的时间洗刷，直到能量耗尽，才会彻底消失。

    “嗯，虽然很意外，不过说起火种源，电影里还有恒星收割机，以及有和火种源同样作用的钥匙首领矩阵，还有传送门这些宝物，虽然自己还不知道怎么用，但也不能让擎天柱败家，让这些宝物毁掉啊。”

    郑重思考了一下，渐渐有了目标，不过他还不着急，他首先得试试看他能不能用火种源这东西，毕竟火种源除了以上那些功能，还记录着全赛博坦文化的高科技，所以火种源才是变形金刚系列中最重要的宝物。

    得亏这是人类拍出来的电影，要是发生在现实的话，擎天柱哪会傻不拉几的把一件明显是赛博坦文明复兴的希望神器给摧毁掉，甚至不惜用自己的生命，明显不太可能，反正换做是郑重，绝对不会这样做，方法又不止一个，干嘛一定要选择最粗暴的解决方法。

    不过郑重是人类，只会为擎天柱这样的好队友点个赞，然后继续抢他丫的，毕竟一码归一码，虽然柱子哥很受欢迎和帅，但这不能成为郑重不抢他的理由，而且最重要的是，

    【现阶段可以带走无生命体，有生命体则不行。】

    模拟器给了他这个限制，所以他才这样做，人又带不走，而且东西是人家自己不想要了，还不如给他用，或者收藏。

    郑重开始试着能不能使用火种源，以及检查自身的状态，看看会不会因为穿越而发生什么问题。

    而在另一边，两派变形金刚以及人类一方，因为郑重的出现，已经开始焦头烂额了。

