    第73章妈咪我们不饿

    霍司寒落座，一旁的侍者将他的外套接过去挂到了衣架上。

    紧接着一杯特调的符合他口味的咖啡也送过来了。

    秦欢看了眼杯子，上面有个霍字，还是镀金印刻的。

    不禁笑道：“这里你常来？”

    “朋友开的。”

    原来如此。

    霍司寒抿了口咖啡，苦味恰到好处，缓解了几分他的躁郁。

    他将杯子放下，看向秦欢。

    “恒美的科技耳机最近销量不错,考虑追加量产吗？”

    秦欢放下手机，眼里闪过精芒：“不了，这款耳机口碑很好，走的也不是普通消费路线，一旦量多，就难以打造消费层。”

    “老秦总怎么看。”

    秦欢脸上露出一丝无奈：“我爸最近身体不好,公司的事几乎都不过问了。”

    “需要我帮忙找医生吗？”

    “估计，医生帮不了忙。我爸一直躲在房间里不出来,也不晒太阳,一天中有大半时间都泡在浴缸里，你说医生来了能有什么用。”

    不晒太阳，一直泡水里？

    这个行为确实诡异。

    “什么时候开始的？可以考虑下找心理医生。”

    “半个月前。”

    半个月前，那就是贝儿遇袭的那天。

    霍司寒的神经猛的一跳。

    “霍总，你在想什么？”秦欢喊他。

    霍司寒回过神，觉得自己的想法太离谱，他笑笑，转回正题。

    “秦总，有个不情之请需要你帮忙。”

    霍司寒掏出一个小盒子，放到秦欢面前。

    “这是……”

    “里面是一个卡通钥匙扣，下次见到贝儿时替我送给她，就说你送的。”

    钥匙扣？

    “霍总，你为什么不自己送给她？”

    “你也看到了，我跟姜唯的事情，贝儿在生气不肯见我，所以拜托了。”

    秦欢接过盒子：“好。”

    “哇塞，你快看,深爱传说的女主角遴选要开始复选了,听说这次还要秘密集训，要在训练中淘汰。”

    “我去，这么严格的吗？”

    “你不懂，莫导就是这么一个奇怪的导演，反正有热闹看了，对了，你看这上面还说了，集训时会进行直播，但是所有演员都会带面具。”

    隔壁桌估计是综艺追星女孩，头对着头，看着手机兴奋的交谈着。

    她们的声音有点大，显的环境嘈杂。

    侍者过去提醒她们小点声，两个女孩抬起头道歉，忽然看到邻桌的霍司寒和秦欢，顿时两眼发光，激动的捂着嘴。

    “天啊，那两个哥哥好帅啊！”

    “嗷嗷嗷,我就说这个咖啡店帅哥很多吧，还是这么极品天菜,一个儒雅，一个冷酷。”

    年轻就是好，能毫不避讳的畅所欲言。

    霍司寒喝掉最后一口咖啡，起身：“抱歉，还得回去开会。”

    秦欢露出一个温和的笑：“我也是。”

    两个人在咖啡店里女孩子的热烈目送中走出咖啡店，一个往左，一个往右。

    秦欢回到车里，扫了眼放到车里的钥匙扣盒子。

    贝儿，贝儿，很奇怪，最近的梦里总是会出现一条在大海里游弋的美人鱼。

    美人鱼还很小，应该是幼崽时期，有一头漂亮的长发，海草般顺滑漂浮。

    它的尾巴是蓝色的，带着水晶般的光泽，梦幻之极。

    秦欢在梦里被那条人鱼围着，人鱼似乎很喜欢他，围着他不停的转圈圈，还把价值连城的深海珍珠不要钱似的塞他手里。

    这条小美人鱼是谁？

    它的五官还很幼态，但是总能依稀辨出几分熟悉。

    那就是现在的贝儿。

    秦欢苦笑，自己真是疯了，贝儿是活生生的人，有两条腿，怎么会是人鱼。

    而自己也从未去过海底，简直就是脑子进水了。

    他坐了会，看到霍司寒的车子从面前扬长而去，也启动车子离开了。

    快要到公司的时候，张衡打来了个电话，秦欢开了免提。

    “秦总，有好事。”

    “什么好事我在开车，长话短说。”

    “莫敬深找我们投资他的新戏，你说稀不稀奇！”

    莫敬深和霍司寒的关系，他们圈子里的人都知道，只要是莫的导演，投资者必是霍。

    秦欢咂摸出了一点味道，露出个玩味的笑来。

    “看来他们内部出了问题。”

    “秦总，这事是否跟霍司寒通个气？虽然墙头是主动倒过来的。”

    “老张，我不是霍司寒的小弟。”

    言外之意，不必事事看霍司寒的脸色。

    张衡自知失言，急忙赔不是：“抱歉，那等你回来细谈。”

    秦欢用最快的速度回到了公司，张衡一见到他就把公司最新的可动部分资金给他过目了。

    “莫敬深有没有说想要多少投资？”

    张衡比了两个手指头。

    “两亿？”

    “两亿是独资，你要是想合资，那么就随意，秦总，务必三思斟酌。”

    这个两亿如果让霍司寒来投，必然眼睛都不会眨一下，但是作为最近投资了一大笔钱开发新产品的恒美来说就有些赌的兴致了。

    “召开各部门会议讨论一下。”

    “莫导说希望我们十分钟后就给他回复，不然他就找别人了。”

    在海城，能够拿出这个数来投资的人屈指可数，一只手都没有，莫敬深宁愿一个个找过来，也不去找霍司寒。

    难道，就是因为贝儿的原因？

    还真是红颜祸水。

    “告诉他，我们投，但必须是独资，分成比例也再谈，务必给恒美争取最大利益。”

    ……

    贝儿接到了深海传奇剧组的电话，下周一要带着行李去进行集训，而淘汰方式就在集训中淘汰，时常估计一周。

    这一周内演员不能外出，不能对外联系，而且必须住在剧组安排的宿舍里。

    接到这个通知后，贝儿有些傻眼。

    一周就是七天，她要跟三小只不能见面，甚至连电话都不能打一个，这让她怎么接受得了。

    贝儿看看手机，又看看三小只，叹了口气。

    简直要了老命了。

    见她愁眉苦脸，贝一一咕噜爬到沙发上，用胖乎乎的奶拳头给她捶肩。

    “妈咪，你怎么了？”

    贝儿有气无力，她的下巴往前磕在茶几上，晒咸鱼似的。

    “我没事。”

    人类世界有个不成文的成年人规则，那就是不跟孩子诉苦。

    见贝儿不肯说，贝一又爬下来，带着贝二贝三进小房间去了。

    贝儿沉浸在自己的“愁绪”里，完全没发现。

    直到吃晚饭的时候，她发现以往都要吃一大碗饭的三小只今天居然都只吃半碗。

    额。

    贝儿纳闷的看着他们：“你们都不饿吗？”

    三小只齐齐摇头：“妈咪，我们不饿。”

    “真的不饿？”贝儿有些怀疑。

    三小只都掀开自己的衣服，笑嘻嘻的摸着小肚肚：“妈咪，我们真的饱了。”

    “那好吧，我下去给你们买点酸奶。”

    贝二从椅子上跳下来，抱住了贝儿：“妈咪，不要了啦，我们都不爱喝酸奶了。”

    (本章完)

