    天界，神教圣殿。

    神教皇弥琊面无表情的看着九州界中的天罚之战，看到乌啼神国的军队一点点的覆灭，他的神情从头到尾没有任何变化。

    仿佛乌啼神国军队的覆灭，对他来说，无法让他皱一皱眉。

    “尊上，乌啼神国败了, 天罚没有摧毁龙渊神国。”一名神教使前来禀报最终结果。

    神教皇弥琊神情冷漠，轻轻哼了一声：“天罚还有失败的时候，真是让我大开眼界。这个乌啼王太没用，换一个。”

    “是！”

    神教使带着教皇的令牌，再次前往乌啼神国。

    这一任乌啼王，才坐上乌啼神国宝座没多久, 就按照神教圣殿的命令，跟随天罚，降临下界，要毁灭一个下界王朝。

    正常情况下，一个下界王朝，是不可能在天罚下坚持下来的。

    因此，乌啼王内心之中，认为这次天罚，不需要太用力。

    不过，他为了谨慎起见，还是将乌啼神国中，战力很强的军队派了下去。

    然而，当天罚之战开始后。

    他看着战场的画面，发现情况越来越不对。

    乌啼神国的军队，只是一次冲撞，就直接被那个下界王朝打得七零八落。

    转瞬间，就演变成了单方面的屠杀。

    这已经超出了他的理解。

    他想不明白, 一个下界王朝，是怎么在天罚下坚持下来的。

    这时候。

    一名乌啼神国武将冲进来禀告道：“陛下，不好了, 我军降临九州界, 全军覆没。”

    “不用你说，我已经看到了！”乌啼王十分生气。

    大殿中的影壁，可以直接看到九州界的战场画面。

    他清楚的看到，龙渊神国抵挡了天罚，又在正面战斗中，全灭乌啼神国军队。

    乌啼王脸色难看的喝问道：“谁来告诉我？这个下界王朝是怎么回事？为什么能赢我们神国的军队！”

    一名乌啼神国武将出班奏道：“陛下，这个下界王朝抵挡天罚的时候，我看到了七叶莲台。很显然，这个下界王朝是利用了七叶莲台的力量，挡住了天罚。

    “因此，这个下界王朝手中，有一件准帝兵，这才是我们落败的原因。”

    关于七叶莲台的来历。

    乌啼神国自然是知道一些的，所以有人认出了七叶莲台。

    只不过，当初乌啼城被莲台圣境笼罩的时候，没有任何消息可以传出去。

    因此即便是乌啼神国，也不知道七叶莲台的具体去向。

    “准帝兵？如果是准帝兵, 那就不是我们能对付的，应该去找神教圣殿。快去, 快派人去禀报神教圣殿。”乌啼王立即下令, 让人去向神教圣殿禀告。

    然而，他的话音刚落，殿外就有传令兵喊道：“神教使典括到。”

    “神教使来了？这么快，正好，快请进来。”乌啼王没想到刚想去禀告神教圣殿，神教圣殿就派人来了。

    神教使典括走进大殿，还没有开口。

    乌啼王率先禀告道：“神教使，那个下界王朝手中，有一件准帝兵，七叶莲台。要对付七叶莲台，只能请神教圣殿出手才行。”

    神教使典括没有理会乌啼王的话，直接举起神教圣殿令牌，宣布道：“乌啼王昏庸无能，没有能力统治乌啼神国。现命乌啼神国另选帝王，继续出征九州界，覆灭龙渊神国。”

    “什么？等一下，我要见神教皇……”乌啼王听到这个旨意，顿时瞪大眼睛。

    神教使典括抬手一指，便让巡查天神上前，直接将乌啼王拉走。

    随后，他看向在场的乌啼族王族，问道：“谁有把握覆灭龙渊神国，这宝座就是谁的。”

    重赏之下必有勇夫。

    只要赢了，就是乌啼神国的王。

    这种事情，很多王族都想要搏一搏。

    更何况，乌啼族之中，确实有几个强大的王族，有信心覆灭龙渊神国。

    毕竟只是一个下界王朝，灭掉不是动动手指的事情？

    于是，有两名乌啼王族上前应答，承诺用最快的速度，覆灭龙渊神国。

    神教使典括扫了一眼这两名乌啼王族。

    他也不知道到底哪个更有实力，光看修为，相差不多。

    他随手指了其中一个，道：“就你了，拿着神教圣殿令牌，你就是乌啼神国的王，谁敢违逆，杀无赦！

    “限你一月之内，灭掉龙渊神国。

    “否则，后果你知道的。”

    所谓的后果，在场的乌啼族都知道。

    刚刚那个坐在宝座上的乌啼王，已经被拖走了。

    这就是无能的下场。

    因此，现在还敢争夺这个宝座的，无一不是有自信能够覆灭下界王朝的王族。

    乌啼神国之中，即便是王族，也有很多分支。

    每个分支都有各自的助力与派系。

    因此，这个被选中的新任乌啼王，非常有信心：“不需要一个月，半月之内，我便让九州界尸骸遍野！”

    乌啼神国更换了一位帝王。

    距离上一次王权更迭，才过去没多久。

    这一次的乌啼王上位之后，没有耽搁时间，再次准备天罚，并且派出了乌啼神国最强的军队。

    轰隆！

    轰隆！

    天罚再次出现，九州界上空又一次乌云汇聚，雷霆咆哮。

    天罚才结束没多久，第二次天罚紧接着出现。

    这完全超出了九州界各大圣地宗门的意料。

    第二次天罚出现之后，任何看到天罚的修行者都有已经猜到，上界的天神对龙渊神国是什么态度。

    这是非要灭掉龙渊神国不可。

    只不过。

    第二次的天罚，并没有比第一次的天罚猛烈多少。

    七叶莲台飞入天穹之后，天罚便被挡在了天上，没有多少雷霆洒落人间。

    同样的手段，第一次没有奏效，第二次就更不可能有效果了。

    因此，雷霆在天穹崩腾，但对龙渊神国，对天剑宗，没有任何威胁。

    甚至这一次，就连流云城、凤鸣城中的百姓，都心态平和了。

    第一次天罚降临的时候，城中的百姓几乎都是跪下祈求上苍垂怜。

    然而，这一次天罚再来，已经没有多少百姓下跪祈祷了。

    仿佛已经习惯了天罚，听上去和打雷下雨也差不了多少。

    只不过，越是明白天罚有多可怕的人，才越清楚，这天罚背后释放了多么强大的威能，那是足以让九州界生灵涂炭的恐怖力量。

