    429、六道带土

    一个一头金发的身影快速冲进战场，闪烁的出现在漩涡鸣人身旁，带着一股阳光般的笑容；

    “老师！”

    旗木卡卡西的叫声，让第七班的三人直接将目光锁定在来者身上；

    “卡卡西，你好啊！”

    “老爸！好奇怪，你身上也封印着九喇嘛吗？怎么会有两个？”

    “鸣人，好久不见！”

    波风水门让刘浩知道，自己想要看看忍界死神的想法没有了；

    大蛇丸没有再去战场，而是回到了白云之上；

    “那个死神，给你什么感觉？”

    “一个灵体，唔，我似乎杀不死它！”

    “这样吗？你动手了？”

    “是呢，尝试了一下，切开它的肚子，似乎很不甘心呢；”

    “你见过大筒木羽衣了，有没有感觉死神和大筒木一族有些相似？”

    “你这么一说，还真是，头上都有两只角；”

    “看来和大筒木一族，也脱不了干系，不知道是大筒木雨村死后化成的，还是大筒木其他族人，真有意思呢，日后，大筒木一族来临的时候，可要抓一个好好审讯一番才行；”

    “是呢，我也很想知道，将忍界作为苗圃的大筒木一族有多强大呢；”

    “会有机会的，我更想找到他们生活的星球，呵呵，那个星球，资源应该很丰富吧；”

    大蛇丸成功被刘浩激发起了兴趣，怕，还真没有，经历了魔法世界的大蛇丸，这方面的承受能力高多了，他现在很想有个大筒木一族的人员解剖一下，看看外星人和、忍界、地球人、魔法世界的人类有什么区别；

    画面之中? 波风水门和漩涡鸣人对拳之后? 波风水门也开启了九尾模式，拥有空间移动能力波风水门的加入? 再加上宇智波斑依旧选择作壁上观? 给带土带来了不小的压力；

    人数上的优势，带土失去了? 高阶不停的加入，使得占据朝着带土不利的方向行进? 他感觉继续这样下去? 迟早要麻烦，他很想大声斥责宇智波斑，可话到嘴边，又不得不自己吞下去；

    于是? 狠下心来的带土直接将十尾收入自己体内? 六道带土诞生了，随着六道带土的出现，他脸上的面具也崩碎开来，露出让旗木卡卡西目瞪口呆的面容；

    “带土！”

    旗木卡卡西情绪都有些崩了，哪怕再冷静? 也无法抑制心脏的剧烈运动；

    “这就是六道级吗？”

    白云之上，刘浩低估一句? 感知着带土身上的变化，他感觉带土身上的能量等级? 已经达到九阶的巅峰，庞大的能量冲刷着带土的身体? 彻底改变了他身上的所有细胞? 血脉在改变? 或者是说返祖，他的头颅上，也长出了大筒木一族特有的小角；

    这是一种极致外力催生出的等级，一下子提升到了九阶巅峰位置，而他体内的十尾，更像是一个能量核心，源源不断的为他输送能量，按理来说，有着这样的能量核心，等级也该突破到圣阶才对；

    可惜，这个能量核心并非带土所有，属于借来的，彻底掌控，那就想也别想；

    这样的状况，同样有着很大的害处，那就是带土很可能等级只能到这里为止，想要继续提升，几乎不可能，不是自己的终究不是自己的；

    圣阶，可没有那么简单；

    作为九阶强者，刘浩对圣阶，已经有了一定的概念，按照他的理解，圣阶，是一道门槛，是‘蜕凡’，是生命等级的本质提升；

    宇智波带土，咋看起来似乎是生命等级的提升，实际上根本不是；

    他不过是返祖而已，成为了一个外星人，拥有了大筒木一族的一些天赋能力罢了；

    而且，这个血脉返祖，还是依靠外力实现，根本就是将他所有的潜能激发出来，再没有后续了；

    得到和失去，从来都是平衡的，得到什么，就必须要失去什么；

    带土得到了一步登天的能力，同样也失去了前进的道路，若是换了忍界此前，这根本没什么，可如今地球，这绝对是一种得不偿失；

    当然，现在的带土，也管不了那么多，或者，他根本无所谓；

    他现在只觉得自己无比强大，怼天怼地的，刚才还岌岌可危，现在看到对手，就感觉是一堆小孩子一般，随手可灭；

    这确实是真实的状态，九阶的带土，真不是下面那帮人可以对付的，没有得到大筒木羽衣祝福的漩涡鸣人，同样对他无能为力，几个回合下来，几乎打残了整个忍者联军高阶队伍；

    宇智波带土这会飘了，他朝着刘浩的方向看来，让刘浩嘴角扯动起来；

    “这个家伙，看起来真的飘了啊，真以为自己就无敌了呢；”

    刘浩呵呵笑着，大蛇丸也有些蠢蠢欲动；

    “你想的话，就去试一试吧，不过，忍术还是算了，六道级，作为忍者的巅峰，忍术对他是没有一丝效果的；”

    “这样吗？那我去试一试；”

    “小心点，他的恢复力很高，体内有着十尾，想要杀死，你可能还真缺乏一些方法；”

    “是吗？那更要试试了；”

    大蛇丸说话间直接朝着宇智波带土飞去，他的进入，让所有人都停下了手中的动作；

    宇智波斑不知道何时已经站到了千手柱间身旁；

    “柱间，真是可惜呢，你错过了最好的时代呢；”

    “斑，你这家伙，都是你搞出来的，你想把忍界打碎吗？”

    “忍界吗？嘁，真是太小了，小到只能容下一个人折腾的地步，对了，大蛇丸你应该知道吧？你孙女的同伴，刚才还真是小看了他呢；”

    “他的体内似乎存在另一股力量，这股力量很强，比我们都强！”

    “是啊，这就是九阶的能力，忍界融入地球，真是太好了，更大的舞台，哈哈哈，我有些迫不及待了；”

    千手柱间看向宇智波斑的眼神带着毫不掩饰的羡慕，作为强者，他同样想要更大的舞台施展，可惜，已经不可能了，死都死了，又能有什么办法？

    千手柱间的眼神，让宇智波斑非常受用，他感觉现在比打败千手柱间还要爽，爽到无法形容；

    “放心吧，你的那一份，我会帮你一起过下去的，哈哈哈，可惜，你看不得了，真是遗憾呢；”

    千手柱间翻着白眼，又无可奈何，只能无视宇智波斑的唠叨，将目光看向战场；

    大蛇丸从储物戒指之中拿出一根魔法杖，伸出修长的舌头在嘴唇上舔了舔，轻轻的挥舞一下魔法杖，一个小小的火球出现在他身前；

    这个火球，和忍术发动的火球有着本质的区别，这是完全由自然能量组成的火球，它一出现，就让宇智波带土脸上郑重起来，带土发现，这个小小得火球，居然给他带来的警示，它能伤害到自己；

