    大概是会过意来，又涉及到吃，之前在卧室给唐娇娇怼的那点气消失不见，李诗情完全没理解叶一云看过来的意思，开心道，“走吧。”

    开始了，这憨憨。

    叶一云嘴角扬了扬, 伸手刚要牵过唐娇娇的手，唐元明抢一步地牵走自己闺女。

    “她啊，穿鞋有点费劲。”随即，唐元明一句解释解了尴尬，不然叶一云还以为这未来班主任是防着他呢，弄得自己跟那什么似的。

    两大一小, 两个大小孩, 一个小小孩, 换好鞋后，唐元明从蹲下到半蹲，捋了捋唐娇娇的头发，叮嘱道，“娇娇，仔细跟着哥哥姐姐，知道吗？”

    “没事，小姨夫，我牵着她呢。”彻底明白老爸的谋划，李诗情早迫不及待，把手伸到唐娇娇面前。

    唐娇娇平静地看了看面前李诗情的手，微微挪动步子，面向叶一云，举起自己的手，露出灿烂的笑容，“哥哥牵~”

    这瞬间, 有两个人的脸僵住，一是李诗情, 二是唐元明。

    刚才已经间接地拒了一次, 叶一云想了想，还是牵过唐娇娇的手。

    他虚握着，唐娇娇紧紧扣住。

    得亏这不是4、5岁的小女孩，不然叶一云走路还得弯着腰。

    “叔叔，唐老师，那我们走了。”

    “走喽~爸爸，再见~”

    “走了。”

    为了照顾唐娇娇，虽然李诗情家就在二楼，叶一云和李诗情还是等了电梯。

    见着三人进了电梯，唐元明才收回视线，脸上仍存几分忧色地把门合上。

    “啧，娇娇也不小，没必要一直呵护着。”李大为小声宽解道。

    唐元明当即摆摆手，“还是注意点好，我这个年纪，就这么个女儿。”

    说着，他越过电视背景墙, 来到客厅的阳台。

    李大为想了想, 不紧不慢地跟上去, 眼中透着笑意, 倒忘了自己也是个女儿奴。

    两个中年男子，等了有一会儿，才看见各自的闺女和一个挺拔的小伙出了单元楼。

    又观察了会儿，确定叶一云迁就着闺女的走路速度，唐元明这才放下心。

    上午太阳虽没有中午的毒辣，温度也不低，从左侧上方照进来，灼得两人暴露出阳光中的肌肤一阵烫，往后退了退，李大为悄悄地把阳台的移门合上，两个中年男子‘可怜巴巴’地躲在阳台上，连个座儿都没有，倚着墙面，小声地聊起来。

    “你觉着小叶这孩子怎么样？”闲扯了两句，李大为挑起话题。

    唐元明来了兴趣，眼里有些许讶色，“你认真的？”

    年纪相仿，两人私下聊闲，姐夫、妹夫这种称呼都是能省则省。

    “什么我认真的？”李大为明知故问。

    唐元明咂了声，不满地笑道，“那你问我什么？”

    “我就问你小叶这孩子怎么样嘛。”李大为摊手道，一副理直气壮的样子。

    遮遮掩掩的样子惹得唐元明一阵好笑，“行行行。”

    他的目光落到已经走出一段距离，下面的三个孩子，微笑着正色道，“非要让我评价，那我就今天短暂的接触，说说我自己的感受。”

    “嗯？”听他停下，同样望着下方三人的李大为收回视线，瞥了他一眼，捧哏地应了声，视线随即又放到下方。

    唐元明不由好笑，刚才劝他的话犹在耳边，也不知是谁哪个说的？

    他直起腰，扭了扭脖子，“这孩子，沉稳不说，这老赵和你都有提过，我觉着他啊，灵，活，大多这个年纪段的男生，比如他表哥，都是活，皮得不行，招猫逗狗的，甚至恶劣地想着法儿地成天和老师作对；他不一样，这孩子有灵气，不是一般的灵气，他口中的钱三一也有灵气，就是咱们学校花重金挖来的区状元，但要说谁更胜一筹？两人之间，我更倾向这小叶。”

    “…”

    “没了？”话落，安静了数秒，直到下方的三人走得更远，身形更小，李大为彻底收回视线，皱着眉，略嫌弃地看向唐元明，意思很明显，他还没听到他想听的。

    谷劎

    这让唐元明有点摸不清头脑。

    怎么个意思呢？

    夸你未来女婿也不好？

    他凝眉，稍加思考，试探地问道，“你没考虑…他做诗情的男…”

    虽没继续往下，意思表达得清楚。

    李大为皱着的眉头松了些，眼中露出笑意，口中嫌弃却更盛，“你还教师呢，还是教历史的，这是我们想的事吗？是妙妙现在该想的事吗？”

    “这和我是不是教师有什么关系？”唐元明有点急，他着实没摸清这位姐夫的心思，他抬着右手连连摆手，“得得，我不予置评，以后诗情和他都在我班上，你要这么想，那我帮你看着点他们俩，行吧？”

    “哎~这就对了。”李大为等到满意的答案，脸上的笑带起一串褶子。

    唐元明眼中暴出惊讶。

    这什么情况？

    “你啊，娇娇没到年纪，你不会有这个感悟，很正常，不过你放心，我和你大姐不是过河拆桥的人，不然也不会几次三番地请他过来吃饭；也不是那种刻意吊着别人的人，但我们的想法肯定是以妙妙的想法为基础。”

    这时，厨房

    又忙活完一阵，王胜男扫了眼客厅，边擦着厨台的水渍，边小声冲刷手机的王顶男问道，“那俩呢？”

    “阳台呢。”王顶男头也不抬。

    王胜男往阳台的方向瞄了眼，继续忙活。

    不知想到什么，王顶男忽地凑到她面前，给她吓一跳，差点一抹布扔王顶男脸上，“要死啊你。”

    “唉哟，你悠着点，我今天可化了好久的妆。”王顶男凑过来得快，闪得也快。

    “那你还待在这儿？油烟给你妆再熏花了。”王胜男没有间隙地怼回去。

    王顶男连忙打开手机的镜子功能，紧张地照起来，确定没事，她松了口气，又凑到老姐面前，眼神暧昧地问道，“哎，诗情可以的，哪找的这小金龟？”

    “你再胡扯，信不信我用抹布给你卸妆？”王胜男唰就瞪过去。

    “哦哟，凶的嘞，问问不行啊？”王顶男口中连连啧啧，腔调拿捏得相当欠。

    王胜男眼中凶光几番大炽，最后甩下抹布，屁股倚着厨台，正对王顶男，顺了顺额侧有点散乱的刘海。

    “你干嘛啦？我，我，我告诉爸爸妈妈哦。”给老姐突如其来的认真架势有点吓到，王顶男一阵后退，口中不忘威胁。

    “那你去说好了啊，我倒要问问看，哪有小姨编造自己外甥女的谣言的？”王胜男即便压着声音，这气势和语气也够王顶男喝一壶的。

    “…”

    “好啦，好啦，是我胡说好不啦，干嘛生气嘛，好好说不行啊？”明明气虚心虚得不行从小娇生惯养的王顶男仍犟着嘴。

    王胜男收了脸上的怒气，沉下气，一双锐利的眼静静地盯着王顶男，给王顶男看得心里直发毛。

    “行啦，行啦，我错了，错了，好吧？”王顶男总算有一丢丢的审时度势。

    见她认错，王胜男不无得意，再次拨了拨额侧的刘海，多少透露着胜利者的姿态，顿了顿，她认真地道，“没有尘埃落定，事实确凿，有些话，一定不要胡说。”

    “那你们还对…”王顶男眼神怪异起来。

    王胜男差点没给这蠢蛋气炸，忍了又忍，解释道，“小叶这么帮妙妙，我们不该感谢人家？对人家好一点吗？”

    “开玩笑呢吧？小伙子这个条件，你们还看不上啊？他舅舅家的江家小厨，你不知道啊？”王顶男的话让王胜男有种错觉，是不是自己和这人不在一个频道？

    “那是我们陪她过一辈子啊？”王胜男咬着牙道。

    王顶男会过意来，惊讶地打量眼前的老姐，上看看，下看看，给压着怒气的王胜男看得都有点懵。

    “怎么了？”王胜男疑惑地摸摸自己的脸，又低头检查检查自己的衣着。

    谁知王顶男来了句，“这么通透？我怀疑你还是不是我姐？”

