    东江市，市郊，一座红色小房子外。

    史老二扛着人走在后面，最前面的红衣女人一脚踢开虚掩的房门，双眼锐利地查探空旷的房子，里外确定没人占领这里，便占了唯一的一个单人沙发。

    “行了，这几天就暂时以这里为根据地，找好物资后咱们再回去。”

    边上在空间里找到了塑料防水布的女人赶紧盖在那已满是灰的防水沙发上。

    “红姐，你坐。”

    被称为红姐的女人转身，一屁股坐在沙发上。

    还等着把人放上去的史老二见状，于是干脆把肩膀上的男人往地上一扔。

    红姐立马瞪眼，“史老二！干什么呢？！”

    史老二瘪嘴，“红姐，这里也没地方让他躺了呀，咱们队员都还没位置呢。”

    虽然说是这么说，史老二还是很不情愿地蹲下身又把那个男人给扛了起来。

    红姐轻哼一声，让边上的女人往地上多铺一些塑料防水布，这便是一行人这几天睡觉的地方了。

    史老二跟着走，把肩膀上的男人再次摔在了铺了防水布的最边上的位置。

    他揉了揉肩膀。

    红姐看见，嫌弃道：“一身腱子肉，才扛这么一个人就不行了？你那都是白长的？”

    史老二委屈，“红姐，我扛了一个多小时。”

    “哦。”红姐懒得理会他，起身走过来，光脚踩在防水布上，绕着昏睡的男人走了一圈。

    她双手环胸，很是满意地看着男人无比优越的面容。

    史老二看着红姐垂涎的脸，没忍住抖了抖自己庞大的身躯，赶紧擦了擦胳膊上的鸡皮疙瘩。

    “红姐，别这样，我害怕。”

    正在美好幻想着的红姐翻了个大白眼。

    她干脆眼不见为净，转身走开，挥手让开饭。

    “先吃饭吧，明天还要找物资，大家今天都早点睡，储存好精力，别到时候和丧尸打斗的时候因为没了力气就被抓一把啊。”

    “好！”众人齐声回答。

    “红姐！”

    史老二惊呼出声。

    “又怎么了？”

    红姐不耐地回头。

    史老二小脚跑着到她身边，指着地上的男人，捂着自己流血的脸大哭，“他打我！”

    “呜呜呜……”史老二的下巴被铁钉擦过，不仅破了皮，还不停地在往外流血。

    刚才如果不是他躲避得及时，那根铁针就直接穿破他的喉咙，一击即死了。

    史老二快要被吓死了。

    边哭着边跳着大叫。

    红姐皱着眉头看着坐起来的男人，耳边的声音快要把她给震聋，一声吼：“闭嘴！伤了就去上药！你想感染死？”

    史老二瞪眼，“啊”的一声尖叫就赶紧跑开去上药了。

    “你们……”方叙狠狠皱着眉头，按着依旧在不停发胀的脑袋，“你们是谁？”

    红姐没回答，而是盯着他的脸道：“你刚才伤了我的人。”

    （这人怎么醒了后皱个眉头也这么帅的？）

    “抱歉。”

    方叙没有看是谁，“刚才以为是袭过来的丧尸，所以才出了手。”

    他撑着塑料布起身，看着房里的十几人，没能看见有认识的人在。

    “你们是？”

    红姐仰着头看着他，嘴角一抹不自觉的笑，“先不说我们是谁，你先介绍介绍你自己吧，毕竟还是我们把你从丧尸嘴里给抢回来的。”

    “丧尸？”方叙眼睛微发红，“当时我周围还有其他人在吗？”

    没等对方回答，他赶紧形容江思来的面貌，“是个女生，长头发，微微的苹果脸，眉角有一颗小痣……”

    红姐打断，“除了你，周围十公里也没有你说的人在。”

    她笑，“就算有，应该也早成丧尸了吧。”

    “砰！”

    众人目瞪口呆地看着破了一个大洞的墙壁。

    方叙深呼吸一口气，收回了覆在拳头上的金属。

    红姐愣住后先反应回来，没生气，倒是有欣赏。

    她走到洞前，倾身探出洞口，看着不远处游荡的丧尸，“虽然不知道你到底是想找谁，但是当时你周围没有任何一个人。你应该庆幸我们在丧尸找到你之前率先找到你，不然在你找到其他人之前，就率先被丧尸给解决了。”

    她叹口气，“你既然有异能，那就暂时留下来吧，反正你现在也走不了不是？”

    “留下来？”

    方叙现在依旧处于暴躁的情绪下，“你能拦住我？”

    红姐往后退了一步。

    这时上好了药的史老二冲了过来，挡在了红姐身前。

    “你要做什么？！”

    史老二绷紧了身上的腱子肉，“我们可是你的救命恩人！要是没有红姐让我们把你带回来，你现在还躺在那公共厕所前面呢！”

    方叙：“……”

    见对方迟疑，红姐站了出来。

    从刚才她已经看出了，这人的异能肯定比他们所有人还要高。

    “毕竟我们也算是救了你一命，我也不要求别的，这几天我们打算在附近收集物资，只要你留下几天，到时候是走是留我们都不管，还能带走属于你自己找到的那份物资，行吗？”

    方叙没有动，垂眸掩住眼底的暴虐。

    红姐趁势，“或许你想找的人就在附近也说不定。”

    “对啊对啊。”史老二附和。

    想到丝毫没有攻击异能的思来，方叙再次深呼吸。

    “好。”

    得了应答的红姐松了口气。

    既然有了确保的武装力量，那这几天找物资的事应当会更加顺利。

    她拍手，“行了，既然这里已经不安全了，咱们趁天黑之前再找到一个驻扎点。快快，都行动起来。”

    看着开始收拾的众人，方叙转身看向外面彩色的各个房子，眉间的褶皱依旧没能松下。

    ——

    空旷的地面。

    全是一片空旷的地方。

    江思来坐在地上，望着全是一片空地的地方。

    不远处空着的大门，外面注意到她剧烈嘶吼的丧尸却冲不进来。

    她仰着头，眯着眼睛看着阳光下的牌匾。

    ——南子市。

    一个她从未听过的城市。

    江思来摸着手心下面的水泥地，站起身望着远处的一间破烂小屋。

    这是在四面围墙，以及一道空门的包围的空地中，唯一的一间建筑。

    走近后，能看见紧关的房门外，上书的四个大字——末世商店。

    简单又明了。

