    闻声，紫雷大帝没有回答，这个问题，紫雷大帝也很关心。

    飓风狂啸的世界里，突然一道幽幽黑光亮起，只见一片黑光仿佛是从无中出现，一点点的蔓延蔓延开来。

    其中，袁大宝身穿一身黑袍，双手背在身后，踏步间脚下一片片黑雾弥漫。

    “他……果然没死！！”少年一身嘶吼，而紫雷大帝则面色凝重的看着袁大宝。

    “紫雷大帝。”

    袁大宝大步前进，嘴角泛起一丝淡笑，此时伸出手轻轻一抱拳：“让大帝见笑了，处理了一下小事情。”

    “武文王客气了，不过这可不是小麻烦啊，这雷池自爆的能量至少千年不会消散，千年时间飓风嘶吼，圣境踏足估计都要五百年前，我这北域看来是废了啊。”紫雷大帝淡淡笑道。

    “是大宝孟浪了。”袁大宝再次抱拳。

    “客气了，多年前的事情本帝也有所耳闻，只怪当年本帝没有第一时间寻到武文王，否则本帝定是以诚相待，说不定现在你我早已是一家人了。”紫雷大帝哈哈笑道，而这话的意思很明显，紫雷大帝这是要把这件事掀过去了。

    毕竟袁大宝帝都闹过了，现在东玄天也杀了，紫雷大帝这是给足了面子，料想袁大宝也定是不敢再继续了。

    可这话一出，袁大宝倒是突然一摆手。

    “哎，大帝，你如此说可是让大宝汗颜了啊，这一次雷池自爆，大帝损失了一件神器，而且这北域也接近十分之一成为了废土不说，这等威力的飓风嘶吼，寻常灵气也难以流通，这北域……”袁大宝吧唧了一下嘴。

    远处，陈宁帝君等人都是坐在半空中，大仇得报感悟颇多。

    “无碍，不破不立，我相信日后北域会更好的。”紫雷大帝随口说道，而这想的自然是赶袁大宝走了。

    这混蛋把北域破坏成这个，别看紫雷大帝笑嘻嘻的，但心里是早就不知道要杀袁大宝多少次了。

    “哎，不破不立这话说得好。”

    袁大宝听到这话，立刻挑了挑眉头，旋即伸出手指着前方：“大帝，这紫雷神朝的确是要不破不立了啊。”

    “嗯？”

    紫雷大帝一时间还没回过神来，但仔细一品。

    突然面皮一抽，只见袁大宝伸手指得地方，那空间猛地炸开。空间里，密密麻麻的大军涌了出来。

    片刻功夫。

    紫雷大帝一张脸已经冷到了极致，只见袁大宝的身后，此时站了几十万大军，而且个个身上的气息邪门的可怕，尤其是为首的三位，每一位紫雷大帝都感觉到了深深的压迫感。

    “武文王，你这是何意？”紫雷大帝一把将那少年拦在身后，死死的看着袁大宝。

    “呵呵呵，何意？”袁大宝低沉一笑，脸上慢慢浮现出伤痕和那大洞来。

    “你猜我脸上的伤，是哪里来的？”

    “本帝从未对你出手，相反我处处给你面子……”紫雷大帝闷声道。

    “当然不是你，你这个废物哪里有本事在我脸上留下这等伤痕，这是昆仑山那一只凤凰留下的。”袁大宝恶狠狠的一指昆仑山。

    紫雷大帝略微一思索，便是惊骇的吐出两个字：“凤主？”

    “他叫凤主么？”袁大宝狰狞一笑。

    这时，紫雷大帝面色难堪起来。

    论起袁大宝，紫雷大帝自认为不怕，可他身后的三人每一个都不弱自己，在这等强者护卫下能伤袁大宝的，那只有凤主了。

    “那个家伙我没打赢他，不过我发过誓，我马上就会去灭了他的昆仑山，而这就需要你的帮助了。”袁大宝冷笑的看着紫雷大帝。

    “你……你疯了，你可知道凤主是何人，凤主乃是天地五极八方，天地十三位至尊之一，更是妖族的老祖宗，你居然要灭了昆仑山！！”

    紫雷大帝惊骇道，同时眼珠子一转，说道：“袁大宝，我紫雷神朝没有任何你想要的东西！”

    “而且我也没能力帮你灭了昆仑山，你最好不要打我的注意，我紫雷神朝不是吃素的！”

    听到这话，袁大宝猛地捂着肚子笑了起来，手指再一次举起。

    紫雷大帝一看到袁大宝的手指，呼吸一窒，这家伙第一次指，指出了密密麻麻的大军，第二次指的就是昆仑山，而现在……

    “你看你帝都方向。”袁大宝轻笑道。

    闻声，紫雷大帝立刻抬头看去，不过他也是警惕，一直预防着袁大宝暴起，所以看得格外小心。

    但这一转头。

    紫雷大帝的目光跨越无数的距离，入目就是被黑雾包裹的帝都。

    不！

    那不是黑雾，而是无穷无尽的飞蛾啊，密密麻麻涌现成了一片海洋一般，包裹了整个帝都。

    “这……”

    紫雷大帝浑身一颤。

    帝都中。

    天穹之中是无穷无尽的飞蛾，而飞蛾海洋中的帝都，早已沦为一个培育槽，帝都所有的生命全部沦为了化肥，身上滋养出了一只只的飞蛾。

    空中，一只具有十米大小的大茧正在抖动，隐隐间其中蕴养着什么恐怖的生物。

    “你知道么，我杀东玄天，轻而易举，但一直没有杀他，你以为我是真的放不下仇恨到失去理智了么？”袁大宝的声音，刮过紫雷大帝的耳畔。

    “你……”

    紫雷大帝回过头来，这辈子头一次，紫雷大帝只感觉自己喉咙干涩：“你是……你在故意拖延我的注意力。”

    “没错。”

    袁大宝点了点头，轻轻伸了伸手，一只凭空出现的飞蛾，落在袁大宝的指尖。

    “这飞蛾叫做冥界飞蛾，他所带来的就是死亡，他能将一切生命都转化成幽冥界的力量，而且只要他扎根在了你身上，你将会在不知不觉中沦为他的营养槽……”袁大宝低喃道。

    紫雷大帝仔细看去，帝都中所有人，其中不妨虚无境强者，居然全部失去生命沦为了孵化飞蛾的器皿。

    “很恐怖吧，不过飞蛾前期还是非常脆弱的，越是逆天的种族就越是成长的时间，你要早发现了使用神器，那说不定我的努力就白费了。但很显然，你乖乖的站在了这里。”袁大宝轻声一笑，同时伸出手，拍了拍紫雷大帝的肩膀。

    “现在，紫雷神朝已经不是你的了！”

    “袁大宝！！！”那个少年一声嘶吼，满脸癫狂和恐惧的向着袁大宝扑了过来。

    但袁大宝就像是没看见似的，目光正带着调侃看着紫雷大帝。

    “噗呲！”

    鲜血激射。

    那少年还未靠近袁大宝，便直接被恶煞一口咬掉了脑袋。而紫雷大帝看到这一幕，浑身一颤，痛苦的闭上了眼睛。

