    吃过午饭，程天源载着满满一车的家人回了望江苑。

    小然然玩了一早上，喝了半瓶奶后，很快呼呼大睡。

    薛凌昨晚被老公缠得太厉害，也疲倦极了，陪着儿子午睡。

    刘英没午睡的习惯，跟薛妈妈在厨房一边聊话一边准备晚餐的食材。

    薛爸爸中午太高兴，跟程木海都喝了酒，回来有些晕，干脆回房间睡觉。

    程天源则开车去了新店，对完账后干脆去屠宰场买了一些新鲜的牛肉和猪肉，转身回了家。

    “哟！买那么多做什么？”薛妈妈笑道：“这得吃多少天啊！”

    程天源解释：“一部分做卤肉，一部分趁着新鲜今天吃完。卤肉可以熬到明天再吃，到时会更香。”

    刘英笑道：“家里人多，备多点儿是应该的。”

    薛妈妈禁不住不好意思起来，“我们来一趟，让你们太麻烦了。”

    “说哪里话呢！”刘英嗔怪道：“以后不许说这么见外的话。咱们都是一家人！你不知道啊，打一开始听说你们要过来，我和老伴高兴得都睡不着觉！”

    薛妈妈笑了，道：“十几二十年没来荣城，这边的变化实在太大了！你们搬来这边公寓住，环境变得这么好，我们真替你们高兴。”

    “这都是凌凌的功劳。”刘英笑呵呵道：“自她嫁过来后，这个家简直就是——变得太快，变得太好了！”

    她没读过什么书，也不懂怎么形容她的心情，但她直觉家里能变到现在这般，真的已经不能再好！

    “如果在三年前跟我说我们家今天能这样，那我铁定不敢相信！哈哈！”

    薛妈妈罢罢手，道：“阿源功劳也一样大。还有，你和木海一直帮着他们，不然他们哪能放心去赚钱。一家人能进步，那都是大伙儿齐心协力的功劳。单靠她一个人，哪能做得了那么多事！”

    刘英将肉拾掇好，擦了擦手。

    “海棠，咱们去客厅喝水吧。我给你泡一杯茶，然后去阳台吹吹风，晒一晒午后的阳光，可舒服来着。”

    薛妈妈每天都待在厂里，睡觉的时间都没有，哪里有时间看风景晒太阳。

    “太好了！屋里有些凉，出去晒一晒更好！”

    两人泡了茶，搬了小凳子去了阳台，阳光和熙，照在身上暖融融的，江风不算凉，吹在身上很舒服。

    刘英解释：“晚风和早上的风才凉，现在不会。小然然喜欢下午来这里看船，偶尔会有大货船经过，小家伙可兴奋来着。还有，傍晚会有一些小船捕鱼，江面上还是蛮热闹的。”

    “哟！那边有人在撑船捕鱼呢！”薛妈妈看到了，笑呵呵道：“这江水清澈，鱼应该也好吃。”

    “都是住附近的人。”刘英解释：“阿虎妈说，她以前年轻的时候也有过小渔船，经常下江捞鱼捞虾。后来阿虎长大了，都是他去。听说以前住附近的人家都有小渔船，捞得到鱼虾，也就有肉吃。靠水吃水，靠江吃江嘛！”

    “那是！”薛妈妈道：“我老家那边靠山，我们吃喝都往山里头去，靠山吃山。”

    刘英好奇起来，问：“我记得你老家也在帝都吧？家里人都还好吧？”

    “家里的哥嫂都很好。”薛妈妈叹气轻笑：“父母亲在十几年前先后过世了，都八十来岁去世的。”

    “算高寿。”刘英低声：“我娘家的父母都早早过世。农村乡下地方，那时常常吃不饱，老人家饿都饿病了，生活好不到几年，就都病死了。”

    薛妈妈安慰道：“现在的日子好了，有得吃有得喝，只是还没到富足，要什么有什么的程度，但已经进步很大了。”

    “是啊是啊！”刘英轻笑：“至少能吃饱了。我过年的时候和木海回了程家村，趁着有空也回了娘家一趟。家里经济宽裕了，木海手头也有了钱，他拿了两百块给我大哥修房子，也拿了两百块给我弟弟，让他送两个孩子好好读书。他还说，我们家里勉强好了一些，如果遇到什么难处，就过来县城找我们。”

    “木海是一个好丈夫。”薛妈妈低声：“他能这么为你娘家着想，还开这样的口，已经是很不容易。老薛对我娘家人也是没得说。不过……我那哥嫂很贪心，常常来蹭钱蹭东西。”

    刘英问：“不会太过分吧？你在中间要缓一缓，免得老薛生气了，那也不好办。”

    “过分啊！”薛妈妈生气道：“他们常常背着我找老薛，我都气了好几回了。老薛后来甚至不让我知道，偷偷塞钱给他们。”

    刘英呵呵笑了，道：“老薛是知识分子，他读过书，待人还是和善得很。”

    “他太心软了。”薛妈妈压低嗓音：“我哥嫂养孩子啊，培养孩子啊，甚至买房买车都来蹭。老薛手里还算阔绰，又觉得是自家亲戚，不好不帮衬，所以每次来开口都会给钱。我觉得他们太过分了，过年的时候没去他们家，说我已经有外孙了，要带孙子，没法出门。”

    刘英低声：“咱们是嫁出的，娘家过得好，咱们心里头就安稳。如果父母还在，那肯定是惦记着，必须得去关心。但如果哥嫂兄弟都只当你是给钱的，万一惹得你跟老薛不愉快，那也是害了你啊！”

    “幸好老薛拿得出来，万个八千地给。”薛妈妈忍不住皱眉：“但次数多了，谁都心里头不好受。所谓救急不救贫，更何况他们都不急。自己能做到的事，总是来劳烦姑爷，好像觉得是欠了他们似的。我是父母养大的，又不是哥嫂。他们每隔几个月就找借口来一次，我都觉得烦了！”

    刘英安抚道：“如果老薛不介意，你就睁一只眼闭一只眼。”

    “不是我不舍得给他们。”薛妈妈低声：“现在家里经济好了，万八千不算很多，但他们总是找一些借口上门要钱，这样下去老薛就算脾气再好再大方，我也觉得不妥啊。”

    “那是。”刘英嘀咕：“你和老薛赚个钱也不容易，都是血汗辛苦钱。他们总事事找借口上门要钱，那也是他们自己不要脸。做人嘛，还是得靠自己。”

    “就是这个理。”薛妈妈低声：“姑爷家再有钱，那也是姑爷家的事。想当初我坚决要嫁老薛的时候，我哥嫂还总是反对呢！幸好我爸妈目光长远，觉得他这个人敦厚和善，愿意让我等他。如果是给我父母亲，再多我都舍得。只是我哥嫂时不时找借口来要钱，实在很烦心！”

    刘英好奇问：“他们没收入吗？儿女大了吧？”

    “他们都是退休工人，有收入的。”薛妈妈解释：“儿女也都大了，一个嫁出，儿子也已经成家。结婚的时候老薛送了八千块给他们，不仅帮他们买了房，婚礼也绰绰有余。他们都有工资领，但还是几个月就来一趟，说什么日子不好过，找借口让老薛给他们钱。”

