    “出来了！”

    “秦圣人和圣体出来的，安然无恙！”

    “大事件！真的是大事件！”

    许多人都惊呼出声，这太神奇了，哪怕秦长生是圣人，带着极道帝兵，但是能安然进出荒古禁地，还是很出人意料。

    不少高手向秦长生搭话，秦长生只是点头，然后就带着叶凡离开了。

    “想不到，竟然这么顺利。”叶凡感叹道，进入荒古禁地时，他可是抱着死亡的觉悟，但真的进出却像郊游一样简单，而这就是这神秘峰主秦长生的功劳。

    ……

    秦峰，秦长生带着叶凡返回了这个大本营。

    这次出行，他只是带了叶凡，没有带其他人。

    吴中天和李小曼，先一步带着众人返回了秦峰。

    虽然他们没有跟过去，但是也通过秘宝遥望荒古禁地，只是禁地中有种种隐秘，无法看清，但也能看出大概的状况。

    “回来了！”

    “他们都安全回来了！”

    “奇迹啊！真的是奇迹！”

    看着秦长生和叶凡，踩着圣光大道，返回秦峰之上，他们都欢呼不已。

    秦长生挥手，将六道魔身收起，之前他们隐秘着没有让其他人看到，此时众人也只是看到一道流光被秦长生收起而已。

    “这是什么？”叶凡就在秦长生身边，不禁好奇问道。

    秦长生笑而不语，只是轻轻摇头。

    “叶凡，采摘了多少圣果？分我一些！”黑皇留着口水走了过来。

    他身边是段德，两人刚才勾肩搭背，无比猥琐，一副狼狈为奸的模样。

    段德走到秦长生身边，自来熟道：“秦圣人，吞天魔罐的罐盖，我可是很大方的借出来了，能否给我一些圣果呢？”

    不少人也是带着火热的眼神，吴中天、姜怀仁、李黑水，柳寇、涂飞等皆是如此，唯有李小曼依旧神色冷清，不过看起神色有些不自然，也能知道她心神动摇了。

    “放心！人人有份！”叶凡大声道，同时看向秦长生。

    他真的想要分圣果，但还要看秦长生的意思。

    秦长生道：“采摘圣果不少，先让叶凡修炼修复伤势，剩下的以后你们受伤了用来保命。”

    圣果如果分给这些人，说不定轻易就用了，这些人没几个靠谱的，他不得不提个醒。

    随后，他先一步将一些灵泉取出，给众人都分了一份，示意叶凡留着自身的来修复大道伤。

    虽然圣果还没有得到，但荒古禁地的灵泉也让他们感到惊喜了，这能辅助修炼，也可以延年益寿，和那些老修士交易可以获得很多好处，而大寇子孙们可以将它们送给自己的长辈，那样价值才能体现出来。

    “不错！”黑皇直接喝了几口，仿佛当水一样，让人看得心痛。

    秦长生轻笑，不管这个家伙，将手中的吞天魔罐罐盖，交还给段德，段德小心翼翼的收起。

    罐身则是给了涂飞，并另外留给了罐身主人涂天一份灵泉作为报答。

    只要送圣果嘛？秦长生何时那么大方过？倒是圣术给了一份，反正不要钱！

    “叶凡，你去修复伤势吧，你之前服用过两种圣果，其他七种圣果你都要服用，集齐九种圣果才能勉强发挥部分不死药的特性来。”秦长生转头对叶凡道。

    叶凡谨慎的点头，和众人拜别，前去闭关了。

    “秦圣人，你是如何得知吞天魔罐罐身在我身上的？”段德问道。

    这个疑惑一直缠绕着他，按道理应该没有人知道才对，是如何泄漏的呢？

    秦长生看着他，对于段德他其实有很大的兴趣，这可是连接完美世界和遮天的人物，可惜如今正在另类的轮回之中，没有曹雨生的记忆。

    “我不告诉你。”秦长生笑道。

    段德无奈，也不再问了，他知道这涉及到秦长生的隐秘。

    “我也要闭关了，你们在秦峰不要闹得太过了。”秦长生说完，返回自己所在的大殿。

    ……

    闭关所在，秦长生盘膝而坐。

    身前摆出七颗圣果，和一瓶瓶的玉瓶，里面有的灵泉，有的是其他的灵药，这次进入荒古禁地他也顺手牵羊的得到了一些灵药，其中不乏小药王、神祗药王级别的。

    这七颗圣果是最主要的收获，到了这个层次，连药王对他而言，作用也不大了，而圣果却是让他眼前一亮。

    一道道思绪在他脑海中碰撞，他在钻研丹方。

    适合这些圣果、灵泉、灵药的丹方。

    因药制宜，这是每一个真正的炼丹师，都需要做到的。

    天地灵物那么多，组合无尽，虽然有丹方，但是丹方不是死板的，可以进行部分替换，所以真正的炼丹师要理解丹方中各材料的作用，真正的明白丹药的原理。

    秦长生靠着不灭魂，可以做到真正炼丹师才能做到的事情。

    很快，他就有了一个方案，以其中的三枚圣果，部分灵泉和一些辅助灵药开始炼制丹药。

    他勾动地火，静静的炼丹。

    时间一天天的过去，他一点都不着急。

    叶凡在修复伤势，也进行着蜕变，但秦长生丝毫不理会。

    此时的他，眼中只有眼前这炉丹药。

    感受着炉火的温度，不时的进行调节，不得不说炼丹是一种技术活。

    秦长生在炼丹之路上，其实已经走了很远，在都市修仙世界和遮天世界中，都算有不错的造诣了。

    这炉丹药，他很期待，作用主要是提升修为。

    在遮天世界，他自然是主修遮天法，那样才更有效，至于都市修仙法则暂且放下。

    到了圣人境，修炼会越来越难，秦长生知道这个层次修炼，往往都是十年百年难有存进的他有不灭魂会好很多，但是他也不可能真的慢慢修炼。

    开挂开惯了，无法接受无挂的日子。

    人心就是如此，秦长生也是那样，老老实实修炼，他是难以忍受的，或许说他还没有那个定力吧。

    这次进入荒古禁地中，他其实也有一点儿冒险的成分，之后他会做更多的一些尝试，反正他自身其实很安全的。

    总之，在圣人境界，他也会大肆获取资源，修炼不会慢下来，一旦难度上来，他就会暂时离开遮天世界，到其他世界去，获取资源。

