    第282章他不一样

    “除此之外，大概八月中旬要进组严翼飞导演的那部年代剧，正好符合你的要求，躲进剧组里不见人。九月有杂志封面，金九银十，多重要我就不多说了。十月有平台晚会，票选最受欢迎的大热男女明星，你很有可能冲一波。”

    虞夏在脑子里把这些安排过了一遍，没什么疑问，点点头说：“好。十一月的影视剧盛典我有没有可能拿下？”

    “当然有，今年蓄力这么多，你有三部在播剧，演技也是大家都看得见的好，只要他们不搞背后交易那一套，你就绝对会入围，而且得到最佳女主角的可能性很大。”

    之前她得过最佳女配角，本来就有铺垫了。更何况今年在播的剧集里扛女主的演员也没两个成绩比她更好的。

    “截止目前，今年的热度，没有其他女明星能比得上你，”何词最后总结道，因为太遗憾，后面还追加一句，“你要是不谈恋爱不公开，绝对升得更稳当，后面持续发力，走遍各大领奖台，各大晚会各大综艺都不是没可能。”

    “就算谈恋爱就算公开，也能做到这些。何哥，我是演员，增加曝光吸引流量只是为了资源的倾斜，最终的地位还是得靠演技靠作品，否则我迟早变得和那些空有流量没有根基的花瓶一样。”她淡淡说。

    何词：“我欣赏你这个态度，但我就是可惜，你说你们都地下恋了，就不能隐藏久一点吗？”

    她挑了下眉，精致眉线隐约藏在滑落的鬓边长发里。

    “还真不能,今年不公开,他迟早要发疯。为了不出更大的问题,必须得多考虑考虑他的感受。”

    小梅作为他们的第一个cp粉，听得老仔细了，仿佛每一句话都能扣出糖来。

    何词呢,则是一个随时准备棒打鸳鸯的恶人，恶声恶气说：“说来说去就是怪谢青辞,闲的没事非要喜欢你,喜欢就喜欢,还非要追到手，追到手了还不满足,非要公开……这像话吗？以前席总都不敢这么做，俞止就更别说了。”

    小梅：“呜呜呜呜那不就是姐更喜欢谢青辞的意思吗？这叫双向奔赴啊何哥！你不懂，爱情很让人上头的。”

    何词咆哮：“我看你挺让我血气上头的！P你的图！”

    “……哦。”

    虞夏嘬嘴忍住笑,总觉得在这时候笑出声肯定会被喷。

    何词咆哮完一嗓子也冷静下来,史前巨兽一样长长叹了口气。

    “我就搞不懂了,他怎么就这么得你的欢心了。他比席珩好吗,比俞止好吗？”

    她侧头看向窗外，看那街边新绿,看太阳下跑来跑去的小孩儿，看路过的商场上属于她的巨幅海报，勾了勾头发,慢悠悠说：“他不一样。”

    不必要和谁比好不好，谢青辞就是谢青辞,他不一样。

    何词浑身打颤，嘀咕一句：“酸唧唧的。”

    到公司待了会儿,虞夏又被送回了家。

    经过这么两天，网上情况已经好了挺多。长晖管理层雷厉风行,报警后真的找来了演艺协会,请求清理目前娱乐圈存在的诽谤造谣情况。

    而且谢青辞方特意针对父母被无辜谩骂的事请了律师一个个告过去，第一个屈服的营销号已经在下午贴上了公开道歉申明。

    这种非常容易三人成虎的不实消息就是需要毫不留情地解决,一味的隐忍，原谅,沉默,只会让更多的人认为艺人真的做了什么亏心事。

    这也是虞夏一贯的作风。

    虽然这并不代表可以完美解决，就像是之前她被传绯闻的事一样，每次都立马站出来澄清,可惜大家就是不信。

    但只要澄清了,那就是一种态度，后面再被提起,自己也丝毫不用怕,更不用思前想后去套说辞。

    她浏览了一遍长晖和谢青辞那方采取的办法，估摸着就算道歉了官司也还是要打，而且有几个确实很恶心的网友已经被直接下了立案调查通知。

    他倒是出乎意外的脾气硬。

    想了想，虞夏调出微信给他发了条消息。

    【看起来很解气，不过粉丝比较激动，你得安抚一下，小心不要发展成引导粉丝无差别网络暴力，这样你也容易被告】

    谢青辞很快回复：【好。】

    谢青辞：【我看到工作室发图了，很漂亮。今天的活动还顺利吗？】

    她用一根手指慢悠悠戳着：【顺利啊。哪张照片最好看？】

    谢青辞：【第三张，落地窗前那张光影很恰到好处】

    这分析很实在，一看就是真的有仔细看过的。

    虞夏嘴里抿出抹笑来：【哦，你知道这张照片怎么拍出来的吗？何哥让我想象，你正站在楼下和一个没我好看的女明星聊人生聊理想】

    谢青辞：【……】

    怪不得看起来像是下一秒就要举手扇人了。

    他很快换了个话题。

    谢青辞：【今天还要做什么吗？】

    虞夏配合着继续聊下去：【休息。】

    谢青辞：【能不能来看看我？】

    虞夏：【有什么好看的,你又不是才几岁需要人照顾】

    谢青辞：【可是真的很想你】

    虞夏有点抵不住了，拿过抱枕狠rua几下才冷静下来。

    【我也想你，但这两天不能再见面。】

    谢青辞：【你那天说，体检很多内容要告诉我，你还没说】

    ……还说呢,本来预约了第二天空腹查剩下的项目，结果没去成，搞得她哥还专门打电话来问了。

    她努力抵抗：【这个电话说也行，而且没告诉你是谁的错？总之不是我的错】

    谢青辞：【我的错。】

    谢青辞：【我一个人在家，好冷清，煲了骨头汤一个人喝不完，还买了你爱吃的菜】

    “……”玛德这真的不是勾/引吗？！

    她都已经通过这句话在脑海里勾勒出一个穿着单薄衣服独自对着一碗汤的落寞的惹人怜惜的形象了！

    她心里淌着泪，极力控制自己的手指打出几个冰冷的字。

    【吃不完就打包同城快递过来】

    谢青辞：【？】

    ——

    ps:嘿，写这章之前我就一直在想网络造谣重罚要是写进法律里就好了，这样写起来都不用太憋屈，没想到这次两会上真提出来了哎

    (本章完)

