    崔维桢只是表面淡定，私底下对孩子的关心和在乎却一点也不比叶蓁蓁，只不过他生性内敛，把所有的波澜都掩藏在从容之下。

    叶蓁蓁笑看着依旧端着架子的某人：“这么多名字，该选哪个？”

    每个名字都是精心挑选出来的，每个字背后都有着美好的寓意和期盼，这份拳拳的爱意让叶蓁蓁难以抉择。

    崔维桢也纠结了，最终把视线落在正在玩乐的旺仔身上，迟疑着说道：“让旺仔抓阄吧，抓到哪个名字，就用哪个。”

    叶蓁蓁：“……也不失是个好办法。”

    夫妻俩都不是拖延的性子，说做就做，立马五十个名字猜出来，卷成小团放在旺仔面前，旺仔还以为爹娘在和他玩，高兴得直拍手，一会儿爬到爹爹的腿上坐着，一会儿又扯一扯娘亲鬓发上的发簪，快活极了。

    估计是身上配饰鲜艳明亮的缘故，旺仔特别喜欢抓她身上的东西玩，自从上次被他抓过一次耳铛后，差点被拉伤的叶蓁蓁就不敢佩戴太多饰品，连头发都只是用简单的发簪固定住而已。

    于是旺仔这么一抓，叶蓁蓁三千墨发倾颓而下，发膏的清香徐徐传开，幽香阵阵，旺仔只顾着把玩娘亲的木簪，孩子他爹却是目光灼灼地看过来。

    虽是老夫老妻，叶蓁蓁还是在他的目光下烫红了脸，一边手忙脚乱地梳理着鬓发，一边假意埋怨起旺仔：“这孩子故意和我作对，每次都拔我发簪，惹得我一天要梳好几次头发。你看我，像个疯婆子似的。”

    “没有。”

    崔维桢拂起她颊边的长发，盯着她因为害羞而愈发艳丽的脸颊，唇角不自觉地含了笑：“蓁儿貌美如昔，一如初见。”

    崔维桢甚少有激烈又直白的情感表达，偶尔的几次都显得难得珍贵，叶蓁蓁又惊又喜，唇角难掩笑意，嗔道：“你骗人，我当初只是个又黑又瘦的乡下丫头，一点也不好看。”

    再说了，崔维桢第一次见到，是叶大丫，并不是叶蓁蓁，想到这里，她心里有些不舒服，情绪又再次低落了下来。

    看她脸色变得比旺仔还要快，崔维桢忍不住伸手捏了捏她的掌心，用着自己都没发现的温柔语气哄着：“真是越来越傻了，你我初见，难道不是在洞房花烛夜吗？当时我就在想，叶家大丫狡黠灵动，完全不若传闻中呆愣怯弱……直到后来，我才明白过来，一切只因为，这具身体里有你。”

    叶蓁蓁的眼睛亮晶晶的，欢喜又满怀爱意地看着他，唇角已经翘了起来，却还是口是心非地质疑：“真的？”

    崔维桢低头在她额头亲了一口：“未敢欺瞒夫人半句。”

    叶蓁蓁像是吃了一口软绵绵的棉花糖一般幸福，心里像是渗了蜜，又甜又愉悦，每个细胞都叫嚣欢乐，她再也没忍住自己的冲动，主动稳上觊觎许久的红唇。

    崔维桢反客为主，加深了这个吻。

    莫名其妙被遗忘在一旁的旺仔手抓一团纸，迷茫又困惑地看着又抱在一起的爹娘，发出不满的嗷嗷声——

    今天又是当透明人的一天，气死宝宝了！

