    第37章巨型章鱼

    后来她终于学成归来，可是不巧的是，楚哥哥出任务去了。

    没办法她只能先去医院报道，在然后没两天就碰到了夏欣玥，随后末世便爆发了。

    也不知道楚哥哥，楚爸楚妈他们现在还好吗？

    楚哥哥那么厉害，他们一定不会有事的吧！

    “乐乐？”

    沈乐乐回神，偏头看向不知道什么时候走到她身边的夏欣玥。

    “你怎么了？一脸的担忧感伤？”

    “没事，就是在想他！”

    夏欣玥一愣，她知道沈乐乐一直在找一个男人，上辈子是，这辈子也是。

    如果她没记错的话，那男人应该也在这四艘船舟其中一艘上。

    “放心，如果你跟他真的有缘的话，你们一定会相遇的。”

    沈乐乐点了点头：“我和楚哥哥的缘分，可是在我们第一次相见时，就确认了的。”

    “嗯，既然是这样，那就开心点，嗯~？”

    “你看，大家可都担心你呢！”

    沈乐乐听着夏欣玥说的，这才注意到此时坐在圆桌旁，正看着自己的众人。

    她有些不好意思的起身：“抱歉，让大家担心了。”

    “没事没事，乐乐姐，你还有我们呀！开心点！”欧阳修大大咧咧的说道。

    夏明熙接着道：“是啊！是啊！我们可是一个团体，可不准有人独自悲伤哦！”

    祁景伦点头：“乐乐姐，如果那个人也在乎你的话，我相信，他也在到处找寻着你。”

    尹冰雪走到沈乐乐旁边，伸手挽住她的手臂，用行动告诉她，还有她在。

    沈乐乐看着大家，说不感动那是假的。

    此刻她的眼眶湿润，双眼慢慢的红了：“谢谢，谢谢你们！”

    夏欣玥轻笑着，给她拿了一张纸巾：“好了，以后可不能这样了！”

    沈乐乐接过纸巾，点了点头：“嗯，不会了。”

    -

    “咿呀呀…咿呀！”

    夏欣玥听到声音，立刻转身看向婴儿床上的小宇麟：“哎呀，我家麟麟醒了呢！”

    “来，妈妈抱抱！”说着夏欣玥就把小宇麟一把抱起。

    “咿呀…”女人，快放下爷，爷要拉了！

    可惜夏欣玥根本听不懂，他的婴儿话。

    只是在听到一声声屁响，啪啦一下，夏欣玥才知道他又拉粑粑了。

    “噗，小孩子，还是真是吃了睡，睡了拉啊！”欧阳修看着小宇麟笑笑的说道。

    小宇麟直接白了他一眼，就如同看傻子一样，懒得和他计较。

    在夏欣玥和沈乐乐两人努力下，总算是把他弄干净了。

    “咿呀…咿呀！”

    女人，我饿了！

    也许是母子连心，这回夏欣玥就像是听懂了他的话一样：“刚拉完，估计小麟麟饿了！”

    “你们看会儿他，我去给他化牛奶！”

    沈乐乐点了点头，在她离开婴儿床后，夏明熙，欧阳修就立刻围了上来。

    “小麟麟，我是你舅舅哦！要记住，知道吗？”夏明熙用手指捏了捏他的小手说道。

    “咿呀呀…”哼，爷只认母亲，你们这等凡夫俗子还想跟爷攀亲戚？简直是痴心妄想！

    “小雪，你快看，小麟麟回应我了，他是不是也很喜欢我这个舅舅呀？”

    (本章完)

