    叶凌云陪着琪琳在天台静静的坐了一会，就将琪琳送回了寝室，明天就要开始训练了，需要早早休息，才能面对明天的训练。

    将琪琳送回寝室后，挥动着天使之翼向着花果山飞去。

    花果山上，一栋别墅前的空地上。

    孙悟空搞了一张大桌子，上面全是烧烤，桌子下还有N箱啤酒。

    孙悟空坐在喝着啤酒打着荣耀王者（猴子玩猴子，可还行！）等待着叶凌云的到来。

    “哟，猴哥挺休闲啊！”

    孙悟空收起手机上去就给刚刚落下的叶凌云一拳头道：“好你个小狐狸，终于是想起我了？”

    叶凌云看着孙悟空笑道：“哪有，哪有，一直惦记着猴哥，这不是刚醒过来忙么！”

    孙悟空看向叶凌云身后的天使之翼道：“叶子，你这是什么情况？”

    “哦，天使之翼，我的超级基因里植入了天使基因感觉还挺好的！”

    叶凌云收回天使之翼坐到椅子上开了瓶酒。

    “猴哥，千年不见过的如何？”

    孙悟空也开了一瓶酒道：“无聊啊！你说说你个小狐狸，一走就是这些年，听弟妹说你受了伤到底怎么回事？”

    叶凌云喝了口酒道：“别提了让一个变态给我暗算了，侥幸活了下来，伤好的差不多了，不过前两天玩大发了，一个月内不能动用超级基因战斗。”

    孙悟空喝了口酒看着叶凌云道：“那个变态肯定很强吧！要不让以你的性格恢复了伤势肯定第一时间提着枪就打上门去了！”

    叶凌云露出一丝苦笑道：“还是瞒不过猴哥啊！是，那个变态很强，而且不久之后来的敌人就是他手下的军队。”

    “哼，等把他的这些小喽啰解决掉，猴哥我陪你走一遭，看看到底是什么货色！”

    “行了行了，猴哥，我的性格你还不了解吗？不用你出手，那个变态我要亲手弄死他！”

    叶凌云一口将酒喝完，又拿出了一瓶打开。

    “不过猴哥，你不要小看这饕餮！”

    “哦，难道俺老孙打不过他们？”

    “得了吧！就那群货色，猴哥你能一个锤他们一群，不过。。。”

    “不过什么？”

    叶凌云站了起来看向天空道：“对于我们来说他们不强，可是对于这些普通人来说将会是灭顶之灾！”

    叶凌云喝了口酒继续说道：“他们是为了制造死亡而来的，我们可以击退他们，但如果像千年之前呢！他们具有的科技可以将地球上的任何一座城市瞬间摧毁！”

    孙悟空沉默，低下了头，他想起了千年前被烈阳摧毁的东海七城。

    “猴哥，地球，这么大，就你我二人最多能护住的范围能有多大？”

    孙悟空喝了口酒道：“不论如何，我都会守护住师傅的世界！守护这芸芸众生！”

    叶凌云回头看向孙悟空说道：“放心吧！猴哥，地球不只有你有我，还有老杜那个家伙他做的努力也不少！”

    孙悟空点了点头说道：“我知道，老杜这家伙和天道那边搞了个什么长城计划！不过，我担心天道那边也想借此机会来继续他们未完成的事情！”

    叶凌云喝了口酒道：“哼，天道，他们绝对会打地球的注意，但是有我在他们只能是在想屁吃！”

    “叶子，你对那个什么长城计划怎么看？”

    “猴哥，不用担心，黑色长城计划有老杜那个老狐狸看着呢！你认为他会吃亏？”

    “也是，对了老杜说的那群孩子怎么样？”

    叶凌云想起了那几个屌丝一头黑线道：“那些家伙啊！现在还真是不靠谱，除了琪琳和蔷薇有些觉悟，其他人算了不说了！”

    听到琪琳和蔷薇，孙悟空喝了口酒看着叶凌云坏笑道：“老杜那丫头怎么样？你个小狐狸相中了吧！”

    叶凌云嘿嘿笑道：“必须的！”

    “哦？琪琳弟妹没意见？”

    “那当然！我可是一家之主！她能有什么意见！”

    ？？？

    榴莲，键盘，遥控器，图钉。。。正在路上！

    “你个小狐狸，还是个花心大萝卜，以前就看出来了，天天晚上去和花酒！”

    “咳咳，那个猴哥，你没跟琪琳说过吧！”

    没有吧。。。

    “没有，绝对没有，我说那个干啥！”孙悟空心虚的喝了口酒。

    “对了猴哥，我刚想起来要和你说的正事！”

    孙悟空看向叶凌云道：“什么事？”

    “猴哥，那些超级战士们要成长起来是需要时间的，所以短期内地球就要靠我们了，但以咱俩的能力最多能护住的地方只有华夏，至于其他的地方。”

    叶凌云叹了口气道：“只能自求多福了。”

    “那你有什么打算？”

    “猴哥，整个华夏我来护住北方至于南方就要交给你了！”

    孙悟空喝了口酒道：“这没问题，南方交给我！我会尽力护住南方的！”

    叶凌云喝了口酒道：“放心吧！猴哥，我早在一年前就将一份增强普通人实力的训练手册交给老杜了，老杜说现在在进行全军推广，我想他们会帮到你的！”

    孙悟空好奇道：“哦？什么训练方法，实力能提升到什么程度？”

    “只要至少掌握三种招式，最少一代超级战士，放心吧猴哥！我们会胜利的！”

    孙悟空有些惊讶道：“哦，真的吗？”

    叶凌云看着孙悟空说道：“嗯，只要将六式掌握好，再配上武器和护甲这些战士足矣和一代超级战士一战！”

    “嗯，护甲和武器怎么样了？”

    “武器有了，还记得我给老杜的起爆符技术吗，有了那个足够那些士兵使用了，不过产量我忘记问老杜了，不过想来问题应该不大，不过护甲就难办了！”

    孙悟空皱着眉头说道：“这个问题确实有些难办！”

    “放心吧！猴哥，这个问题我会想办法解决的！”

    “嗯，有你叶子在我放心！”

    叶凌云叹了口气道：“这场战争下来，不知道我华夏男儿又要牺牲多少！”

    “是啊！自古以来华夏男儿为国捐躯的还少吗？这本来是不属于他们的战争！”

    叶凌云喝了口酒道：“不，猴哥！这对于他们来说，这就是他们的战争，这就是他们的职责所在，他们和我们一样都是华夏的守护者，不同于我们，他们才是真正的英雄！”

    叶凌云叹了口气道：“即便没有我们，即便敌我实力再如何悬殊，他们都会义无反顾的向敌人发起冲锋！因为他们是华夏军人！”

    叶凌云和孙悟空对视一眼

    叶凌云道：“你南我北，共护华夏！”

    孙悟空点了点头看向远方喊道：“岂曰无衣，与子同袍！”

