    “陈兄弟，他们不会又在想方设法的针对你吧？”

    彪哥打听到的消息毕竟有限。

    一旁洛芷雅上前道，“韩彦恭死了。”

    此言一出，在场所有人都是一惊。

    饶是南宫千若也不由愣神问到，“韩彦恭死了？”

    洛芷雅点了点头，“昨天，韩彦恭的尸体和诚集团大厦被发现了，韩家虽然竭力掩盖消息，但这天下就没有i不透风的墙，我昨晚收到的消息，应该不假。”

    彪哥纳闷道，“韩彦恭被谁杀的？韩家会让人在自己眼皮子底下杀了韩彦恭？那可是韩家嫡长子，未来韩家的继承人啊！”

    这个消息，可谓相当震撼。

    可洛芷雅却是答不出，因为她也不知道韩彦恭到底是被谁所杀。

    而就在这时，陈归林却淡淡道，“是我杀的。”

    他的话音落下，饭馆内顿时一片死静，南宫千若与洛芷雅同时倒吸了一口凉气，彪哥更是难以置信的瞪大了双眼，满是震惊之色。

    陈归林杀了韩彦恭！

    惊天大新闻啊！

    “你杀了他？”

    洛芷雅不敢相信。

    毕竟韩家在临江市可谓一手遮天，而且又与帝都赵家有关系，陈归林怎么敢的？

    就算陈归林真的赢了赌王打死，那也不至于杀了韩彦恭吧？

    要知道，杀了韩彦恭，岂非等同于与韩家彻底宣战了？

    如今的陈归林，哪儿来的胆子这么做的？

    原来，寒山别院内的消息一直被公司封锁着。

    杨阙乃是公司要犯，他身上夹带着许多秘密，不能公开示人。

    再加上赵焱这个特殊之人的存在，赵家牵涉其中，事关重大，即便是公司也不能完全说可以掌控。

    所以消息被封锁之后，南宫千若与洛芷雅并不知道寒山别院内到底发生了什么，她们只知道赵焱对陈归林出手，但被陈归林打败，可赵家与韩家背后所谋，赌王大赛的奖励，以及陈归林在赌王大赛上遇到的事，她们却是丝毫不知。

    至于陈归林为什么杀了韩彦恭，她们当然也是不知。

    而陈归林也并未过多解释，只道，“三天之内，我要韩家消失，两位有没有兴趣入伙?”

    这话，当然是对南宫千若和洛芷雅说的。

    彪哥不过是花意浓的一个手下，能力有限，这种事当然不能指望他。

    南宫千若与洛芷雅闻声，皆是一怔。

    “你要灭了韩家？！”

    两人不敢相信。

    她们以为陈归林就算再恨韩家，当也不会在这个档口对韩家动手，毕竟陈归林刚刚打败了赵焱，赵家对陈归林也肯定憋着一肚子火。

    陈归林这时候对韩家出手，岂不是正中赵家下怀？

    “新仇旧恨总该一笔了结，拖泥带水那是孕妇分娩，我喜欢直来直去。”

    “但我不希望韩家有人能够走脱，所以需要你们帮忙。”

    陈归林毕竟只一个人，一双手，要消灭韩家，人手终归是不足的。

    南宫千若想也不想的问到，“你要我怎么帮你？”

    陈归林道，“派人，围住韩家别院，别放走任何一个人即可。”

    洛芷雅当即拍手道，“好！”

    “我也早就看韩家不顺眼了！”

    洛芷雅倒不是真的看韩家不顺眼，她只是需要一个理由来答应陈归林的请求。

    虽然陈归林此时的做法有些过急，但她相信陈归林，因为陈归林可是打败过赵焱的存在！

    仅凭这一点，她和南宫千若就没有拒绝陈归林的道理。

    “两天之后动手，到时候我联系你们。”

    陈归林说完，南宫千若和洛芷雅很识趣的离开了。

    饭馆内只剩下陈归林与郑彪。

    “陈兄弟，我……”

    彪哥一时欲言又止。

    陈归林抬手道，“但说无妨。”

    闻声，彪哥这才道，“对不起，我没能打听到陈老爷子的消息。”

    “他就好像凭空消失了一般，自从两个月前说出去借钱之后就再也没有消息了。”

    “我……”

    彪哥本想说已经尽力了，可是他也知道，尽力不是借口，所以话到后半截，又给咽了下去。

    陈归林闻声，不由轻声一叹。

    他一直猜测陈老爷子的失踪另有原因，如今看来，果然不假。

