    丁海景用了那么大的力气，他的伤口肯定又要崩开的，他是真的疯了，不管不顾吗？

    “老丁，你冷静点......”

    “出去！”丁海景又扭头看着江六少，“六少留着，也许......江筱能跟你再说一句话。”

    这一句话，让所有人的心头都是重重一惊。

    这是什么意思？

    难道是江筱真的无救了，所以一直暗恋着她的丁海景发疯了？

    只留下六少，是他知道江筱说不定只想跟六少说一句遗言？

    这些猜测，最后都被关在了门外。

    所有人最后都让江六少一声命令退了出去。

    丁海景疑似疯了，但是六少却听了他的疯话，让所有人都出去了，甚至包括江老太爷。

    不过，江老太爷还能留在江筱的客厅里，剩下的那些人，却全都被赶了出去，连院门都不能进去。

    等到所有人都离开，丁海景把房门砰地一下关上了，大步走到了江筱床上，掀开了被子。

    “要怎么办？你丫的快说！”

    丁海景冲着床上僵直的江筱低吼着。

    江六少也看着床上的江筱。

    这个时候他连出声去问丁海景，江筱是不是还醒着这样的话都不敢。

    就只能看着。

    江筱在他们的目光中睁开了眼睛。

    就是这一刻，江六少觉得自己之前像是流逝了的那些生命力，一下子都回流了。

    如潮水一般。

    他重重地喘了口气。

    这时才发现自己刚刚一直憋着气忘了呼吸，差点儿没有闭过气去。

    上天怜他。

    他的女儿还活着。

    江筱这个时候顾不上什么，只对六少急急说了一句：“爸爸，我中了一针，不知道是什么毒素，你听我说，我能自救，但是需要接下来不管发生什么，我不主动出去，谁也不许进来，保证没人可以窥探我的房间，爸爸，你就在这里守着我，好吗？”

    江六少也什么都没有多说，只回了一个字。

    “好。”

    江筱能让他在门外守着，已经是因为知道他是无论如何不会离开的。

    所以，江筱也没有办法费那么多的精力与他多说，索性就让他一直在这里守着。

    “我呢？”丁海景哑着声音说道。

    “滚去上药，然后在外面守着，我刚才的话听到了？”江筱瞪了他一眼。

    丁海景看到她额头上有汗珠滚了下来。

    说完了这几句话之后，她就死死地咬住了下唇。

    他不知道这个时候她是不是很痛，但是，一定是感觉十分痛苦。

    他咬了咬牙，没有再说话，转身就走了出去，然后砰地一声关上了门。

    江筱听到了他在外面哑声叫着人去帮他把药拿来的声音。

    听到了他拖了一把椅子过来，就在她的卧室这一扇门口，就那么坐下了的声响。

    甚至，听到了他可能是因为伤口的扯痛而嘶地一声吸了口气的声音。

    她想笑，笑不出来。

    丁海景这一回是真的被她吓得不轻吧。

    “小小，别的都不要管，你现在有什么办法自救？你保证能救？”江六少红着眼睛看着江筱。

    江筱咬着下唇，艰难地点了点头。

    “爸爸，你不要担心。”江筱深吸了口气，看着他：“你能闭上眼睛吗？在我没有说话之前，不要睁眼。”

    