    匕首和众生冥剑化为无数的光芒，对着杀戮不详就是一阵疯狂的切割。

    而这时候的杀戮不详终于从痛苦之中反应了过来，脸上带着可怕的暴怒。

    “啊啊啊啊啊……”

    可怕的大吼声震动四野，不远处一只只竖眼睁开，看向了此地。

    一团血红色的光团彻底的炸开，秦苒和姜独同时感觉到一股不可抵御的力量从杀戮不详的体内爆发。

    “退！”

    两人极为的默契，刹那间退后。

    随后手中出现了混沌色的光环，都在凝聚着。

    残忍技能的力量开始爆发，一道道伤痕出现在杀戮不详的身体之上。

    杀戮不详将两人逼退，第一时间化为了杀戮之雾，隔离着残忍所带来的累计伤害。

    “杀戮之界！”

    杀戮之雾中传出来一声大吼，血红色的杀戮力量形成了一个光幕，向着四面八方快速的笼罩了过去。

    在这杀戮之界中，无数的身影开始凝聚，许多身影都蕴含着极为可怕的力量。

    这些都是杀戮不详曾经灭杀的强者，只要被他灭杀，那么这个强者就可以在杀戮之界中重现，并且为他所驱使。

    “星河！”

    “星河！”

    一个混沌光环同时被姜独和秦苒扔向了杀戮不详。

    “轰轰轰！”

    无数声爆炸的声音在此时同时炸响，沸腾的力量将这杀戮之界还没有彻底显化出来的强者淹没在其中。

    看着那浓郁的爆炸光芒之中，依然璀璨的一抹血红色，姜独一个头两个大。

    太难杀了！

    还能有什么技能再灭杀掉这个杀戮不详？

    “小苒儿，魂灭！”

    姜独对着秦苒说了一声。

    他的精神力已经爆炸了太多，再使用这种精神类技能，姜独会被榨成人干的。

    秦苒顿时点头，魂灭技能释放。

    姜独深吸了一口气，看向了爆炸之中的杀戮不详。

    “为什么无尽吞噬者不会攻击你？”

    技能，破妄！

    “啊，我身上带着虚无的祝福，那么漫长的岁月，我们早就已经找到了无尽吞噬者的弊端，他压根就不会把我当做能量！”

    杀戮不详一边痛苦的大吼，一边又无法控制着自己的嘴说着自己的秘密。

    这种感觉，杀戮不详简直就是想要把姜独杀上一万遍都不解恨。

    姜独听到这话，神色微动。

    他看着四面八方快速出现的一张张大嘴，无尽吞噬者已经到来，将这里彻底包裹。

    看起来不过是一张张大嘴，但是每一张大嘴，都带给姜独极大的危机感。

    哪怕这大嘴压根就不是无尽吞噬者的本体，可是这怪物差点毁灭了整个太古人族，甚至连时间长河都为之忌惮。

    姜独眼中带着一抹疯狂。

    若是这次彻底把杀戮不详解决，那么接下来的事情绝对会轻松太多。

    “须臾！”

    姜独的身体化为了流光，趁着杀戮不详被秦苒用魂灭技能攻击着的机会，顷刻间来到了杀戮不详的面前。

    虚空骤然化为了一个棺材，将这一片杀戮之雾完全的笼罩在其中。

    姜独双手托着棺材，直接向着无尽吞噬者的大嘴冲了过去。

    “没用的，没用的，我的身上带着虚无的修复，无尽吞噬者压根就不会吞噬我，等着我伤势恢复，我一定要让你死，让你死无葬身之地！”杀戮之雾在棺材之中剧烈的涌动，似乎下一秒就能够从魂灭技能之中脱离出来。

    而姜独看着那一张张大嘴，义无反顾。

    “你别冲动，这个杀戮不详想要解决可以让主界的强者出手，你可千万别做傻事，无尽吞噬者可是能够吞噬一切的，你真的会死的！”陆天命在姜独的脑海之中大吼着说道。

    姜独脸上带着沉凝，就仿佛没有听到陆天命的大喊声一般。

    一瞬间，姜独的身体被密密麻麻的大嘴直接包裹。

    “回！”

    姜独口中一声大喝。

    秦苒快速断裂魂灭技能，身体化为了一个影子直接融入姜独的影子之中。

    而姜独的镇渊剑此时一剑刺向了棺材。

    “哈哈哈，你死定了，你绝对死定了！”

    杀戮不详大笑的声音响了起来。

    姜独撇了撇嘴。

    “混乱！”

    镇渊剑落在了杀戮之雾的表面之上，杀戮不详周围所笼罩的一切力量，即便是虚无的祝福。

    虚无的祝福陷入了混乱之中，杀戮不详就这样赤果果的出现在无尽吞噬者的目光之中。

    本来无尽吞噬者就是为了对付不详而生，最喜欢的就是不详的味道。

    所以在此时没有任何的犹豫，大嘴全部涌动了上来。

    而姜独在此刻，身体刹那间变得僵硬呆滞，真假互换，眷恋传送。

    “不！”

    极为绝望的声音淹没在无尽的大嘴之中。

    姜独回到了天火精灵所在的地方，脸色苍白，口中大口的喘息着。

    他在等着系统的提示声音，若是系统提示自己完成了击杀，便是说明杀戮不详已经死了。

    但是等了半天，也没有系统提示的声音，姜独的眼睛一种带着一抹疑惑。

    突然，他拍了一下自己的脑袋，系统正在等着自己找到大量的资源来帮助它进化，现在还在沉睡中，还提示个屁啊！

    不过若是仔细推演一下当时杀戮不详的情况，似乎确实没有活下来的可能性哈？

    感受了一下眷恋印记，眷恋印记已经消散。

    还是问一下这个对于不详极为熟悉的陆天命前辈吧！

    但是看到陆天命的状态之后，姜独不由得愣了一下。

    “不可思议，不可思议……”陆天命早已经目光呆滞，口中不断的重复着这四个字。

    姜独脸上露出了一个笑容。

    咳咳咳……基操勿六！

    “咳，前辈，那个杀戮不详进入了无尽吞噬者的大嘴之中，应该已经死了吧？”姜独询问道。

    陆天命呆滞的目光这才缓缓的聚拢了起来。

    “你真的才是命境的实力？”陆天命匪夷所思的说道。

    “对啊，命境七重天，绝对货真价实，从不缺斤少两！”姜独拍着胸膛说道。

    “可是，不过是区区命境的实力，怎么可能做成这样的事情，那可是杀戮不详，哪怕就是杀戮不详的实力已经削弱到一个极为微弱的地步，即便是源境也不会是他的对手啊，你怎么能够将他灭杀的？”陆天命压根就不像是在和姜独说话，只是在那不断的自言自语着。

    姜独听了这话，一颗心才重新放回肚子里。

    稳了，杀戮不详被自己解决了。

    “其实也不能算是我灭杀的，杀戮不详完全就是死在无尽吞噬者的大嘴之中，我只是送他一程而已。”姜独微笑着说道。

    陆天命……

    那也不是一个命境可以做到的啊！

    算了算了，能够灭杀这不详，再加上姜独的魇魔力量，接下来的路程，已经完全平坦下来。

    “那咱们继续出发，去主界！”

    姜独从小世界离开，将天火精灵和吞犼再次放进了宠物空间。

    这场战斗，从头到尾，姜独和秦苒都没有与杀戮不详产生任何的硬碰硬。

    而是抓着杀戮不详精神力微弱的缺点，逮住就是猛攻。

    除了姜独，世界上恐怕没有任何一个人，甚至是任何时空都没有一个人能够这样自爆精神力如同吃饭喝水一般。

    姜独下意识地开始用源力恢复自己的精神力。

    突然，身体僵硬。

    系统……好像是正在沉睡之中。

    姜独眉头皱了起来，源力没办法用？

    还好姜独还有三花聚顶五气朝元，而且恢复精神力速度极快。

    虽然没有源力值恢复的快，不过接下来并没有什么战斗，也不用恢复的太快。

    ……

    而姜独不知道的是，在杀戮不详被吞噬的地方，等到所有的大嘴消散，一点血红色的光芒重新开始散发出了淡淡的光辉。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

