    第11章对她格外宽容

    孟瑶难掩对婆婆刘翠花的好奇，眨巴着眼问：“娘，好吃吗？”

    刘翠花稍稍抬了下眼，“嗯，好吃，博彦家的，你辛苦了！”

    孟瑶冲刘翠花呲开牙笑，强调今天的丰功伟绩。

    “我今天用了小半碗米煮粥，娘你们肯定能吃饱，我还切了三个大土豆炒菜，不用担心菜不够，还有这饼，我滴了好几滴香油，可香了，娘你们多吃一点！”

    孟瑶每说一样，刘翠花嘴角便多抽搐一分，本来吃的很香的手都不自觉停了下来，好像自己在吃就是犯罪。

    孟瑶看刘翠花这样，眼眸流露出了一丝笑意，去装作什么也不知道，满脸无辜地问：“娘，你怎么不吃了？是我做的不好吃吗？”

    “好，好吃！”

    刘翠花违心的话说出来，嘴里都是苦的。

    抖着手想让孟瑶以后注意点，别用那么多好东西，可没想到孟瑶直接抱着她的手臂，来了句：“真的？娘喜欢就好，我以后都做给娘吃！”

    刘翠花：“……”以后要都这样做，能给家里吃破产了。

    刘翠花没什么反应，吴爱珍却是高兴的连连叫好，“好啊好啊，就这么做，这么做好吃！”

    孟瑶说的时候，刘翠花没反应，可吴爱珍这么一说，她抬手就落在了她身上，快的让人来不及反应。

    “吃吃吃，整天就知道吃，除了吃你还会干什么？吃都堵不住你的嘴！”

    祁明安离的那么近，还没拦住刘翠花打吴爱珍，心疼的一抽一抽的，忙把自己媳妇儿往自己身后推。

    明明是护着媳妇儿，还不忘站在自己娘那边说话。

    “娘，打疼了没？你看你，干嘛非要自己动手？打疼了不知道儿子会心疼吗？”

    “爱珍她不会说话，您老人家宽宏大量，别跟她一般计较，我，我说她，我说她！”

    说着，凑到吴爱珍耳边嘀咕几句。

    离得近，孟瑶听的清楚，祁明安说的不是让吴爱珍不要惹娘生气，而是催她让她多吃点东西。

    还嘱咐她，下次如果娘要打她，让她跑得远点，千万别再傻乎乎的挨打。

    孟瑶：“……”

    她忍俊不禁，肩膀一耸一耸的，根本停不下来。

    她能听到，离的同样近的刘翠花肯定也能听到。

    孟瑶以为听到这话的刘翠花会揍祁明安一顿，没想到她却直接又拿起筷子吃起来，好像完全没听到祁明安说什么。

    这婆婆，是早就看懂了儿子的心思，纵着呢！

    孟瑶不禁挠头。

    婆婆刘翠花疼儿子，纵着他宠媳妇儿可以理解，可为什么她对她这个二儿媳妇好像也格外宽容？

    她说那些话，刘翠花心疼浪费了好东西也没说什么，大嫂吴爱珍重复了一句，便招来了一巴掌。

    孟瑶心头的狐疑更甚，巴巴瞅着婆婆刘翠花，瞅的刘翠花似有所觉，又抬起眼眸看了过来。

    “博彦家的，瞅啥？咋了？”

    刘翠花说话快，听起来便凶巴巴的。

    孟瑶正出神，被问，呆滞了下，等回过神，忙摇头，“娘，没事！”

    刘翠花不信，不悦地皱眉追问：“有事你就说，藏着掖着干什么？憋在心里，自己就能解决？”

    孟瑶自然不可能把自己的疑惑问出来，讪讪地笑着找话题。

    “娘，真的没事，我只是在想……博彦什么时候回来，我好做好吃的给他吃！”

    (本章完)

