    “喜欢垃圾？还有这样的爱好？！”大叔神色有些迷惑

    “叔，我就和你直说吧，我是一个歌手，现在被粉丝追着呢，出去就暴露了，非常麻烦”梁宇和大叔坦白道

    “歌手？就是大明星啊”大爷瞪大了眼睛，很是好奇的看着梁宇

    “不算不算”梁宇谦虚的摆了摆手

    “话说，你们大明星，整天要上台表演，很辛苦吧”大爷问道

    “那是，正所谓台上一分钟，台下60秒，唉～回想昨天，仿佛就在昨天一样，

    作为一个过来人，我已经过来了，这些不提也罢”梁宇摆手感慨地说道

    大爷“……”

    “咳咳，小伙，听君一席话，如听一席话，受教了”大爷有模有样的拱了拱手

    梁宇心里一惊，拱手回礼道：

    “没想到啊，叔竟是同道中人”

    “不说这个”大爷收起了玩闹的语气

    然后神色认真的继续问道：“就算被粉丝追，也不至于弄得要钻垃圾堆呀？”

    大爷显然还是有些不相信

    “额……”

    梁宇实在是没得办法了，只好和大叔坦白，要不然麻烦就大了

    “叔，你听我慢慢和你说吧”

    “我不好名利，但喜欢唱歌，谁能想到啊，就火了！”

    “最主要是我的那些粉丝啊，不知道我长什么样，你想啊，人在好奇心的驱使下，就会显得很狂热，所以我只能这么狼狈了”

    “那也不应该啊，你可以找个酒店啊”大叔继续说道

    “叔你是不知道啊，我是被人一路追到这里的，差点还没甩掉”

    梁宇说着，还左右看了看，好像生怕被发现一样

    他接着小声继续说道：

    “我本来啊，就打算今天办完事之后，就离开羊城的，所以没带行李和身份证，现在没有地方落脚，只能这样了”梁宇颇为无奈的回道

    “原来是这样啊……”大爷回道

    事实上，他就是没有身份证

    但也不能告诉大爷啊，要是大爷把他当逃犯，那就很麻烦

    对于名利什么的，谁不爱啊，但能直说的吗？

    现在啊，他在几个音乐平台都上传歌曲

    虽然不多，但也有几首

    当然，他还没身份证，所以歌曲版权方面，只能暂时放到苏文静名下

    最主要的是，苏文静完全不知情

    刚开始的几个月时间，他上传的歌，就连一个听众都没有

    但后来被发现了，便开始像病毒扩散一样，在网络上引起了轩然大波

    如果让他现在出道，应该媲美一些当红的流量小生了

    一线明星什么的，相差甚远，因为时间太短了

    至于他那些歌怎么来的

    那完全是因为他看了不少视频，自己改装了手机充电接口

    以前他就喜欢点下载，所以手机上就有好几百首歌

    还有隐姓埋名，其实在他看来

    如果，没有学会最基础的编曲，和熟练比较常用乐器之前，都不宜过早暴露

    虽然他本来就很喜欢唱歌，很喜欢音乐，但相对来说还是很业余

    毕竟真金才不怕火炼

    如果刚穿越过来，就马上成名的话

    以后要是被发现，连基本乐理都不懂，那不就完蛋了？

    那样的话，别人就会说，他身后有着整个团队，而不是他有多天才

    到时候，他的名气就会大打折扣，甚至跌入万丈深渊

    会唱歌的人多了去，人家凭什么崇拜你？

    所以打铁还需自身硬

    何况啊，他没身份证，这就很难搞

    事实上，他身后的确有一群人，准确来说是整个世界

    他只是站在巨人肩膀上的搬运工，但搬运工，就要有搬运工的觉悟

    先努力的强化自身，才能让搬运的过程

    变得轻松自如

    现在他每天都在学习编曲，记歌词，练英文

    日复一日的死记硬背，就连以前上学的时候，也没有这么努力过

    所以说，在没本事的时候，还是老老实实的过平凡生活

    ……

    “你也是的，现在连条狗出门都知道带牌，你怎么出门不带身份证呢”大爷有些责备的说道

    “咳咳……额，这，主要是忘了”梁宇有些尴尬回道

    “那你打算怎么办？”

    “额，先呆着呗”梁宇满脸无所谓的回道

    “不觉得臭吗？”大爷惊讶的问道

    “我都躺几小时了，人的鼻子都会开小差的，时间长了就习惯了”

    “臭？还有什么比被粉丝捉到更惨？”梁宇内心诽腹

    刚穿越过来的时候，他还流浪了三个月，这点臭不算什么的

    更何况，他现在还没有站在聚光灯下的想法

    要是现在被那些狂热的粉丝发现，麻烦便会接踵而来

    何况自己孤身一人，连个助理都没有

    还记得大半年前，去的莞城录制

    后来他发布之后，便上了热搜

    老板得知前因后果，更是追悔莫及

    梁宇行事又比较谨慎

    带着口罩上门，鸭舌帽就从未脱下过，录完歌就立即带回口罩

    所以录音室的监控，并没有完全拍清楚他的脸

    当时那老板为了生意和蹭热度

    就在网上细说了过程，事情爆火之后

    粤省内大大小小的录音棚，每天都游荡着不少奇怪的人

    有企图和偶像相遇，一睹尊容的粉丝

    也有一些娱乐公司安排的人

    这么天才的歌手，谁都想签下来发大财

    但都败兴而归

    大半年过去了，热度也下来了

    所以梁宇才有新动作的

    但这次就很霉，在去录音棚的路上，偏偏自己忍不住，然后导致发生这种事

    上次阵仗都那么大了，这次更没得说了

    他感觉，自己往后，隐藏不了多久了

    ……

    “叔看你也不像坏人，这样吧，你跟我回家躲会，不过你得等我搞完卫生”大爷开口说道

    “叔！您真是大好人！梁宇立马便从垃圾箱里爬了出来

    他一把拉过大爷的手，有些激动的说道：

    “不用那么麻烦的，叔，你帮我去买套衣服过来就行，我那些粉丝，不知道我长啥样，换身衣服就好”

    “我又不知道你的码数，这样吧，我把这环卫外套给你，你自己去买”大爷说着，便开始脱外套

    “那感情好，谢谢叔，你真是活雷f啊”梁宇急忙应道

    “还有，小伙，你得先找个地方洗澡”大爷皱着眉头提醒，还扇了扇手

    梁宇尴尬地笑了笑，他接过外套，再三感谢大爷便离去

    他首先买好了衣服，然后找了个s浴中心

    也许因为穿着环卫衣服的缘故，身上带着些味道，别人也没有多奇怪

    因为大爷还在等着，他没有多泡，只是简单冲洗干净，然后和s浴中心的前台换了一千块现金

    他把现金放进外套的口袋

    回到小巷，便见大爷打扫完了卫生，正坐在那抽着烟

    因为还有正事要做，梁宇把衣服还给了大爷，感谢过后便离开了

    ……

