    　　道玄很清楚最近几年，天下四处兴起的鬼灾是何等难缠，很多鬼物，就算他亲自出手，也很难直接镇杀。

    　　最主要的原因还是鬼道衰落多年，各门各派之中很少留存针对鬼物的法术。

    　　青云门之中能够对强大鬼物真正造成打击的法术，也就只有神剑御雷真诀和斩鬼神真诀。

    　　但此二者身为青云四大真绝之一，修炼实为不易，莫说是诸多弟子，就算是各峰首座和长老，能够将之施展开来的人也没有多少。

    　　而且就算施展出来，消耗也极为惊人，无法成为常规战力，导致镇杀鬼物的效率十分低下。

    　　可是单单他从对方那佛塔之中感受到了些许鬼气，就已经能够隐约知道在其中镇压的鬼物究竟有何等强大和恐怖。

    　　不论对方是否依仗法宝之力，都可以体现出对方修为境界的强大。

    　　说实话，以他多年的阅历看来，整个青云门上下，此番参加七脉会武的诸多弟子，只怕不会有一个人会是这个法海的对手。

    　　但他明知必败无疑，却并没有拒绝对方代表天音寺参加七脉会武的要求。

    　　一是因为的确不好拒绝，二则是因为他青云从不畏惧失败！

    　　在他心中，有着诛仙剑阵的青云门，世间诸派皆不能及，就算弟子败于其他门派之手，也丝毫影响不到他青云真正的底蕴。

    　　更何况，在他看来，一时的失败算不得什么，反而若是因为这一次失败，激发出了青云弟子的奋进之心，那便是一场难得的机会。

    　　而若是他青云弟子最终取得魁首，那更是证明了他青云正道魁首的地位，自是更好。

    　　所以，不论赢或者输，最终的结果对青云来说都是一件好事，那么他又何必拒绝？

    　　方谦却是不知道短短两句话的时间，面前这个仙风鹤骨的青云掌教已经想了这么多，

    　　反正对他而言，他能够完成那最后一个临时支线任务才是要紧之事，而在对方答应的这一刻，对他而言，这个任务就已经完成了八成。

    　　因为他十分自信，这一次青云诸峰的七脉会武，他必然拔得头筹。

    　　就算他不用空间神通，就算他因为镇压鬼物，一身实力施展不到五成。

    　　余下的力量也足矣击败一切对手。

    　　正事以毕，几人在玉清殿中闲聊数语，道玄便以法力传讯唤来了一名弟子，命他带着方谦二人离开了大殿，在通天峰寻了一处专门用来待客的客房安置了下去。

    　　方谦二人本非善客，故而接连数日都很少踏出客房，只是各自静心修炼。

    　　只是方谦他要参加七脉会武的消息却还是如长了翅膀一般传遍了青云诸峰。

    　　外派弟子参与七脉会武这可是数百年来头一遭，不论目的究竟是如何，在所有弟子眼中都免不了挑衅的意味。

    　　一时间，诸多参与七脉会武的弟子尽皆心意难平，一个个摩拳擦掌，立志要好好教训这个不知死活的和尚。

    　　也因此，方谦二字，成了青云诸多弟子记得十分牢靠的一个名字。

    　　只是他当日惊退灵尊之事，也同样随之成为了无数人口中的谈资，不过大部分人都并不相信，灵尊何等存在，岂是一名弟子可以惊退的，但不管此事真假如何，空穴不来风，方谦在诸多青云弟子眼中的威胁也因此大大增加。

    　　为了增加几分胜利的把握，数日以来，诸多报名参加七脉会武的弟子都是加强了修行，到处都能看到他们刻苦练剑的身影。

    　　这也让有些对道玄同意外派弟子参与七脉会武的决定不满的几位首座和长老有了几分改观。

    　　而大竹峰之中，张小凡听闻天音寺有一位名为法海的师兄来到了青云，也要参加七脉会武，心中不自觉的想起了数年前，那个传授他大梵般若的慈祥老僧。

    　　夜深人静之时，于睡梦中，他似乎又回到了几年前那个满是鲜血的小村庄，面色变得苍白而狰狞，不自觉的紧紧握住了一旁那黑不溜秋的烧火棍，在感受到一股冰凉的气息之后，方才缓缓平复。

    　　而小竹峰，一道悬崖边上，一个身着蓝衣，清冷入仙的女子正在月下舞剑。

    　　这场景绝美却也充满了凌厉的杀气。

    　　七脉会武，她，势必要夺下第一，没有人能够阻止，包括那传的沸沸扬扬，来自天音寺的法海。

    　　......

    　　这天早上，参加七脉会武的弟子都已经陆陆续续的从各峰赶来了通天峰。

    　　碧蓝如洗的天空中不时有一道道颜色各异的流光划过。

    　　他们三五成群的落在了通天峰山腰处那一座巨大的白玉广场上，立于云气之中，却真有几分仙人聚会的模样。

    　　方谦和法相二人自然是早早就已经等待在了这里。

    　　只是他们二人周围却是与其他青云弟子隔开了一段不小的距离。

    　　法相凑到方谦耳边低声说道：“师弟，看来青云门的弟子不太欢迎我们。”

    　　方谦不以为意的说道：“若是青云弟子来我天音寺挑战，你以为我们那些师兄弟会给他好脸色看吗？人之常情罢了，不必在乎。”

    　　这时却听一道清朗的声音从旁边响起，吓了法相一跳。

    　　“师兄倒是豁达，可惜师兄此举实在不妥。”

    　　却见一个五官清秀，一身长袍，二十上下，拿着一把描金扇子的青云弟子走了过来，他虽然口中对着方谦说话，那一双明亮的眼睛却是死死的盯着方谦手中的九玄塔。

    　　更确切的说，他是在看九玄塔上的那一道栩栩如生的龙纹。

    　　方谦淡然自若的说道：“小僧有何不妥之处，不知师弟可有教我？”

    　　那人将目光暂且移开，微微一笑道：“师兄此举乃是与我青云诸峰弟子为敌，自然不妥，依我看，师兄不如自行退出，也好圆了你我两派多年的友谊，当然，若是师兄能将手中的法宝借于我观赏几日，我必为师兄赴汤蹈火，上下奔波，以消弭我派诸多师兄弟的同仇敌忾之情。”

    　　若是不出他所料，对方手中的佛塔上的龙纹极有可能是那传说中灭绝了千年之久的上古毒龙，他天生喜欢异兽仙禽，若是能够观赏几日，全了心意，却是大好不过。

    　　方谦听着却是摇了摇头道：“法宝乃是修真之人的身家性命所在，如何能借予他人？再说，小僧并未觉得此举有何不妥，更何况，能够让青云诸峰弟子于我为敌，对小僧来说，也是一件幸事。”

    　　他神情平和，虽无他意，却也隐隐表现出了一种对青云弟子的轻视。

    　　却在这时，一道清冷如琉璃般的声音忽然响起，抬眼看去，便见一位白衣如雪，身负一把天蓝色长剑的女弟子孤傲的站在那里。

    　　“希望擂台上，你还能有如此自信。”

    　　说完，她便直接离开，没有丝毫拖泥带水，只留下了一道修长而冷漠的背影。

    　　那拿着扇子的青云弟子目光怔怔出神的望着那女弟子离开的背影，简直如那情根深种的痴情男子一般，他喃喃自语道。

    　　“陆师妹果然还是风姿不减，美貌动人，让人一见难忘，日日相思。”

    　　方谦眼眸一闪，原来是陆雪琪，此番见面当真是有些突如其来，不过他表示，在他心中还是山山更好看。

    　　这时，已经有通天峰的弟子踏剑而来，通知广场上的诸人前往玉清殿。

    　　方谦便与法相一同动身，前往玉清殿。

    　　这时那人才回过神，连忙追了过来，道：“师兄师兄，等等我，这样，你不用退出，只要把那法宝借我几日即可，不论你提出什么要求，我曾书书都答应你！”

    　　方谦却是头也不回，且不说此时九玄塔中还有鬼物需要他维持法力镇压，就算没有，九玄塔也不是曾书书可以拿走的。

    　　他是因为血炼之法，这才可以将九玄塔视若无物的托在手心，但对于其他人来，以玄黄母金为核心打造的九玄塔几可比拟一座大山，在青云之中，没有上清境界的法力，是不可能将之拿走的。

    　　一路上，曾书书不停的在一旁游说，请求，威逼利诱各种方法来了个遍，方谦却都是无动于衷。

    　　法相在一旁开口道：“这位师弟，我法海师弟的九玄塔你是拿不走的，还是不要白费力气了。”

    　　曾书书无奈，也只能作罢，不过他放弃了借走的要求，却是毫不见外的凑上去细细看了起来，按他的话来说就是，既然不能借走看，那就在这里看也是一样。

    　　他左看右看，越来越觉得这踏上的龙纹，就是那上古毒龙，而且并非铭刻，而是仿佛真的有一头上古毒龙存在于此。

    　　看到最后他甚至有些心惊肉跳的感觉，顿时忍不住问道：“你这佛塔不会真的炼化了一头上古毒龙吧！”

    　　方谦诧异的看了他一眼，他虽然早知曾书书对异兽颇有研究，却也没想到会高深至此。

    　　他微笑的说道：“我看你如此博闻强识，不如自己猜猜看。”

    　　曾书书还欲说话，却是忽然听见一声嘶吼，吓得他浑身一抖，刚一转头，就看见面前那碧绿色的水潭中钻出了一个庞然大物。

    　　天地间霎时间风云变幻，狂风呼啸。

    　　却是那水麒麟不知为何又冲了出来，一副攻击的姿态，凶气毕露。

    　　青云众弟子被这骇人的气势吓的满面苍白。

    　　只是，当他的硕大的眼睛看见托着九玄塔的方谦时，却是忽然人性化的出现了几分惊愕和畏惧。

    　　然后，就在所有人不解和莫名的目光中，扑腾一声，飞快的钻回了水潭，立时便不见了踪迹。

    　　				

