    “安安？不接吗？”

    陆子霆见苏安一直盯着屏幕发呆，不禁好奇的问了一句。

    苏安瞬间回神，眼底猛地闪过一抹复杂的情绪。

    下一秒——

    她直接毫不犹豫的挂断。

    “没什么，是不认识的号码。”

    苏安随口找了个理由，好不容易才恢复了些许的心情，却又变得沉甸甸的。

    顾景琛还打电话来做什么呢……

    是见她不在家里，又想把她“抓”回去吗？

    苏安眼底闪过一抹自嘲，这才说道，“学长，那我就先回去了。”

    “好，路上小心。”

    陆子霆答应了一声，尽管还是放不下心来，却也没再勉强送她。

    苏安转身离开，去马路对面随意拦了一辆车。

    就在这时——

    远处突然响起“嗡”的一声，似乎是有什么人在飙车！

    苏安被吓了一跳，猛地转头！

    却看到路边的拐角空空如也，只有汽车的余音还飘散在耳边。

    她没有多想，只是有些不满的皱了皱眉，便收回了目光。

    车上——

    顾景琛满脸风雨欲来，漆黑双眸中尽是压抑的暴怒。

    耳边也回荡着刚才机械的女声。

    “对不起，您拨打的用户暂时无法接听……”

    苏安竟然直接挂断了他的电话！

    她怎么敢！！！

    是为了和陆子霆约会的时光不被打扰吗？

    顾景琛牙关咬得死紧，心脏传来密密麻麻的酸楚，甚至有一丝……

    嫉妒。

    苏安从来没在他面前做过这种事。

    不管何时，她都是温柔冷静，大方得体的。

    他也最喜欢她的这一点。

    可现在看来……

    原来她也有不那么“懂事”的时候。

    和喜欢的人在一起，也会“自私”的不想被人打扰。

    但是……

    那个人却是陆子霆！

    而那个讨厌的“打扰者”，就是他顾景琛！

    她那么迫切的想要离婚，是因为等不及了，想早点和陆子霆在一起吗？

    顾景琛握着方向盘的手紧到发白，眼底闪过一丝酸楚。

    半小时后——

    一辆出租车停在顾家别墅门外。

    苏安付了钱，推门下车，朝着门口的方向走去。

    刚要开门，却突然停顿了一下，拿出了自己的手机。

    忍不住翻出了自己的通话记录。

    顾景琛那一栏，因为被故意挂断的缘故，正亮着刺眼的红色。

    苏安抿了抿唇，干脆直接把记录删除，将屏幕熄灭。

    做完这一切，这才快速的把手机塞回了包里。

    指尖却不知道为什么有些颤抖。

    这是第一次……

    她挂了顾景琛的电话。

    以前，每次看到他的来电，她便高兴的忘乎所以。

    但……

    那些都已经是过去式了。

    她不再是那个满心只等着顾景琛的女孩儿。

    她终于学会将他推开。

    不再受他的影响了。

    以后……也总有忘了他的一天吧……

    苏安深吸一口气，这才推门走了进去。

    她有些累了，打算回房间休息。

    刚准备上楼梯，却看到杜叔迎面走了过来。

    一见到她便直接开口道，“夫人，您回来了，少爷刚才说，等您回来了去书房找他一趟，好像是有事要和您说。”

    苏安微微一顿，有些意外。

    顾景琛找她？

    难道刚才的电话，是真的有什么重要的事……

    “好，我知道了。”

    苏安答应下来，干脆直接去了楼上。

    走廊里静悄悄的，没有一点声音。

    顾景琛书房的门微微敞着一条小缝，里面同样没有传来丝毫的声响。

    苏安下意识的拧起了眉，脚步也不自觉的放轻，朝着书房的方向走了过去。

    直到站在门口，这才轻轻的推了一下。

    下一秒——

    便感到两道锐利的目光像是利剑一般袭了过来！

    苏安猝不及防的撞上顾景琛宛如寒冰的眼神，呼吸瞬间猛地一窒。

    顾景琛这是……怎么了？

    心情不好？

    她下意识的站在门口没动，心思有些乱。

    顾景琛的眼神却已经在苏安身上扫了一圈，眼底冷意更深。

    她还精心打扮了一番……

    呵……

    果然是出去约会的！

    “进来，关门。”

    顾景琛突然开口，沉声吐出了四个字。

    苏安皱眉，却还是乖乖的照做，从门外走了进来，反手将书房的门关上。

    随即便听到——

    “你去哪儿了？为什么不接电话？”

    顾景琛每一个字都咬得极重，眼神从看到苏安的那一刻开始，便始终停留在她的身上，压迫感十足。

    苏安浑身微微一僵，心里突然觉得有些不舒服。

    顾景琛这个语气是什么意思？

    他在逼问他？

    可是她去哪里了，对他来说，很重要吗？

    她不过是出门了几个小时。

    顾景琛却整整三天都没有回过家，现在又有什么立场来逼问她？

    苏安深吸了一口气，故意无视掉男人几欲将人冻死的眼神，淡淡回复道。

    “只是出去散了散步，电话……可能是不小心静音了吧，没有听到。”

    她说了一个谎，想到下午陆清然已经答应过自己的事，突然有些紧张。

    不能让顾景琛知道她见过清然姐……

    万一他故意从中作梗的话……

    苏安正想着，下一秒——

    “苏安！你现在还学会说谎了是吗？！”

    顾景琛突然平地惊雷般的从椅子上站了起来，两步冲到了苏安的面前，眼底是不再压抑的情绪。

    她在说谎……

    她在为了陆子霆说谎！！！

    竟然连眼睛都不眨的说没有听到电话？

    如果不是亲眼看到她挂断了，他现在恐怕真的要被她这副云淡风轻的样子骗过去了！！！

    这就是他喜欢的人！！

    温柔？大方？懂事？善良？

    顾景琛怒不可遏，气得胸口不停起伏。

    苏安对上顾景琛此刻复杂到让人难以理解的眼神，突然一阵心悸。

    顾景琛他……知道什么了？

    他知道自己去见过清然姐了？

    还是知道她下午和陆子霆去了以前的大学？

    苏安脸上依旧是那副波澜不惊的表情，心底却乱了一瞬。

    紧接便听到顾景琛咬着牙沉声说道——

    “我再给你一次机会，苏安，你去了哪里？”

    苏安的目光闪烁了一瞬，没有说话。

    但心里已经肯定了一件事。

    顾景琛一定是知道了什么。

