    白玉为卷，镂空为字，哪怕是这副敕书卷成了一卷，但是外表依旧浮盈着血色盈光，透发着冲天的杀伐。

    嗡！

    血色玉卷落入龙灯神王之手，摊开的刹那，顿时整个大殿为之一颤，一头血色大凶之兽的身影，从其上冲天而起，然而被龙灯神王冷哼一声，直接捏碎，将浓郁的杀机打散。

    见状，龙灯神王的眸光浮盈出一抹冷笑，将注意力放在了摊开的玉卷之上。

    “卑贱人族，先窃取莽荒故土，后侵我御兽之族，戮我族民血裔亿万万，血海深仇天地难掩，一年之后，我御兽之族，尽起族裔，和人族一决胜负，血仇不报，御兽不瞑！”

    玉卷之上的大字，显化在了整个大殿中之中，顿时被周围人族诸王看的清楚。

    “御兽族，这是要和咱们决一死战！”

    殿中其他王者皆是相互对视一眼，对于御兽族这突如其来的举动，显得有些反应不过来，毕竟和御兽族鏖战了二十载岁月，现在御兽族竟然要背水一战，和人族一局定胜负。

    “诸位，怎么看！”一把将战书打掉，龙灯神王眸光转向了其他人。

    “神王，御兽族看来当真是有了变化，竟然敢向我人族下战书！”

    “我看御兽族也明白，如此在和我人族慢慢消耗下去，最后败落的还是他们，我人族广袤无垠，实力强大，他们撑得了一时，却是撑不了一世，若是时间长了他们御兽族众多强者，皆是被我们消耗干净，就在无翻盘之力，所以趁着现在还有力量，还不如背水一战！”

    “这样也好，咱们一举荡平御兽族，也省的区区御兽族钳制我人族太多的战力。”

    来自东皇宫的护法洛阳王出声，眼中杀机冷溅。

    “就是我人族有着神王大人，还有着琉璃女帝坐镇，覆灭御兽不在话下！”

    此刻有王者出声喝道，眼中有着高昂的战意，这可是覆一族啊，有多少人能够亲身经历。

    “御兽族经过上次败走，竟然胆敢如此了，必然有着一些把握才敢如此，我人族这里可是有着两尊大帝级别的强者，他们只有一位，难道前来送死不成。”

    倏而，朽木神王出声说道，相比于其他王者，他显得更加的平静。

    “还有，咱们征伐御兽族二十载，那御兽帝君始终没有现身，就算是御兽族的种族意志也是若有若无，这些都不得不防。”

    “难道这一次御兽帝君出关了？”

    闻言，诸王一怔，明知道人族有着两尊大帝坐镇，还敢下战书，御兽族必然有了一定的底气。

    “还有一个原因，或许是暗地里支持御兽族的那个种族出手了！”

    对此，大殿中的人族王者，却是不由得一暗，早些年就已经发现了御兽族背后有着其他种族的身影，显然人族将要覆灭御兽族，诸天百族中有些种族并不想看到这种情况。

    毕竟御兽族一天不灭，就会牵扯族整个人族东荒南域的力量，这也等于分担了百族其他种族的压力。

    所以对于诸天百族来说，御兽族不能倒下！

    片刻后，龙灯身上慵懒的气势一扫而空，取而代之是一股浓郁的杀伐。

    “既然御兽族迫不及待的想要覆灭，那么这也是我人族的机会，诸位王者返回各自坐镇之地，休养生息，三年之后，和御兽族一决胜负！”

    “诺！”

    顿时大殿中的强者化为了流光，向着四面八方掠去。

    大殿中只剩下了龙灯神王，片刻后有着声音从大殿中传出。

    “传令下去，北疆之地所有人族部落，聚合族兵，除去护卫族部的战师之外，剩下的全部向着和御兽族交汇的防线开进。”

    “返回人界，告知南域五大王部，让五大王部短时间之内再次抽调战师，进入御兽族！”

    顿时有着武者领命而行，将龙灯神王的命令传递到各处，这些年萧晨不在，人族诏令皆是出于龙灯神王之口，毕竟除之之外无人在能够服众。

    伴随着龙灯神王的命令，人族庞大的战争机器再次运转起来，从东荒南域最北端，一直绵延到落龙山脉，再到御兽族，绵延亿万万的大地之上，属于人族的战兵再次开始汇聚！

    ……

    古元部落。

    萧乾元执掌部落十多年，古元延续了萧晨之时的快速发展，整个部落的气势煜煜生辉。

    部落元王殿。

    萧乾元坐在了属于萧晨的位置上，坐下部落各殿长老齐聚。

    “少族长，御兽界传来消息，新的征伐将要再起，龙灯神王大人已经再次下令我南域各部，增兵御兽，似乎要和御兽族决一死战！”

    大长老淳木尊者愈发的苍老了，不过声音确实更加的铿锵高亢。

    “父亲大人当年决断杀入御兽族，我古元部落自然不能堕了父亲大人的威风，族中还能抽调多少战师。”

    十几年的岁月，也使得萧乾元褪去了稚嫩，显得有些老练起来，萧晨留给他了一座庞大家业。

    “少族长，这些年来，我古元部落五百万战师长久驻扎御兽，如今部落最多在抽调两百万，这还算上部落中作为补充的百万战师。”

    丁山的声音响起，如今他和石牙分工，一人坐镇部落，一人统御战师驻扎在御兽界。

    “部落治下各域各部落，还能够抽调多少战师。”

    倏而，萧乾元出声。

    “少族长，这些年来因为治下各部皆是在繁衍生息，所以抽调战师并不是十分厉害，所以我古元部落治下各域各部根基都没有怎么消耗，少族长是要下令抽调治下各部战师？”

    “不能全部抽走，这近二十年来，我古元治下各部好不容易刚刚修养过来，不到万不得已，不能因为过度征调，而打断各部的生息！”

    萧乾元的声音响起，紧随着说道：“劳烦丁殿主巡视一下治下诸部，从各域选出一些有实力的部落，抽调一部分战师，随我古元战师，进入御兽界。”

    “是。”

    在大殿的一个角落，有着一道红色婀娜的身影，自从进入大殿之中后，就从未发出过声音，甚至连气息都压制到极底。

    正是拈花。

    当萧晨和慕青皆是陷入闭关之中，她就成了帮衬萧乾元执掌部落之人了，不过这十多年过去了，显然萧乾元已经无需她去交代什么。

    看着萧乾元坐在主座之上，一举一动无不是有着一丝萧晨的影子若隐若现，拈花不由的点了点头，就在她将要准备离开大殿之时。

    轰隆隆！

    整个古元部落上空，虚空一阵惊雷。

    漫天的天地雷音，顿时将整个古元部落惊醒！

    部落上空雷云开始密布，厚厚的云层黑压压的，不断地有着闪电银光撕裂黑云，幻化成一头头雷兽。

    王者天劫！

    这一刻，整个古元部落所有人的眸光，皆是被这漫天的劫云所吸引，沉寂了不短时间的部落，再次被这浓郁的劫云所打破。

    大殿之中，原本正和诸位长老商议的萧乾元，顿时被惊醒。

    “母亲！”

    下一刻，身子化为流光，落在了大殿之外，向着漫天的劫云望去。

    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

    漫天的劫云翻滚之下，空气开始凝滞，整个天穹都变得阴沉下来。

    突兀的，逐渐变得昏暗的天地之间，一道青光如潮，撕裂了昏暗，青光中一道雍容华贵的身影，爆发出凌驾天地的伟岸。

    “是青夫人，这是雷劫，夫人这是要晋升无上了！”

    “夫人要打破天地桎梏，晋升无上了！”

    顿时整个古元部落下方，响起了无数族民的呼喊之声。

    而对于一些新近被吸纳进入古元部落的族民来说，慕青已经闭关了十多年，他们并没有见过慕青，但是这一次却是足以在他们的心中留下难以磨灭的印记。

    下一刻，青色的身影化为一道流光，向着部落之外而去。

    咻咻咻！

    顿时萧乾元还有着拈花同时化为流光，向着城外紧随而去。

    在古元部落万里之外，劫云直接遮蔽了一方天地，浩浩荡荡神威如狱，漫天的闪电银龙坠落下方的青色身影。

    劫云之下，一朵莲花显化而出，花瓣微拢，透发着青紫黑三种的神光，任凭闪电银龙坠落下来，却是始终无法击碎这三色的彩莲。

    莲花足有着数丈大小，被漫天的银光所包围，密密麻麻的电网相互交织，突兀的被包裹的莲花中，一道青光如剑芒，直接割开了闪耀的银光。

    嗡！

    顺着个割开的银色电网，一朵三彩莲花猛然将绽放，一道青色的身影立在莲花之中。

    就这样伴随着一声娇喝，玉手探出了花瓣，虚空一握，一朵虚幻的彩莲在手中瞬间凝实，向着天穹上空的劫云撞去。

    “破！”

    娇声之声响彻天际，慕青周身有着莲花护体，手中的彩莲爆发出恐怖的力量，直接撞入了劫云之中轰然炸开！

    “母亲！”“妹妹。”

    见到这副场面，跟随过来的萧乾元和拈花，无不是惊呼一声。

    下一刻，劫云散尽，一道青色身影踏破混乱的虚空，向着两人落了下来！