    “这女人是什么时候混入进来的？”

    当金叔和木叔他们控制住闻人城壁等人时，闻人城壁依然不甘心地看着杨曦月。

    夏明清也喊叫一声：“难道又是夏月桃把她安排进来的？”

    “可这不可能啊，这些女人是上午过来的，而对卫妃袭击是在下午。”

    “如果你是昨晚或者早上就降伏夏月桃，让这个探子混入女郎中送过来，她也应该告诉你卫妃一事了。”

    “你又怎么会不派出人手保护卫妃？”

    “哪怕你要引蛇出洞和声东击西，你也该对卫妃示警，让她不会轻易落入耶律阿骨打手里。”

    他很是疑惑：“而且这些女人送进来的时候，可是脱光光搜身的，她什么时候藏了一把枪？”

    “还是有点脑子啊。”

    叶凡淡淡一笑：“她不是跟这些女郎一起送过来的，是在开战时候才混入进去。”

    在叶凡和金叔木叔他们制定攻击闻人古堡的时候，叶凡就窥探到了泳池里面活色生香的女郎。

    他从夏月桃嘴里得知，闻人城壁他们虽然年纪大了，但对年轻女人有着狂热的兴趣。

    特别是五人碰头开会或者聚餐的时候，他们习惯让手下安排十几个女郎过来开盲盒。

    他们希望用这些年轻女人的尖叫来彰显自己的老当益壮。

    今天这十几个女郎，是夏月桃前几天挑选安排的，全是刚毕业刚出道的一批。

    不仅年轻貌美，还清白稚嫩。

    虽然夏月桃被抓了，但十几个女郎，今天还是被送过来取悦闻人城壁他们。

    有了这个夏月桃这个讯息，叶凡出于最坏的打算，就让杨曦月穿上比基尼。

    然后趁着开战混乱时迅速混入惊慌失措的泳池女郎。

    叶凡还让杨曦月带节奏，枪声一起，不是四处逃窜，而是全部跑去闻人城壁身边避难。

    只要喊叫闻人城壁身边是最安全的地方，这些女郎肯定会往山海会五老圈子钻去。

    而闻人城壁他们注意力只在进攻的叶凡身上，加上身边精兵强将保护，也就会忽略这些女郎的危险。

    至于杨曦月被认出来，这概率太小。

    除了这些女郎是今天洗干净送过去的外，还有就是大家都是相似的网红脸。

    趁着混乱，再摸一把灰尘，基本不可能分辨出来。

    当然，叶凡也提醒杨曦月，即使到了闻人城壁他们圈子，但不到万不得已也不要动手。

    免得被闻人城壁和一众手下反杀。

    他要杨曦月好钢用在刀刃上上。

    叶凡原本以为用不上这一张牌，没想到闻人城壁这个乌龟太多机关。

    时间紧迫，叶凡不得不启用杨曦月。

    闻人城壁和秦八国他们都是老狐狸了，叶凡稍微几句话提点，他们就能想通整个过程。

    五人脸上说不出的愤怒和不甘，怎么都没想到，叶凡如此阴险的掺沙子。

    五花大绑的闻人城壁对着叶凡咬牙切齿：“夏昆仑，你真不是东西，你太让人失望了。”

    “以前的你堂堂正正，光明正大，现在阴险狡猾，手段卑鄙，枉费夏国子民对你的敬仰了。”

    “你这种不择手段的家伙，就不配成为夏国的楷模。”

    闻人城壁昂首挺胸：“我们今天输的也不服！”

    蔡六合他们纷纷附和：“对，不服，不服，有本事放了我们，然后光明正大打败我们。”

    叶凡脸上没有太多情绪起伏，更没有闻人城壁想要的羞愧：“你们服或不服，都改变不了你们是阶下囚的下场了。”

    “而我变成这样，也都是拜天下商会所赐，是你们把我逼成我最讨厌的人。”

    “这三年，这失踪的三年，我不仅武道突破，我还想通了一件事。”

    叶凡落地有声：“那就是打败你们和铁木金，就必须你们更卑鄙更无耻更不择手段。”

    闻人城壁他们脸色瞬间巨变。

    这是他们最担心的事情。

    “你这样不择手段，你这样肆意妄为，就不担心战火燃起，生灵涂炭吗？”

    文人出身的秦八国暴喝一声：“你对得起成千上万死去的将士，对得起流离失所的夏国子民？”

    “你的仁心呢？

    你的爱民如子呢？

    你的家国情怀呢？”

    “夏昆仑，你忘记你的信仰和责任了吗？

    忘记你这一生要我以我血荐轩辕了吗？”

    秦八国大怒：“忘记了吗？”

    他这一辈子，最恨的就是别人背叛自己信仰和底线。

    “啪！”

    叶凡直接一巴掌打过去：“他么的，你这样一吼，搞得我好像反派似的。”

    “别说什么战火燃起，生灵涂炭，就是整个夏国毁灭，本殿主也毫不在乎。”

    “铁木不死，夏难未已，懂不？”

    “别废话了，输了就好好夹起尾巴，要说话，审问的时候大把时间给你们说。”

    叶凡大手一挥：“带走！”

    “输了？”

    闻人城壁怒笑一声：“这一局，我们还没输呢……”“轰！”

    几乎是他话音落下，门口又是哐当一声，无数汽车轰鸣着驶入进来。

    接着车门砰砰砰打开，涌出两千多名杀气腾腾的山海会成员。

    很多人身上都有伤有血，车子也有狙击孔，但依然绽放着萧杀寒意。

    这些人一下车就马上散开，像是蝗虫一样把闻人古堡包围了三圈。

    他们刀枪林立指向了古堡入口。

    还有几十号山海会枪手向几个制高点靠近。

    不过他们没有马上攻击，只是包围。

    包围个水泄不通后，又有一辆白氏悍马开入了进来。

    车门打开，一个身材高大手长脚长背着一把大刀堪比步惊云的男子钻了出来。

    他身上染血，但斗志昂扬，眼睛更是利剑一样慑人。

    正是耶律阿骨打！他在十几个手下簇拥之下上前几步，扫视门窗紧闭的古堡以及杂物挡住的一楼入口。

    耶律阿骨打心里一沉。

    他知道，闻人城壁他们肯定出事了。

    不然危机化解过后，门窗早已打开，也会有人站出来迎接自己。

    他，终究还是来迟了一步。

    随后他抬头对着古堡吼出一声：“进攻，给我进攻！”

    两千人马上杀气腾腾上前。

    “别激动！”

    就在这时，三楼一扇钢板打开，露出了叶凡和闻人城壁他们。

    

