    

    刘裕在后台，看着这个六十万拍卖出去的花瓶，整个人都快傻了。

    要知道，这个赵先生，是自己找来的人。

    一会他耍卡的时候，用的可是自己的卡！

    这样一来，自己这么多年的积蓄可是就没有了！

    那可是六十万呢！

    不是六十块！

    这些钱可是自己辛辛苦苦攒出来的。

    这一转眼，一个破花瓶就搭进去了1

    但是，现在的刘裕还有几分理智，知道自己这个时候不能够冲进去1

    因为一旦自己冲进去了之后，拿自己的职业生涯就算完蛋了

    要是有这工作，自己还是能够在赚到钱的。

    但是要失去了这份工作，那自己可是没有任何的机会了。

    不过，六十万的花瓶，确确实实是有点贵了。

    想到这里，他突然想出了一个主意，。

    “算了，大不了把自己的藏品拍卖上一两件。”

    “说不定还能回点本！”

    于是他就去了自己的办公室，从架子上拿了一个镂空的碗出来。

    “也就这个碗吧！”

    刘裕看着这个碗，心中有点不舍，这个碗是他从乡下淘到。的。

    当时花了几块钱，但是现在这个碗估计要值不少钱！

    粗略估计，应该是有十几万的价格

    他把这个碗拿了出来，交给拍卖的后台。

    “这个碗也拍掉吧，起拍价十万，试着看看能不能拍卖出去！”

    之后的拍卖，楚云没有什么兴致，毕竟江北市的古董，其实也很一般，而且未来，这些古董的价值不会太高。

    就在这个时候，拍卖就要进入尾声的时候，一个碗引起了楚云的注意。

    这个碗楚云的印象极其深刻。

    因为这个巴掌大的碗，在三年后，就拍出了一千多万的天价！

    要知道，三年后，物价变动的还没有那么厉害。

    也就是说，这个碗，现在就已经是天价的价格了。

    “起拍价竟然只有十万！？”

    楚云有点惊讶。

    这个价格可是非常低了、

    不过楚云并没有着急，

    众人还在讨论这个碗，毕竟这个碗，是没有任何介绍的，

    大家都在猜测。

    等了一会，马先生犹豫了一下开口，：

    “我出十一万！”

    众人倒是也不惊讶，毕竟马先生经常干这种事情，有时候也会赔点。

    “十一万一次！”

    楚云举了一下牌子。

    “楚先生出价十一万一1”

    拍卖师看到楚云举牌，微微愣了一下，然后说道。

    场上的众人倒是没有什么发反应

    毕竟是加了一千块。

    张建军在楚云的身后，小声问道：

    “怎么，楚总你喜欢这个碗？”

    楚云笑了笑，说道：

    “就是拍来玩一玩，毕竟之前没有设计过古董。”

    张建军哈哈一笑：

    “那你今天估计是要走运了，一般马先生看中的东西，都不会太差，大家的心中也有个底，平日里也给马先生面子。”

    “今天你是第一次来，马先生估计会把这个碗让给你，结个善缘了！”

    楚云的眉头一挑，看向了那个马先生，马先生冲着楚云笑了笑，点了点头，。

    楚云 也回应了一笑、。

    “十一万一三次！成交！”

    楚云直接站了起来，跟着工作人员到后台刷卡，

    刘裕现在更郁闷了。

    原本他这个碗，是想要弥补一点空缺的，没想到，才卖了这么点钱。

    楚云刷过卡，直接带着这个碗回到了拍卖大厅，

    毕竟是现代社会，楚云倒是不怕人抢。

    乔梦舒看着楚云手中的碗，不由夸赞道：

    “好漂亮的碗啊！”

    楚云点了点头，说道：

    “一千多万的东西呢，能不漂亮吗！”

    张建军却是在后边听到了这句，直接震惊出声。

    “这个碗价值一千多万！”

    这一嗓子，直接把拍卖大厅的人，注意力都吸引了过来。

    大家都不敢相信地看向了楚云。

    马先生也是十分惊讶，直接走了过来，仔细端详了一下楚云手中的碗，说道：

    “这好像是宋代的，定窑紫金釉……”

    “我真是看走眼了，我还以为是明清的仿制品，没想到是宋代的！”

    马先生的话一出，顿时拍卖场里就热闹了起来

    十万竟然卖到了正品的宋代紫金釉！

    这和白捡来的有什么区别！

    要知道，现在市面上的紫金釉，最便宜的都要七八百万！

    而刚刚这个可是镂空的碗，也就是碗的外边是镂空的，里面是不漏水的。

    这是非常厉害的工艺！

    这个碗最少也要上千万！

    马先生这个时候语气有点酸酸地说道：

    “楚总真是好运气，十万块捡漏了这么好的碗！”

    他自然不认为，楚云是靠着实力，还以为是运气。

    毕竟刚刚是张建军喊出来的那一嗓子，他还以为，是张建军看出来的。

    楚云笑了笑没有说话，

    而众人也是十分的羡慕楚云。

    十万块，转眼就变成一千万！

    怪不得楚云这么年轻就成为了万家地产的老总，！

    这运气，别人也没有啊！

    而后台的刘裕直接就傻了：

    ‘一千万！’

    “我刚刚竟然转手就把一千万用十万的低价卖出去了！”

    想到这里，刘裕恨不得捅自己一刀。

    这是什么样的傻子才能做出这样的事情！

    ……

    拍卖会结束后，朱一豪拿到了属于自己的钱。

    除去给拍卖公司的佣金，朱一豪的手中还有五十八万！

    这让朱一豪非常开心。

    这几天以来的郁闷之情也一扫而空。

    整个人也阳光了不少。

    回到家里，朱一豪将卖花瓶得来的钱交给了自己的父母，

    朱一豪的父母知道了这件事情后，都是十分惊讶。

    原本他们以为，这个破花瓶能值个几万块就已经很不错了。

    没想到，现在这个花瓶竟然有六十万！

    为了感谢楚云，朱一豪的父母坚持要给楚云三十万。

    毕竟这事情是楚云出力办成的。

    不过楚云没有要。

    朱一豪是自己的兄弟，更何况，自己也不缺这点钱。

    第二天，楚云和乔梦舒继续去学校上学。

    不过第一节早自习后，林清突然带着两个女孩进了教室。

    “大家先安静一下，我给大家介绍一下，这两位是我们班里新来的转学生！”        

