
　　聂磊笑着说‘不用客气’，又看王泽洋的女朋友李莉一直站着，便跟对方点了点头。

　　“泽洋你是不是要陪女朋友？”聂磊问道。

　　王泽洋扫了眼脸上带着情绪的李莉，忍不住皱了下眉。

　　难怪聂磊会忽然问他这话，敢情是他女朋友不懂事，把不高兴全都写在脸上了。

　　王泽洋知道聂磊现在出息，将来肯定会更有出息。

　　高中时代能交好对方跟他成为还不错的朋友，这于自己而言可是不错的人脉关系，处好了，万一日后需要求到人家的地方呢？

　　交情那都是需要维护的，久不联系了，将来遇到事儿再去找人家，跟日常就有往来的能一样么？

　　这女人有点不懂事了，王泽洋这次也不想惯着李莉了。

　　“没事，我们俩几乎天天见面，什么时候都能陪。

　　磊哥你可不一样，难得寒假你回来了，咱哥俩能见上一面，不得好好聊会儿？”王泽洋凑趣道。

　　聂磊点了下头，看宋青峰也吃得差不多了，让他先去结账。

　　“聂磊，你别管我们，你先吃饭，别顾着跟我说话一会儿饿肚子。”王泽洋劝道。

　　聂磊其实已经吃了两碗砂锅粥了，第三碗也只剩下一半，胃里八分饱，刚刚好。

　　“没事，这里人来人往也吵得很，你要是有时间，咱要不就找个露天茶座，喝两杯茶去。”聂磊提议。

　　虽然王泽洋和何大刚跟他的关系比不得单俊杰那么好，但三年高中他们就在一起组队打了三年的篮球，同学间的情谊还是在的。

　　难得遇见，对方又很热情，聂磊也不能冷着脸不理睬，这也不像话。

　　王泽洋对聂磊的提议没有意见，笑着说行，又扭头去看臭着一张脸的李莉：“莉莉，我和磊哥喝茶聚聚，你要不想跟着，就自己先回去？”

　　李莉不愿意自己回去，她对男朋友王泽洋没什么意见，有意见的是聂磊。

　　她好姐妹杨婷婷前几天跟她通过电话了，哭得很伤心。

　　李莉追问之下才知道，杨婷婷在京都见到聂磊和他的那个狐狸精对象。

　　因为杨婷婷一时间没忍住上前找聂磊剖白感情，那个狐狸精就辱骂她不要脸。

　　杨婷婷不小心推了狐狸精一下，结果人家仗着聂磊的喜欢和偏心，不依不饶，还以袭击罪把她送去了派出所。

　　杨婷婷说自己人生地不熟的，哭诉无门，只能被关押拘留在派出所里十来天。

　　李莉听说了好姐妹的遭遇以及她在聂磊那里吃到的苦受到的罪，气就不打一处来。

　　她劝杨婷婷辞职回羊城来工作。

　　天下三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的男人还不好找么？

　　至于在聂磊这棵歪脖子树上吊死啊？

　　可是杨婷婷就是不肯听她的劝，非要撞了南墙不回头。

　　李莉也是怒其不争，拿杨婷婷没有办法。

　　她昨天跟男朋友王泽洋才吐槽过聂磊的薄情寡义，结果今天王泽洋倒好，见了聂磊后，就跟条哈巴狗似的上去讨好。

　　李莉真是一肚子火窝在胸膛里，脸色自然不会好到哪里去。

　　“我不，我要跟着你！”李莉倔强道。

　　王泽洋脸色变了变。

　　聂磊却笑着说：“你们俩本来就是一起出来的，让女朋友一个人回去不好。

　　一起走吧，我们有车，也方便的。”

　　王泽洋听聂磊这样说，也只能扯了下嘴角笑着应下。

　　刚好宋青峰结完账回来了，一行人就收拾着往大排档外面走。

　　王泽洋看聂磊和宋青峰开的是大面包车，笑着问聂磊：“磊哥你这面包车是买来运货的？”

　　“峰子买的，有时候也会帮我对象送点货回镇上，我未来丈母娘是做服装生意的个体户。

　　有时候一家人出行用也方便，座位多，一家子都能坐上。”聂磊说。

　　王泽洋一听还真觉得是这样，大家庭买车，确实是买面包车划算。

　　俩人坐在车厢的前面一排，空间感很大，也挺舒服的。

　　宋青峰开去了市区一家新开不久的露天音乐茶座。

　　比起东方宾馆那边的收费，这种白天的露天音乐茶座价格要便宜许多。

　　几个人在园林音乐厅找了张桌子坐下，立即就有服务员过来送干净的茶具和红泥小炉。

　　茶叶是按照品类收费的，服务员依次报了茶叶品种上来。

　　聂磊问王泽洋喝什么茶？

　　王泽洋觉得什么茶都行。

　　李莉看聂磊这个大渣男不顺眼，就想宰他一笔。

　　她说自己想要喝大红袍。

　　服务员就问要哪一种，有极品的，也有次一品的。

　　李莉瞅了眼聂磊，笑呵呵的说：“蹭我们状元郎的面子，今日就尝一尝极品的！”

　　聂磊笑着朝服务员点了点头，对李莉的阴阳怪气半点不予理会。23sK.com

　　王泽洋这会儿总算是后知后觉的反应过来李莉这是在发哪门子的疯了。

　　他在桌子底下踢了李莉一脚。

　　李莉瞪他，觉得他没站在自己这一边，有点生气。

　　宋青峰眼珠子在二人身上来回流转。

　　心说还好他家欢欢不是李莉这种不懂事的，他看那个王泽洋，哎呀妈呀，娶个媳妇就跟娶个祖宗似的，多累啊？！

　　聂磊假装没看出来王泽洋和李莉的眉眼官司，有一搭没一搭的跟王泽洋先聊着。

　　开始说的话题无非就是他们熟悉的几个同学。

　　说到单俊杰，聂磊知道的情况多一些，便告诉王泽洋：“俊杰现在在京都电视台上班。

　　工作待遇都还不错，虽然还在台里打杂，但已经转正了，慢慢攒资历上去，日后肯定不错的。”

　　王泽洋听得很是羡慕，“俊杰有个姑父带着，肯定是能爬得快一些。

　　哎，这小子，不说别的，就是靠脸都能混得不错！”

　　“哈哈，俊杰自己也这么说。”聂磊忍不住笑起来。

　　王泽洋和宋青峰这俩靠不上脸的，只能默默在心里吐槽着上天不公。

　　聂磊又问王泽洋最近忙些什么。

　　王泽洋说：“两个月前找了个会计的工作，先混着吧。

　　磊哥，你要是有啥好门来，带兄弟一把啊！”

　　聂磊将来公司慢慢发展起来，确实需要会计，不过现在也不好说太快，真到了有需要的时候，再说不迟。

　　聂磊笑了笑，说有机会一定的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，320对大渣男有意见免费阅读。https://xs.23sk.com 