    “九界会晤，可是集合了九界所有天骄的盛会，是真神与神王的舞台，不过和和证帝之战一样，九界会晤天武界甚至连参加都不参加，也有几界了。”索心蕊说道。

    “所以一年之后，你要去参加九界会晤，见识一下这九界之中，各道统甚至散修之中的真正天骄，甚至还会见到来自上界的天骄。”魔女说道，这一次她如果可以解决身体之中的隐患，也是要参加的。

    “这是所有天骄进行比试，来给排名吗？”萧辰微微皱眉，如今他更想做的是提升自己的实力。

    “是这样没错，但是九界会晤，是夏圣最为重视的一场盛会，也是最重要的试炼，曾经有一绝世天骄，在九界会晤之中，从一开始时的中阶神王，到九界会晤结束时，短短的时间内，直接突破到顶级神王，你以为是什么？这个可与证帝之战不同，不是拔苗助长的提升，而是实实在在的大机缘，只要你有足够的魄力天赋，那你就可以把握这个机会，一飞冲天！”魔女声音虽然依旧冷淡，但是隐隐之中，有这渴望。

    萧辰可以感觉到，对方在说证帝之战的时候的那种不屑，但是九界会晤却让她十分的渴望。

    其中的差别，萧辰也可以想象。

    像证帝之战，历尽艰辛，九死一生获得成帝机缘，但也许就是透支自己的一切，使用特殊手段成帝，那样此人这辈子成就或许就止步于此的，除非是在得到大机缘。

    但是九界会晤不同，凡是参加的，都是真正的天骄，他们只要不陨落，都会有着不可估量的未来。

    夏圣自然也不会吝啬给予这些人更好的机缘，来助他们更上一层楼。

    “这九界会晤，夏圣会亲自来临吗？”萧辰目光一闪，听到可以提升自己的实力，他来了兴趣。

    “夏圣不会来，但是上界会来一些人的，他们也算是代表夏圣了，而这机缘其实是夏圣掌控的一片天之中一处神奇之地，与界渊试炼之地有些相似。”魔女解释道，萧辰到是与自己一样，对实力无比渴望。

    “原来如此。”萧辰也算是了解了夏圣所在这片天的一些重要试炼机缘了。

    “这片世界，永远都不回缺少机缘，就算这片天没有，但是神域有诸天万界，每一片天都有这机缘所在，培养无数武者。”魔女看向天空，语气之中竟然有这属于男子的豪云壮志。

    “魔女！”索心蕊心中一惊，眼中有些担忧出声。

    萧辰有些看不明白，魔女所说的话似乎没有什么问题吧。

    “我知道。”魔女看了索心蕊一眼，开口说道。

    “夏圣，可是十分霸道的，一些话还是小心一些的好。”索心蕊对着萧辰传音说道。

    随后又深深的看了一眼魔女，让人感觉其中似乎有这什么秘密一般。

    不过不管两女是否真的知道些什么，现在没有打算告诉他的话，萧辰也不会多嘴的去问。

    但是通过这些细微的对话，萧辰对夏圣也有了一个初步的认识，不知道到底是一个怎样的圣人。

    “现在你也知道九界的一些事情了，还有一年的时间，你有什么打算吗？”魔女问道。

    按照她的意思，这一年她要帮助萧辰尽可能的提升实力，突破到神王境界，这样九界会晤，就可以参与神王的争霸了。

    “嗯，毕竟十年才一次，要是有机会的话，我自然要去看看的，不过天武界现在发生这么大的事情，我还是要回去一趟。”萧辰思考了一下说道。

    这九界会晤，最差的都是真神武者，而最主要的则是神王强者的舞台。

    定十年一次，有的人或许还可以参加两次甚至修炼的慢一点的能够参加三次。

    “回去看看也行，我想我还有魔女在，天武界的人想要拿你也不是那么容易，而夏焱他们，又没来多少人，应该没有问题。”索心蕊思考了一下说道。

    天武界的势力不想得罪其他道统，但是他们身后可也是有这大帝的身影，天武界还真的不好插手。

    “所以回去看看也好，该交代的交代一下，天武界并不适合你。”索心蕊开口。

    “何止天武。”魔女又一次开口，不过每一次开口，似乎都意有所指。

    索心蕊这一次也没有出声提醒，她知道一些事情，魔女如此也是正常，心中必然是有怨念的。

    “那我就先多谢二位的帮忙了。”萧辰一笑说道。

    确实以他现在的情况，要是没有他们帮助，回到天武界会很麻烦。

    “没事，我本来就想好去看看天武界的天骄，尤其是那三个人，似乎是师兄弟，一介散修竟然可以让齐帝山吃亏，啧啧，那为首的人名字还很霸道，似乎是叫藏神。”索心蕊轻松的说道。

    她觉得一切都已经交代完，接下来就只需要看戏就好，可在她说出藏神的名字时，萧辰身上的气息突然爆发，有些不稳。

    “怎么了？”索心蕊好奇，不知道为何萧辰会突然情绪失控。

    “另外两个人你知道叫什么吗？”萧辰开口问道。

    “扶乐生与余浩苍。”索心蕊心思敏锐，想到了一种可能，要是真的这样的话，那萧辰还是不要回天武的好。

    “他们怎么了？”萧辰神色十分认真，这让索心蕊更加确定萧辰与这三人有些关系。

    “你放心，之所以齐帝山会来到天武界，就是因为还没有抓到这三个人，可以说暂时是安全的。”索心蕊看萧辰认真的样子，也不开玩笑说道。

    “你和他们有什么关系。”魔女也知道，这似乎有些麻烦了，按照萧辰的性格，他不可能坐视不理，一定会前往天武界的。

    “他们是我师兄。”萧辰低声说道，看来师兄们在外历练，去了其他的地界，不知道发生了什么，竟然招惹到了齐帝山，而对方找到了天武界。

    本来师兄们其实也没有什么牵挂，无数小世界也不是那么好找的。