
　　场面变的无比紧张，这个时候，围观的星云宗弟子已经有一两百人之多，黄陵沙漠内出现江尘这样一支直捣黄龙的大军早就被大部分人都知道，这里已经即将深入到沙漠深处，战斗的波动自然会引起更多的弟子围观。

　　两百人的阵营却没有人说话，所有人都望着那个手持火尖枪的女娃，再也没有人敢小看这个孩子，几乎人人都能够想到，等这女娃到了星云宗，那就是一颗耀眼的新星，必将受到宗门的重视。

　　左灵儿太强了，地榜第五和第九的两个天才都被她打成了猪头，晕死了过去，现在她要对战的在地榜第三的传奇人物。

　　郭旭东有多强？肯定要比另外两个强，而且强的不只是一点，但他能不能打过左灵儿，没有人敢断言了。

　　胡来几人的脸色无比紧张起来，如果郭旭东再败了，地榜的颜面会被横扫，更重要的是，这个野蛮的女娃恐怕不会放过自己，想到如果对方也在自己的脸上来个野蛮十八拳。

　　不能想了，脸都开始疼了。

　　呼呼……

　　劲风呼啸，这些劲风都是从郭旭东的身上溢出，他元力翻滚如潮，手中的长剑荡漾出一道道强横的力量，他向前一步跨出，整个虚空都剧烈的颤抖起来，九级战王巅峰的实力，让人震撼。

　　郭旭东要动手了，所有人都屏住呼吸，不知道郭旭东和左灵儿谁更厉害。

　　“剑破苍穹。”

　　郭旭东冷很一声，一道无比摧残的剑芒从长剑内冲了出来，这剑芒无比璀璨，照亮了整个夜空，虚空直接就被撕裂了，无尽的毁灭性能量，仿若这一剑能够将苍穹都给破开一样。

　　无比强势的一剑，战兵融合了强大的剑术，这一剑在攻击的时候就已经将左灵儿所有的气息给锁定，郭旭东全力一击，看样子要一招拿下左灵儿，不给左灵儿反击的机会。

　　江尘和大黄狗相互对望一眼，不得不说，地榜第三的人物，的确不凡，根本不是一般的九级战王能够与之相比，单单这一剑，就足以傲视战王境界了。

　　不过左灵儿不慌不忙，所有人都能够感觉到，一股隐藏很深的蛮力从她那娇小的身体里面蠢蠢欲动，然后犹如汪洋般倾泻而出，全部灌输到手中的火尖枪内。

　　火尖枪乃是火属性的战兵，即便左灵儿不是火属性体质，也没有火属性的火焰，但火尖枪本身还是一件强大的皇者之兵，级别不知道比郭旭东的长剑强横多少，先不说左灵儿本身的实力不会比郭旭东差，单单在战兵上面，就占据着极大的优势。

　　啸……

　　火尖枪发出一声尖锐的鸣啸，巨大的火尖枪被左灵儿单手举起，对着上空劈斩过来的剑芒就刺了过去。

　　嗤嗤……

　　可以清晰的看到，火尖枪的枪头处，有神异符纹闪烁着，散发出精耀的光辉，这一刻，火尖枪犹如一条灵蛇一样，携带着左灵儿的野蛮力量，生猛的撞击出去。

　　轰隆……

　　两大战兵相互碰撞在一起，左灵儿的皇者之兵果然是占据了优势，更加恐怖的是，那剑芒在火尖枪的冲撞之下，直接就崩碎了，那一片虚空被彻底毁灭掉，空间被撕裂，出现了一片混沌，在黑色的夜空中好像一个恐怖可怕的黑洞，能够吞噬一切。

　　蹬蹬蹬……

　　郭旭东受到极大的反震之力，连续后退了十几丈才稳住身子，他脸色苍白，握剑的手臂都在剧烈的颤抖着，一丝鲜血顺着郭旭东的虎口流出，可见刚才的碰撞中，他已经受到了一定伤势。

　　“什么？”

　　“郭旭东败了，竟然和张达周宏一样，上来一招就落败，左师姐好厉害。”

　　“星云宗又增添妖孽啊，左师姐到了宗门之后，一定会被长老抢着收真传弟子。”

　　“郭旭东地榜第三，已经很恐怖，不过左师姐手中的战兵好像比郭旭东的战兵厉害的多，那应该是一件皇者之兵。”

　　…………

　　所有人都再次吃惊了，郭旭东也败了，这并不是地榜的人不行，是左灵儿太厉害了，眼前的战况告诉大家，左灵儿一旦进入星云宗，那就是地榜前三的存在了。

　　“郭师兄，现在怎么办？”

　　胡来的声音已经有些颤抖了，再也没有了适才的半点嚣张，他怎么也没有想到，左灵儿竟然恐怖到这种程度，连郭旭东都不是对手，这下他的所有筹码都没有了，想要报仇，必须要等到自己亲哥到来了。

　　“还能怎么办，走吧。”

　　郭旭东冷冷的瞪了胡来一眼，全都是因为这个废物，不然的话自己何至于落得如此丢人的下场。

　　被郭旭东呵斥，胡来也不敢说话。

　　郭旭东冷哼一声，转身就向着远处飞去，不过他的速度快，有人速度更快，一道白影已经挡在了他的身前，正是江尘。

　　“怎么？这样就想走吗？”

　　江尘笑着说道。

　　“江尘，你想怎样？不要太过分。”

　　郭旭东冷冷的说道。

　　“过分？貌似是你们先过分的吧，放心，我不会像你们一样蛮不讲理让我跪下磕头，你们想走可以，谁能够承受左灵儿的野蛮十八拳，就可以离开了，不然的话，就留在这里等着被妖魔吃吧。”

　　江尘语气陡然变的阴冷起来，他这人向来没有那么大度。

　　“什么？”

　　胡来等人当即惊呼了起来，他们看了看怀中被抱着的张达和周宏的脸，一股寒意直接从脚底板子窜到脑门，开玩笑，被那个野蛮的女娃来个野蛮十八拳，还能活命吗？

　　“江尘，你敢这样对我，我哥是不会放过你的。”

　　胡来大声的咆哮起来。

　　啪！

　　胡来话音刚落，江尘一个巴掌就扇了过去，狠狠拍在了胡来的脸上。

　　“只知道用你哥来吓唬人的废物。”

　　江尘用鄙视的眼神看着胡来，对于这样的人，他最是看不起。

　　“灵儿，不用跟他们客气。”

　　江尘对战左灵儿说了一句。

　　“好的，大哥哥。”

　　左灵儿兴高采烈的跑到郭旭东身前，在郭旭东还没有反应过来的时候拳头就砸了上去，已经受到伤势而且毫无战意的郭旭东如何是左灵儿的对手。ŴŴŴ.23sk.com

　　伴随着拳拳到肉的声音，地榜第三的天才人物，承受了小丫头的野蛮十八拳，一颗鲜嫩的猪头就打了出来，他身子摇摇晃晃，却没有像张达和周宏那样当场晕死过去，还能够勉强稳住身子。

　　“到你们了。”

　　左灵儿完全是按照江尘所说，每一人都要来个十八拳才行，她窜到胡来等人近前，几人直接吓的大叫起来。

　　“姑奶奶，饶命啊。”

　　有人差点哭了，这女娃实在太生猛太可怕了，想到那一双粉拳的厉害，他们当真是打心里恐怖啊。

　　砰砰砰……

　　啊啊啊……

　　左灵儿可不管他们的求饶，当即左右开弓，一拳一拳打了起来，所有的拳头打完之后，几人全部被打成了猪头，亲妈都不认识了，除了郭旭东之外，所有人都晕死了过去，胡来最是凄惨，猪头也最大，可见左灵儿是特别照顾了一下。

　　郭旭东咬牙切齿，但却没有再说什么狠话，他是一个聪明人，知道今日不是对手，江尘很明显不是一个善茬，不好惹，如果自己再继续放狠话，只会给自己找不痛快，江尘或许不敢打死自己，但打的生不如死绝对做得出来。

　　星云宗所有的内门弟子都屏住了呼吸，今日所发生的一切对他们来说就好像做梦一样，郭旭东等人的惨状，绝对不仅仅代表他们个人，这代表着从今以后，星云宗内将不会平静了，江尘和左灵儿不但天赋异禀，是天才中的妖孽，还是两个不折不扣的混世魔王，这样的人物，到哪里都不会安稳。

　　“走吧，咱们继续去斩杀妖魔。”

　　江尘没有去看郭旭东一眼，率领星云宗的人再一次向着沙漠内部去了，这一次，跟随他的人更多了，江尘仅仅用了不到半天的时间，就收揽了大部分的人心，让他们心甘情愿跟随，共同对抗击杀妖魔。

　　这种情况，是谁都没有预料到的，要知道星云宗的内门弟子哪一个不是心高气之辈，就算门派派遣一个天才领导着，也不可能有如此大的号召力。

　　“江师兄，将他们留在这里，不会遭到妖魔的攻击吧？”

　　蓝衣开口问道。

　　“放心吧，他们受的只是皮外伤，对于九级战王来说根本没问题。”

　　江兄笑了笑，他毕竟刚来星云宗，不能上来就杀人，而且他和郭旭东他们之间的恩怨，还没有到生死相向的地步。

　　望着消失在夜幕中的大军，郭旭东的眼中流露出两道怨毒的寒芒，他冰冷冷的说道：“江尘，明日胡松来了，就是你的末日了，你现在还不是星云宗的弟子，胡松会要了你的命，等着吧，看你还能嚣张多久。”

　　郭旭东说的没错，江尘他们只不过是得到了进入星云宗的资格，但还不算真正星云宗的弟子，要想成为真正的星云宗弟子，还要通过星云宗本部的考核才行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第六百二十章 每人十八拳免费阅读。https://xs.23sk.com 