    蓉城，省政厅办公室。

    张同伟坐在办公室里，第一时间拨通了某个较为特殊的号码。

    “老师，我想我有个情况需要向您反应一下……”

    电话刚一接通，张同伟便连忙开口道，语气亦是显得有些严肃和尊敬。

    毕竟电话那头的人，身份可不同一般。

    也就在此时。

    锦城宾馆的一间套房里。

    许晴穿着一袭丝质睡衣，慵懒的从沙发上坐了起来，顺手端起了桌上的一杯红酒。

    “我让你调查的事查的怎么样了？”

    许晴摇晃着酒杯，望着面前之人。

    “回许小姐，那个姓楚的身份很普通，根本就没有什么大背景，这是我查到的资料，你看看吧！”

    一个西服男子站在许晴跟前，将一份资料递到了许晴手里。

    资料里，有不少偷拍到楚天耀的照片，地点不单单是在蓉城，还有泸城甚至是永宁。

    “我们查到楚天耀有个老婆叫刘娜，在永宁经营着一家服装厂，最近他们正在寻找原料供应商，似乎是打算生产什么新产品。”

    西服男子是熊国祥派给许晴的司机，如今早已经被许晴给收买了。

    “他结婚了？”

    许晴一愣，在照片堆里翻出了一张楚天耀和刘娜的同框照片。

    “这家伙，当初演的可真够好的，难怪能把王文斌都给骗进去。”

    许晴的目光落到照片里刘娜的面庞之上，眼中更透出几分狠色。

    “说起来，我还真得感谢这家伙，要不是他我也不可能碰上这么好的机会，搭上熊国祥这条大船。”

    许晴翘着腿，丝毫不曾在意丝质睡裙之下，那双显露于人前的白皙大腿。

    “许小姐，熊总说了，希望你尽快启程前往深市，至于你的身份他已经给你办好了，到时候随时可以带你回米国。”

    男子开口说道，略微低着头，只是那双眼睛却是死死地盯着许晴的双腿，挪不动道。

    “一点都沉不住气，这么快就想卷铺盖走人了？”

    沙发上，许晴将酒杯放下，语气中似乎对熊国祥的做法有些不太满意。

    “算了，反正我也不想在这地方久留，不过临走之前，我还有件事需要你去做。”

    许晴站起身来，赤着双脚，缓步走到了那西服男子的面前，一只白皙的右手，却是轻轻地落在了对方的胸口之上。

    紧接着，许晴便探过身子，在对方耳边低语了一番。

    只是听到许晴的这一席话，那西服男子顿时面色一变。

    “许小姐，这恐怕不太好吧，毕竟熊总没发话……”

    “怎么，你就这么怕那家伙？”

    许晴瞪了面前之人一眼，紧接着语气又柔和了下来。

    “放心，不过就是件小事，你按我说的去做，到时候好处自然是少不了你的。”

    红唇轻启，许晴吐气如兰，整个人的身子几乎是贴在了西服男子的身上。

    这一刻，饶是知道是冒着丢掉小命的风险，西服男子终究也是忍不住体内邪火，将许晴给拦腰抱了起来。

    “这不就对了……跟着熊国祥，你一辈子就只是个司机，只要你成为我的人，将来我怎么可能会亏待你。”

    许晴似乎很满意对方的举动，双手揽过男子的脖子，继续大笑道：

    “楚天耀，我说过我不会放过你的！”

    ……

    三月六号，惊蛰！

    《我爱我家》大型情景电视剧终于续播了，在全国几乎所有的省级卫视同时上映。

    有了前面四十集积累的粉丝基础，再加上宣传工作到位，这次电视剧一开播，收视率便一下子打破了前面四十集的新高。

    而随着电视剧的播放，不少广告赞助商也凭借电视剧的大热而打响了知名度。

    其中，作为广告植入的几瓶啤酒，成功的是出现在了无数观众的视野里，特别是每一集结束时，那醒目的广告赞助商首席位的星耀酒业四个大字，可谓是一夜之间，传遍了千家万户。

    谁都不曾想到，今年大火的电视剧，竟然会是一部低成本制作的情景剧，甚至跟时下大热剧《北京人在纽约》在收视率上杀的不分伯仲。

    蓉城大厦，办公室里。

    楚天耀刚刚挂断某位杂志社主编的采访电话，杜国盈便风风火火的闯进了办公室里。

    “楚总，咱们的啤酒上又上报纸了。”

    杜国盈拿着一份报纸，忍不住激动道。

    报纸是汉武市商报，其中一则报道正是有关星耀酒业的，里面甚至还提及了熊猫竹啤在西南地区的大火现象。

    “鄂省那边的经销商，陈飞鹏联系的怎么样了？”

    汉武市是鄂省的省会，楚天耀想了想，便扭头向一旁的卢秋雨问道。

    “包括汉武市在内，我们在鄂省各地已经签订了超过二十家经销商。”

    卢秋雨头也不抬的回道，手里似乎还忙着事。

    “这么快？”

    听到卢秋雨的回答，楚天耀也有些意外，似乎他有些低估了这些经销商的敏锐嗅觉。

    “没错，甚至都没等咱们上门去谈，这些经销商便主动要求合作。”

    卢秋雨继续说道。

    不得不说，这次她又觉得楚天耀赌对了。

    花两百万打的这个广告，效果已经出来了。

    不单单是鄂省的经销商，连带之前发展速度较慢的云贵两省，这两天也陆续又新的经销商在联系陈飞鹏的销售公司。

    还好程飞鹏手下有着一支成熟的销售团队，否则这段时间还真不一定忙得过来。

    “陈飞鹏给这些经销商多少让利？”

    楚天耀随口问了一句。

    经销商模式是无法避免的，毕竟以星耀酒业目前的实力，也只能在蓉城等几个地方开启代理专供模式。

    “跟之前一样，按你说的经销商返利政策，但凡实力不错的经销商，我们都会有一定的让利，以图快速打开当地市场。”卢秋雨回答道。

    说起这个经销商返利政策，她也是有些佩服楚天耀。

    以积分的形式记下每一个经销商的销售量，按月或者季度进行一定的销量返利，一方面能刺激其余经销商的销售力度，另一方面还能尽可能的延续双方合作。

    之前陈飞鹏能迅速打开云贵两省的市场，楚天耀定下的这个模式，可谓是功不可没。

