    但是现在看到陈印和许艺秋果真有那么一丝暧昧，还是当着王奕的面，作为王奕的朋友，要是她连这都不替她说一句话，那只能说她够理智可是也够冷漠。

    除非她是不把王奕当成好朋友。

    许艺秋好像有些惊讶：“咦，原来王小姐是陈印的女朋友吗？”

    她似乎是一直都不知道这件事一样。

    陈印看向姜筱，对上了她的目光。

    他觉得姜筱从来没有用这样微带凉薄的眼神看他。

    陈印心中一怔。

    姜筱已经对他说道：“陈印，这可就是你的不对了，你没有跟许先生介绍，王奕是你的女朋友吗？”

    “我只是觉得，王奕跟许老师在我之前就认识了，所以不需要重新介绍。”陈印解释了一句。

    “那怎么行？你看许先生现在都还不知道呢。”

    “那是我的不对。”陈印立即说道：“没有告诉许老师我和王奕的关系，请许老师见谅。”

    许艺秋微微笑了起来，“没有关系，现在知道也不迟。恭喜你们呀。”

    这个呀字的尾音，也在她的柔软语调轻挑之下，显得很是美妙。

    “谢谢。”王奕抿唇一笑，然后在桌下轻轻地捏了捏姜筱的手。

    她心里很感激姜筱。

    这可能也是她这么喜欢姜筱的原因吧，明明年龄看起来还很小的，但是姜筱的说话做事，一点都看不出来有哪里懵懂无知。

    相反，她很细心，也很聪明。

    “我想起来我还有事，今天就谢谢你们的款待了，下次有机会让我做东，也回请三位。”

    许艺秋站了起来，又对姜筱说道：“小姜，这次的采风活动，我还是挺希望你能够拨空参加的，在路上，我还能跟你好好地交流交流，我对刘老师的几个绘画手法挺有兴趣。”

    姜筱正要拒绝，王奕暗中扯了她一下，她的话到了嘴边，就变成：“那我再考虑一下，如果时间上能够安排，再联系您。”

    “好的，那我就等着你的好消息。”许艺秋对他们挥了挥手，转身离开了。

    她这一离开，气氛就突然有点儿沉闷。

    姜筱也吃得差不多了，觉得还是需要一点时间给他们两个，就也站了起来：“那咱们也走吧，陈印，你送我到仁芝堂好了。”

    她决定先把药拿到仁芝堂去，顺便问问陈宝参，这段时间孟朝军的病情有没有恶化。

    陈印把她送到了仁芝堂门口，开车带着王奕走了。

    在他们离开之前，姜筱给了王奕一个眼色，示意她好好跟陈印说，别吵起来。

    王奕抿了抿嘴，点点头示意自己明白了。

    本来陈印是有事跟她谈的，许艺秋在，也就没有谈。

    姜筱进了仁芝堂，好在陈宝参正好在。

    “姜筱，你怎么来了？”陈宝参看到她很是高兴，“看你提着这么大的袋子，难道你已经把药找齐了？”

    “陈大夫，您可真是神机妙算。”姜筱笑道。

    陈宝参佯怒，“不是说了，叫我陈爷爷的吗？怎么又这么见外了？”

    姜筱这才转了口，“陈爷爷。不是我见外，我是怕您自己给忘了，特许我喊你陈爷爷，要是我突然这么喊了，你说我真不见外，怎么办？”

    陈宝参哈哈大笑，点了点她，“你就贫吧！”

    