    且说叶辰。

    由于要赶在被引去须弥山的高手回来之前抵达持边山，叶辰驾驭飞舟一路横冲直撞，遇到西海龙王虾兵蟹将拦路，叶辰都是直接撞过去，也不去团灭他们，那样得浪费时间。

    留给他的时间并不多，所以必须用最快的时间赶到持边山，争取在被引去须弥山的高手回来之前把祭坛炸出来。

    当然，他知道持边山肯定还留有高手在镇守，但他觉得应该不会是很厉害的高手，顶多一两个五老级别的高手在镇守，以他现在的修为，一两个五老级别的高手还真不害怕，一战资本还是有的，一边战斗一边轰击持边山，或许运气好还能炸出祭坛。

    不过这只是他的臆想，至于持边山那边留守多少高手，还得到了之后才知道。

    而此时，勾陈大帝他们也在拼命的往持边上赶，不过他们的速度比起叶辰的速度慢了很多，叶辰非但有飞天舟，还有加速符在加速，所以速度是他们的2.5倍。

    这也是叶辰要把他们引走的原因，只要持边山没有太多高手镇守，他还是有希望在高手高回到持边山之前炸出祭坛。

    只要再炸出一座祭坛，他觉得他的修为应该能达到太上镜九重或者满级。

    有太上镜九重或者满级的实力，再去打开最后两座祭坛也就轻松了。

    一路的横渡西海。

    终于抵达了西牛贺洲上空。

    “持边山往这边走，铁围山往这边，不过这里去持边山比去铁围山要近很多。”

    孙悟空指了两个方向说道。

    叶辰毫不犹豫就选择了去持边山。

    因为路上孙悟空说了，铁围山就在灵山附近，而如来等佛门的高手都在灵山，这要是跑铁围山去，如来也卷入的话，那不仅炸不出祭坛，有可能还会有去无回。

    因为如来的修为在四御之上，接近于大道境，哪怕朵朵化身玄鸟，也不一定能打的过如来。

    不多时。

    叶辰一行抵达持边山。

    刚在持边山上空停下，还没等叶辰开始施法炸山。

    唆唆唆！！！    一道道光芒，从山林里激射而去，悬浮在叶辰跟前。

    乍一看！    赫然是四大菩萨，以及李靖、杨戬、哪吒等一群在天庭地位高，但实力不怎么强的人。

    “哈哈！”

    哪吒当即发出狂笑道：“叶辰，我们在这等你多时，你可算是来了，没有让我们白等啊。”

    现在的叶辰，看都不屑于去看哪吒和杨戬等人，而是目光在前排的四位菩萨身上一扫，低声道：“这是你们佛门的四大菩萨吗？”

    孙悟空点点头。

    “实力如何？”

    叶辰问道，他对四大菩萨的实力如何并没有太大的了解。

    孙悟空道：“堪比四御。”

    嘶！    叶辰吸了口凉气。

    堪比四御，那可是非常棘手的啊。

    “朵朵，你试试看，能不能变出玄鸟，协助爸攻破他们的防线，把持边山炸了。”

    叶辰用神念给朵朵发了个消息。

    朵朵立即开始努力让自己幻化出玄鸟。

    可是，她根本不知道要如何才能化作玄鸟，上次变身玄鸟完全属于意外，自此那次之后，她也努力尝试过几次，但都没有成功，这次同样是如此。

    一开始，四大菩萨还有点忌惮，毕竟勾陈大帝和真武大帝联手都不是朵朵化身玄鸟的对手，还被打的损失惨重，四大菩萨虽比勾陈真武联手要厉害不少，但也没有绝对的把握能打的过朵朵，所以免不了会有所忌惮。

    可是见朵朵在努力，跳来跳去的，都没有变身玄鸟，四大菩萨笑了，李靖和哪吒等人也都哈哈大笑了起来。

    朵朵变不了玄鸟，叶辰只是刚渡劫入太上镜，而四大菩萨实力最低的都太上镜七重，实力最高的太上镜八重，这样的强强联手，还会怕他叶辰？

    “叶辰，苦海无涯回头是岸，别在与天为敌了，主动向天投降，本座可保你性命无忧，择一净土让你一家过上平静生活，倘若继续与天对抗，等待你们的便是万劫不复。”

    观音说道，有梵音回荡在天地间。

    “哼。”

    叶辰哼道：“我本良善，都是被天所逼，害的我家破人亡，还想让我向天投降，亏你说的出来，你们这些道貌岸然之辈，没资格跟我说这些废话。”

    “我与你们佛门往日无怨今日无仇，不想我与你们佛门为敌，从哪里来回哪里去，倘若非要阻止我，便是以佛门之名在向我宣战，那么从今日开始，我遇神杀神遇佛杀佛，绝不留情！”

    开什么玩笑，都被逼到这个地步了，想让他投降，怎么可能的事。

    在叶辰的人生字典中，从无投降二字，何况新仇旧恨加起来堆积如山，让他向仇人投降，死都不可能！    “这么说，你非要继续与天为敌咯？”

    观音淡淡道。

    “不错！”

    叶辰道：“不掀了这片天，我誓不为人！”

    “阿弥陀佛。”

    四大菩萨皆吟唱一句佛号，地藏菩萨道：“既然如此，地狱之中将添你一道亡魂。”

    “哈哈！”

    叶辰大笑：“你地藏不是说地狱不空誓不成佛吗？

    地狱若多我一道亡魂，你将永无宁日！”

    地藏面色一怒，胯下谛听冲叶辰一声吼，一道罡风龙卷碾碎虚空，使周围的空气都变得扭曲，直逼叶辰，仿佛要将他碾碎在这罡风龙卷之下。

    “哼。”

    叶辰一声冷哼，一袖子挥出，一股月牙形罡风骤然射出，撕开扭曲的空气，斩在龙卷罡风上，将罡风切断，继而射向谛听。

    那谛听兽身一震，眼珠差点爆出，吓出一头冷汗，好在地藏菩萨一指头弹处，将叶辰挥出的劲风弹爆。

    这时，孙悟空开口道：“四位菩萨，你们想来与慈悲为怀，叶辰良民一个，被天庭追杀至今，妻子惨死，诸多兄弟被杀，他是个可怜之人，你们联手来对付一个可怜之人，这算什么？

    你们的慈悲之心呢？”

    “所以你们还是不要卷入这是非恩怨中来，免得玷污了你们的慈悲之心，那样即便成了佛，也是有污点的佛。”

    

