    对于夜华的死亡，周正表示这就是命。

    他来这个世界是为了寻找帝俊宝藏的，可不是来当随身老爷爷的，没有拯救保护宿主的义务。

    其实对周正来说，宿主是谁都无所谓，只要能吞噬灵性能量即可。

    而且继续跟着夜华，在可以预见的短时间内怕是很难吞噬高阶诡异，这才是周正选择袖手旁观的真正原因。

    吞噬掉半截手指后，周正又将贪婪的目光投向下一个黄金匣子。

    故技重施，他将黄金匣子中封存的诡异吞噬。

    庞大的灵性能量在体内流转，在经过重重打磨锤炼后化作丝丝缕缕的阳性能量，注入十二万九千六百个年头中。

    灵觉念珠里的阳性能量逐步增加，很快突破百分之一大关。

    然后是下一个，再下一个.......

    周正沉浸在吞噬诡异的喜悦中。

    也不知过了多久，灵性能量戛然而止。

    “原来已经将诡异吞噬完了，这次好处太大了，我的灵觉更强大了.......”

    周正喃喃自语。

    他举目望去，灵觉自然而然的穿过重重阻碍，世界一览无余的呈现于眼前。

    外面刚好是黄昏。

    此时残阳如血，黑暗以一种强势的姿态覆盖整片苍穹。

    幽不知何时跟几名调查员汇合，他们几人在摩洛哥山脉中急速奔跑，就算累的气喘吁吁，他们不敢停下脚步。

    在几人身后，似乎是极近又似乎是极远的地方，有奇怪的鸣声传出，如影随形，循环传递。

    “他们似乎碰到诡异了......”

    “不过跟我又有什么关系呢，我已经可以脱离镜子了。”

    周正耸耸肩，他厌烦了继续当随身老爷爷，美好的未来在等着他。

    周正身形一晃，灵觉就来到黄铜镜外。

    “成功了，我终于可以脱离.......”

    周正的声音戛然而止。

    危机感如潮水涌来，他没来由的打了个寒战。

    这感觉就像溺水者掉落在汪洋大海中，渺小而无助，随时都要面临灭顶之灾。

    灵觉在飞快的消耗，不过转眼的功夫就已经消耗过半。

    周正不敢耽搁，拼着最后的力气钻回黄铜镜子中。

    “这个世界对灵觉格外不友好啊.......如果没有黄铜镜子做依托，灵觉呆不了几个呼吸就会消散......”

    “看只有将灵觉念珠全数转阳，我才能彻底脱离黄铜镜子。”

    周正叹了口气。

    本以为是天高任鸟飞，海阔凭鱼跃，谁知道出现这样的情况，这就有些尴尬了。

    “等幽发现其他诡异不翼而飞，而背包中只剩下黄铜镜子时.......我是解释呢，还是不解释呢？”

    周正默默想到。

    ........

    轰隆隆的声音逐渐逼近。

    “队长，发生了什么事，刚才难道是地震了吗？”

    一名染着金毛的调查员疑惑问道。

    姑且称其为金毛吧。

    金毛刚才只感受到地面震动的非常强烈，如同地震了一般。

    但他们连诡异的毛都没看到。

    只不过扭脸看到幽都吓得落荒而逃，他们也下意识的跟着跑了起来。

    这一跑就是小半天......

    幽完全没心思搭理金毛，一味的埋头跑路。

    他从小五感敏锐，拥有提前洞察危险的能力，这才数次化险为夷，一直平安活到现在。

    可是这次.......

    幽心中泛起一丝阴霾。

    他没有感知到一条生路，似乎不管朝那个方向跑，都是死路一条。

    “队长.......我们究竟在跑什么？”

    金毛小声抱怨。

    这么漫无目的的跑下去，他们迟早会耗尽体力，而且从刚才开始他就没有吃过东西。

    幽忽然停下了脚步。

    “队长，我们跑到地方了吗？”金毛喜道。

    “不.......我们碰到麻烦了。”

    幽缓缓的摇了摇头，眼睛死死盯着正前方。

    他感受到前方多了一道不明的气息.......

    就在这时劲风呼啸而起，将整片空间笼罩住。

    幽等人立刻警惕起来。

    然而这并没有起到丝毫作用，他们面前忽然出现巨大的龙卷风，恐怖的吸力传来，将几人拉扯着投向旋风。

    “是诡异：【飓风】，见鬼，它怎么醒了？”

    幽的这个念头刚刚想起，顿觉眼前一黑，随着一阵地动山摇，众人再也看不到任何东西了。

    ......

    “队长，队长.......”

    金毛的声音从远方传了过来。

    幽虚弱的睁开眼睛。

    这里到处弥漫着臭味，他感到一阵反胃恶心，几乎要呕吐出来。

    “现在情况怎么样了？”幽虚弱的问道。

    “死了，好几个兄弟都死了。”金毛语气低沉，“我们被吞到诡异的肚子里了.......”

    幽倒吸了口气，与此同时他也看清周围的环境。

    这是一片热带雨林，天空泛着淡淡绿色。

    随处生长着高大的树木，天空不时下起淡黄色雨水，最后汇聚到水潭中。

    水潭应该是诡异：【飓风】的消化分泌液。

    死去的几个调查员都是不幸掉到水潭里，被活活腐蚀成一堆白骨的。

    这么多人，竟然只有他和金毛活了下来。

    幽叹了口气，略微恢复后，带着金毛朝林外走去。

    走了几分钟之后，前方终于有光点传来了，那和森林中的光是完全不一样的。

    当他们两人走出森林的那一瞬间，顿时被眼前的景象给惊呆了。

    映入眼帘的是一片金灿灿的金色光芒，一眼望去可以说是满眼金光。

    “是黄金城！”

    幽和金毛几乎齐声惊呼。

    在森林外不远处是一片连绵不绝的城市，一片用黄金铸造的城市。

    尽管黄金铸造的城市上大部分都被青苔所覆盖，但仍然无法阻挡那缝隙之中透出了金色光芒。

    那种铺天而来的金色厚重尊贵的气息让人沉醉。

    那怕幽经历过重重考验，在这一瞬间也是有一种呆滞的感觉的，因为这种冲击感实在是太过于强烈了。

    “原来是这样.......原来是这样........”幽喃喃自语，状若疯癫。

    “队长，你怎么了？”金毛关切的问道。

    “我猜到黄金城的真面目了，所谓的黄金城并不在现实世界，而是在诡异【飓风】的肚子里.......真是不可思议，神秘的古印帝国是怎么驱使这种级别的怪谲的？”

    幽说道这里，忽然心中一动，想到另外一则传说。

    黄金城中埋葬着古印帝国巫术的最终奥秘.......

