    戚瑞的话语，令得陈莫白对于加入神木宗更加感兴趣了。

    接下来两天，都是零零散散的黑瘟鸟袭击，陈莫白这支队伍，剩下的，都是精锐中的精锐，没有再出现伤亡。

    “王管事, 既然战局基本上已经稳定，那我之后就不过来了。”

    基本上算是白拿了10块灵石之后，陈莫白提出了离开。

    王元武有点意外的看了他一眼，这种不用经历战斗，就能够轻松拿灵石的机会，别的散修哪个不是死皮赖脸的留下，甚至有些战斗最激烈的时候退缩离开的散修, 现在都在申请重新加入。

    “陈道友高义, 不过我神木宗可不缺这点灵石, 若是因为过意不去而要离开，大可不必。”

    王元武还没有说话，一边的戚瑞就开口了。

    这段时间，他和陈莫白的关系是越来越好，基本上已经将后者看作是下一届神木宗招收的师弟了。

    “这……主要是我在这短时间的战斗之中，感觉到了突破的契机，不想错过。”

    陈莫白只能够苦笑着找了个借口，如果可以的话，他也想每天在这里杀杀妖兽，轻松的赚取灵石。

    但明天可就要前往丹朱学府参加斗法了，那可是人生大事，万万不能迟到。

    “那倒是的确更加重要。”

    他以境界突破为理由，无论是王元武还是戚瑞，都不再留他。

    前者从自己的储物袋之中拿出了一本名册，在上面勾销了陈莫白的名字，然后给了他一张证明。

    戚瑞则是把陈莫白拉到了一边，给了他一本自己总结的制符笔记。

    “你既然决定了要修炼长生不老经和赤炎剑诀，那么这赤炎剑符的炼制手法可以提前熟悉。”

    “只要能够练成这道符箓, 无论是哪位师叔都会把你招收入门的。”

    “当然了，有人问你，就说这本符箓炼制笔记是在外面买到的，不要说是我给你的。”

    五行宗由于有五脉传承，为了网罗东荒有灵根的凡人，把宗内不少练气功法和基础法术散播到了世俗王朝之中，这样就算是这些人冒出头了，由于是修炼的五行宗功法，最后基本上都会拜入他们门内。

    所以南溪坊市之中，也有不少五行宗的功法和符箓卖。

    陈莫白手中的黑水功就被贺老头认为是这种来历。

    “多谢戚师兄。”

    这一句师兄，让戚瑞忍不住哈哈大笑起来。

    “陈师弟！”

    他伸出手，用力拍了拍陈莫白的肩膀。

    银光闪烁。

    陈莫白回到了自己的家中，他看了看手中这本装订和纸张很是粗糙的赤炎剑符炼制笔记，感觉心里暖暖的。

    这天河界，也并不是全是尔虞我诈，勾心斗角。

    像是神木宗的王元武，戚瑞, 甚至是一开始的齐侯, 接触下来, 却都感觉全是有血有肉，性格坚韧的修士。

    当然了，这也有可能是散修修炼的环境太过于困苦，周边又全是那种想要掠夺你修炼资源的豺狼，才让天河界大宗门之外的散修们，变得那么残忍。

    如果可以安安稳稳的修炼提升，大多数修仙者，肯定还是愿意宅在洞府之中，不去惹是生非的。

    坐在了自己的书桌之前，陈莫白将这本赤炎剑符的炼制笔记仔细的看了一遍。

    这道剑符，炼制的话，需要制符师修炼赤炎剑诀，这样才能够弄出赤炎剑气封印入符纸。

    当然了，笔记之中写到，神木宗的前辈修士也做过尝试，能不能用同类型的火属性灵力剑气代替，达成一样的效果。

    后面证明，这是可以做到的。

    只不过需要调整一些笔画和线条，用来适应剑气和符纸的平衡。

    “赤炎剑符”也不是能够一蹴而就。

    需要从一阶中品的“赤火符”，“剑气符”开始，再到两道符箓合一，就是一阶上品的“赤炎剑符”，再然后就是“二剑符”，“三剑符”。

    不过戚瑞自己也只炼制一剑符。

    二剑符尝试了好几年，仅有两次成功，后面他也懒得炼制了。

    毕竟一剑符的需求更大，而且能够卖得更好。

    戚瑞也不是没有试着去炼制三剑符，但失败了二三十次之后，实在是投入不起了。

    毕竟三剑符虽然还是一阶上品，但实际上已经是二阶制符师的范畴了。

    许多制符师为了提高成功率，都是直接用二阶符纸和符墨，戚瑞仅仅是一个练气八层，哪里投入的起。

    陈莫白立刻打开了仙门网，查了一下这些东西的价格。

    二阶符纸50善功一大张，剪好的话，再加10点善功的加工费。

    符墨的话要看种类，由于每一张符箓的符墨基本都不一样，到了二阶之后大多数都需要自己调制。

    一些大众普通的二阶符箓的符墨能够工业化，价格也不贵，一小瓶100善功。

    陈莫白又看了看戚瑞笔记之中调墨的那十几页，满篇都是他的抱怨，说自己炼制符箓的九成时间，都浪费在调墨上面。

    然后他看了看调墨的具体步骤。

    材料倒还好，巨木岭那边就有产出，是一种名为赤朱的丹砂。

    但这种丹砂格外坚硬，需要练气修士用特殊的研磨工具磨上三天三夜的功夫，才能够碾成可用的细粉状。

    研磨完成之后，还需要再加入一种从灵木之中提取出来的灵黄胶，再配入一定比例的灵水融合两者，然后用特制的锅炉小火慢慢熬制。

    这小火需要用到一种火力温和的灵木，也是一笔投入。

    待到锅炉之中的这些符墨熬得不再流动之时，就要取出阴干，这个步骤又要三天三夜。

    等到符墨彻底结块之后，才可以取出。

    这其中，符墨块上层的颜色会偏黄，最底部的颜色会偏紫，唯有中间那一层的明红，才是二阶的符墨。

    将三种赤朱分开之后，还有最后一步过滤，需要将符墨之中的杂质沉淀滤出。

    时间视之前研磨和原材料品阶而定，戚瑞第一次制墨的时候，由于手法不对，过滤了整整一个月，还是达不到要求，最后只能把符墨报废。

    也难怪他在这本笔记之中，只有制墨这个过程在抱怨。

    炼制三剑符，若想要成功率高，最好还是用二阶明红的符墨。

    当然了，如果是高手，哪怕是偏黄和偏紫的丹砂都可以炼制成功。

    陈莫白看完这些步骤就觉得很麻烦，不过他有自己的办法。

