    第688章  危机陷落   

    突然的转变，哪怕是姜毅也有些操控不住，只感觉自已的手仿佛拖举着千斤重物，随时就要将自已压扁，眼看着天空中那长到十几米的水柱彻底化成一根参天冰柱，姜毅大吼一声，用力将手向下甩去：“冰裂爆！”

    

    “叭！”

    姜毅许音刚落的瞬间，空中的那沉重的冰柱轰然炸开，无数人头大的冰块就仿佛是恐怖的冰雹天灾一般，飞落而下！   

    众人骇然，呆愣的看着这些冰块轰然落下，疯狂的砸在前方的丧尸身上！一些防御力强大的丧尸还好，被砸中只是躯体一歪，而那些普通点的丧尸，倒霉点的直接被砸中头颅，原本就不再坚硬的脑袋瞬间被砸成了血豆腐！   

    其它那些侥幸没被砸中要害的丧尸，也直接缺胳膊断腿的没一个可以再站立在前方的！众人一看，顿时大喜的疯狂的攻击那些连站都站不起来的丧尸，我知道没用上一分钟，刚才还暴虐的丧尸们全都被斩杀一空！   

    但是，也仅此而已，随着这些丧尸的死去，更多的丧尸仍然不要害的冲他们冲了过来！姜毅一把扣住虚脱的万毅大吼：“走！”

    一马当先带着众人向前方冲去！   

    众人疯狂的向前冲！   

    谢悦不经意的回头，脸色瞬间苍白，在她独特的视线中，他们刚刚离开的位置，出现了大量的二阶丧尸！不仅如此，丧尸的后方甚至还多出了很多气息更加恐怕的丧尸……   

    姜毅当然也发现了它们，所以才不惜伙同万毅发出了刚才的大招，就是不让丧尸形成包围圈，否则数十只二阶丧尸将他们围住，哪怕是自已都不一定可以安全的突围！   

    幸好，万毅理解了自已的意思，二人的合击效果显著，直接冲出了还没形成了包围圈！身后丧尸疯狂的追击！但是在姜毅有这着‘外挂’一般的‘鹰眸’的指引下，众人左拐右拐，终于算是摆脱了丧尸的追击！   

    所有人都疲惫不堪，他们奔跑到极限，甚至已经感觉到躯体的麻木！直到姜毅确定这里没有太大危险之后，众人才停了下来，晴斗抱着童童奔跑了一路，因为太过用力，此时双臂居然失去了知觉，还要李回雨帮助他扯开放开了惊讶着的童童，而他自已却瘫坐在地上双臂无力的垂下！   

    此时，除了姜毅和童童以外，几乎所有人身上都挂了彩，华鹤的手臂上，还被生生咬下了一块肉。

    

    李回雨扫视着好友们的样子，怒火中烧，猛然躯体一闪，直接出现在正咧嘴查看伤口的张精武面前，悍然的一拳砸了过去：“混蛋！”

    

    张精武完全没有想到会在这个时候被人攻击，李回雨重重的一拳直接砸在他的脸上！   

    李回雨一击打中，却还不霸休，上去又是要攻击他，其它人也在这个时候醒悟过来，急忙的冲上去拦住李回雨。

    唐冰大喝：“李队长，你在干什么！”

    

    张精武坐在地下，捂着被砸中的脸眼中充满了凶狠恶毒！   

    “都是他，是他带的路，结果差点让我们全都死在丧尸嘴里！张精武，你安的什么心，难道你想让我们全死在这里？”

    

    李回雨愤怒难平！听到他的话，其它人的脸色也不太好，确实，路是张精武带的，他们被这么多等级丧尸差点包了饺子，要说不生气又怎么可能！“好了！”

    

    姜毅脸色发黑，站在中间大喝，瞪向李回雨：“瞎说什么，我们来盛阳市都是第一次，谁又知道前面会有什么。

    张上校带路不假，但是他没义务保证绝对会一路安全！”

    

    姜毅也没想到会这样，实在是事情发生的太快，连姜毅都有些大意了，更不要说张精武这些人！   

    “既然你们同意来参加这个任务，就要有牺牲的准备！没有人能保证你们的安全，我们已经走到了这里，已经没有了后悔的可能，只能向前走。

    这件事谁也不怪，李回雨！现在，立即马上给张上校道歉！”

    姜毅生气的瞪着李回雨！   

    他也没想到，一次遭遇会让众人将原因放在了张精武的头上，姜毅虽然不算好人，但是也不会无缘无故迁怒他人！   

    李回雨这么做，只会让这个任务变的更加艰难，没有同协一心的队伍，只会让他们死的更快！   

    “快点！”

    看到李回雨一脸不愿，姜毅暴吼！错了就是错了，如果李回雨连道歉的勇气都没有，那姜毅就真的对他有点失望了！   

    “对……对不起！”

    李回雨困难的看着地上的张精武小气说了一句。

    

    姜毅皱眉：“大声点！做错事都不敢认，那你就不配成为我们的同伴。

    现在就给我回去！”

    

    众人脸色微变，知道姜毅真的生气了！   

    李回雨不敢相信的看着姜毅，知道姜毅真的发了脾气，心中有些惊慌。

    

    百分百的信任度，让他能清楚的明白姜毅的怒火源头。

    其实他听到姜毅的话，就已经知道自已做错，但是人打都打他，让他道歉和杀了他一样让他难受。

    可是姜毅一脸的怒火更让他揪心，立即听话的上前，恭敬的向张精武鞠了一礼：“对不起，张上校，刚才是我冲动了，我向你道歉！”

    全程，张精武都没有说话，只是坐在地上！   

    姜毅看着他，叹了口气，走上去，伸出手对着他：“张上校，李回雨也是因为大家受伤而一时过激，希望你大人不计小人过！”

    

    张精武愣了愣，看着姜毅伸来的手！此时所有人都盯着他，张精武知道，如果自已这个时候还不依不饶，先不说有辱自已军人的身份，恐怕之后自已的声誉也会有很大的影响！   

    受辱不可怕，只要能之后找回场子就可以了！   

    更何况，姜毅和李回雨已经给了自已足够的台阶，如果他再死咬不放，恐怕没理的就是他了！   

    所以，他深深的看着姜毅这个年轻人，伸出手，抓住姜毅的手，姜毅一用力就将张精武扯了起来！张精武放下了捂着脸的手，上面肉眼可见的肿了起来！冷声道：“没事！只是希望李队长以后不要这么冲动，毕竟不是谁都愿意看姜队长的面子！”

    

    场面话说出来，现场一下子就缓和了一下！唐冰此时也开口安抚了张精武几句！   

    姜毅瞪着李回雨，拿出药剂让众人服用后，简单休整一下，众人就继续向前出发！   

    有了之前的危险，让众人再没有一点侥幸的心理，沉默的按着地图上的指示赶路！   

    这一次，除了指路的张精武，谢悦也时刻观察着四周，姜毅抬头，没有看到乌凤的身影，也不知道它去了哪里！   

    张精武一边努力回忆着路线，一边时不时的抚摸自已之前受过伤的部分！他也同样喝到了回血药剂！这时，他才真正体会到了药剂的神效！   

    那么重的伤，原本需要五六天才能恢复，一口药水之后，居然神奇的恢复如初！震惊之余，就是无限的贪婪！   

    这么宝贵的东西，如果自已可以得到，那么不管是自已，还是献给国家，都会得到无边的好处！不过张精武也知道，姜毅一定不会将这药剂的来源告诉自已！   

    否则，有唐冰在前，也轮不到他觊觎药剂！对了，那个华鹤好像就是姜毅队里的人，之前给他们队里人的治疗的时候，好像就用这种药剂！   

    难道，这种珍贵的药剂，是他研究出来的！隐晦的扫了一眼身后的华鹤，张精武按下心思，专心赶路！不管是药剂，还是其它，总要等自已能活着回去再说！此时，他才知道，自已到底是小看了盛阳市的危机！   

    一个疏忽几乎差点要了所有人的命！张精武此时已经有些后悔会鬼迷心窍参加这个几乎必死的任务！同样后悔的可不仅仅只是他一人……   

    “该死！”

    暗骂一声，张精武虽然没有亲眼看到，但是他知道，之前派来的人可能全都死掉了！   

    因为众人提起了警戒心，这一次，一旦有被包围的危险，众人立即速站速决，绝对不给丧尸围攻他们的机会！   

    但是如此提心吊胆的赶路，让众人的精气神损耗极大！   

    哪怕姜毅分给众人兑了‘溯体药剂’的天泉水，也弥补不上他们精神上的疲惫！可是和昨天不同，随着他们深入城市，丧尸越发的密集，几乎可以说达到了十步一尸，百步一群的程度！   

    唐冰一刀捅穿了丧尸的脑袋，低声道：“尽量不要使用异能，降低声音！”

    众人没有回复，因为附近的丧尸越来越密集！可是这条路，可以说是去军火库的必经之路，他们避无可避！   

    丧尸虽然视力极差，但是它们对声音和味道却极为敏锐！随便一点刺耳的声音，都容易引发恐怖的尸潮汇集，而人类的气味却更加的致命！   

    幸好一路上他们不停的战斗，身上沾染了大量丧尸的黑血，反而遮掩了自身的味道！   

    才可以让他们悄悄的接近丧尸快速的将路上的丧尸解决！   

    众人悄悄的潜行，身手利落的晴斗和黑五、姜毅几人在前面开路，手中锋利的武器此时化成了丧尸的死神镰刀，在不惊动远处丧尸的同时，解决掉所有拦路丧尸……   

    

    

