    “季听……季听……”申屠川的声音微颤，“别怕，孤不会让你有事的。”

    他说着，便要把人抱起来，季听拒绝：“别动！”

    “……怎么了？”申屠川浑身僵硬，立刻就不敢动了。

    “让我缓一下，你先别动。”匕首可还在她衣裳上戳着呢，万一他一抱自己，把匕首推进去了怎么办？

    申屠川怔愣的点了点头：“好，我不动，你慢慢缓，慢慢缓……”

    季听从到了这个世界，就没见他这么不淡定过，一时间戏瘾越来越重，加上因为药方被他冷落了一天的事，心里多少还是恼着的，于是咳了一声虚弱道：“臣妾若是去了，陛下应当是很高兴吧，毕竟陛下如今已经有了痊愈的法子，恐怕再也用不着臣妾了。”

    “胡说八道什么，孤怎么可能离得了你，你别乱说话。”申屠川一只手抚上她的脸，想也不想的说出了这句话。

    季听顿了一下，心里哼哼一声，面上还是一脸无辜：“可陛下分明从得到药方开始，便开始冷落臣妾了不是吗？昨日臣妾做了一下午的长寿面，可是却一直等不到陛下……”

    “都是孤的错，是孤不好，孤没想通一件事。”申屠川握住她垂在地上的手，眼底满是懊悔。

    季听眉头轻挑，暂时忘了要装重伤的事：“什么事能让你忽略臣妾一整日？”

    申屠川沉默一瞬，在她审视的目光下垂下眼眸，半晌艰难开口：“昨日你不喜那药方，孤原本是打算将药方退给使臣的。”

    季听愣了一下，倒是没想到他曾有过这种打算……若是药方有用，那可是能救他性命的东西，他竟然只因为自己的几句话，便动过放弃的心思？

    “可您没有这么做不是吗？”季听的声音低了下来。

    申屠川苦涩一笑：“是，孤出现这种想法后，便发觉你对孤的影响太深，而孤是君王，是最不可被旁人影响的……”

    “所以你才决定将药方留下，然后冷落我是吗？”季听总算闹明白他的想法了，但不知为何反而有些生气，“就为了一时的想法，便连一点预兆都不给我，直接把我变成了陌生人是吗？”

    这人做什么决定都不带通知她一声的，如果不是今天小王子行刺，恐怕她到最后都不知道他是怎么想的，还以为是自己惹了他不快，所以才被冷落——

    等一下，小王子呢？！

    季听这才意识到此刻不是解决她和申屠川的事的时候，要紧的是那个行刺的家伙，于是她赶紧撑着身子坐了起来，目光四下一转便看到了旁边地上血糊糊的小王子。

    嗯，血流了一地，很多都沾在了她的衣裙上，看起来已经死得透透的了，完全没了抢救的价值。想到自己为了防备这货花了多少心思，结果最后还是让他死了，季听简直心累到不行，接着将这事怪到了申屠川头上，抬起头对他怒目而视。

    如果不是他乱闹别扭，她又怎么会一时疏忽了小王子？！

    被季听瞪了的申屠川有些莫名，再看她精神似乎不错的样子，面色微微奇怪：“季听，你不疼了吗？”

    季听顿了一下，这才想起自己还在‘受伤’中，当即咳了一声往后倒去，申屠川脸色一变，赶紧接住了她。

    季听幽怨的枕着他的胳膊：“臣妾方才听了陛下的话，气得回光返照了。”

    “不要胡说！你不会有事的。”申屠川声音紧绷。

    季听轻哼一声，刚要说话便被口水呛到了，顿时惊天动地的咳了起来。

    “季听！季听……你忍着点，一定要忍着点……”申屠川说着，向来杀人不眨眼的他竟不敢伸手去拔匕首，咬了咬牙将她拦腰抱起，一边怒吼着传太医，一边朝着凤栖宫跑去。

    他跑得极快，季听本就因为咳嗽呼吸不畅，这会儿更是被颠得有种晕车的感觉，五脏六腑都不舒服了，加上早上吃得有点多，没忍住哇的一声，吐在了他身上，一瞬间两个人身上都多了一堆呕吐物。看着他身上多出的污渍，季听惊恐的睁大眼睛，急忙掏手绢帮他擦。

    申屠川察觉到她的动静，眼眶愈发红了，若不是他眼底没有泪光，还以为他这是哭过了呢：“都什么时候了，孤又怎会在意这些，你别乱动，仔细伤口疼。”

    季听：“……”就怕你现在不在意，待会儿也会在意的。

    申屠川用最短的时间将她带回凤栖宫，把她放在软榻上时脸色已经隐隐发白了。他身子虽然近日好了许多，可到底还是比平常人要虚弱些的，此刻抱着季听跑了这么久，没有把她扔在半路上，其实已经是咬牙坚持的结果了。

    季听看着申屠川苍白的脸色，愈发觉得这事不好收尾了，再看一眼他身后的太医们，不由得咽了一下口水。她刚才装受伤，一是为了好玩，二是为了报复他害自己忐忑一天的事，装的时候是挺爽的，需要面对太医的时候，突然就意识到自己给自己挖了个坑。

    ……如果被申屠川知道自己从刚才开始就是装的，估计真的会弄死她吧？

    不等季听开始思考对策，申屠川便对太医们斥道：“还愣着做什么，不赶紧给皇后疗伤！”

    “是、是……”

    太医们佝偻着腰赶紧上前，季听忙摆手：“不、不用了吧，本宫觉得好多了，不用包扎。”

    “别乱动，他们若敢弄疼你，孤便杀了他们。”申屠川站在旁边扶着桌子道。

    季听听出他话里的虚弱，愣了一下看向他：“你怎么了？”

    “孤无事……”申屠川说完，眼前一黑往下栽去，季听惊叫一声扑过去扶他时，他已经彻底昏了过去。

    太医和在场的宫人一片混乱，一是为身上扎着匕首还身手非常矫健的季听，二是为了本来好好的却突然昏倒的申屠川。不过他们的混乱被季听的一句“还不过来帮忙”给终止了，他们顿时什么都不想了，合力将申屠川抬到了软榻上。

    这回成了季听在旁边站着，申屠川则躺在那里了，太医替他诊了脉后，一脸凝重的对季听道：“皇后娘娘，陛下身子虚弱却在雪地抱您跑了这么久，加上见您受伤又气又急，一时间情绪起伏过大，所以昏了过去。”

    “……那可真是太好了啊。”季听闻言面色放松下来。

    太医们：“？”

    众宫人：“？”

    季听察觉到殿内气氛不对，意识到自己一时间把真心话给说出来了，赶紧绷起脸：“陛下若无大碍，那可真是太好了。”

    “皇后娘娘放心，待老臣为陛下开几服药，调养两日便好，”太医说完顿了一下，迟疑的看着她肩膀上还戳着的匕首，目露担忧道，“倒是娘娘，虽然没有伤在致命处，娘娘精神也尚可，可还是要尽快医治才好。”

    他说完顿了一下，眉头紧紧皱了起来：“娘娘这伤倒也奇怪，怎么伤口处半点血迹都未见？”

    季听：“……”因为她根本没受伤。

    “老臣斗胆请娘娘解开斗篷，好让老臣为娘娘治伤。”太医之首朝她拱手行礼。

    季听眨了一下眼睛，迟疑的开口：“不……用了，陛下尚未苏醒，本宫哪有什么心情疗伤。”

    “可是娘娘，您的伤势更要紧……”

    “行了，不过是一点小伤，本宫去御花园时穿得厚，所以匕首扎得并不深，不然血也不会没有溢出来，你们都下去吧，给本宫留一瓶金疮药便可。”要被拆穿的关键时候申屠川晕过去了，这说明什么？说明老天都在帮她瞒天过海！

    先前申屠川没因为她晕倒也就不说了，现在都因为她的恶作剧晕过去了，如果这个时候她敢承认自己刚才都是装的，估计他醒来之后的第一件事就是掐死她，季听绝不允许这种可能出现。

    太医们听到季听要自己疗伤，当即跪了一地，为首的那位痛心疾首：“皇后娘娘不可啊！娘娘身边的宫人并不精通医术，拔匕首一事可大可小，若是出了什么事，微臣等人可是万万担待不起的！”

    “行了，你们都出去候着，本宫让翠儿帮忙拔刀涂药便好，若是有什么事，再把你们叫进来，”季听说完见他们还想反对，当即眯起眼睛，“怎么，你们眼里还有没有本宫这个皇后，陛下一昏倒便要以下犯上吗？”

    她在说这句话时，将暴君平日不讲理的姿态学了个十成十，太医们当即不敢再反对，将药一一摆在桌子上后瑟瑟指出用途，又不断的叮嘱翠儿，直到季听露出不耐烦的神色，才一脸担忧的退下了。

    他们一走，翠儿便捧着药走到季听面前，一副要哭出来的样子：“娘娘，奴婢不会做这些事啊，为什么不叫太医们来做，若是不喜欢他们伺候，也可唤医女进来，虽然医女不如太医手熟，可怎么也比奴婢好吧？”

    “不用你，本宫自己来便好。”季听说着看了外头一眼，确定没有人看后把匕首直接拔了出来。

    翠儿：“？”

    “没受伤，好着呢。”季听看她一脸茫然，不由得好笑道。

    翠儿又愣了片刻，突然一脸惊悚，慌乱的看一眼还在软榻上昏迷的申屠川，顾不上规矩不规矩的，拉着季听的袖子往里间走了几步，压低声音颤巍巍道：“娘娘，既然没有受伤，为何一开始不说，您可知道这是、这是……”

    “欺君之罪嘛，本宫懂的，”季听又看一眼外头的申屠川，转头一脸沧桑的面对翠儿，“这也是无奈之举，陛下打定主意冷落本宫，若本宫不想想办法，恐怕以后这凤栖宫都犹如冷宫了，你难道想本宫失宠？”

    “奴婢当然不想，只是……”

    “不想就对了，现在老天爷都帮咱们呢，让陛下这个时候昏了过去，只要今日能糊弄过去，以后就一切好说了。”季听颇有信心，她和申屠川不会做夫妻之间的那些事，只要好好的穿戴，他便没有机会看到她所谓的伤口。

    翠儿见她一脸笃定，心中的慌乱逐渐减少，沉默一瞬后坚定的点了点头：“皇后娘娘待奴婢好，待奴婢的家人也好，奴婢想让娘娘长长久久的得宠。”

    “那便对了，你按我说的做，保管不会被发现。”季听说着将身上染了小王子血的衣裳换了下来，要翠儿去打了一点水将上头的血揉了下来，用那些血水浸泡了一些白布，假装是清洗伤口弄下来的。

    翠儿在做这些的时候，季听自己则是像模像样的把刚才戳过匕首的右肩包了白布，又化了些胭脂水撒在上头，之后再穿上里衣。白色的里衣被胭脂水浸透了些，仿佛纱布里往外渗的血水一般，打眼一看几乎没什么破绽。

    等两个人分头行动做完这些，翠儿便将那些太医请进来了，太医们看到季听精神不错的坐在申屠川身边，肩膀上似乎已经包扎好了，顿时放下心来。

    “今日的事，”季听缓缓开口，她说话的同时，在场的所有人皮都一紧，“陛下定不喜本宫这般胡闹，若是知道了本宫没有让太医医治，定然要罚本宫一下，不过他罚本宫，无非就是抄抄书之类的，倒没有旁的事，倒是那个告密的人……”

    季听话说一半留一半，威胁的目光淡淡扫过他们所有人，太医之首当即跪下：“娘娘的伤包扎得极好，一看便知这宫女是有些医术的，若陛下问起，臣等便说宫女是在臣等的指导下包扎的。”

    这话说得真是挑不出毛病，毕竟他们确实是给翠儿做过指导的，想来申屠川醒来也不会想到来问，翠儿包扎时他们有没有在旁边看着。

    季听对他们的识时务很满意，看了翠儿一眼后，翠儿立刻大方的拿出许多珠宝，每个人都赏赐了许多。她这里的东西都是申屠川送的，个个都是好东西，这些太医虽然见过不少世面，但看到皇后这么大方，也是相当感激的道了谢。

    等把人都送走了，季听才放松下来，叫翠儿抱了一床被子给申屠川盖上后，自己便到床上躺下了。

    “娘娘，确定让陛下睡在这里吗？”翠儿有些迟疑。

    季听朝她摆摆手：“我的‘伤’可比他要严重，他不会介意的。”说完便回去躺着了，虽然昨晚睡得早，可起来的也早，一大早上又经历这么多事，她也有些乏累了，于是刚躺下没多久便睡着了。

    陛下皇后两个人一人霸着一张床，看起来一时半会儿是醒不了了，翠儿便叫了宫人在外间门口站着，自己则是去找太医开了安神的药膳方子，打算中午好好为两位稳一稳精神。

    寝殿的门窗紧闭，屋子里燃着带着清甜果香的香料，既助眠又好闻。代表时间流逝的沙漏还在不停的往下落沙，悄无声息的站在窗边的台子上。季听睡得一脸沉静，就连床边什么时候多了个人都不知道。

    翠儿嘱咐好小厨房进来时，看到申屠川坐在床边盯着季听看，吓得差点失声叫出来。毕竟娘娘的伤不是真的，她真怕陛下会发现什么不对，翠儿越想越紧张，站在里间门前偷偷的往里头看，祈祷季听早些醒来。

    然而季听睡得很沉，半点没有要醒的意思，申屠川沉静的看着她的脸，最后目光渐渐落在了她的右肩上。看着那里隐隐渗出的红色，他的眼底多了一丝复杂，再一次觉得自己昨天的担心真是愚蠢至极。

    她不过是一个女人，还是一个要依附他而活的女人，却能有勇气挡在他身前，为他挨下那一刀，反观自己做了什么？他竟然只因为担心自己被影响太过，就将一个需要依附自己的菟丝花冷落了，全然不顾她对自己的满腔情意——

    没错，他现在已经非常确定，她爱自己，甚于她的生命。

    他从一出生，便是千尊万贵的人，可不管是宫里那些奴才，还是前朝那些大臣，又或者是天下间的百姓，对他从来都只有怕和敬，从未有过这样刻骨铭心的爱。申屠川自认情感淡薄，可也并非不受触动，至少在她被刺伤时，他仿佛魂都没了半条。

    她第一次发现，原来自己也是会恐惧的，恐惧她会就此死了，从今往后世上再无爱他之人。

    申屠川眼眶微热，沉默许久后握住了她的手，远在门口的翠儿无声尖叫一声，生怕他下一步便是查看皇后的伤势。

    好在他只是牵着季听的手，并未有下一步动作，片刻之后更是直接起身，径直朝翠儿走去。

    翠儿急忙跪下，还未开口便听到申屠川淡淡道：“皇后为孤做的长寿面在哪里？”

    “回、回陛下的话，面坨了之后，娘娘便叫奴婢倒掉了。”翠儿小心的回答。

    申屠川沉默一瞬，苦涩的勾出唇角：“她是生孤的气了。”否则哪怕他不来，也会自己吃掉，绝对不是直接倒掉。

    翠儿哪敢回答，想了几想最终还是闭上了嘴。

    “罢了，带孤去趟小厨房。”

    “……是。”翠儿疑惑他去做什么，不过到底不敢问，应了一声后便在前头带路了。

    他们去了半个时辰，申屠川便赶回来了，刚一坐到季听身旁，季听便醒了过来，他当即眼睛一亮：“醒了，感觉怎么样了？”

    季听看到他愣了一下，接着一脸惊恐的捂住了自己的右肩。

    “别碰，会疼。”申屠川见状蹙起眉头，不容拒绝的将她的手拿了下来。

    季听这才冷静下来，讪讪一笑道：“陛下醒了？可还觉得不舒服？”

    提起自己昏倒的事，申屠川面露不悦：“孤添乱了。”可以想到他昏过去后有多混乱，恐怕那些原本要给她医治的太医，也有一部分要来顾着他。

    “陛下也是关心则乱……臣妾很感动。”季听垂眸谦逊道。到底这次受伤不是真的，她还是别嘚瑟了，免得万一暴露了会被惩戒。

    申屠川顿了一下，眼底难得多了一点名叫温柔的东西：“与你做的事相比，孤做的那些不值一提。”

    季听眨了一下眼睛：“对哦，臣妾今日算不算是护驾有功？”

    “自然是算的，你想要什么奖励，孤全都给你。”申屠川勾起唇角，见她这么精神，顿时放松不少。

    季听一听笑了：“要什么都可以吗？”

    “嗯，”申屠川答应完顿了一下，斟酌片刻后开口，“不过若是想要个孩子，恐怕还得过一段时间才行，你身上有伤，最好是先安心养伤。”

    “……谢谢陛下了，臣妾暂时没有要孩子的打算。”季听无语的看着他，说完想了一下，又开口道，“臣妾有旁的想要的东西。”

    “你想要什么？”

    “……有免死金牌之类的东西吗？就是那种不管臣妾做了什么错事，陛下都不会生气也不会罚臣妾的那种？”季听一脸天真的问，心里想的是如果这次没有露馅，那就为以后做准备，如果露馅了，那刚好可以派上用场。

    总之她笃定申屠川不会拒绝自己，哪怕没有这种东西，也会因为这会儿短暂的感动给自己搞一个出来。

    果然——

    “哪有这么藐视皇权的东西，不过若你想要，孤颁一道旨给你便好？”申屠川听她想要的是这种东西，突然生出一点愧疚。她得不安到何种地步，才会想到要这样的东西？

    季听闻言当即高兴的要谢恩，还没等起身跪下，便被申屠川按回去了：“孤不仅给你这道旨意，还要赏你孤私库的钥匙，你若有什么喜欢的，直接去拿就是。”

    “多谢陛下。”季听对这种倒不怎么感兴趣，但也没有拂了他的好意，感恩戴德的道谢了。

    申屠川盯着她看了半晌，突然开口问道：“饿了吗？”

    季听诚实的点了点头：“有一点。”

    “孤带你去用膳。”申屠川说着，朝她伸出了手。

    季听：“……”突然这么温柔，叫人怪害怕的。

    不过她也就在心里吐槽一句而已，面上还是乖乖巧巧的跟着他起来了，然后走到桌边看到了一碗卖相非常寒碜的面——

    “胡闹，这种狗屎一样的面坨坨是谁端上来的，简直是侮了陛下的眼，还不快丢出去。”季听皱起眉头。

    翠儿顿了一下，欲哭无泪的提醒：“娘娘，这是陛下亲自为您做的面。”

    季听：“……”

    她沉默许久，尴尬的扭头看向旁边的男人，果然看到了一张漆黑的脸。

    ……她现在改口夸奖还来得及吗？

