    第13章 回到地球？

    在一个星球的海上，那里轰隆的一声。乌云散开，刚开始狂风在一处海中不断狂卷。而后一切恢复平静，在没有浪花的空中出现了一柄巨剑直插海底，却没有感到真实的形存实在。就像似从某个遥远的空间中的光传到了这里一样。

    他缓缓睁开眼睛，然后感觉自己身处于被冰冻的状态。蓝色的冰正一点一点化为透明，连接着巨剑的光线将剑尖由下而上慢慢化成蓝色的冰鞘。冰中的一柄剑，也在向上浮现在海中那冰冻的剑光之中。

    再看看海面，有一艘被风浪吹地摇摇欲坠的大船在拼命转舵挣扎着。还好刚刚风力大风浪不长，船里的人们都松了一大口气。有些被船晃地趴在夹板上的人，时不时哀怨地喘息道：“我的老天，这风浪真是吓死人了！”

    “前方那是什么，好大的巨剑！”掌舵的人说道。

    “什么，哦！小心点，我们快撞上去了。”那些刚爬起来的人，惊慌失措地说道。

    然而他们的船并没有被割破，而且还好好的停在那里一动不动。（是真的一动不动了。）

    “怎么回事，难道是海市蜃楼？”船长惊诧道。

    副船长道：“一定是，但是这海面上的一块冰是怎么回事？”

    “这冰不像似浮着的，好像是连着海底的。”水手甲肯定的说道。

    船长道：“这海下一定有着不可思议的东西！”

    水手乙收起长帆道：“我们的船划不动了，而且还正在向上升起了天！”

    副船长道：“不行呀，快点将船推进海里！”

    水手丙又将帆升起道：“这会儿似乎还有风，大家赶快顺着风推！”

    船长道：“对对对，大家赶快行动起来！”

    于是一船的人轰轰嚷嚷却有条有序地下了船。从船的双侧和船后，往船头（也就是顺风的方向）推进。终于船头有惊无险地仅仅向下倾斜不过三十五度角，最后船顺利从新上水了。

    船员们赶紧上船掌舵，将船开到了冰晶的周围。冰晶还在上升，似乎要和那巨剑的虚影并结为一体。

    船长惊呼道：“快看，那巨剑……不是，那冰剑要倒了！快点，将船划远点！”

    水手们纷纷拿起桨杆拼命地划，拼命地划。最后汗水加杂着浪花，船儿飞快地奔向了冰剑要倾倒的侧面远远离开。然后又成功躲开了冰剑地扑击和浪花地翻腾。

    历经了三翻两次的骇浪，船员们真的是满头的黑线。没有一个人的脸上是平静无波的。

    甚至现在海面上还激荡着汹涌的浪波，船内的人也不敢大意地将船桨撑地死死的。

    过了许久海面上平静了下来。船长拿着望远镜，看见冰剑的剑尖下边有一小块蓝色的冰块。

    船长兴奋的说道：“我就说这海底有宝贝呀！”

    副船长眉头舒展道：“还好，还好没有白白惊吓一场！”

    一听到有宝贝，船里的人炸开了锅议论纷纷，喜笑颜开。

    船长道：“大家安静一下，这次出海可谓是一波三折，有惊无险，意外得宝。虽然我们没有寻到国王要找的世界奇物，但是这次反航就见到了这个奇观。虽带不走冰剑，却能带走一块也是好的。”

    副船长道：“大家快划桨，要不然那一块小的就漂远了！”

    众人气焰高涨，划着船还喊着口号。船渐渐地追了上去，水手们用渔网将其捞了上来。

    细看之下有点像一个心脏，还有一些光亮在心脏的心尖。

    船员们看见这发光的心尖，心中大喜道：“太好了，终于找到了一个大宝贝！”

    水手甲乙丙……都欢喜地说道：“是啊，以这出世的声势，一定平凡不了。”

    “这丙巨剑怎么办呀？”船长道。

    副船长思考片刻道：“可以把它画下来，然后带回去研究研究，说不定与那心脏有着不可猜测的关联呢！”

    于是，一艘船载着一颗巨大浅蓝色的心脏回到了国都。

    别话：他们从一个无法长存的世界，穿越到了一颗蔚蓝的星球。这里一切都和地球相似，有海洋，有人类还有王朝。

    而他们还在那一颗巨壳中蓝色心脏里，缓缓醒来去接触这个她曾来过的世界。

    (本章完)

