    钱豪见林云盯着楼下看，连忙说道：“林董，您如果对拍卖会感兴趣，可以先下去看看，我们大boss随时都有空，等拍卖会结束再见面也不迟。”

    “不用，先去见你们大boss吧。”

    林云摆了摆手，轻声拒绝了，心里十分好奇，永乐拍卖会办的风生水起，不知道钱豪口中的这位大boss究竟是何方神圣？

    “好的！”

    钱豪点了点头，继续带路道：“林董，邓小姐，这边请。”

    永乐拍卖会外面看着不大，里面的格局却是不小，林云和邓婕思跟着钱豪，足足走了五分钟，才来到他口中的大boss的办公室。

    “总经理办公室？”

    林云瞥了眼办公室的牌子，目中闪过一丝讶色，永乐拍卖会的掌舵者，才总经理级别吗？

    不过林云也没有询问，只要对方能做主就行。

    “林云，你一个人去吧，我就不进去了。”

    邓婕思开口说道，林云去谈生意，她什么都不懂，跟着没意思。

    “你一个人……”林云皱了皱眉，有些不放心。

    “林董，旁边有个休息室，我可以带邓小姐过去休息。”钱豪连忙道。

    “婕思，你等我一会儿，我很快就出来。”林云说道。

    “嗯。”

    邓婕思点了点头，跟着钱豪去了旁边的休息室，林云则推门进了总经理办公室。

    一个长发垂肩的年轻女子雍容大方的坐在沙发上，她穿着一身职业套装，背影纤细苗条，引人遐思。

    看到林云推门而入，女子转过头来，露出一张倾国倾城的脸，起身道：“有朋自远方来，不亦说乎！林总，久仰了！”

    “你好……”林云点了点头，微微有些尴尬的回了一句“你好”。

    本来林云还想客套一下，说自己也仰慕对方的大名，可话到嘴巴才蓦然发现，他根本不知道对方的名字。

    “林总，自我介绍一下，我叫钱霜霜，是永乐拍卖会的负责人。”钱霜霜朝林云伸出了纤柔的玉手。

    “钱霜霜……”林云品味了一下钱霜霜的名字，心里泛起一丝异样，这个名字够冷，不过看钱霜霜的样子，倒是挺好说话。

    “幸会！”

    林云伸手和钱霜霜握了一下手，赞道：“钱总年纪轻轻，就把永乐拍卖会上上下下打理的井井有条，厉害啊！”

    “林总，你这么说不是寒碜我吗？我也就打理一个小小的拍卖会，林总从零开始，短短一年时间，创下偌大个星辰商业帝国，一百个我都比不上林总。”

    钱霜霜自惭一笑，道：“早在去年，我就听过林总的大名了，还专程到羊城拜访过林总，可惜当时林总没在公司，缘悭一面。”

    “哦，想不到还有这种事。”

    林云意外的道，嘴上这么说，他心里自然不会相信钱霜霜的话，商场上的人就是这样，逢人说人话，见鬼说鬼话，听听就行了，当真没有必要。

    不过钱霜霜说话的语气，倒是令得林云颇为满意，他想从钱家购买灵药的事，貌似有戏的样子。

    “林总，请坐，喝点什么？”钱霜霜问道。

    “钱总不用客气，给我来杯白开水就行。”林云平静的说道。

    “好的。”钱霜霜点了点头，当即为林云倒了一杯白开水过来。

    坐在林云对面的沙发上，钱霜霜往下拉了拉裙摆，好奇的问道：“听我的人说，林总有一笔大生意想和我们永乐拍卖会合作，不知道是什么大生意？”

    “大生意谈不上，我只是想从贵拍卖行买一些上年份的药材。”林云轻声说道。

    钱霜霜目光平淡的望着林云，问道：“林总想要购买的，莫不是和那株野山参一样的药材？”

    “正是，我一个朋友身患疾病，急需良药救治，希望钱总帮帮忙。”林云轻声说道。

    闻言，钱霜霜眯了眯眼睛，心里掠过一道疑惑，林云怎么会知道他们拍卖行还有其他和野山参类似的药材？

    这件事只有少数几个高层知晓，带林云前来的钱豪根本不知情。

    “林总，你可能误会了，我们拍卖行已经没有那种药材了。”钱霜霜抱歉的说道，准备试探一下林云。

    “钱总，正所谓救人一命胜造七级浮屠，只要钱总肯割爱，价格不成问题。”林云平静的说道。

    听到林云这么说，钱霜霜柳眉微微一蹙，脸上的笑容收了起来，正色道：“林总，冒昧的问一句，您怎么知道我们拍卖行还有类似于野山参的药材？”

    “钱总，不要误会，没有人给我透口风，我用鼻子闻出来的。”

    林云指了指自己的鼻子，解释道：“文家家主非常大气，见我要野山参有大用，将他购买的野山参赠予了我，我打开野山参的包装，闻到了一些别的药材的味道。”

    听到林云这么说，钱霜霜目中闪过一丝讶色，文远峰大气的把野山参赠予了林云？

    不过，林云和文家的事和他们钱家无关，钱霜霜也没兴趣探究，倒是林云给的答案，让她颇为的意外。

    “林总的鼻子厉害！”

    钱霜霜朝林云竖起一根大拇指，也不再隐瞒永乐拍卖会拥有其他珍惜药材的事实，大方的承认道：“不错，我们拍卖行的确还有几株这种珍惜药材，甚至比野山参还要珍贵。”

    说到这儿，钱霜霜话锋一转，抱歉的道：“但我们并没有继续出售的打算，林总，很抱歉，我不能把药材卖给你，不过我可以向林总保证，如果有朝一日我们选择出售这些药材，我一定优先选择跟林总交易。”

    见到钱霜霜拒绝，林云倒也不意外，如果钱霜霜想合作，最开始的时候，便不会否认永乐拍卖会拥有其他药材的事实了，

    林云喝了口白开水，轻声问道：“如果我愿意用高出市场价的价格，收购这些药材，钱总也不考虑一下吗？”

    闻言，钱霜霜目中闪过一丝讶色，道：“我看的出来，林总的购买意愿很强烈。”

    “在这个世界上，我觉得除了伟大的爱情、亲情和友情，其他的东西都存在一个合理的价值，我们何不试着谈谈？”林云主动说道。

    “那要看林总开出的条件了，如果条件合适的话，我相信我不会拒绝。”

    钱霜霜笑着说道，眼睛里闪过一抹慧黠，在商言商，作为一个生意人，只要利益到位了，他们什么都可以卖。

    “我用你们拍卖野山参的价格收购！”

    林云直接道，开了一个让钱霜霜根本没有办法拒绝的价格。

    “林总，此话当真？”

    钱霜霜眼睛一亮，因为文远峰的搅局，野山参拍出了一个不可思议的天价，远远超过了野山参本身的价值。

    如果按照林云说的价格出售其他药材，永乐拍卖会这个季度的营业额，将会突破天际，创下历史新高，未来相当长一段时间内，这个记录都不会被打破。

    “当然，我林云说话，向来一言九鼎，绝不反悔。”

    林云正色道，他也知道用野山参的成交价购买其他药材，他会亏死，但谁让他不缺钱。

    系统在手，天下我有，钱对于林云来说，根本不算什么。

    “林总，你知道我们要多少药材吗？”钱霜霜笑眯眯的问道。

    “不管你们有多少，我都照价全收。”

    林云霸气外漏的说道，不就是钱嘛，他林云什么都缺，就是不缺钱。

    林云不怕永乐拍卖会的药材多，越多越好，最好多的让他买不起。

    听到霸气外漏的话，钱霜霜顿时就傻眼了，脸上布满了惊骇，心中掀起了轩然大波，她张大檀口，却是半天都说不出话来。

    到了最后，钱霜霜实在是不知道该说什么，朝林云竖起了大拇指，“林总，霸气！”

    “谈不上。”

    林云摆了摆手，信心十足的问道：“钱总，这笔生意，你们永乐拍卖会只赚不亏，告诉我你的决断吧，做还是不做？”

    闻言，钱霜霜微微一笑，从沙发上站了起来，往前两步，主动朝林云伸出了手，“林总，合作愉快！”

    “钱总，爽快人！”

    林云也站了起来，和钱霜霜的手握在了一起。

    然而，他心里却是犯起了嘀咕，虽说有钱能使鬼推磨，但他真没想到，钱霜霜答应的如此之快。

    要知道两分钟前，钱霜霜拒绝他可是拒绝的干脆利落，一点儿都没犹豫。

    “钱总，我们现在就去看药材吧。”

    林云提议道，也不去想太多，不管怎么样，买到药材总归是一件喜事。

    “可以。”

    钱霜霜点了点头，又道：“林总，你稍等我一分钟，我去打个电话。”

    “请便。”林云重新坐回到沙发上。

    钱霜霜没让林云久等，很快就打完了电话回来，“林总，我们走吧，我都安排好了，货有些多，希望你有个心理准备。”

    “越多越好。”林云笑着说道。

    出了办公室，林云到隔壁休息室接了邓婕思，而后与钱霜霜一起前往永乐拍卖会的库房。

    永乐拍卖会的库房建造在地底，五步一哨，十步一岗，防范的十分森严。

    林云默默观察了一下负责保卫工作的保安，发现这些人精气神强大，眼神锐利，虽然不是修道者，但每个人都不简单，放到部队上，绝对的精英级别的人物。

    “不简单呐。”林云心里暗暗忖了一句。

    十分钟后，钱霜霜带着林云和邓婕思来到了放置药材的库房。

    “林总，东西就在里面，请吧。”钱霜霜朝林云做了一个请的手势。

    “有劳了。”林云点头示意了一下，牵着邓婕思的手进入了库房。

    甫一进入库房，林云便闻到了一股混合的药材味道，苦中带腥，还混杂着泥土的味道，不是很好闻。

    “林总，你鼻子的灵敏度惊人，能闻出这里有多少种药材吗？”钱霜霜大感兴趣的问道。

    “系统，帮我扫描一下，这里有多少药材？”

    林云立即给系统下达了指令，钱霜霜想要考他，想太多！

    “扫描需要花费五十点积分，请宿主确认！”系统机械的道。

    “我擦……五十积分？你怎么不去抢！”林云怒道，丫的，就扫描一下，居然要五十积分，这是赤果果的敲诈！

    “警告！系统检测到宿主有辱骂系统的行为，请宿主立即停止，否则系统将会对宿主进行惩罚。”系统冰冷的说道。

    “牛皮！五十就是五十，赶紧扫吧。”林云郁闷的道，简直是欺人太甚。

    “经系统检测，这里存在三十六种药材，共计七十六份。”系统道。

    “钱总，我简单闻了一下，你们这里应该有大概三十三种药材，总量超过七十份！”林云淡淡的说道。

    听到林云这么说，钱霜霜脸上布满了惊骇，下巴差点儿没掉到地上。

    “林总，厉害啊！”

    钱霜霜震惊的道，心中掀起了轩然大波，林云虽然没有闻出具体的数字，但已经非常接近了，狗鼻子恐怕都没有林云的鼻子灵。

    “我可以检查一下这些药材吗？”林云问道。

    “当然，林总，你随意看，看上哪个拿哪个就好，到时候我们统一算账。”钱霜霜笑着说道，心情依旧还处在震惊之中，她从来没见人鼻子这么灵敏。

    “行。”

    林云点了点头，也不墨迹，当即开始检查。

    当然，他只是做做样子而已，他哪里懂什么药材，还得靠系统来。

    “检查这份药材，需要花费两点积分，请宿主确认！”系统机械的说道。

    “确认，确认！”林云无奈的说道。

    “经检查，这份药材年限八百五十二年，由于保存不良，药力仅剩下百分之三十七点六。”系统报告道。

    “三十七六点，这么少啊，算了，将就用了。”

    林云药材取了出来，放到了一边，准备待会儿结账，又取了另一份药材交给系统检测。

    看着积分一个接着一个的被扣除，林云心里在淌血，相较于买药材花的钱，这些积分才真正让他舍不得。

    不过不让系统检测又不行，万一买到假药，回头哭都来不及。

