    就在这时候，文斯克的神情忽然又是一动。

    “伊姆，你的这话可说错了。蒙牙又传来消息，说颜欣宁与萨克已经约定，在比赛中不使用不得使用宝物级别装备，只用普通制式装备。”文斯克看向伊姆说道。

    南沃尼克和伊姆大出意外。

    “这颜欣宁到底有何依仗？她的战斗天赋再如何强大，也终究只是一个七星级，又如何比得上八星级的萨克呢？而且萨克还是九级星战士，战斗经验比颜欣宁丰富了太多太多。”

    “如果说颜欣宁是故意想输，但财神会总没有故意输钱出去的道理吧？”

    一时间，南沃尼克三人都是大惑不解。

    “文斯克，吩咐蒙牙把比赛进程随时传递过来。”南沃尼克说道。

    “好的使者大人。”

    ......

    14区学院活动场所广阔的停机坪上，一艘接一艘的交通飞船在这里降落。

    颜欣宁与萨克的擂台比试本来只是一件小事，胜负看起来也很分明。这事原本只在金属性院系小有影响，但经过活动范围遍及全院的财神会为此事开出夸张盘口，就让这件事很快就闹得全院皆知。

    而财神会也通过此事正式登上了银河系分院的历史舞台，正式走入分院一亿多名师生的视线。

    一时间，无数人登录校园网络了解财神会，了解颜欣宁，了解萨克。

    当人们了解清楚了颜欣宁与萨克的表面资料后，都无不认为颜欣宁的赢面几乎为零，财神会开出的反常盘口是典型的自杀行为。

    在这种想法的驱使下，但凡手中有点余钱的人都纷纷把赌注投在了财神会盘口上买萨克获胜。

    他们不得不加快行动。因为依据银河系分院对校园博.彩组织的特殊管理规定，一旦财神会存在学院管理部预存的保证金不能保证某项赔率的全额赔付时，依托校园网络运行的财神会工作系统就会被强制停止开出相应赔率的那个盘口继续吸收赌注。

    也就是说，一旦买萨克获胜的人太多，财神会这项赔率设定就会被强制封盘，让动作慢的人想买都买不到。

    但凡想要下注的人心里基本上都是这么想。这就导致投注在萨克身上的赌注资金疯狂增加

    更多的人是立即放下手中的事情，想亲自赶到14区去亲眼观看这场堪称有趣至极的比赛。

    一向都是比较平静的14区活动中心因此前所未有地热闹起来。

    ......

    财神会在学院中心活动区某处买下了一座高山的长期使用权，并在这座高山上修建了财神会的总部。此时，财神会总部的中心大殿里面，卡斯多一边注视着监控屏幕上疯狂增长的宇宙币数字，一边与陈岳在网络上通话。

    “老大，买萨克获胜的资金加起来已经接近200万宇宙币了。萨克获胜的赔率是一赔五，我们的预存资金是2000万宇宙币。只要总赌注不超过400万宇宙币，就不会被强制封盘。但是现在买萨克获胜的赌注还在持续快速增长之中。估计不出半刻钟，总赌注就会突破400万宇宙币上限。”卡斯多略微有点紧张地说道。

    这次开出这么夸张反常的赔率，其实主要是陈岳的意思。按照卡斯多的看法，不管陈岳对颜欣宁有多么看好，都不应该在赔率上冒如此大的险。

    从卡斯多内心深处来说，他并不是太看好颜欣宁。在他看来，就算颜欣宁也是如同萨克一样的八星级资质，赢面也是不大。因为他们两人之间因为本身巨大的实际阶位差距而导致的战斗经验差距确实是过大了一些。

    正常情况下，萨克即使把实力压制到一级星战士程度，也是可以完胜普通水准的三级星战士并战平普通水准的四级星战士的。

    所以卡斯多很不看好陈岳的决定。但他无法改变陈岳的决定，只能照着陈岳的吩咐开出夸张盘口。

    “这么快就接近200万了？呵呵，咱们分院里的这些人看来还真是有钱啊。不要紧，卡斯多，我马上再转给你2000万宇宙币。你看好总赌注投入数字，在学院系统强制封盘之前把它存进去就行。”网络上的陈岳一点都不把卡斯多的担心放在心上，若无其事地说道。

    “又是2000万宇宙币？”卡斯多心里微微一惊。

    “还说别人有钱。那些人的钱极加起来恐怕也比不过老大你的零头吧？真不知道老大你的背后到底隐藏着什么秘密？”卡斯多心里接着吐槽道。

    “卡斯多，钱已经转过来了。你接收一下。”陈岳很快又说道。

    “好的老大，我这就接收。”卡斯多连忙应承。

    “行了，你这边就这样。把盘口盯紧点，钱不够了就通知我一下，多少我都给你立即补上。趁着这次这个好机会，正好把财神会的名气打出去。不聊了，我这边还有事情。”陈岳说道。

    “明白！”

    ......

    “欣宁，不要有包袱。我相信你能行。”陈岳断掉与卡斯多的联络之后，笑着对坐在他对面的颜欣宁说道。

    周鸿坐在陈岳身边，眼神有点复杂地看着颜欣宁。他的眼神里既有担心，也有一丝丝责怪味道。

    他们现在是在一个上擂人员做赛前准备的一个房间里。

    颜欣宁要与萨克通过擂台比武进行了断一事，事先并没有给陈岳队伍里任何一个人说起。她既不想让伙伴们担心，也是对战胜把实力压制到一级的萨克信心满怀。

    陈岳能知道此事，主要是因为财神会一直都在注视着其他小型校园博.彩组织的动向，所以卡斯多才第一时间知道了此事，又第一时间将事情通报给了陈岳。

    知道此事之后，陈岳迅速联系上颜欣宁问清楚了事情经过，然后就飞速赶往现场。在赶往现场的途中，陈岳就吩咐卡斯多开出了夸张盘口。

    同颜欣宁的信心一样，陈岳也对颜欣宁的胜利充满了信心。在陈岳的估测中，颜欣宁的真实资质就算够不上‘混沌’级，九星级上品还是应该有的。

    在他们的私下切磋中，颜欣宁凭借其坚韧至极的武道心志，竟然已经能抵抗住陈岳四级星战士水准的幻法进攻并保留有一定程度的反击力量。

