    很大的食堂里面，新来的人们一个个走了进来。

    进入到了这个食堂时，大家都有一种不敢下脚的感觉，要知道那地面并不是水泥，而是大块的瓷砖。

    不错，就是那种光可照人的大块瓷砖，全都是石材厂搞出来的东西。

    再看里面时，并不是那种圆桌，而是一个个的长桌，第一个桌子上摆满了的都是各种的菜。

    大家看了一眼时，顿时就不淡定了，要知道他们是从轧钢厂到来的，轧钢厂现在许多人都吃不上饭了，食堂也没有开了，可是，在这偏远的地方，这个大家都认为非常艰苦的地方，竟然满桌子的肉菜啊。

    闻着那一阵阵扑鼻而来的香味时，大家的肚子都叫了起来。

    一个个的人被引导着很是小心地坐了下来。

    目光都盯住了桌子上的那些菜。

    就在这时，秦扬天大步走了进来。

    看到走进来的秦扬天时，大家都禁不住站起身来。

    秦扬天对着话筒大声道：“同志们，欢迎你们的到来。”

    一阵嘈杂的声音之后，秦扬天道：“可能有一些同志对于我们并没有把这里的情况告诉大家有些想法，现在可以告诉你们了，这个地方我们暂时不想对外宣传出去，我们自己过得好就行了，你们说是不是这个理。”

    大家一想还真是这个理。

    秦扬天又说道：“来的时间让大家自愿选择，也是想看看有多少人是真心实意想到这里来的，恭喜你们，你们通过了考验。”

    是考验啊！

    大家这时也有些明白过来。

    秦扬天又说道：“当然了，你们中那些被强制来的同志，只能说你们运气好了，哈哈。”

    大家也是一笑，还真是这样，本以为是发配，没想到竟然是一件好事，也难怪秦扬天要把他们的家属也弄来。

    想明白之后，那些知识份子们这时看向秦扬天的眼神中都是透着感激之情了，知道这是秦扬天在帮他们。

    秦扬天又说道：“并不是我们不想给国家贡献什么的，你们都是从轧钢厂来的同志，轧钢厂是什么样子你们都是知道的，有些人就见不得我们过得好，干脆一些，我们在这里埋头的工作，不给国家忝乱就行了，你们说是不是这理？”

    虽然大家还有着这样那样的想法，但是，想想也能够理解秦扬天的想法，再说了，经历了那么多的事情，大家也想明白了，如果能够在这里过上好日子，谁不乐意啊。

    把众人再次看了看，秦扬天道：“其实，我们这里的情况上级也是知道的，只是，是一部分人知道而已，上级也希望我们低调的发展。”

    这话说得本来还有着一些想法的人都点头了，既然上级都知道，那就没有什么事情了。

    “同志们，我们这里本来是橡胶种植的，但是，到了这里之后，我进行了一些调整，所谓术业有专攻，一个握笔杆的人，让他们去拿锄头，这就是一种分配的不合理，所以，到了这里的人我们进行了重新的划分，你有知识，就做需要一定知识的事情，没有知识也做与你对口的事情，在这个红星农场，我们要做到的是人尽所能。”

    那些本来想着要劳动的人们这时再次松了一口气，心想这样更好一些。

    说了一阵话，秦扬天略一停顿，这才继续说道：“大家对于我们红星农场的情况可能还是有些不太明白，既然我们现在都在一个锅里面吃饭了，是可以把具体的情况向你们介绍的时候了，我们这里目前加上你们，就有一千六百余人了，我们已经有了好几家工厂，每一个工厂都是严重缺人的，所以，你们就算是想去田地里面劳动，估计也是没有机会了。”

    大家的脸上这时更多了一些笑容，一个年轻人大声道：“厂长，我们这次是要分到各厂吗？”

    “厂长，我是临时工，随着家里面到来的，我能不能做临时工？”

    秦扬天看向那询问临时工的人说道：“我已把你们的情况向上级进行了报告，上级认为，在这里主要的还是我们自己养活自己，所以，用工的情况也是由我们自己说了算的，现在我们大量的需要工人，你们能够到来，就算是经受住了考验，所以，以前的家属也好，临时工也好，从现在开始，一律转为正式工了。”

    “真的？”

    许多家属要临时工们这时都激动了起来，没想到到来之后还有这么多的好处。

    “当然了，也会根据你们的能力进行重新的分配，我们这里最不缺的就是岗位了，有着许多岗位需要你们来从事。”

    “厂长，我们到底有什么样的一些岗位啊？”有人还是大声问了起来。

    秦扬天笑了笑道：“这样说吧，轧钢厂有的我们都要，没有的我们也会弄起来，现在我们在这里弄了一个大的生活区，你们也看到了，共划分为四个小区，有些房子还没有住满呢，所以，下一步我们还会有不少的同志送来，到时我们的分厂会有很多，酸角糕的生产、药材的种植什么的，现在是有人了，也不需要你们，下一步你们要做的事情就是到一些其它的厂里面去工作，我们有石材、玻璃、灯具、电线、塑料、包装……等厂，你们都能够找到适合自己的岗位，至于说一些各方面能力强的同志，将会进入厂里面的研究院里面去负责新技术的研究。”

    说了一阵之后，秦扬天笑了笑道：“这里有着许多便利的条件，大家需要学习保密条例，不该说的不要说出去，对外都叫苦一些。”

    大家这次再次笑了起来。

    秦扬天待大家笑过之后说道：“想把这样的小日子过下去，大家就要尽可能的保守这里的秘密，你们能不能做到？”

    “能！”声音洪亮，大家现在算是明白了，秦扬天就没有想过把这里的事情泄露出去。

    “那好，只要用心做事，我们天天吃肉！”

