    第216章大家都觉得唐婉茹温柔

    河图蹙眉，没答应：“还是再看看，婉茹她今天有点放不开。”

    河图总觉得，唐婉茹不是什么千金大小姐。

    这是种直觉。

    他的直觉告诉自己，唐婉茹就是阮梦华那类人。

    副导演不满了，甚至想撂挑子不干，负气地说：“如果让唐婉茹来演我的女神，那我马上辞职！她就是烂泥扶不上墙！”

    他决不能眼睁睁看着自己的女神，被一个不合适的演员扮演。

    他又不瞎，所有人都看出唐婉茹是个淑女，是个端庄的大家闺秀！其他的导演组人员也发表自己的意见：

    “导演，我也觉得李梦妍的表演更好。”

    “剧本里，女主角在异国他乡还要装扮成男人，需要剽悍、英勇。”

    “唐小姐演淑女可以，但是演剽悍的女扮男装，肯定不行。”

    “对呀，唐小姐一看就是手无缚鸡之力的乖乖女...”

    “阮梦华勇敢、大方、善良、执着，对女演员要求很高的，李梦妍更合适。”

    大家七嘴八舌，大多数人都支持李梦妍。《阮梦华》是导演组所有人的心血，他们不能眼睁睁看着心血被白费。

    只有角落的唐糖和傅景安面面相觑，唐糖满头问号——手无缚鸡之力？说的是我妈？

    祝商和李梦妍在看好戏。

    祝商低声说：“恭喜，这角色是你的了。”

    祝商看过唐婉茹的表演，说实话，从没演过戏的唐婉茹十分有天赋，但是她似乎无法放开。

    祝商觉得，应该是她从小受到良好的家庭教育，做个端庄淑女，所以才无法突破自己，扮演英气十足的阮梦华。

    “谢谢师兄！我一定抓住这次机会。”李梦妍窃喜不已。

    李梦妍知道娱乐圈的残酷，她一路走来，牺牲了太多的东西。

    现在她才知道，她的牺牲是值得的！终有一天她会踏上娱乐圈顶峰，成为万众瞩目的美艳大明星，风光无限！

    付出终有收获，哪个红极一时的女明星没做过牺牲？

    “婉茹，你再试一遍。”河图倒没有露出失望，抓抓自个儿满头的小黄毛，笑嘻嘻地说，“你要拿出自己的本性来演，不要端着。”

    唐婉茹讪讪点头：“好...”

    于是又演了一遍。

    这次踢垃圾桶的力气大了些，但还是像个拘束的千金大小姐。

    副导演眼里藏不住的幸灾乐祸，就这水平，还需要再磨砺个好几年呢。

    “婉茹，你要放开。”河图皱起俊俏的小眉毛，总觉得今天的唐婉茹不太对劲，斯斯文文的。

    唐婉茹尴尬地挠头，余光瞄了眼对面和她搭戏的沈云夙。

    她知道自己应该放开，展露出本性，可是对面是沈云夙哎！

    她不想在偶像心里的形象大打折扣！

    “算了算了，先暂时休息十分钟。”河图摆摆手示意剧组暂时休息，河图屁颠屁颠跑到摄影区，耐心给唐婉茹讲戏。

    唐婉茹竖起耳朵听，时不时点头。

    休息区，李梦妍远望着摄影区的河图和唐婉茹，嘴角扬起得意的笑容。

    演戏放不开是大忌，优秀成熟的演员，总能在任何场景里飞快入戏。

    这唐婉茹太温柔太优雅，肯定演不出来英气十足的阮梦华。

    正当大伙儿放松休息时，摄影棚大门忽的被暴力砸开，钢铁大门发出哐当巨响，伴随着男人的怒吼：

    “这里就是《阮梦华》剧组，谁他妈的是女主角，给我出来！我弄死她！”

    ?  ?打卡，心情糟糕的一天……

    ?  

    ????  

    (本章完)

