 叶秋听到这无奈的说道：“好吧，但是有些事情你要告诉我，对于那个成老板你知道多少？”

女人听到这低着头响了一会儿，这回没有再开玩笑，也没有再用那种娇滴滴的语气，而是认真的说道：“这个人很厉害，比起我以前的靠山都要厉害，而且极度的危险。”

叶秋目光一闪：“你见过他？”

女人摇了摇头：“我从来没有见过，我们只是通过电话联络而已，我可以把我知道的一些情况告诉你，我跟他联络的电话，想必你们已经查到了，就是袁成文身份办理的，而这个号码过了今天就不会再用了。

另外一点，我知道这个成老板身边还有一个帮手，我不清楚他的名字，但是有的时候成老板没有接电话，就是他全权处理的，我们叫那个人‘太极’。”

“太极？”

叶秋听到这点点头，倒是没有什么感想，有的时候名字只是一个代号而已，看不出其他东西。

“还有吗？”

“其他的我了解的不多，我替他做过几次事情，都是处理一些地下世界的人物，还有这次针对你设下的陷阱。”

女人摇了摇头，然后脸色又变得妩媚起来，“要是奴家知道，是针对叶公子你设的陷阱，奴家绝对不会来的。”

叶秋脸色有些不太自然，要是换成以前他估计要反调戏这个小妞几下，可是现在他感觉到有点棘手，在内家高手当中，能够成为登峰造极的基本上都是男人，女人非常少见。

而如果一个女人能够成为一名登峰造极，那么说明这个女人非常可怕！特别是这个小妞还非常擅长暗器，而且这小妞性格多变，正邪难辨，谁知道心情一个不好，就会不会突然攻击自己。

龙九这个时候疑惑的说道：“怪不得我之前听到，你们说那个成老板不在，可是有点奇怪，之前那两个鸿门护法的确是逃走了，那个成老板应该知道我们的实力，那么大的一件事情，没有亲自监督？”

那个女人听到这突然张大了小嘴，都成了一个O字型，吃惊的看着叶秋：“鸿门分舵的两大护法，离风和烈火前段时间叛出鸿门，听说还被人打成了重伤，甚至手臂都丢了，这件事情是你们做的？”

叶秋没有否认：“可惜让他们逃了。”

女人眼眉又弯成了月牙儿，贴到叶秋身前，娇滴滴的说道：“叶公子，没有想到你居然那么厉害，奴家真是越来越爱你了，要不是时间不对，奴家今天晚上真想跟你一起呢。”

叶秋正色说道：“也没有什么，不就两个登封嘛，就再来两个也一样。”

龙九听到这鄙视的看着叶秋。

女人又一阵咯咯娇笑，抬起头在叶秋耳边吐气若兰：“叶公子真是厉害，奴家现在心跳不已呢。

不过这件事情倒是让我惊讶，那两个护法是成老板的人？”

“你不知道？”

“我知道的事情很少，我来帮成老板，也只是因为师门吩咐的而已。”

女人摇了摇头，说道：“不过我没有想到这个成老板居然还能够指使这样子的高手，越来越深不可测了。”

“师门吩咐？”

叶秋眼中冷光一闪，“你的师门真是越来越不像话了。”

女人听到这美目亮了起来，娇声道：“叶公子生气了？

要是想要除掉我的师门，奴家可以帮忙哦。”

叶秋听到这不知道为什么突然打了冷颤，有一种很不好的预感，迟疑的问道：“你到底想要让我干什么？”

女人美目流转，娇笑道：“叶公子放心，奴家想要让你办的事情，你绝对做得到的。”

叶秋听到这就更加不放心了，刚想要问什么。

不过这个时候，这个女人很快转移了话题：“还有那些东洋忍者我也知道一点，今天晚上来了一共五个忍者，还有两个人听那个田中秀幸说，好像是什么阴阳师，除了这几个人意外，我知道还有他们还有几个人待在一个酒店，地址是……”田中秀幸一直没有开口说话，此时听到这个女人的话，顿时暴怒，怒骂道：“该死的臭婊子，居然敢……”“你敢骂我？”

女人美目当中突然闪过一丝寒芒，也不见有什么动作。

田中秀幸却突然说不出话来了，然后瞪大了眼睛，不可置信的看着这个女人，在他的咽喉上，已然插上了一枚银针，然后整张脸开始发黑，没有多久口中流出黑色的血液，头一歪就没有了任何生机。

龙九看得心里面一跳，嘀咕道：“我靠，这个女人还真是说变脸就变脸，刚才那么娇滴滴的样子，居然转手就那么凶残，天哪，这什么世道，还有没有温柔一点的女人？”

马怀却是看得心惊肉跳，他也是暗器高手，而且师承唐门，此时看到这个女人的出手，心里面就相当震撼，他根本就没有看到这个女人是怎么出手的。

这只能够说明，这个女人的暗器手法，超出他好几筹！甚至可能跟自己的师父相当！叶秋砸了砸舌，这个女人果然是越来越恐怖了，以前随手可以调戏的小妞，没有想到会变成那么一个恐怖的女人，想来还是有点小遗憾……遗憾个屁，我叶秋是那样子的人吗？

不就是不可以调戏了吗，等到我叶秋成为了先天高手，照样调戏！叶秋咳嗽了一声，板着脸说道：“为什么把他干掉了，我还要跟问他话呢。”

女人嘻嘻一笑：“不要紧，我帮你抓了一个回来。”

说完抬手一扬，紧接着一道惨叫声传来。

“噗通！”

一个家伙从围墙上面掉了下来，倒在地上惨叫不已，正是之前独自逃走的赖时。

“另一边还有一个，不过已经晕了过去，这两个人就是他们说的阴阳师。”

女人娇笑道，指着赖时说道：“我刚才听到，这个家伙叫赖时，以前袭击过你一次。”

叶秋听到这就明白了过来，那个赖时就是以前在酒店袭击过他的阴阳师，而到了这个时候，他也确信了这个女人的想法，起码这一次的确是在帮自己。

 