
　　这边的动静，立刻引起了餐厅众人的关注。

　　人们的神色之间有些古怪。

　　因为都认出了这两个人。

　　一个是之前跟在周千落身旁的韩晶晶。

　　另一个，则是双胞胎姐妹中的一人。

　　而在之前，第二夜更是当众打脸周千落……

　　有好戏看了。

　　这是很多人第一时间生出的念头。

　　果然。

　　川上雪的脸色顿时一沉，站起身大步走了过去。

　　周千落自然也看到了一幕。

　　他本来没当回事，可是看到那边的川上冰时，顿时一愣，又看向走过去的川上雪……眼睛再次闪现亮光，神色之间浮现一抹很隐晦的贪婪。

　　他没有动身，而是眼神示意两名保镖，淡淡道，“过去看看。”

　　“是。”

　　两名保镖当即应声。

　　“姐，你没事吧。”

　　川上雪走来，关切询问。

　　“没事。”川上冰摇摇头，再次鞠躬道歉，“对不起。”

　　说完之后，转身准备和川上雪一同离开。

　　“骚狐狸。”

　　韩晶晶自然也看出了她们是双胞胎，一愣之后，当即浮现一抹嫉妒，“什么玩意儿！”

　　霎时！

　　川上姐妹的身形齐齐一滞，而川上雪则冷冷望来，“你说什么！”

　　川上雪是什么人？

　　用杀人无数来形容也不为过，愤怒之下，一个眼神，收敛的杀意便随之爆发出来。

　　“怎么？撞上人还有理……”

　　心情本就不爽的韩晶晶更加不爽了，同样怒瞪而来，但是迎上川上雪冰冷的眼神时，心中不由一个哆嗦。

　　但紧接着反应过来就是更加的气氛，自己怎么能被一个女人吓住了。

　　再看看这两个女人，不论身材相貌，还是年龄气质，各方面都是那么完美，比自己强了不知道多少倍，心中不由更加来气。

　　而且她也看到周千落的两名保镖向这边走来，顿时耀武扬威。

　　“现在有些人啊，真是没素质，哪怕整容整成一个样子，仍然掩盖不了婊子的身份……”

　　川上雪脸上浮现怒气，“你……”

　　“雪，我们走吧。”

　　川上冰赶忙制止，同时拉着川上雪急切迈步。

　　两人与前来的保镖相遇，并未发生冲突，错身而过。

　　很快，她们返回了座位上。

　　“怎么回事？”第二夜望来，故意提高声音，“是不是有人欺负你了？”

　　“没有。”川上冰摇摇头，只是眼神有些古怪，“就是走的急，不小心撞了一下。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“哦，没事就好。”

　　第二夜点点头，随即向着服务员招了招手。

　　然而，就在她们点菜的时候，韩晶晶却是领着两个保镖走到了近前。

　　她先是看了一眼双胞胎，而后立刻盯在第二夜身上，眼中闪过一抹怨毒。

　　刚才保镖说的清楚，周千落在这个女人手中吃了亏，让她过来找茬。

　　对此，韩晶晶自然愿意和周千落缓和关系，没有丝毫犹豫便答应了。

　　而且眼前这三个女人，不论是双胞胎姐妹，那是那个女人，不论身材脸蛋还是自身气质，都要超过自己，那份不爽已然到了极致。

　　“你给我出来！”

　　她止住脚步，冷着脸怒视川上冰，“刚才撞了我，以为这件事就算了吗！”

　　话音落下，第二夜停止了点菜，淡淡望来。

　　川上姐妹也将目光投来。

　　不过这一次，川上冰一改之前的柔弱，眼神变得犀利如冷刀。

　　三人都不是善茬，当她们不善的目光透射之时，无形中的冷意顿时爆发。

　　几乎霎时，韩晶晶的脸色再次骤变。

　　“滚！”

　　第二夜轻轻吐出一个字。

　　虽是一个字，但多年养成的威势伴随辐射，韩晶晶的脸色一阵青一阵红，传来滚烫。

　　她好歹也是当红明星，又有周家做靠山，这样的场合被当众斥责，无异于是在打脸。

　　她想大骂回去，可是这三人的冰冷目光，让她感觉自己被三只雌豹盯上的猎物一般，浑身发冷。

　　就在她不知所措之极，一直等到机会的周千落已经迈步走来，沉声道，“怎么回事。”

　　“周少……”

　　霎时，韩晶晶像是看到了主心骨，两只眼睛顿时显现一层委屈的泪花，“刚才我去洗手间，出来时那女的撞了我，不仅不道歉，还开口辱骂我……”

　　啪！

　　话未说完，一记响亮的耳光彻响在大厅。

　　“啊……”

　　尖叫。

　　一声尖叫同时传来。

　　韩晶晶脸上浮现一道清晰的五指印，且充斥着无法置信的惊怒之色。

　　“你……你敢打我……”

　　“滚！”第二夜的手扬在半空，保持抽人状，“再不滚，老娘抽死你！”

　　话落。

　　皆寂。

　　四周客人全都有些发懵，反应不过来，感觉反差太大了。

　　“你干什么！”

　　周千落身后跟随着六名保镖，同样没想到第二夜会打人，当即冷冷道，“道歉！”

　　“道尼玛的歉。”第二夜不屑的一扫而过，冷冷道，“别找事，滚一边去。”

　　昨天晚上的时候，她已经从夏天口中得知韩晶晶曾经的所作所为。

　　她对这个女星一点好感都没有，动手抽她更是没有一丝愧疚。

　　但四周客人却是目瞪口呆。

　　彪悍。

　　太彪悍了。

　　众人已经不知该怎样形容自己的情绪了。

　　但是都知道，接下来一定有好戏看。

　　周千落是谁。

　　那是周家大少，港城七大青年俊杰之一，在青年一代中，敢对他爆粗口的不是没有，却也是极少。

　　而韩晶晶更是不用说了，不了解内情的人，将她当成了周千落的绯闻女友。

　　可了解内部的人却知道，韩晶晶口中经常说的周先生，其实指的是周家家主周显鸣。

　　现在她不仅被当众打脸，而周千落更是被人爆粗口……

　　这三个漂亮女人要倒霉了。

　　这是四周众人生出的念头。

　　周千落也是这么认为的。

　　以为自己找到了机会。

　　他很不爽。

　　最近这段时间，他一直都不爽。

　　处心积虑追求楚凤的事情被揭穿，而且又被当场殴打，敲诈五十万，在太平山顶丢尽了脸面。

　　之后在酒会上更是边弹边唱，一夜之间成为圈子里的笑谈。

　　而三家布置的精密计划，更是以失败告终，自始自终，周大少就憋着一口怒气。

　　刚才想要搭讪，不仅被甩了冷脸，现在又被爆粗口，他再也无法忍下去了。

　　“你说什么！”

　　他脸色阴沉，目光阴冷，“你知道自己在说什么吗！”

　　“滚！”

　　这一次开口的不是第二夜，而是一直扮软弱的川上冰，斜睥周千落，“我们主母让你滚，这次听清了吧。”

　　旁边的川上雪也附和，“别给脸不要脸，我告诉你，我们主母不是你能得罪的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第604章 有好戏看了免费阅读。https://xs.23sk.com 