
　　阳光下，女孩儿桃花眸灼灼地看着他，嘴角微微上扬，几分得意，几分挑衅。

　　赵熤眸中划过笑意。

　　他单手负于身后，并没有回答她的话，而是道：“妗妗何时变得这么见外了？”

　　“什么？”傅妗妗有些懵,不甚理解。

　　赵熤收敛了脸上的笑意，淡淡看了她一眼，转身走了。

　　傅妗妗蹙眉，“喂，你的羽毛球不要了？”

　　“不要了。”赵熤头也未回。

　　待他走远了，傅妗妗才回过神来，“那我的毽子呢？”

　　可惜人已经走远了,没听到她的话。

　　傅妗妗攥了攥手里的羽毛球，怏怏地回了相府。

　　人家根本不在意这个羽毛球,亏她还觉得有了跟他谈判的筹码。

　　当然了，她的毽子，其实也没那么重要，她要的话，小玉可以立即给她做一堆出来。

　　她、她就是咽不下那口气罢了。

　　可到底为什么咽不下那口气，她又不是很懂。

　　她可能就是想气气那个书呆子，想看看他生气是怎么样的。

　　谁让他自小到大，从来不会生气？

　　她兄妹二人，与赵熤，三人算是一起长大的。

　　在太皇太后去世后不久，赵熤便搬出了皇宫，他的秦王府，就开在相府隔壁，大家便成了邻居。

　　那一年，赵熤只有七岁。

　　她小时候淘气，常常在墙下架个梯子，偷偷爬墙去隔壁。

　　一来二去，大家便熟悉了。

　　她也常常会带着哥哥过去,与他一起玩乐。

　　可赵熤明明只比她兄妹二人大一岁，却好像是个大人般，成熟稳重得很。

　　他似乎从来不会生气，当然，他也没有特别高兴的时候，好像无喜无悲一样。

　　更重要的是，赵熤这个毛头小子，竟然与她爹娘甚是投缘，尤其是她娘，是直接将他当弟弟般看待的。

　　不过，她并没有时间和精力再去深想这件事情，因为她的亲外祖，突然从仓澜来了大晏。

　　对于这位外祖父，她从小到大，见面的次数并不多，不过每回他来大晏，都会住上一段时间。

　　有时,他一个人来,有时则是跟外祖母一起来。

　　两位长辈，对她和哥哥都很好。

　　她也知道,两位老人家，对她和哥哥寄予了厚望，特别是对她。

　　前两年，她便知道了，他们想让她去仓澜国，继任女帝的位置。

　　以前还小，她并未太当一回事，但现在……

　　她已及笄，这次外祖前来，怕是就是为了这件事情。

　　她本来有些排斥的，可看着明显老了很多的外祖，她心里突然有些酸楚和心疼。

　　外祖和外祖母只有她娘亲一个女儿，但娘亲却没办法在他们跟前尽孝，外祖二人想念娘亲了，只能赶很远的路，来大晏见娘亲。

　　她其实不太愿意去仓澜国，毕竟她自小在大晏长大，她爹娘也在这里，她喜欢的人也在这里，如果去仓澜国的话，便代表要舍弃这里的一切。

　　可如果她不去仓澜国的话，外祖外祖母过些年，老了怎么办？他们百年后，又该怎么办？

　　而她若是离开大晏的话，爹娘还有哥哥。

　　思来想去，傅妗妗决定跟外祖去仓澜国。

　　她将这件事情向爹娘说了。

　　爹沉默着，并没有说什么，但是娘亲却很激动，很不舍。

　　“妗妗，你真的要去仓澜国？”苏晚扶着女儿的肩头，万分不舍，可是那句阻止的话，却怎么也说不出口。

　　这次她爹来大晏，她也看出来了，爹苍老憔悴了很多，鬓边已有白发。

　　为此，她心里也自责和愧疚。

　　这么多年来，她一次也没去过仓澜国看望他和娘，每次都是他们万里迢迢地来大晏看她。

　　“嗯。”傅妗妗重重点头，“我想去。”

　　“你认真的？”这次，傅璟琛开口问道。

　　“当然是认真的。”傅妗妗一脸笑意，还一脸向往，“我去了仓澜国，以后便能当女帝，大权在握，呼风唤雨，那多威风？”

　　“那你便舍得我跟你爹？”苏晚忍着泪意，轻声问。天籁小说网

　　傅妗妗眨了眨眼睛，“没有我在身边，你们还有哥哥呀，可是外祖和外祖母身边，却没有人尽孝。”

　　傅璟琛和苏晚闻言，双双沉默，心里的自责更甚。

　　“况且，”傅妗妗停顿了下，继而笑嘻嘻地说，“你们还年轻，只要想，完全还可以再生一个孩子的嘛。”

　　苏晚脸一热，啐了她一口，“你这个小丫头！”

　　傅妗妗靠近她怀里，“娘，让我去仓澜国吧，让我替您尽孝。”

　　苏晚仰起脸，逼退了险些落下的泪水。

　　傅璟琛暗暗叹了口气，为女儿的懂事乖巧。

　　“你可以去，但不可以勉强自己，相信你外祖和外祖母，也不愿意你去了后，过得不开心。”傅璟琛温声道。

　　“我知道，一点也不勉强，我心甘情愿想去的，真的。”傅妗妗保证道。

　　傅璟琛摸了摸她的脑袋，柔声叮嘱，“你可以去看看，若实在不喜欢那里，可随时回来。”

　　“我知道了，爹。”傅妗妗乖巧点头。

　　事已至此，傅璟琛和苏晚便没再劝什么。

　　阳光暖融的午后，傅妗妗又爬上了与隔壁相连的墙头。

　　这次，她整个人坐在了上面。

　　看到不远处树下，正看着书的少年，她突然将手圈在唇连，大声喊道：“喂，书呆子！”

　　赵熤听到声音，愕然转头。

　　阳光下，娇艳明媚的少女，坐在墙头上，悠闲地荡着双脚，正言笑晏晏地看着他。

　　回过神来，他眉头轻蹙，放下手里的书本，起身朝她的方向走了过去。

　　“傅妗妗，你下来。”他语气不容置疑。

　　傅妗妗摇了摇头，“我不下去。”顿了顿，垂眸看他，抿唇轻笑，“书呆子，这可能是我最后一次爬这墙头了，你就让我多坐一会儿吧。”

　　赵熤愣住。

　　忽然便察觉到，她今日有些不对劲。

　　不仅是大胆妄为地喊他书呆子，还有她的神情和语气，都不对。

　　他不动声色地看着她，“什么叫最后一次？你要去哪里？”

　　傅妗妗耸了耸肩，没有说话。

　　“要去哪里？”赵熤执着追问。

　　对上少年漆黑深邃的眸，傅妗妗没来由的有些烦躁，“我要去哪里，事实上，跟你并没有什么关系。”说罢，她便转身要下去。

　　可却在这时，她眼里的“书呆子”，竟然利落地纵身跃了上来，在她身边坐下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第五百二十四章 番外——小皇子和傅妗妗免费阅读。https://xs.23sk.com 