    看到不知火舞的话，王凡瞬间惊呆在原地。此时，他的脑海里缓缓浮现出一个熟悉的身影来。

    但是小紫如今在这儿，他哪里说出那个人的名字。

    而不知火舞的愿望，同时也是让直播间里其他粉丝们瞬间懵逼，完全搞不清楚现在是什么状况。

    “这不知火舞暗恋我凡？”

    “卧槽，我也暗恋啊！王凡做我女朋友吧！”

    “搞基的滚出！给我们妹子一些机会吧！”

    “难道你们没有发现，那女人说的是重新做她女朋友吗？”

    “王凡以前女朋友是谁？”

    其实王凡早期的事情还是有很多人不知道的，不过很多人不知道不代表没人知道。尽管王凡不敢说出那个名字，可是他的老粉丝们还是说出了那个名字。

    “这……这个不知火舞不会是冯芷墨吧……”

    “我直接就震惊了，这特么是什么情况！”

    而看到视频中粉丝们打出冯芷墨的名字，小紫的面色也开始变得不好了。王凡担心的看看小紫，轻轻的拍了拍小紫的手背，试图安抚小紫的情绪。

    “惨了惨了，我凡应该怎么办啊！”

    “这尼玛前女友找上门，还赢了她，简直惨不忍睹！”

    这时候，化身王凡粉丝的冯芷墨再度发出了消息。

    “怎么样，王凡？我知道你还爱我的。”其实冯芷墨在和王凡逐渐断了消息之后，也仍然是不时想念着她。可无奈父母亲戚都不支持她找这样一个不务正业的家伙，久而久之，她也就打定主意离开王凡，随后也就逐渐淡忘了王凡的事情。

    可是到后边，她不断听到王凡的消息，知道他主播事业愈发红火，也知道了他和小紫的情况。本来就已经打算离开王凡的她，不知道怎么的，心中竟然生气了不甘心的感觉，也不知道是前女友特有的情绪还是别的，总之她看到王凡越来越好，心里就总是堵堵的。

    更何况一直在王凡左右的小紫还拥有着比她更好的容貌，这也让她更加的变得不平衡起来。因为知道小紫练不知火舞，所以冯芷墨便也没日没夜的开始练起不知火舞来，而且最后竟是练到了比小紫还要厉害的程度。

    前段时间，王凡和YDD的事件不断发酵，不仅是主播的事情，还有他的打架视频。而这些东西，也全都传到了冯芷墨家人的耳里。直到现在，他们才开始后悔起当初没有接受王凡的事情起来。

    如今王凡成为各种热点，平台重推，很显然就是前程似锦一朝起飞的节奏，再加上他当初对他们女儿一往情深，前两天，冯芷墨的父母竟然打电话给冯芷墨，让她重新追回王凡。

    说实话，冯芷墨本来就是个妈宝，什么都听家里的，而且她也确实对王凡念念不忘，如今得到家里的支持，她心中追回王凡的愿望自然也就愈发强烈。

    这几天，她一直都在偷偷观望王凡直播。在看到王凡和YDD要开粉丝比赛之后，她就知道自己的机会来了。而且她的运气确实也好，本来她是打算赢不过王凡也要和王凡说的。可没想到意外的居然赢了王凡，还得到让她实现一个愿望的承诺，正好可以让她将事情戏剧化。

    “还有不少人没有忘记我嘛，看来当初的狗粮撒的还是挺好的。”冯芷墨在屏幕上继续说道。此时她当然能知道小紫的心情，她就是要让小紫生气，和王凡闹，最后直到王凡受不了小紫的脾气，最后和她分开。

    “墨姐……”看到冯芷墨这么说，王凡的老粉丝们实在是尴尬极了，他们现在是回应也不是，不回应也不是，看来，这个问题现在只能是交给王凡自己解决了。

    所以来到这个时候，王凡直播间里也的信息量也开始减少许多。所有粉丝们都在翘首以盼王凡前女友回归的事情该如何收场。

    另一边，屏幕前的小紫此时心已经是糟糕透顶。不过按照小紫的脾气，她恐怕是忍忍也就过去了，她并不像是冯芷墨那样喜欢和男朋友发脾气的男生。

    但说起来她和王凡也还没有成为正式的男女朋友呢，而且小紫也清楚当初王凡是有多喜欢冯芷墨，如果不是冯芷墨自己选择了失联，她也肯定是没有机会的。

    想到这里，小紫身体竟开始瑟瑟发抖起来。如今她心中的害怕，反而是多余伤心的。对她来说，她心在更害怕会失去王凡。

    其实她根本就不在乎王凡是不是有名气，是不是能赚很多钱，而且以前王凡没钱的时候，小紫就一直想着要帮她，甚至觉得只要自己能够赚钱就好了，反正她也是习惯了赚钱养家的生活，那赚钱养男朋友也是很正常的事情嘛。

    特别是经历了前几天的事情，她这个想法就更严重，如果不是她能看出王凡确实喜欢直播，不然的话她肯定是找王凡好好谈谈，让他放弃这个事情。

    这时，王凡的关注点其实更在小紫身上。当他看到小紫压根就没有发脾气，而是用一种怕怕的眼神看着他的时候，王凡对小紫的感情瞬间就爆发出来了。

    他仍然记得，他曾经答应过小紫，不会让小紫再受到一些伤害，可是现在，恐怕就是对小紫最大的伤害了吧。

    虽然他知道当初冯芷墨也是不得已才选择离开，他并不像伤害她，但是他知道，如果要把两人放在一起的话，他一定会选择保护小紫。

    于是，他对着话筒淡淡的说道：“我已经有女朋友，而我的女朋友，就是那个叫陈紫嫣的女孩。现在我爱她，疯狂的爱她，所以我不允许她受到任何伤害，同时，我也会一直这么保护她的。”

    听到王凡的话，小紫原本一直忍住的泪水决堤般的汩汩而下。

    “王凡！”小紫此时也顾不得直播了，直接冲上来抱住王凡痛哭不已。

    “好了，别哭了，我说过我会保护你的。”此时，王凡轻轻地摸着小紫的脑袋安慰道。

    看到眼前的这一幕，粉丝们全部都沉默了。

    此时他们心中只有一个想法——我们也是要守护他们的啊。

