
　　这家伙，从认识到现在，还从来没有这么乖巧过。

　　虽然有时候挺疯的，但还是有点可爱的。

　　用力揉了他的脑袋一把，把他满头的深棕色微卷发揉成了鸡窝，“现在知道自己蠢了？”

　　沈墨有点不服气，“谁让姐姐什么都不肯跟我说呢。”

　　如果不是她什么都不告诉他,还不准他去查，更不准他去管她的事情，平日里对他也是若即若离、时冷时热的，他也不会乱想。

　　“那现在还要关着我吗？”

　　不知道为什么，云渺心里有种感觉，其实这所有的一切,都只是他为了把她关起来的一个借口而已。

　　沈墨眼神闪了闪,仍旧纯良毫无攻击性,“姐姐不是喜欢画画吗？这周围风景很不错，又安静，姐姐可以安安静静的画画。”

　　云渺无语。

　　风景不错？安静？

　　他到底把她带到哪了？是山里面吧。

　　“你这是还要继续？”

　　沈墨神色顿了顿，小心翼翼地趴近了一些，“我觉得，我跟姐姐相处的时间太少了，姐姐总是很忙，没空理我，所以姐姐才会总是对我那么冷淡。”

　　“我们现在这样不是刚刚好吗？可以慢慢培养感情，不会有人来打扰我们。”

　　放她出去？

　　外面那么多的男人都对她有意思，他可不放心。

　　就算把唐奕辰排除了，但陆成风和顾斌这两个男人，很明显对她有意思。

　　更何况，也许还有其他他不知道的男人盯着她。

　　最好的办法就是彻底隔绝。

　　云渺思索了片刻，“你手上那些工作不用管了？”

　　沈墨暗暗松了口气，“我交给朱叔管就可以了，有重要的事情，他会打电话给我。”

　　朱叔？

　　应该是秦家的老人吧！

　　“到底是谁告诉你，这样可以培养感情的？”

　　你关着人家,囚禁人家，限制人家的自由，还想让人家喜欢上你，甚至爱上你？

　　这到底是什么逻辑？

　　除非是得了那啥症，或者是个抖m还差不多。

　　沈墨沉默了。

　　没有谁教他，这是他自己想出来的。

　　其实培养感情只是一方面，另一个更重要的原因是，他已经厌倦了她对自己不冷不热的，却跟别的男人说说笑笑，有来有往的。天籁小说网

　　而他还只能眼睁睁地看着。

　　“其实，只要姐姐的世界里只剩下我一个人，就算姐姐不喜欢我也没关系，我喜欢姐姐就行。”

　　云渺觉得这娃脑子有毛病。

　　好好的谈恋爱行程你不走，偏要搞这些另类的。

　　沈墨也不装可爱的小白兔了，伸手将她拽进怀里，紧紧抱住。

　　“姐姐，这其实是你逼的,我本来想着,让姐姐自己慢慢习惯我、接受我,再喜欢上我，但是，让姐姐分心的人实在是太多了，眼睛也总是喜欢看着别人。”

　　“而且，就像姐姐说的，这个世界上，好看又有优秀的男人很多，我就算是想杀也杀不完。”

　　所以，最好的办法，就是把她藏起来，让谁也看不到她，接触不到她。

　　“而且，杀人是犯法的，所以，我只能委屈一下姐姐了。”

　　顿了顿，他轻轻地在她额头上亲了亲，温柔至极：“不过，有我陪着姐姐，你不会孤单的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1165章 病娇弟弟有点难搞（105）免费阅读。https://xs.23sk.com 