    血魔万万没有想到会在这个阶段让徐凡直接钻了这样一个空子。

    本来对于这一次的战争，自己是手到擒来的。

    可徐凡刺穿了自己的胸口，一下子让他元气尽失，这一下子就让血魔瞬间也已经是重伤了。

    “噗……”

    刚刚还一副魁梧的样子，现在直接双膝跪在了地上，狠狠的吐出了一口鲜血。

    不得不说，他真的也已经算是栽进去了。

    “怎么会这个样子？”

    怎么都没有想到自己竟然会被徐凡伤成这个模样，一脸的不可置信，同时也是用手呼吁的支撑着自己的身子。

    “为什么会这个样子？为什么你这个家伙会会伤了我？”

    怎么想都想不明白，反而是现在的徐凡自然也是放松了下来。

    背后青还强撑着身子见，依旧维持着，轻微的震动键，还是在血魔的身体当中，不过徐凡倒也是松了很多。

    “虽然我知道你有自愈之力，但是你不明白的就是我远比你想的聊友多的更多。”

    “怎么？”

    “我早就已经知道了，凭借着青环本事，一定是能在剑一那里学会剑明之术的，所以你应该明白为什么会是这个样子吧？”

    徐凡高高兴兴的把自己所知道的事情全部都告诉了他。

    剑鸣之术可并不是一件简单的事情。

    “现在我倒是要看看你应该要怎么样才会治愈呢？”

    虽然知道自己现在伤势过于沉重，但是血魔赶紧盘腿坐在了地上，想要利用自己的本事，再一次愈合自己的伤口。

    可这一次真的好像是被徐凡猜中了一样。

    自己的重伤根本就是难以置和的，和刚刚之前的样子是完全的两副模样了。

    “为什么！”

    “为什么！”

    “为什么自己会画成这个样子？”

    “……”

    感觉到自己这边已经是出了一些问题，血魔整个人都已经是有一些疯癫了。

    “我怎么可能会输给徐凡，这个毛头小子，我怎么可能会是这个样子呢？”

    “不可能不可能的！”

    歇斯底里的怒吼着，不停的在发泄着自己心中的不甘心。

    徐凡却是冷哼一下，随后便拔起自己的剑，准备往血魔那边砍去。

    “现在事情都已经差不多了，你也应该永远的消失在这里了。”

    刚准备砍下，却被人给叫住了。

    “谁”

    这个时间段有人想要叫自己，的确也是让徐凡觉得有一些怪异。

    侧过头去一看之后竟然发现是白山。

    血魔自然也是等待着徐凡的刀，向自己看来，可是他也听到了那一个叫做徐凡的声音。

    随着声音转过头去准备看着看到了白山之后，血魔原本已经比较恐惧的样子，又一次开始恐惧了起来。

    就整个人就像是见到了什么特别不敢借的东西一样，不停的开始大喊着。

    “为什么你又会突然之间出现在这里，你到底是怎么过来的？”

    血魔因为伤势太过于沉重，根本站不起来，只能是坐在地上慢慢的往后挪着。

    若是自己现在能够动弹的话，他肯定也早就跑了十万八千里了，奈何现在自己太过于恐惧，也只能是一步一步的往后挪着。

    “我怎么在这里难道你不明白吗？当时自己借的东西，这一次肯定要好好的连本带利的收回来了吧？”

    “不不不……”

    看着白山说这样的一句话，其实血魔整个人都已经恐惧到了极点，他不希望自己的体在这个时候被别人给回收过去。

    “你现在跟我说什么事情，你觉得还有什么用吗？你自己欠我的不都是应该要好好的还回来的吗？”

    白山说这句话的时候，整个人的表情是非常的温柔的。

    可徐凡却是被说的云里雾里的，完全不知道是什么样的一个情况。

    “你们这是什么情况呀？有什么事情瞒着我吗？”

    “这副身体是我帮他改造的，既然现在也已经是坏掉了，那就直接回收回去就行了，没有必要那么浪费的。”

    “不要不要，我不要……”

    白山轻描淡写的向徐凡解释了一下，事情几乎也算是……长话短说吧。

    血魔整个人就好像感觉要崩溃了一样，不停的都在摇着头重复着这样的一句话，别的话就好像什么都不会说了一样。

    徐凡听到这话后大概也是明白个所以然了，没有继续的去向之前的血魔说些什么，反而是任由着白山给淋着回去了。

    “你还是把他带回去吧，这里面的事情我不想要多了解一些什么，那既然你说你要把他给带回去了，我也自然不会对他做做些什么了。”

    “现在事情都已经差不多了，正好他这副身体也已经是坏掉了，被你搞得早就已经没有之前的那些作用了，我把他回去之后再看看吧。”

    说完之后大概也准备离开了，主要就是这个时候又好像是想起了些什么，停住了自己的脚步。

    “对了，有件事情还是要提醒你一下。”

    “什么事儿？”

    总是感觉这个时候这么的说的话，肯定有什么重要的事情要跟自己说，徐凡并且转过头来盯着面前的白山看着。

    “三天后我会让大批的丧尸进攻这里，那时候军团的士兵会被引开。”

    慢慢的把后面的情况全部都告诉了徐凡，希望徐凡能够做个准备，而不是那么的猝不及防。

    “然后呢？”

    “然后就是你自己去中心区就能够见到暗影军团的首领了，这不是你一直都想要的事情吗？到时候你就趁着这样的一场混乱自己过去就行了。”

    这件事情其实就是为了告诉徐凡，让他抓住时机，好好的把自己该做的事情全部都给做掉，不要耽误时间了。

    “这是你千万要记得在我让上师进来之后，那些士兵被引开之后懂了吗？千万要抓住好时机，不能在这个节骨眼上面有什么问题。”

    再一次的将这个事情的一个经过全部都告诉了徐凡，希望徐凡能够抓住这样的一个时机，而不是自己跟他说了之后没有注意到一个重点。

    所有事情的一个纰漏都是应该要卡的死死的，更何况又是这么一个缜密的事情，千万不能出现任何的一个卡点。

    所以他还是选择了谨慎一些，在他的叮嘱的徐凡也是要告诉徐凡这件事情的最终的一个目的。

