

    白慕川要来吃饭，对向晚及家人来说是一件喜闻乐见的事。

    一群女人逛街逛累了，找个好吃的美食店，再来一个年轻英俊的小鲜肉陪伴，那是再愉快不过的了。

    嗯，在三位老阿姨眼里，那位自认为“已经沧桑”的小白先生，其实仍然是个小鲜肉。

    颜值即正义的时代，老阿姨们也会喜欢长得好看的。

    白慕川一来，气氛立马升温。

    他又是个会说话的，大姨小姨妈地喊着，乐得老阿姨们一个个笑开了花，末了，他还给天天一个小玩具，小孩子不省事，但大人心里是很舒服的。

    妥！

    稳！

    怎么看怎么顺眼。

    桌子上一派其乐融融。

    方圆圆看白慕川受欢迎的样子，扯了扯向晚的衣袖，示意她低下头来。

    “我家黄何丑不丑？”

    “……”

    这话问得。

    向晚忍不住笑，“当然不丑。”

    “帅不帅？”

    “长得挺精神的。”

    “靠！说句违心的话那么难吗？”

    “帅！和你很般配。”

    方圆圆眼睛半眯起来，斜扫着她，“一看就不是老实话。”

    大小姐好难伺候。

    向晚叹气，“这真是实话。你家黄黄长得不错，精神，阳刚，正气，可以说是气宇轩昂的男人。不过你如果非得和白慕川权少腾一类的比较，那确实不那么帅……”

    方圆圆翻白眼。

    向晚：“差别嘛，就是普通人的帅，和偶像级别的帅吧。”

    方圆圆：“我靠，有这么夸自己男人的吗？”

    两个对视一眼，向晚叽叽的笑，方圆圆也跟着笑。

    “你们两个，又悄悄说什么呢？”

    谭云春瞅着他俩讲小话，清清嗓子制止。

    谭惜春也瞪方圆圆，“没规矩！”

    谭月春则是优雅的笑着，对白慕川说：“这两个丫头从小一起长大的，感情比一般人好，走到哪里都恨不得黏在一块儿。小时候啊，为了在一起睡觉，圆圆哭着喊着不要亲爹亲妈，要认我二姐做妈，要跟晚晚住在一起……”

    众人哄笑。

    方圆圆羞涩，“几十年的老皇历了，没事就提，我早就忘了……”

    谭惜春微笑，“你忘了，我们可没忘。你要管二姨叫妈，还把小晚晚给逼急了，说你抢她妈，要砍掉你的狗头……”

    向晚：“……”

    童年趣事，天真年代。

    大家都忍不住唏嘘。

    老阿姨感叹自己老了，孩子都结婚了。

    说着说着，又忍不住叮嘱一番，让几个孩子要好好过日子。

    这个岁数的中年女人，大多会有一点唠叨的毛病，人生经历多了，好的，坏的，恨不得一股脑全告诉孩子，让她们少走弯路，也不管孩子能不能接受。

    向晚和方圆圆听得耳朵都起茧了。

    白慕川却始终微笑脸，恭敬的听着，频频点头，一副很受教的样子，将三个老阿姨哄得开心不已。

    向晚发现，小白先生最厉害的地方就在这里。

    见人说人话，见鬼说鬼话。

    不管是老实本分的大姨，精明世故的小姨，还是她小心谨慎的妈，个个都觉得跟他投脾气。这段位，没有足够的情商，根本支撑不起来。

    向晚佩服。

    于是，在小白先生给她的两小时里，大家都过得很愉快，向晚心里头的不安也消失殆尽。

    饭局快散时，小姨特地问起白家。

    依她的说法，来了京都，应该去白家拜访一下的。

    但白家的情况，他们不清楚。

    向晚怕白慕川为难，只说白家人都忙着老太太的葬礼，再接待他们挺麻烦的，这次先不要去打扰了。

    小姨是个聪明人，看向晚的表情，大概知道不方便，就只问了老太太葬礼的事情。

    普通人家的礼数对白家，对白慕川来说，都会很尴尬。可是，白慕川如果再拒绝，就像是白家瞧不起向晚的娘家人了。

    向晚为难地看着白慕川，想帮他拦刀。白慕川却在桌子底下偷偷捏住她的手，微笑着说：“到时候我们一起过去。礼数方面，都是自己人，不用太客气。”

    谭月春：“那行。”

    没去白家拜访，她们心里都是存疑的。

    但尊敬孩子的意见，都没有多说什么。

    白慕川离开的时候，向晚有些无奈的问他，“那些事情，要不要告诉我妈一点？如果不说，怕久了生嫌隙。”

    哪有到了地方，不能去拜访亲家的？

    这换到哪个家里都说不过去。

    白慕川沉默片刻：“早知道就告诉他们，我是孤儿了。”

    向晚：“……”

    白慕川慢慢抬眼，“如果我真是一个孤儿，而非她们认为的京都白家的孩子，他们还会让你嫁给我吗？”

    向晚一怔。

    这个问题好现实。

    换以前，她真不敢保证。

    不过现在么？

    向晚挽住他的手：“当然的，你那么优秀，我这么平凡，你是大神，是夜空里最闪亮的星。我是小粉红，是夜空下仰望你的那朵小粉丝……”

    白慕川被他逗笑，捏了捏她的脸颊，“嘴甜。晚上回家，哥哥再好好疼你。”

    向晚眨眨眼，“好吧，晚上见。”

    ……

    ……

    京都的夜色，迷离而美好。

    这个城市太大。

    每一盏灯下，都有不同的故事。

    城市的另一端，安静的小区在月光下显得异常幽静。

    这个地方快拆了，到处是堆砌的建筑垃圾，路上几乎没有行人。

    唐元初把车停在小区最里一幢的楼下，大步走进门楼。

    楼道很窄，灯光弱得像萤火虫，生活垃圾到处都是，好像许久没有人清理的样子。

    他皱了皱眉头，一口气爬到五楼。

    “咚咚！”

    “咚——咚——咚！”

    敲门。

    好半晌有人过来。

    “谁？”

    “是我。唐元初。”

    他低声说完，门吱呀开了。

    老式的铁门有点锈，那声音尖锐刺耳。

    唐元初心里麻了一下，然后听到谢助理急切的声音。

    “你可算来了。”

    “人呢？”他问。

    “里头呢。”

    “今天闹没闹？”

    谢助理摇头，“太乖了，回来就坐那儿一声不吭，我心里特别不踏实。她让我走，我不放心她一个人。但我哥吧，又一直催我，我爸这两天住院呢，我得去换我哥……唐警官，拜托你了。绾绾的事，我也找不到别人帮忙……”

    谢绾绾是个话题人物。

    稍有一点风吹草动，就能上头条。

    谢助理不想让人知道，不敢随便把她交给别人。

    唐元初是她信得过的人。

    而且她感觉，他也是谢绾绾信得过的人。

    唐元初点点头，往里看一眼，“你走吧。”

    “嗳，那麻烦你了。”

    谢助理的包放在沙发上，拎了就走。

    

    