    论追踪术，柯蓉儿的超强嗅觉能发挥的作用自然大大超过柯崇云的超强听觉。

    不过在一定的范围内，柯崇云的听觉却能发挥更大的作用，更何况柯崇云觉醒心眼的事情，柯蓉儿这个亲妹妹自然清楚。

    “我哥的耳朵很灵，索为了不让我哥发现，咱们这两天尽量不要说话，即便要说话也要尽量小声。”柯蓉儿叮嘱老顽童道。

    老顽童也知道柯镇恶耳朵灵，所以柯崇云耳朵灵敏这种事情也不难接受，道：“知道，龙生龙，凤生凤，耗子儿子会打洞，飞天蝙蝠的儿子是个小蝙蝠，耳朵好使些也正常！”

    柯蓉儿瞪了他一眼，道：“别贫嘴，不然不带你玩了！”

    老顽童最听不得不带他玩这种话，忙赔礼道歉。

    柯蓉儿继续道：“咱们这次去西域，自然还是走陇右，路好走，又近，我哥知道我的性子，多半也能猜到，他轻功比我好得多，若不使个障眼法，没两天便被他追上了，那便不好玩了，所以这事情还得从你这里下手。”

    老顽童道：“怎么个下手法？”

    柯蓉儿道：“你收了瑛姑的信，所以要去桃源县外的黑沼寻瑛姑，咱们只要把这件事坐实了便差不多了！”

    老顽童道：“坐实，不行，我可不去，要去你去！”

    柯蓉儿道：“又不要你真去，咱们只要让我哥以为你真去找瑛姑去了便行。我以前送你的披风你还留着么？”

    老顽童一听这个顿时乐了，道：“披风没了，不过我又做了了一个大伞，可能没你爹那么厉害，但是从数百丈的高崖上跳下去，也能飞二三十里地呢！”

    柯蓉儿一听笑道：“那就好办了，我哥的鼻子不好使，眼睛却厉害，地上的脚印痕迹伪装得再好估计也瞒不过他，所以最好的办法就是不留脚印，能飞二三十里地，那我哥可就没法再锁定我们的行走方向了！”

    老顽童闻言却道：“那可不妙，我这次下山走得急，行头都在重阳宫里呢！”

    柯蓉儿眉头一皱，想了想，问道：“你行头里有什么东西，全真派的道士有人清楚么？”

    老顽童道：“肯定不清楚，我的宝贝，他们可不敢碰，不然我老人家会发火的！”

    柯蓉儿不以为然的笑了笑，道：“你这模样，就算发火又怎的？不过算了，全真派的道士都是懂规矩的，大概不会去动你的东西，如此问题便不大，一会儿咱们回终南山，你悄悄把你的行头都带上，别被人看到了，能做得到吗？”

    老顽童忙拍着胸脯保证道：“放心，我的本事，凭那群小牛鼻子，肯定发现不了！”

    柯蓉儿道：“那就好，咱们这就动身，趁着我哥跟我师姐你侬我侬的时候，赶紧回山，你去拿回行头，我去古墓给他们留封信掩人耳目。”

    于是二人边走边商量，途中远远看看见了柯崇云一次，不过那时柯崇云与李莫愁聊的正欢，可没发现他们。

    老顽童有些不解道：“咱们直接走就好了，干嘛还要留信，还有，为什么要去西域，其他地方不能去么，江南、中都，就是大漠也不错啊。”

    柯蓉儿道：“要是去这些地方，我干嘛还费这心思，西域是一定要去的，我爹娘跑去西域，五六年不回家，我定要找他们理论理论，骂他们一顿才解气！”

    老顽童一听女儿要骂老子，顿时不反对了，反而拍手笑道：“那倒挺有意思，你爹那个臭蝙蝠，不好好捉虫子，偏来管我的闲事，是要好好骂一顿才解气，要不是怕我打不过他，最好能打他一顿才好！”

    柯蓉儿朝他翻了个白眼，道：“这话到时候我会告诉我爹的！”

    老顽童笑道：“告诉就告诉呗，我打不过还跑不过么？”

    两人很快来到终南山腰，便分头行动。

    老顽童轻车熟路的回到重阳宫，神不知鬼不觉的将自己的行头全都拿了出来。

    其实也没什么东西，不过一个包裹，里面都是他一路上遇到的新奇玩意，那张用两块大披风改造的滑翔伞布，便在其中。

    按照柯蓉儿的交待，他也不多生事端，径直去了古墓之外等着。事实上他也不会多生事端，当年的糗事被一群晚辈知道了，他一时间也没有脸面面对马钰他们。

    柯蓉儿倒是收拾了一番，换了身衣服，又拿了些金银，留下了一封书信。

    留信的目的便是为了误导柯崇云，若他什么都不留下，柯崇云多半会认为她太过顽皮，独自去西域了，但留了这封信，直接告诉他自己去西域了，他反而会疑神疑鬼。

    如此其他的布置才能够起到作用。

    与老顽童在古墓汇合之后，二人便伪装了三路脚印，然后便有老顽童带着他，穿过南边的山林，往汉中的方向飞奔而去，一路山将脚印留到了终南山南麓的山口，前半截路一丈一个脚印，后半截两丈一个脚印，接着又倒了回去，如此看起来，脚印便都是一丈一个不会太惹人怀疑。

    半道的山崖上，老顽童带着柯蓉儿纵身一跃，随即大伞张开，在老顽童的操控下兜了个大圈子，朝着长安城的方向悠悠飞去。

    要说在玩这方面，老顽童的创造力的确无穷，他把柯镇恶父女送他的披风这么一改造，与后世的滑翔伞竟有七八成相似，吊在背上，双手拉着两侧的绳头，虽然没法像柯镇恶那般上升，自由翱翔，但滑翔起来，在操控性上比之柯镇恶的大披风要容易得多，便是稍微健壮一些的普通人，稍加训练也可玩得转。

    柯蓉儿对此也表示十分佩服，这大大地满足了老顽童的虚荣心。

    二人在长安东边的一座小镇外落下，便找了个客栈暂时住了下来，并没有立马往西域而行，一来可以在长安游玩明日的中秋灯会，二来可以查探监督柯崇云的动向，以便完善她的计划。

    若是柯崇云不中计，直接走陇右，那她便只好再多等些日子，等柯崇云走远了，他们二人再出发。

    他们二人在暗处，又有柯蓉儿的超强嗅觉，在闹市中避开柯崇云的耳朵还是不难的，毕竟柯崇云的心眼只有周身那么不到一丈的范围，远不如柯镇恶范围那么广，柯蓉儿只要尽量不出声，老顽童也别喊出蓉儿的名字，二人便是躲在他们十余丈外，二人也发现不了他们。

    而就在二人在长安东边的镇子上休息的时候，柯崇云却终于将事情梳理清楚，他对李莫愁道：“莫愁，你好好在古墓等我消息，我先去一趟桃源县，把蓉儿拦下来，万不能让她把事情闹大！”

    李莫愁道：“你不是说蓉儿多半直接忽悠了周伯通去西域了么？”

    柯崇云道：“以我对蓉儿的了解，多半便是如此，但是周伯通此人我却并不了解，他与瑛姑以及南帝之间的恩怨纠葛也是难说，我爹既然出了这个主意，大概也是料定老顽童看了瑛姑的信会去桃源县找她的，虽然马道长说这个可能不大，但不得不妨，蓉儿的性子你是知道的，她若是不去还好，若是去了，你说会怎样？”

    李莫愁点了点头，叹了口气，道：“别说蓉儿了，便是我，听说了这三人之间的事情，也是有些意难平的，要是可以的话，这三个人都是要教训一番的”

    在李莫愁看来，瑛姑既然当了王妃，又去与其他男子欢好，简直丢尽女子脸面，应该狠狠扇她两个耳光才痛快。

    而老顽童始乱终弃，没有担当，这种男人连活着都是多余。

    南帝将妻子拱手送人，又对无辜的孩子见死不救，无情无义、虚伪狠毒，虽情有可原，但也是他先冷落了妻子在先。

    这三个没一个好东西，或作普通人，李莫愁早上去一顿教训了，可是这三人的身份却都不一般，所以顿了顿又接着道：“不过这三个人没一个普通的，便是瑛姑，听师傅说她也是在古墓里修炼过一阵的，我现在多半也不是对手，更别说周伯通与南帝了！”

    柯崇云叹了口气，道：“谁说不是呢，明知道这情报是蓉儿故意透露给我的，我偏偏还不得不去，哪怕只有百分之一的可能，我也不能放着不管。”

    他又抖了抖柯蓉儿留下的那封信，道：“这哪里是信，分明就是在挑衅的战书啊！”

    李莫愁闻言扑哧一笑，道：“你们兄妹从小便这么斗法，没想到现在都不消停，你性格稳重，这一点却是被她吃得死死的。”

    柯崇云道：“那可没那么容易，尽管我还不知道蓉儿具体的计划，但是以她的性格，不管结果如何，她定然都是要看一看的，若她真的只是为了框我去桃源县，明后两天必然会来附近看看我是否中计，我今晚连夜往桃源方向去，若是没有什么事情，最快也要十来天才能回来，你明日去找杨师兄，让他换上我的脏衣服，明日你们一起去长安城，咱们就算中了她的计，也要吓一吓她，省的她得意洋洋！”

    李莫愁摇了摇头，道：“你们啊，不过蓉儿爱热闹，若是没与老顽童一起去找瑛姑，多半是要去逛灯会的，不过我可不会跟其他男人一起逛灯会。”

    柯崇云闻言笑了笑，道：“好吧，我明白你的心意，如此那便算了，便放那臭丫头一马，且让她得意一阵，回头让我娘好好教训她！”

    李莫愁笑道：“那也不用，不过是易容术而已，你留下衣服，我扮作你的样子，清净散人门下的女弟子众多，请杨师兄商量一下，寻一个身量与我差不多的，换上我的衣服，也足够了！”

    柯崇云赞道：“还是你想得周到，这样便再好不过了，若是能抓到蓉儿，那就更好了！”

    李莫愁道：“放心吧，若是我看到她，定抓住她，等你回来出气！”

    柯崇云点了点头，道：“有你这句话，我便放心了，我先走一步，你早些回去休息吧！”

    李莫愁朝他挥了挥手：“路上小心，若是真有麻烦，切莫强出头！”

    柯崇云笑了笑，拍了拍身后的金色披风，道：“别忘了我可是飞天蝙蝠的儿子！”然后转身沿着向南的山路追了出去。

    柯蓉儿特地留下的脚印，他自然看到了，不过他也不可能一直开着心眼，所以有些细节，他也很难留意到。

    不过脚印这东西本来就不是柯崇云关注的重点，即便没有脚印，只要让柯崇云知道柯蓉儿有可能去找南帝的麻烦，他便不得不去一趟桃源县。

    因此出了终南山，进入秦岭深处之后，虽然失去了老顽童留下的脚印痕迹，他还是朝着东南方向一路直行。

    他本没指望在路上就能截住妹妹，而是打算直接先找到瑛姑，然后在暗中守株待兔。

    所以他辨明了方向，便一直走，等到夜深，随便寻一块大石头，调息几个时辰，便继续出发。

    等到天色大亮，他直接跃上一株大树，然后一抖披风，直入苍穹。

    老顽童尚且能够操控滑翔伞在天空飞翔，作为柯镇恶的亲儿子，如何能够不学他的独门轻功，蝙蝠功。

    蝙蝠功原本是柯镇恶为了掩饰横空挪移心法而改的名字，后来他又补充了一些利用披风飞行的要点，如此这飞行功倒越来越名副其实了。

    不过这功夫并不是谁都能练，首先一条，便是需要深厚的功力，能够自如控制内力外放，以便能够随时在空中调整飞行的角度。

    第二条，便是要有灵敏的触觉，能够对身周的气流十分敏感，否则便只能占着功力深厚强行飞行，但这么一来，功力损耗必定大增，路途一长，便会后继乏力了。

    柯崇云练到了《九阳神功》的第三重境界，阴阳相生，虽没有突破最后一重关隘，到达内力生生不息之境，但气力绵长，也远超常人，早已达到了这个标准。

    至于第二点，托父亲柯镇恶的福，他从一出生便天然具备了敏锐的触觉，因此对与飞行之事，有着天然的优势。

    他有信心能够赶在柯蓉儿之前到达桃源县，便是因为这飞行的本事。

    寻常轻功高手，偶尔翻山越岭尚可，若是长途还是会走现成的大道，其中定然要绕路，哪像柯家父子，以飞行赶路，崇山峻岭对他们而言也只是等闲。

    柯崇云夜间休息，白日飞行，中途遇到城镇便去吃点东西，到了第二日下午，正飞过一片茂密丛林，忽然见下方林中飞出一只黄黑色大鸟，头顶生著个血红的大肉瘤，看着有些丑陋。

    大概是看到柯崇云从天上飞过，生出了好奇之心，便也飞上来看看，奈何它身体魁梧，羽毛却稀疏，飞不过七八丈高，便落了下去，然后又不甘心的再次腾空飞起。

    柯崇云看得稀奇，盘旋了两圈，便落到那怪鸟对面。

    那怪鸟颇通人性，看到柯崇云落地后，便迈开步子，上前两步，双翅在胸前拱了拱，仰头鸣叫一声，似是江湖高手在打招呼。

    柯崇云心中惊奇，离得近了，他才认出，这怪鸟竟是一只大雕，便也抱拳道：“这位雕兄，莫非是在跟我打招呼么？”

