    不足九品的灰色道台，又被称为废道台。

    九品道台勉强还能有一丝结丹的几率，可一旦得了这废道台，修真之路就算是走到头了。

    别说结丹，恐怕连筑基中期都无法抵达。

    薛逄星和蔚凝珊等人也皱起了眉头，若真是废道台，便是再好的悟性和心性, 也无济于事了。

    岳凌正脸上闪过一丝迟疑之色，“虽说三灵根的天赋算不得好，可也不至于得了废道台吧。”

    姚雅兰想了想，对眼前情况进行了分析。

    “她进入小泽境之前，不过练气九层中期，距离练气大圆满还差得远呢, 若是她在得了山魂赐宝后强行筑基，不无得到废道台的可能。”

    姚雅兰的话有一定的道理, 可许春娘若能登上无尽山顶, 怎么看也不像是只得了个废道台的人。

    岳凌正眉头微蹙，想到了某种可能性，“或许……她得的是金色道台？”

    “怎么可能？便是冰系单灵根，灵根纯度达到百分百的上官雪，都只得了一品道台。”

    上官雪灵根纯度本就高达九十，她师父又给了她能够提高灵根纯度的灵物，让她的灵根纯度达到了百分之百。

    姚雅兰轻笑一声，继续说道，“就凭她，一个小小的三灵根弟子……”

    却在这时，一道金光自许春娘丹田处现出。

    金光并不算强烈, 却中正平和，至纯至净, 有种无法忽视的威严之感。

    “这是……金色道台！”

    岳凌正深吸口气，面露惊容。

    其余几人同样惊得不轻, 金华迟迟未现，他们险些要以为，这许春娘当真是强行筑基, 得了个废道台。

    不料峰回路转，她竟是得了那比一品道台更好的金色道台。

    逍遥宗宗主脸上堆满了笑意，“天佑我逍遥，继上官雪之后，又一天才弟子横空出世。想来不久之后，我逍遥宗又能再多上一位结丹真人。”

    闻言，众峰主面露认同之色。

    不管许春娘先前的灵根如何，可眼下她既然成就了金色道台，可谓是前途远大，金丹有望。

    各峰峰主们看向许春娘的眼神，多了一些别的心思。

    谁不希望自家峰下，能平白多出一位天才弟子呢？

    若干年后，这可是一名金丹修士。

    逍遥宗身为五大宗门之一，门中修士少说有十万之数。可其中大部分，都是练气期修士。

    筑基修士，不过近千之数，百不存一。

    而金丹修士, 数量更为稀少, 堪堪只有九十人。

    每一名金丹, 都是门中不可多得的助力。

    各峰峰主对许春娘另眼相看，便是逍遥宗宗主都起了爱才之心。

    唯有因着师弟真传之故，一直对许春娘看不顺眼的姚雅兰，心下不虞。

    她断言许春娘不过废道台，可她偏就得了无暇无垢的金色道台，致使她在众人面前失了颜面。

    道基再好又有何用，这种恶毒心性，日后难免不会做出戕害同门之事。

    她本不欲将这事说出，可看眼下情景，若再不说，只怕连宗主，都要被她表露出来的温善给蒙蔽了。

    “许春娘，我且问你，在小泽境中，你是否杀害了一位名为皇甫瑶的女弟子？”

    许春娘并未否认，神情坦然。

    “皇甫瑶煽动他人，趁我修行之时对我出手，我杀她不过为求自保。”

    “好一个为求自保。”

    姚雅兰眼睛微微眯起，“可据我所知，真相并非如此。你仗着得了重宝实力大进，不仅借机大肆掠夺他人财货，更是伤了两名弟子的性命。”

    随着她话音落下，属于金丹修士的威压，朝着眼前这位筑基弟子的身上重重压去。

    在绝对实力和境界的压制下，许春娘面色发白，额头渗出大滴的冷汗，只能勉强维持着身形不倒。

    “姚师妹，你这是做什么？”

    岳凌正脸上露出一丝不悦，拂袖替许春娘挡下威压，“你身为堂堂金丹，何必与一名筑基弟子置气？”

    “她伤我丹峰之人性命，我就不能要个说法么？”

    姚雅兰面无表情的道。

    岳凌正顿时无奈，姚师妹性格强势，又一贯护短，她要是铁了心和许春娘过不去，他还真不知该如何阻拦。

    只是许春娘身为逍遥宗有史以来，第一位登顶无尽山之人，怎么看都不像是能做出抢夺他人财货、主动伤人性命的样子。

    况且，她便是真在小泽境中做了这等事，也没法评论其是非过错。

    修真界适者生存，适当的心狠，反而能比一些优柔寡断、瞻前顾后之人，走得更远。

    许春娘身上压力被岳凌正挡下，面色慢慢恢复了正常。

    她看向丹峰峰主，言语不卑不亢。

    “弟子在进入小泽境之前，曾被长老们告知，小泽境中，是默认可以对同门出手的。毕竟灵物难得，为了灵物起争斗，是再寻常不过之事。”

    姚雅兰闻言，心下越发对这名弟子不喜。

    就算是为了灵物起了些争斗，便一定要取走同门的性命么？

    许春娘似是没见到她眼中的厌恶，继续说道。

    “况且这一事，本就是皇甫瑶与张东来二人，煽动众人对我出手在先，此事玄剑锋孔欢可为我作证。”

    玄剑锋峰主目露思索之色，一挥手，将屋子外的孔欢抓了进来。

    了解完事情的来龙去脉之后，孔欢暗暗叫苦。

    许师叔是无辜的，但他更无辜啊，眼前这种情况下讲出真相，铁定要将姚峰主得罪。

    得罪了姚峰主，以后他还怎么去丹峰采购丹药？

    只是形势逼人，由不得孔欢不说真话。

    “我亲眼所见，丹峰皇甫瑶心思恶毒，煽动近二十修士对修为练气大圆满的许师叔出手，若不是许师叔实力超群，恐怕已遭遇了不幸。”

    姚雅兰面色变幻了一瞬，随后恢复如常。

    只是她微微攥起的手，彰显出她内心的不平静。

    说都说了，孔欢不介意再多说两句。

    “其实当时金芸师姐同样参与了围攻，百花峰、器峰等峰还有好些弟子也出手了，你们若不信我说的，可以将众人找来，一一询问。”

    逍遥宗宗主微一摇头，“不必。我更相信自己的眼睛。你说的这些话，算是对姚师妹的一个交代。”

    说着，他抬头扫过场上诸人，“相信诸位师弟师妹，对于此事真相，也都有所了解了。”

