    “傻柱“，你要不要抽一根。江俊这时也看向了易中海旁边的傻柱。

    “好的，刚刚谢谢你阻止了我。接过江俊递过来的而香烟，傻柱客气的道了一声谢。以往嚣张跋扈的傻柱不见了，现在留下的是一脸后怕担心的傻柱！

    说真的，刚刚的事，傻柱真的谢谢江俊，要不是江俊及时的阻止了傻柱，弄不好今天许大茂真会被傻柱打出事情来。

    也不知道过了多久，江俊口袋里的一包烟都快抽完的时候，医生带着一张片子走了过来。

    率先看见医生的易中海，赶忙扔掉手上的香烟，上前就问医生：

    “医生，这许大茂没什么大问题吧”。

    而傻柱也从椅子上站了起来，一脸紧张的望着被一大爷询问的医生。就怕医生口中飙出一句，许大茂有点严重了。

    目前通过片子来看，这位同志情况还好，脑袋应该有点轻微的脑震荡，还有就是他的鼻梁有点骨折了。不过得在医院观察一天，看人醒过来以后会不会发生呕吐什么的。如果发生呕吐的话。需要住院治疗的。不过你们放心，都不是什么大毛病。对了，你们几个等下谁去把费用给交一下。说完医生就走进病房看了一下许大茂情况后就离开了。

    “那就好，傻柱拍着自己的胸膛一脸庆幸的说道

    “一大爷，你能借我点钱么？我先去把许大茂的费用交一下，傻柱尴尬着朝一大爷说道。

    “我袋里子也没钱啊，一出事我就跟你跑来医院了，一大爷朝傻柱翻着口袋苦笑道。

    “江俊，哪个，你现在袋里有钱么？你能先借我二十块钱么？等明天我还你，傻柱有点不好意思的朝江俊问了一句。

    如果要说是别的事，傻柱问江俊借钱，江俊二话不说，直接就让他滚蛋了，不过今天这事，起因还在他身上。

    现在面对傻柱问他借用一下，明天就还。江俊也没怎么说，从口袋里掏出一沓纸币，差不多。差不多几十块钱最少了。数了二十块递给傻柱。

    只看的刘光天刘光福两兄弟两眼发光啊。毕竟他俩从小到大拿过最大钱也就一块两块的，何曾见过这么一沓的。说真的，这一刻刘光天都想找个机会抢江俊一回了，不过他也只是想想。让他抢也不敢啊。

    别说刘光天两兄弟了，就是易中海这个八级钳工都被吓一跳，虽然他工资高，可是谁出门会在口袋里放几十块钱在身上啊。

    不过看见，江俊二话不说就借钱给傻柱，易中海也感到非常满意，不愧是他看好的养老人选。可是人家就是明确说过不会给他养老啊。易中海头疼的想着。

    看着江俊递过来的二十块钱，傻柱生情复杂借了过来，他只是问问，没想着江俊会借给他，毕竟以往两人虽然不想跟许大茂那样属于死敌，可是关系也不好的。

    “谢谢”

    接过钱的傻柱，扭头就朝着外面收费地方交钱去了。

    “一大爷，许大茂也没什么大事，我这里先带光天跟光福回去了。

    “也好，你回去跟院里人也说一下，这边许大茂没什么事，我等下跟柱子问下医生晚上需不需要有人在这里陪护，如果不需要我们等下也回来，你帮我跟一大妈说下。

    “好的，光天，光福，走吧，我们先回去。

    知道许大茂没什么大问题，江俊也不想在医院多呆了。跟易中海打了招呼就带着刘家两兄弟离开医院回了四合院。

    江俊带着刘家两兄弟刚回到四合院，就见四合院一些人围了过来。

    二大爷一脸紧张的看着江俊问道：江俊，许大茂怎么样了！

    “放心，二大爷，许大茂没什么大事。医生说就是有点脑震荡，再加上鼻子骨折了。

    “那就好，

    二大爷刘海中长吁一口气。说真的，没得到消息之前，他哪个后悔啊，好好的开什么会啊。这今天要是出事了。他也没好果子吃啊。

    散了，都散了，大家都回去休息吧，明天还上班呢。三大爷阎埠贵在这时朝着四合院众人说了一句。

    “一大妈，一大爷让我跟你说一句，他可能晚点回来说不定。江俊朝着旁边一大妈告知一声。

    通知完众人的江俊也没心思在待在中院，带着于莉直接回家睡觉了。这晚上弄的，真把他给累个半死不说，一路背着许大茂跑下医院，心里还一直紧张许大茂怕他出事。

    第二天一大早，

    咚咚...

    “谁啊，于莉睡眼朦胧的抱着江俊的胳膊不满的说道。

    江俊也被敲门声给吵醒，

    你再睡下，我起来看看大早上的谁来了。

    说完江俊一咕噜的坐了起来，苦笑的揉了揉因为被于莉枕了一晚上的胳膊。

    “江俊，快开门，门外传来了傻柱的叫唤声。

    “来了，“来了，别催了。江俊也不墨迹。快速的穿上毛衣跟背心，然后穿上外套跟裤子.....

    “不是我说，傻柱，这才几点啊，你大早上的有什么事啊！江俊打开门看着门外的傻柱不满的说道。

    “你以为我愿意来找你啊，拿去，昨天问你借的二十块钱。经过一夜的傻柱又变成以前的哪个桀傲不恭的样子。

    “靠“，什么人啊，劳资昨天好心借给你钱，今天你就给我来这么一出。看见傻柱离开那嚣张跋扈的样子。江俊直接火了。一大早上起来的好心情全被这个傻不愣登的傻子给弄没了。

    都已经起来的江俊也没心情再去被窝眯瞪一下了，索性，就做起了早饭。

    等过了半个小时后，于莉也从房间内走了出来。看见了正在厨房准备早饭的江俊。

    于莉心里真的非常开心，毕竟现在社会有几个男的会在家烧饭什么的，没老婆还好说。有老婆的都是每天坐等吃。一副老太爷一样。

    “啵“，于莉小跑到江俊身前，对着江俊脸上亲了一口。

    “咦“，你还没有洗刷呢，就来亲我，脏死了。江俊故作嫌弃使劲擦了擦脸颊对着于莉打趣着。

    “我咬死你啊，你竟然嫌弃我，于莉直接扑在江俊身上，因为江俊打趣的话，一脸不爽的说道。

    “莉莉，饶命，我错了。赶紧下来去洗漱，等下要上班了。抱着于莉的江俊满脸讨好着。

    哼，今天就放过你。于莉从江俊身上下来，对着直接翻了一个白眼。随后拿着洗漱用具走了出去。

