    这样大的灾祸，她不能赌人性。

    村民们个个都是毫无还手之力的普通人，她不敢把一伙穷凶极恶的人，引着带回去，引狼入村，得不偿失。

    二宝又道，“那咱们去哪里？逃到别处去吗？趁半夜里出逃？”

    姜莲珠不容乐观，“现在逃，有点迟了，你们要是早点和我说清楚，我们早点逃就好了。现在，估计到处都是眼线，我们目标太大了，昨晚上第一波他们损失了，兴许今晚就会来第二波人了，要是在半路上，被这么多人围劫，我们情况更被动一些。”

    姜莲珠也没有把握在那么多人的围攻情况下，保护三个崽，还有姜程氏不受伤。

    如果只有她一个人的话，倒是好说。

    来再多的人都不怕，她打不过，还跑不了吗？

    来的人也都不是普通的刺客，都是有武功的人，比如那个索命鬼这样小有名气的人。

    万一，多几个有特殊才能的刺客，会让人防不胜防。

    大宝与二宝听到姜莲珠如此说，又垂下了头。

    二宝道，“娘亲，是我们错了。”

    “没事，兵来将挡，水来土淹，你们让娘亲再好好的想想看，肯定还会有办法的。”姜莲珠暂时也没有好的主意。

    现在的情况是，镇上不能呆，村里不能回，逃又逃不掉，要是有个安全的地方躲一躲就好了。

    狗廖久也不在……出了远门。

    也不知道什么时候回来……

    这时候，外面有人敲门，说曹操，曹操到。

    是跟在姜莲珠身边，一直保护她的那几个六扇门的暗卫。

    “进来。”

    一个暗卫压低声音道，“姜大夫，十里镇又来了一些人，颇有一些武功功底，不知道是从哪里多出来的，您带孩子们跟我们火速进京去吧，这十里镇不久待了，我们在镇上的人手并不多，调派也要时间……”

    姜莲珠问他们，“你们现在有多少人在十里镇？”

    “十多个。”暗卫如实回道。

    姜莲珠内心就否决了，跟他们走的事情。

    走不远。

    甚至都走不到沙门县去，这一路上，肯定埋伏不少。

    从昨晚上的规模来看，人家不会给他们机会去上京城，去六扇门的总部去的。

    再说了，她去哪里做什么？狗廖久又不在京城，出去公干了，还有六扇门也是官差衙门，是皇上的人，他们说不定也会对大宝他们不利，她不会跟他们走的。

    “你们主子去了哪里？什么时候回来？”

    暗卫回，“主子去了宝瓶国的边界公干，什么时候回来并不知晓。我们已经把这里的消息变故，飞鸽传书回京了，想必主子不久就会知道，就是来去甚远，一时半会儿赶不及上这里，我们先去京城……”

    姜莲珠拒绝了，“不去，我们自己会想办法的，谢谢你们的好意。”

    六扇门的暗卫被姜莲珠拒绝得摸不着头脑，“姜大夫，这是目前最好的办法了，我们六扇门在十里镇的人不多，继续留在十里镇，我们有可能保护不了你们，现在情况严重，危紧的，希望姜大夫能考虑一下我的提议，要早就提前走，不能再拖延下去了。”

    “不用你们保护。我们自己会保护自己的。”

    再次拒绝了六扇门暗卫的好意之后，姜莲珠心里已经有了主意了。

    她已经找到了一个比较安全的地方了。

    也不用拖家带口的东奔西跑。

    也不用布置大量的陷阱。

    易守难攻的最佳地方。

    把六扇门的暗卫打发走了之后，大宝沉声问，“娘亲，您有什么好的办法了吗？其实，跟六扇门的人走，也是一种好的法子，廖总督之前就认出我来了，却没有抓走我，去了六扇门，兴许还有一条生路……”

    姜莲珠笑着回道，“不算好法子，只不过，想到一处安全的地方，短时间内避难可以，长时间不适合生存，现在咱们跟他们走，路上也不见得安全，还有六扇门到底是官差，廖久一个人没抓你，不代表他们其它人不会抓你，毕竟六扇门不只是廖久一个人，万一暗中有不服他的人，他想包庇你们，有人连他一块儿告了呢，人心隔肚皮，靠人不如靠自己。”

    廖久自己都不见得是个好东西，更何况是别人呢，她不想去六扇门。

    “好，听娘亲的，娘要怎么安排都好。”两个孩子齐声道。

    虽然他们不知道娘亲所说的安全地方是哪里，但她既然说了，那肯定是绝对安全的。

    “赶紧立刻收拾东西，必需品都带上，我们马上出发，这里不能久待了。”

    “好。”两个孩子开始行动起来。

    二宝突然问，“娘亲，林家人走了，是不是事情特别严重？他们家惹不起，所以走了？子骥哥哥的病情不知道会不会复发，毕竟他吸了毒气进去了……”

    有点担心的样子。

    “不清楚，可能有其中缘由吧。林子骥的身体没有生命危险，他走的时候，我给他带药了。”姜莲珠把她积攒的秋梨膏丸子都给他带走了，还有喘症的药方，急救箱里拿出来的消炎药什么的，都给他了。

    走的匆忙，她打算给林管家教一些适合于林子骥的按摩手法的，都还没有来得及教。

    如果，她们这次大难不死，她相信以后还是有机会再见林子骥的。

    到时候再说吧。

    反正天大的人情已经欠下来了，总归要还的。

    两个小家伙收拾东西，姜莲珠又去找了姜程氏她们，让她们也收拾东西。

    姜氏医馆死了这么多人，也不知道是怎么回事，说是强盗来了，不知道强盗以后还会不会来，这医馆还能不能开得下去，一切都是茫然未知，加上巨大打击，两人都处于惶惶当中，姜莲珠让她们干嘛，她们就干嘛。

    然后，姜莲珠给了二丫一百两银子，“强盗还可能会来追杀我们，你跟着我们危险，不如回家去找你娘亲她们，你让你娘亲她们赶紧搬离我们乡下的家，让里正叔再给你们安排一个新的住址，去我们原来住过的那秀才老土胚房子住也可以，住我们家万一怕强盗找上门去了，危险，这一百两银子你先拿着……”

    ***今天写了三章，求表扬！

