    

    “你这魔鬼，去死！”

    比斯塔怒吼一声，整个人腾空而起，鲜红如血的蔷薇花瓣好似一道洪流花海，剑气与杀意将天空割裂，西斯的心中警铃大作。

    逃不掉，就算遁入黑暗也逃不掉。

    比斯塔的见闻色霸气在那黑雾撕开的一瞬间内就将西斯给锁死了，无路可逃，就像是传说中奥丁的神矛·冈格尼尔一般，丢出必中，这简直不科学，也不海贼。

    西斯都快疯了，狰狞着脸，急忙回刀格挡。

    这个世界的大剑豪，真的这么顶吗？

    两眼一横，西斯同样开始搏命。

    几乎就在一瞬之间，西斯浑身的力量都涌入了他的右臂，黑暗使他的血管变得黝黑，肿胀，酷似注满了石油。

    他的力量与潜力在这一刻极限发挥。

    “想杀我，哪有那么容易！”

    他的眼睛里满含着疯狂，四周的黑色火焰迎风而涨。

    嘭！

    三把长刃在极狭小的空间内撞在了一起。

    刺啦！

    空间裂开了，凌厉的劲风将他的头发刮起。

    落地。

    红中带着点点黑色的鲜血从他的胸口喷涌而出，伤口从他的锁骨处一直延伸到下腹，他差点儿被比斯塔斩成了两半。

    “花剑…咳…花剑比斯塔，大剑豪，真不愧是大剑豪，在下佩服，佩服。”

    嘴中吐出一口鲜血，西斯有些艰难的抬起了头，黑雾隐住了他的身体，只留一双赤红色的眼睛留在外面。

    没有表情，眼睛里也没有感情，只是单纯的感叹。

    没想到就算是开挂如他，也没能抗住一位顶尖大剑豪的拼命绞杀。

    强大，当真很强大，既然花剑比斯塔已经强大到了这种地步，那世界第一大剑豪鹰眼，四皇之一的香克斯全力出手又会是何种光景？

    那种剑术，当真是人类能够达到的程度吗？

    比斯塔紧盯着西斯，他的情况同样不太好，两把西洋剑支撑着他的身子，原本俊朗的脸庞有一半被火焰烧的焦黑，雄壮的身体更是被火焰蒸发的宛如枯骨一般，现在的他比恶鬼还要像恶鬼。

    “你这个恶鬼，终于，终于要杀死你了，西斯！”

    他艰难的向着西斯的方向移动，不顾脸上的伤势，嘴角扬的老高，他花剑比斯塔，还有一战之力。

    等着他，不管你是什么东西，他今天都屠给你看。

    周围的其他海贼都看呆了，明明身处火焰的包围当中，可他们却感受不到哪怕一丁点热量，有的只有无尽的恐惧。

    “那股剑气，是队长吗？”

    上船这么多年，他们好像还没见过比斯塔如此生气与疯狂的模样，一时间竟然忘记了趁机去扑灭那团早已燃遍船身的黑色火焰。

    “蔷薇乱舞！”

    比斯塔的动作越来越快，原本用来阻止别人攻击的剑术被他用成了攻击技。

    向前一步，无数的赤红花瓣就向着西斯激射而来。

    上面附着着剑气，还没飞到跟前就在西斯的脸上留下了一道道细小的伤口。

    西斯奋力撑起身子，弥漫在四周的黑暗宛若丝线一般正在修补他残破的身子。

    “比斯塔，老子是不会死在你手中的。”

    他右手提刀，左手一抓，钢丝一般的黑线直接刺入了他的皮肤，使他那具原本就残破身躯更添几分恐怖。

    当一个傀儡师失去他身上全部的傀儡的时候，那他自己本身就是最后一具傀儡。

    黑色的丝线穿过了他全身的血管，经脉，把他如同一具人偶般支棱了起来，阴影凭拖着他的身子，他开始急速奔跑。

    “去死！”

    刀锋再一次猛烈的碰撞在了一起。

    不管比斯塔怎样，反正他已经到了强弩之末，现在拼的完全就是意志，谁能撑到最后，谁就是最后的赢家。

    不远处的军舰上，副官拿着望远镜，面色一变。

    “不好，西斯少校冲动了，来人，快把军舰靠过去。”

    “可是…西斯少校说……”

    旁边的海军有些踌躇。

    “哼，人都快不行了，还死守命令干什么，快靠过去，一切责任由我负责。”

    “是。”那海军两腿一夹，敬了个标准的军礼。

    轰轰轰！

    炮弹再一次划过天空，军舰开足了马力，撞了过来。

    砰！

    船骨处发出巨响，船身一震，海贼们这才反应过来。

    “是海军，海军杀上来了，快反击，反击。”

    火焰的映照中，副官从腰下抽出长刀，一脚踩在海贼船的护栏上，长刀一指。

    “西斯少校已斩敌首，随我杀！”

    说完，副官就带头冲了上去，身后的披风在空中摇曳，一刀就砍倒了其中一个海贼。

    一众海军相互看了看，眼中都燃起了火焰，好像传说中的白胡子海贼团也不过如此。

    “杀！”

    拔出刀，举起枪，两步作一步的杀了上去，与海贼们战作了一团。

    这次为了押运艾斯，鬼蜘蛛本来就是从本部抽调来的海军精英，个个都是身经百战，再加上海贼们才刚刚经受了西斯的一轮摧残，士气低落，一时间竟被海军们的突然袭击给打的丢盔卸甲。

    西斯看着这一幕，阴影一拉，躲过比斯塔的长刃，脸上带上一抹惨烈的淡笑。

    “看样子这回是我赢了，不是吗？比斯塔，你们完了。”

    “你该死，你该死！”比斯塔争着脖子，瞳孔中尽是杀意，回头瞥了一眼正在节节败退的第五番队，红着眼睛，牙齿咬得死紧，声音之中更是暗藏着一丝悲凉，“撤退，开船，撤退。”

    右手挥剑，蔷薇花瓣卷起剑风，不少海军还没反应过来就被卷了出去。

    不能再拖了，最后一次，最后一次，要是这一击还杀不了西斯就撤退。

    “蔷薇斩击！”

    他的右手猛地用力，凶猛的力道差点儿将手中的西洋剑都折出了缺口。

    巨大的剑气夹着蔷薇，直指西斯的面庞。

    西斯的眸子酷似幽深的湖水，上面泛起了名为死亡的倒影。

    “真是强啊，大剑豪比斯塔！”

    他感慨一声，右手捏住了刀柄，

    “以剑士的身份，我应该硬抗下来，但是，但是我不能死在这里，我也不是什么剑士，只要能肃清这个世界，我什么手段都能用，不管是剑技也好，体术也罢，老子本来就是个为了目的不择手段的人啊！”

    四周的阴影拼命的绷扯着他的身体，千钧一发之间，剑芒几乎是擦着他的左手划了过去，鲜血喷洒，但幸运女神终究是站在了他这边，除了几块肉，他几乎完完整整的活了下来。        

