    西历1683年12月，印度，德干高原，道拉塔巴德城堡。

    这座位于德干高原上的哥达瓦里河上游河谷地区的城堡是德干高原上防御能力最强的堡垒，缘山而建，高约二百米。城堡的每扇铁门上都布满了用来防御战象冲击的铁钉。在城堡的城墙上，还摆放了许多铸造的极为精美, 仿佛艺术品一样的青铜大炮——这些大炮上布满了各种各样的花纹，大炮尾部还焊接着栩栩如生的动物头像，一看就知道价值不菲，大概也只有富甲天下的印度蒙兀儿王朝才会大量铸造如此精美的火炮吧？

    不过和这些精美的艺术品火炮构成极大反差的，则是道拉塔巴德城堡内部简单到了极致，几乎就是个毛坯房的装饰风格......如果光是看城堡内部的装修，实在很难相信身为世界最富的蒙兀儿王朝的埃米尔，拥有阿拉姆吉尔（世界征服者）尊号的奥朗则布, 已经在这里居住了整整两年！

    这位“世界的征服”者是在他的死敌，马拉塔人的领袖贾特帕拉蒂.西瓦吉病逝后的第二年，带着他一统印度的雄心壮志，来到了这里——大致上位于印度这片神奇的土地的中央位置的道拉塔巴德城堡。并且以这座城堡为大据点，开始他的南印度征服战的。

    在过去的两年中，这位世界征服者的印度统一之战进行的还是比较顺利的。在西瓦吉在世时一直和他为敌的马拉塔人在失去了杰出的领袖，又面对奥朗则布亲率的大军时，只剩下游击战的本事，在正面交锋中节节败退，眼看着就要完蛋。而德干高原上的另两个独立国家比贾普尔和高康达同样抵达不住奥朗则布的大军，几度交锋都大败而回，只剩下了死守都城的能力......虽然他们的都城非常坚固，但是奥朗则布却拥有一种足以摧毁敌方坚固堡垒的秘密武器——来自东方的军用白糖！

    眼看着胜利就要到手，马上就要一统印度的“世界征服者”奥朗则布，却在1683年末的时候，发现自己不知怎么就成了全世界的敌人！

    在朴素的没有任何装饰的道拉塔巴德城堡的大厅中，又高又瘦, 穿着一件白色的棉布长袍, 脑袋上缠着头巾，浑身上下没有一件值钱的物件，看上去好像是个苦行僧一般的奥朗则布，正坐在一张白色的靠背椅上，双手放在膝盖上，面目凝重地看着下面站立着的一个虎头虎脑的矮壮男子，听他叙述着关于大蒙古国的事情。

    “阿拉姆吉尔陛下......根据大雪封山之前传到喀布尔的可靠情报，大蒙古国的康熙汗在今年秋天的时候，迎娶了来自北方金帐汗国的公主，并且在塔什干召开了库里台大会，包括金帐汗国在内的四大汗国的汗都出席了这次大会。在这次大会上，康熙汗宣布了将要在明年春天率领一百万大军进攻印度！”

    正在向奥朗则布报告蒙古大军即将来犯的这人名叫阿米尔.汗......和后世的那个印度宝莱坞著名影星同名，而且还是那個宝莱坞名星的祖宗！这个阿米尔.汗不会演戏，他是奥朗则布的重臣，官拜阿富汗总督！

    能为奥朗则布摆平阿富汗这个盛产印度征服者的高原的人物，当然是很有能力的。他在阿副汗高原上搞了个印度版推恩令，规定部众有权向酋长要求分得土地，此举使得各部族内部自相残杀起来，就没功夫造蒙兀儿王朝的反了......可是陷入自相残杀的阿富汗部落也没有余力帮助阿米尔.汗抵挡蒙古的百万大军！

    另外，阿米尔.汗在阿富汗总督任上为了维持通往河中地区的山路畅通，一直向沿途的部族支付买路钱，以至于形成了惯例。如果大蒙古的康熙汗也愿意花这个钱，他的大军恐怕就能迅速通过阿富汗山地，从开伯尔山口杀入印度河流域了。

    “阿拉姆吉尔陛下，根据马德拉斯（东印度公司位于印度东南的殖民地）传来的可靠消息，不列颠东印度公司、荷兰东印度公司、法兰西东印度公司、葡萄牙果阿总督府、阿拉干王国已经和大蒙古国缔结了共同入侵印度的同盟！目前正有大量的战舰和武装商船从欧洲和马六甲方向赶来......大规模的海上入侵已经迫在眉睫！”

    在阿米尔.汗之后向奥朗则布报告敌情的是他的舒服，已经七老八十的孟加拉总督沙斯塔-汗。。这位老将军是奥朗则布的叔父，为奥朗则布立下过无数战功。从1666年开始，就为奥朗则布镇守孟加拉。在原本的历史上，这为老将军为奥朗则布击退了企图入侵的东印度公司，最后还迫使东印度公司赔偿了15万金卢比。

    不过这回面对英、法、荷、葡以及邻近吉大港，夹在印度和缅甸之间的沿海国家阿拉干的联合进攻，孟加拉总督沙斯塔-汗也知道要挡不住了，所以才急忙赶到道拉塔巴德城堡觐见奥朗则布。

    奥朗则布眉头紧锁，似乎陷入了沉思。他实在想不明白自己到底做错了什么事儿，几乎一夜之间，就从世界的征服者变成了世界的公敌——全世界的强国几乎都成了他的敌人！

    谷颀

    奥朗则布最信任的儿子，同时也是他的继承人和旁遮普总督****.沙，深知帝国的力量已经深陷在了德干高原，根本无力，同时鸡腿来自海上和西北的敌人。

    所以他就向父亲提出建议道：“父亲，我们没有能力和所有人开战……我建议我们和一部分敌人讲和，然后再集中力量去对付另一部分敌人。”

    奥朗则布看着儿子，面无表情地问：“****，你认为我们可以和谁讲和？”

    “父亲，也许我们可以和大蒙古国讲和。”****思索着说，“我们是蒙兀儿人，那个康熙汗也是蒙兀儿人……”

    他大概是觉得蒙古人不打蒙古人吧？

    这理由说得奥朗则布眉头大皱。

    看见父亲皱眉，****额头上的冷汗也冒出来了，他可不是奥朗则布唯一的儿子。

    “父亲，”****连忙改口，“也许，也许……我们还可以和大蒙古国的敌人结盟。”

    “大蒙古国的敌人？”奥朗则布问，“你指的是谁？”

    “大明。”****道，“我听说大明在这几年中迅速崛起，实力强盛……而且他们的南洋贸易公司一直想要挤进印度洋。

    因为荷兰人和不列颠人的阻止，无法成功。

    如果我们愿意给予一定的协助，大明就很有可能成为我们的盟友。”

    “可是我们应该如何同大明建立联系呢？”奥朗则布看着儿子问。

    ****说：“可以通过北方的雪域高原。”

