    9月22日，联翔收购域名的事并没有传开，只在小圈子里传播，一点一点扩散。

    就连在学校，也只有校长知情。

    比起扬名，陆飞更在意20万如期到账。

    这两天，他跟着陆云在外面踩点，大哥显然做足了功课，信息统统记在小本本。此时，他们哥俩再走一遍街道，半脱稿地介绍，两人在闹市口溜达了一个上午。

    这里是燕京最具南城味儿的地方，也是西城宣武最繁华的，北承金融街，跨越长安街，其中的文昌、文华、新文化街，有名气有财气。

    陆飞相中的就是新文化街，离家近，骑个自行车，二十多分钟的路程。

    “老二，要不再去看看其他地方？”

    陆云犹犹豫豫，这条街已经有一家网吧。

    陆飞却不以为意，双手揣兜，特意到这家“先锋网吧”摸底，进门一瞅，左边的上网区域爆满，甚至溢出。

    不少没机子的人站在上网的人身后，光看也看得津津有味。

    “没有电脑了，要等会儿。”老板高瘦，眼睛尖而细，盯着屏幕，敲击鼠标玩《金庸群侠传》。

    居然没学最强武学，野球拳？

    陆飞眯着眼，在网吧里缓缓的扫视了一圈，目光最后落到了吧台后面的墙壁上。

    丢给老板一根烟，看似随口一问道：“咦，老板，我以前经常去的都有网吧证，你家怎么没有，不会是黑网吧吧？”

    老板瞥了眼，“黑网吧咋啦，不就少一个证嘛，还有好些黑网吧，连营业执照都没呢，都没人去管。”

    “可我听其他网吧老板说，很快上面要规范管理了，你不去把证办下来，万一严查怎么办？”

    “都听他吓唬，次次来都这么说，我三年没办证，不还好好的。每次检查，不是雷声大雨点小，糊弄糊弄就过去了。”

    老板满不在乎，露出生意人特有的精明，“真有规定又怎么样，啥规定，不都是靠人来执行的嘛。你想上网就放心来，我都不怕，你怕什么。”

    陆飞道：“可旁边开了家有证的网吧，您就不怕竞争？”

    老板乐道：“怕个球！我家的电脑都是八九千，最好的上万，配置高，外设好，玩游戏带劲，除非他家也这条件，不然什么证件不证件，都特么扯淡，对不对！”

    “啊？对对对。”

    陆飞脸上在笑，心里同样在笑。

    担心完全是多余的，这家黑网吧，迟早给扬了。

    “大哥，咱们不跟它竞争，也不怕竞争。就刚才那家110平的，我觉得不错，多少租金？”

    陆云被他的自信感染，翻开本子，“半年2万1，相当于每平每天1块钱，不过房东只接受半年付，或者一年付。”

    “地段行，就行。”

    陆飞咂巴嘴，燕京的房价贵，商铺也特么不便宜，一个30多平的，敢要价5万。

    “大哥，你在宣武找到最便宜的是多少？”

    陆云疑惑道：“两三百，不过那不是店铺，是很小的平房，放不下几台电脑。诶，老二，我还没问，你让我统计这个干嘛。”

    陆飞自然要租，最多接受押一付三。

    陆云被迷之操作搞懵，一家还不够，干嘛非搞两家？搞就搞吧，选的第二家又偏僻又狭窄，又距离第一家远，这是图什么？

    陆飞馋的是网吧证，算上自家的杂院，保不准能办下3张。

    02年之前，国家对网吧这块的管理很宽松，黑网吧即便不办证，也不会被清扫。

    想先上船后补票，只需要提交材料，文化局一个衙门就能盖章给办了。

    无他，拉动信息产业，又解决就业。

    但闹出“蓝极速”网吧火灾事件，对网吧立刻严查严办，展开大规模黑网吧清理行动，还停办网吧证，改成兑照变更。

    办证的门槛一下子拔高，譬如电脑不少于100台，经营面积要求不小于250平。

    政策一出，网吧证瞬间抢手，价格几乎一年一个小跨度，三年一个大跨度。

    就像有炒楼房、炒商铺，也有炒网吧证，投机炒作，区区几张纸，价格立马飙升到恐怖的程度，因为有价无市。

    最夸张在05到07年，网吧业的黄金时期，燕京的网吧证能炒到八九十万的天价，可以挣回两三个网吧。

    而成本，才不过10元工本费。

    但这些没法跟陆云摊开，陆飞只能借口是联翔高层还人情，透露出小道消息。

    陆云将信将疑，没有反对：“那边需要装修？”

    “不用，那边就是一个幌子。”

    陆飞拿起笔，在纸上画出一个简略的平面图，特意在前台隔出一个空间，专门卖零食饮料矿泉水，尤其是泡面火腿。

    当然，不是老痰酸菜加双汇的绝配。

    陆云拍拍胸脯，“装修的事交给我吧，哥以前的工友正好拉起了一个装修队。”

    隔天，装修队长到家。

    陆云、萧红梅聚在一起，三言两语都在追念国营工厂的时光。

    一阵回忆之后，又聊到工友的近况，无业的，打工的，摆摊的，陆云一家竟然混的最好。

    萧红梅感慨道：“多亏了我家老二。”

    装修队长一惊，就见陆飞递上设计图纸。

    在韩宇家的基础上搞了个极简风格的装修，像桌椅、瓷砖、空调、马桶等材料，罗列成清单，有优选，有备选，事无巨细。

    装修队长不禁竖起大拇指，“这个房子只需要小修小改，一般水电工、木工先进场施工，水电路改造得四天到一周……”

    仔细核算工期，满打满算，15天左右。

    而工钱，各种杂七杂八加一块，总共3万出头。

    “大哥嫂子信的过的人，我也信的过，以后还有的是机会合作。”

    陆飞画着大饼，心里暗暗计算。

    如果不动用存款，20万扣去装修、房租，还有网费、网管工资等等，能霍霍在电脑上的，还有13万左右。

    这年头的品牌机，动辄七八千，配置高一点，就要上万，组装机自然是最优解。

    到时候采买必须喊上韩宇，这货可是电脑的行家。

    他问道：“大哥，网吧你打算取什么名？”

    陆云握着萧红梅的手，“我跟你嫂子琢磨过了，把我们哥俩的名儿合一块，就叫‘云飞网吧’！”

    …………

    入夜，大学宿舍还未熄灯。

    一间四人的寝室里，胡兰馨占着电话，排在她身后的室友几次催促，提醒她超时。

    如今没电脑，没手机，鸳鸯们全靠这条电话线包电话粥，每天晚上都要排队，一直到熄灯前，线路永远忙线。

    因此，都得商量电话使用的时段跟时间。

    室友等的不耐烦：“兰馨，你跟男朋友打的时间也太长了，换我了，换我了。”

    胡兰馨不情不愿，问道：“媛媛，你手机借我用用呗，我给电话费。”

    “我还没买呢，唔，干脆我把我的时间让给你吧。”高媛媛翻了个身。

    半晌，胡兰馨终于尽兴，双手合十，为霸占高媛媛的时间，连声道歉。

    “没事，反正我也想不到找谁聊天。”

    “不会吧，那个人呢？”

    “哪个？”

    高媛媛明明知道指的是谁，却装糊涂。

    毕竟这么多天他才打了一通，然后就没然后，他不打给自己，凭什么自己要打给他？

    胡兰馨懒地拆穿心思，话题扯到手机，“你不是说拍完戏就买手机，怎么没买呢？”

    “当然是国庆节打促销再买啊，中关村有折扣，哪天陪我一块？”

    面对闺蜜的邀请，胡兰馨遗憾地摇头，跟家里已经约好旅游。

    “算了，我一个人去。”高媛媛神情落寞。

    “要不1号吧，我下午才出发？”

    胡兰馨悄悄地翻阅电话的来电记录，回忆日期时间，很快锁定一个号码，眼角露出笑意，就是它啦！

