    一股浩大的意志浩浩荡荡，跨越无尽虚空而来，直接灌注到那看着已经岌岌可危，随时都有可能就此崩溃的苍狼虚影之中。

    得到这股意志的灌注之后，这苍狼虚影看起来，比之前似乎还要更为凝实了不少。

    如果杨凯仅仅只是偷偷摸摸，窃取苍狼虚影之内的一些信仰之力的话，那未知存在，或许还会因为大意疏忽，不会有什么察觉。

    但是如今，杨凯的这种举动，那可是赤果果的明抢了，在这样一种情况之下，那个存在终于有所察觉，反应了过来。

    “蝼蚁，胆敢窃取我之信仰，亵渎神灵，你若自裁，我留你一个全尸！”那是怎样一双眸子？已经根本就难以形容，在他目光的注视之下，杨凯好似看到了无数的生灵在哀嚎，在怒吼，在祈祷。

    在那股意志的灌注之下，如今的苍狼虚影，早已经与之前全然不同，如果说以前，这苍狼虚影仅仅只是一个死物的话，那么现在，它已经真正活了过来。

    如果是那未知存在的本体亲来，杨凯这个时候，肯定已经是有多远跑多远，毕竟，这等存在，不用想他都知道，肯定已经超越了九级的存在。

    而如今，仅仅只是那未知存在的一道意志降临过来，灌注到那苍狼虚影之中，虽说其威能依旧强横的有些吓人，但是在感应了一下它身上的力量强度之后，杨凯觉得自己，也并非就不能一战。

    毕竟，在之前吞噬了苍狼虚影之中所蕴含的信仰之力以后，杨凯如今的冥凤血脉，已经达到了百分之九十九这个临界点。

    论及境界，如今已经是三阶巅峰血脉巫师的他，比起之前来，至少都已经强横了数倍有余。

    感受到身体之中蕴含的狂暴力量，杨凯绝对相信，如今的他，如果面对张明宇那种九阶巅峰强者的话，他绝对可以一拳轰杀。

    眼前得到那股未知意志灌注的苍狼虚影，论及力量强度，也最多就是刚刚超越九阶，到达超凡之境而已。

    面对这种存在，杨凯虽无必胜他的把握，但仅仅只是自保的话，他还是信心十足的，毕竟，他手中可还有着雷霆之翼这等超凡灵宝在手。

    “神灵？苍狼城之内，还有这等存在？”毫不畏惧的与那苍狼虚影对视着，杨凯一脸淡然，开口说道。

    “本尊狼神，苍狼域本就是我的地盘，在这里，我就是天，我要谁死，他就不可能继续活着，蝼蚁，敢毫不畏惧直面神灵之人，你是所我见的第一人，你莫非以为，你这点实力，还能与我一战？”自称狼神的那家伙，目光之内闪过一丝浓浓的不屑。

    昂着脑袋，他对着天空狼嚎了几声，这一瞬间，死气蔓延，他所在的这方圆里许之地，已经完全化作了一片死寂。

    “这是怎么回事？首领到底干了些什么？他到底招惹了什么存在过来？”

    “那个存在自称狼神，很久之前，我曾经自一本非常古老的书中，看到一个关于这狼神创世的传说，据说很久之前，这片大地毒虫遍地，异兽横行，我们蛮人仅仅只是一些强横的异兽所圈养起来的食物而已，自从狼神出现在这片大地上之后，他驱逐异兽，灭杀毒虫，重定了这天地规矩，这才有了如今苍狼域之中我蛮人一族的崛起！”

    “本来我还以为，我书籍上面看到的那些，仅仅只是一些传说而已，但现在看起来，这个传说并未空穴来风，这苍狼域之中，真的有着狼神的存在啊！”

    “首领竟然和狼神发生了冲突？苍天啊，我们这可如何是好，难道说，我们岩雀部刚刚才晋升万人大部，马上就要面临覆灭这个结果吗？”

    ……

    下方众多蛮人，反应不一，神情各异，有人在跪地祈祷，有人在大声哀嚎，有人在痛声怒骂，还有一些人见形势不对，已经第一时间准备撤离此地。

    毕竟，他们首领杨凯也好，那个自称狼神的苍狼虚影也好，他们所拥有的实力，都已经远远超出了一般蛮人的想象之外。

    面对这等层次的战斗，不要说普通蛮人，就算是猿逊猿青这几名七阶王级被卷入战斗之中，恐怕都只有死路一条。

    只可惜，并不是在场所有蛮人，都有第一时间撤离此地这种觉悟的。

    好似死亡的代名词一般，狼神所过之处，死气蔓延，周围所有的一切完全化为死寂，仅仅只是这一两个刹那的功夫，至少已经有几百上千的岩雀部蛮人，因为离的他稍微近了一些的缘故，毫无征兆，就此突然倒地暴毙。

    本命巫术不灭暗影盾结合龙血魔甲，再加上背上的雷霆之翼，以及他手中的破法之刃，如今的杨凯，早已经武装到了牙齿。

    狼神周围蔓延的死气，普通蛮人沾到即死，但是有着双重防御在身的杨凯，暂时倒是并未感觉到有什么不适。

    “狼神，此地不是交战之地，你很想杀我吗？来，先跟上我再说！”见到自己部落中的蛮人，好似割草一般，一茬一茬倒在狼神的附近，杨凯也感觉到有些肉疼，毕竟，这些蛮人的身死，可是会他每个月少收集不少资源的。

    脑海之中滴溜溜的一转，杨凯挑衅一般，冲着狼神勾了勾小指头之后，他背上的雷霆之翼轻轻一展，整个人瞬间化为一道雷光，向着部落驻地之外飞射而去。

    “蝼蚁，整个苍狼域都是我的地盘，想逃？我看你能逃去哪里？”狼神大喝一声，他原先所在的地方，只见青芒一闪，他那庞大的身躯，已经消失的干干净净，彻底不见了影子。

    雷霆之翼这件超凡灵宝，威能太强，速度也实在太快，杨凯操控此宝，还有些不太纯熟，可就算如此，他身化雷光之后展现出来的速度，就算狼神，对此都感觉有些意外。

    要知道，狼神虽然仅仅只是一道意志降临，但是他绝对相信，他这道意识降临体所能发挥出来的速度，超凡之下，无人能与他相比。

    可是现在，狼神竟然发现，论起绝对的速度来，他似乎比杨凯还要略微慢了那么一点点。

