    小伙计应了声，自去收拾碗碟扫地。

    收拾完后，冷如霜正准备关门，却看见两个人骑着马停在门口。

    他们跳下马，阔步走来。

    前面那人披着件带风帽的黑色斗篷，看料子似乎是防水的，当作蓑衣来穿的。

    在暗沉沉的暮色中，显得有几分萧杀。

    “这么早就打烊？”秦王低沉的是嗓音传来。

    冷如霜愣了下，回过神来，来的竟是秦王。

    她忙打开门，让过位置，笑道：“下雨了想着没什么生意，准备关门睡觉呢。王爷怎么冒雨来了？快进来暖和暖和。”

    秦王抬脚走进来，跟在他后面的是牧尘。

    他们脱下淋满了雨水的黑色斗篷，挂在门口架子上。

    冷如霜摸了摸，笑道：“这是什么料子，竟防水，也轻巧，像是衣服似的。”

    牧尘笑道：“那是云记商号的新货，叫什么……雨衣。”

    “原来又是皇后娘娘的发明，难怪了。”冷如霜又忍不住摸了摸，越看越喜欢，“明儿我也去买一件。下雨了穿着做事也方便，省的举着伞。”

    牧尘笑道：“还有女儿家喜欢的红色黄色粉色，今儿人都抢疯了。”

    “啊，我明儿要去买！”

    “你别急着买雨衣，还是先煮两碗面条来。”秦王坐到桌边，给自己倒茶喝，“本王和牧尘一整天了，就早上啃了块馒头。”

    “就忙成这样？总饥一顿饱一顿的，对肠胃可不好。”冷如霜埋怨了几句，“您等一会儿，我这就来。之前皇后娘娘和大公主也过来吃面，东西都是现成的。可惜王爷来晚一步，没遇上她们。”

    赵纾喝茶的动作顿了顿，没说话。

    冷如霜没意识到自己说的话，疾步去厨房煮面去了。

    牧尘坐到赵纾对面，看着冷如霜的背影，忍不住说道：“依我看，王爷就把冷姑娘娶回府里吧。王爷身边始终没个知冷热的人，属下看着也……”

    赵纾扫他一眼。

    牧尘道：“虽说冷姑娘身份低了些，但毕竟也是清白人家的姑娘。如今也没人能管着王爷娶谁……”

    “奔波了一天，你还嫌不够累？”赵纾打断他。

    牧尘硬着头皮道：“王爷不爱听，属下也得说。王爷总这么晾着人家姑娘，叫人家苦苦等着，又何必呢？冷姑娘等了王爷二十年啊。”

    赵纾淡道：“我只把她当妹妹。从开始到现在，从未变过。难道你会娶自己的妹妹？”

    “话是这么说，那些不知情的人，大概会觉得王爷是个负心汉。”牧尘小声说，“这于您也是名声有损啊。”

    “本王不在乎名声这种东西。”

    “哎，这姑娘太痴情了也，也是个死心眼……活生生等了您二十年。”牧尘说着也摇头起来，“说实话，若换做是我啊，不喜欢的姑娘这么对我，我大概会觉得有点烦恼。王爷已经够照顾她了，她却坚决不嫁，硬是等着王爷……这算是威胁吗？也该看看自己的身份。”

    “越说越来劲了？”赵纾皱眉，“以后不许议论如霜。”

    “……是。”

    ……

    冷如霜端着面，站在帘子外，听着他们的对话，神情怔怔的。

