    “啊？没，就是你的姿势……”

    黎九儿摇摇头，收回了目光。

    “呵呵。”

    唐洛笑笑，也没过多解释。

    “怎么又回来了？”

    “你不想我回来么？”

    黎九儿看着唐洛，轻声问道。

    “我……哪个地方做得不好，让你不满意了？”

    “没有啊。”

    唐洛起身，摇摇头。

    “呵呵，就是以为你走了，不会再回来了。”

    “我睡着了，下午才离开，想着你应该回来了，就过来了。”

    黎九儿对唐洛说道。

    “哦，忘了给你房卡，我不是告诉你号码了么？要是回来的话，可以给我打电话的。”

    对于黎九儿能回来，唐洛还是挺高兴的。

    “嗯，不过我想着，你应该在忙事情，就没打扰你。”

    黎九儿点点头。

    “呵呵，坐吧。”

    唐洛笑笑，这小妞儿还挺善解人意啊。

    “我去给你泡茶。”

    黎九儿说完，去泡茶了。

    唐洛则打开邮箱，找出狐狸发来的邮件。

    在回来的路上，他给狐狸发过信息，让他查缅光周围的翡翠矿，不管是正在出产翡翠的，还是废弃的，他都要！

    唐洛在今天这个废弃的翡翠矿上，尝到了甜头！

    如果今天一无所获，那他可能对废弃的翡翠矿，就没什么太多的想法了。

    可今天收获不小，他心动了。

    也许……每一个废弃的翡翠矿里，都有大把大把的翡翠在等他，都有很多很多的灵气在等他吸！

    光是想想，唐洛就兴奋，必须要多去几个废弃的翡翠矿！

    狐狸办事儿，还是挺靠谱的，邮件里弄得挺详细，不光有介绍，还有地图，什么位置都给标注出来了。

    “呵呵。”

    唐洛看着地图上的标注，咧嘴笑了。

    “洛哥，茶。”

    黎九儿端着茶，过来了。

    “嗯，谢谢。”

    唐洛点点头，接过来喝了一口，看着黎九儿，微皱眉头。

    “你哭过？”

    “没，没有。”

    黎九儿一惊，摇摇头，避开了唐洛的目光。

    “看着我。”

    唐洛见黎九儿躲避，声音微沉。

    “我没哭……”

    黎九儿摇摇头，但还是看着唐洛。

    “说，为什么哭？”

    唐洛放下茶杯，问道。

    “我……”

    “不准骗我，我要听实话。”

    不等黎九儿说完，唐洛又说道。

    “我……我今天回去，跟他们说，我要离开，他们不同意……”

    黎九儿终究没敢撒谎，低声说道。

    “他们？谁？组织你们的人？”

    唐洛皱眉，这特么都啥年代了，还有强迫的？

    可再一想，这不是华夏，而是混乱的缅国，一个连人命都算不了什么的缅国！

    “嗯。”

    黎九儿点点头。

    “洛哥，我会想办法离开的……”

    “需要我帮忙么？”

    唐洛看着黎九儿，问道。

    “不用，我自己可以处理好，我那个姐妹说，她有办法的。”

    黎九儿忙摇头。

    听到黎九儿这么说，唐洛点点头：“行，要是有麻烦，记得告诉我，我可以帮你。”

    “嗯嗯，我知道了，洛哥。”

    黎九儿答应一声。

    唐洛也没在意了，既然黎九儿这么说，那应该是想到办法了。

    “洛哥，今天你在缅光逛了逛么？”

    黎九儿岔开了话题，问道。

    “嗯，去翡翠街了，然后还去了德桑废弃的翡翠矿。”

    唐洛点点头。

    “你去翡翠矿了？那你还要去甸塔矿么？”

    黎九儿问道。

    “应该不去了吧。”

    唐洛摇摇头，就算去甸塔矿，他也不准备带着黎九儿了，太危险。

    再者，去甸塔矿也不着急，他先去几个废弃的翡翠矿转转，要是能化劲了，去不去甸塔矿，倒也无所谓了！

    反正他需要的是大量的灵气，至于翡翠，他可以在缅光以及公盘上买，根本不缺。

    再说了，就算去了甸塔矿，那里把守严密，他想要带走翡翠，也几乎不可能！

    “嗯嗯。”

    黎九儿见唐洛说不去了，不由得松口气，她不希望唐洛涉险。

    “休息过来了么？要是没休息过来，就再去休息会儿……今晚，你不走？”

    唐洛看着黎九儿，问道。

    “洛哥想赶我走么？难道我昨晚……表现不好？”

    黎九儿想到什么，俏脸微红，小声问道。

    “额，我没这意思，我就是随便问问，你留下来，我当然很开心了。”

    唐洛无语，这小妞儿怎么就扯到这上面来了。

    “嗯嗯，你开心就好。”

    黎九儿笑了。

    “我留下来。”

    “呵呵，那去休息会儿吧，我也忙点事情，等会儿我们去吃饭。”

    唐洛对黎九儿说道。

    “好。”

    黎九儿点点头，也不去卧室休息，就坐在旁边。

    唐洛笑笑，也没再管她，而是看起了邮件。

    “他好帅啊。”

    黎九儿看着唐洛，眼睛都冒小星星了。

    她觉得自己能遇到唐洛，真的是她的幸运！

    可再想到糟心事儿，她又心中一叹，想要离开，恐怕没那么容易啊。

    虽然唐洛说，他要帮忙，可他一个华夏人，又怎么帮忙呢？

    到时候，把他牵扯进来，那她心里更过意不去。

    半小时左右，唐洛看完了邮件，关掉了电脑。

    “一直在盯着我看，就算我很帅，也不至于盯半小时吧？”

    唐洛转头，看着黎九儿说道。

    “没……没有。”

    黎九儿脸蛋儿一红，原来他都知道啊！

    “呵呵，走吧，我们去吃饭。”

    唐洛站起来，说道。

    “去哪吃饭？有你的朋友么？”

    黎九儿问道。

    “对啊，一起去吃饭，把你介绍给他们认识。”

    唐洛点点头。

    听到唐洛的话，黎九儿脸色微变：“我……洛哥，我不想去。”

    “为什么？”

    唐洛奇怪。

    “我……我的身份，不适合出现。”

    黎九儿摇摇头。

    “额，这有什么，没什么的。”

    唐洛一怔，随即笑道。

    “他们人都不错的，放心好了。”

    “洛哥，我……我不饿，你去吃吧。”

    黎九儿还是摇头，她不想去。

    “真不去？”

    唐洛有点无奈。

    “嗯嗯，我在房间里等你回来，好不好？”

    黎九儿看着唐洛，可怜巴巴地说道。

    “行吧。”

    唐洛见她如此，也只能点点头。

    “那我回来的时候，给你带晚饭回来。”

    “嗯嗯，好，谢谢洛哥。”

    黎九儿抿抿嘴，笑了。

