    天灾军团究竟想要干什么？

    或者将这个问题换个方式重新阐述一遍。

    巫妖王准备做什么？

    卡洛斯很确定他遇到的死亡骑士还不会邪恶光环，加不了移动速度。

    洛丹伦地区也比魔兽争霸里的地图大上许多许多再加上许多的N次方。

    最终造成的结果就是这次打亡灵和上次打兽人没啥本质上的区别，战略要地得一个一个的抢占，敌方单位得一锤子一锤子的砸烂。

    会飞的浮空要塞，防着呢。

    从洛丹伦城的破灭到现在大半年了，联盟早就过了最初的迷茫期，进入了爆兵的运营期，随着铁炉堡方面的全力支持，不管是狮鹫骑士还是侏儒飞行器，联盟这边都已经大量部署就位。

    单单一座纳克萨玛斯，还不至于令奥特兰克城惊慌失措到不战而逃。

    问题不在于天灾军团准备做什么，而是克尔苏加德这么做的潜在逻辑。

    仗是越打越顺，卡洛斯却真的开始慌了。

    因为他已经看不懂曾经的老朋友是个什么路数。

    心在曹营身在汉？

    克尔苏加德复活时是挺诡异的。

    可是天灾军团在它手里那是一顶一的难缠。

    联盟此时的优势，是人头数量的优势，是几百年积累下来的文化向心力，是生者与死者的天然敌对带来的士气加成。

    并不是说联盟的军官们比天灾军团牛【哔】。

    实际上，亡灵天灾这种绝对服从命令又不考虑战损的杀戮机器才是所有指挥官们梦寐以求的士兵。

    要不是卡洛斯作弊，按照“本地人”县大队区小队的方式去抗击亡灵天灾，洛丹伦的人类剩不下几个咯。

    大军团作战已经成为了所有将军们的共识。

    在成规模成建制的大军团战役中，人类血肉苦弱的劣势被数量隐藏，亡灵骸骨飞升的野望被彻底击碎。

    单兵作战能力不行就是不行，你长得吓人那也不行。

    别拿血肉憎恶跟人类脚男做对比，一个是重型单位四个人口，另一个七十五金币还不要木头。

    咳咳，说人话就是在受了许久夹板气后，卡洛斯又又又高瞻远瞩了。

    拒绝冒险主义，伟大的联盟大元帅压住了不知道哪儿冒出来的天灾军团无用论，用起了广积粮高筑墙的老手段，内部强力弹压了冬幕节前收复失地的论调。

    在高层的内部会议上，卡洛斯更是直白的表示，希望大家做好整个洛丹伦地区找不出一具完整骨架的准备。

    联盟这边已经做好持久战的准备，那么亡灵天灾呢？

    迷，就很迷。

    看似凶猛的进攻毫无意义，吉尔尼斯没有打下来，银松山道没有冲过去，壁垒关也夺不走，白水河还处于防守架势。

    甚至连兽人与巨魔看守的达隆郡都没能打进去。

    克尔苏加德在想什么，它在做什么？！

    可以嘲笑敌人是傻【哔】，但是别真把敌人当傻【哔】，别忘记了洛丹伦诸国半年前差点就被这些傻【哔】骨头架子给亡国灭种咯。

    所以当内线人员送来克尔苏加德准备奇袭壁垒关时，卡洛斯立刻召集了联盟最能打的一堆二愣子，准备和老朋友面对面唠唠嗑。

    别奇怪为什么活人能在死人那边安插细作，这就叫形势比人强。

    洛丹伦城破，多少吓破胆子的人类准备加入诅咒教派求个死后荣华富贵。

    卡洛斯顶住了亡灵天灾，心里有小九九的二五仔立刻又犹豫起来。

    等到联盟看起来要反攻倒算咯，还不允许亡灵天灾出两个投降派。

    这就不讲道理了嘛。

    巫妖王可以控制手下每个人的意志，却无法同时控制每个人的意志。

    不管情报是真是假，这个情报传出来本身就已经说明了某些问题。

    所以卡洛斯拉着一帮猛男往悄悄咪咪往壁垒关一住窗帘一拉，就等着克尔苏加德来串门。

    结果谍报工作嘛，懂的都懂，你中有我，我中有你。

    克尔苏加德得知卡洛斯在地上打埋伏，直接配合着基层死亡骑士卖了一波破绽，将纳克萨玛斯飘过了联盟的壁垒关防线，直线方向奔着奥特兰克城就去了。

    急。

    十万火急。

    作为目前联盟最重要的政治中心与物资集散地，奥特兰克城的重要性与象征意义无与伦比。

    但是卡洛斯硬就是压住了场子。

    不去！

    壁垒关一兵一卒不准离开驻地。

    被克尔苏加德摆了一道，是半神巫妖的本事。

    但是如果被亡灵天灾牵着鼻子走，就是联盟高层无能！

    因为纳克萨玛斯大墓地是飞过去的，联盟的地面部队要回源，安多哈尔是指望不上的，绕路太远了。

    真正能指望上的就只有加里瑟斯的部队和壁垒关的守军。

    乘船，用舰队运。

    只有这样才能追着克尔苏加德的屁股赶去救援奥特兰克城。

    前提还是克尔苏加德三两日内攻不下来。

    “我还真就不信克尔苏加德半个月内能打下奥特兰克城！”

    对于凯尔萨斯提议他过载个传送门送大家回奥特兰克的方案，卡洛斯直接就否了。

    不去质疑凯尔萨斯的能力，光说后果，他如果这么干了，至少得修养个大半年。

    在对抗一位半神巫妖以及不知道多少亡灵施法者时，凯尔萨斯是不可或缺的战力。

    不值得。

    同时，几乎没有任何情报支撑的猜忌，卡洛斯固执的认为克尔苏加德在耍阴谋诡计。

    “就算纳克萨玛斯打奥特兰克是假，但是放任它这么一路向南，咱们后方不稳啊！”

    没有坐过飞船的麦格尼.铜须现在看见会飞的就腻味，忍不住提醒卡洛斯。

    “哼哼。”

    卡洛斯意义不明的冷笑了一声。

    “亚历山德罗，壁垒关依然由你把守，记住，无论如何，这里的守军不能挪做他用。”

    “好。”

    灰烬使者言简意赅。

    “提里奥，乌瑟尔走后，这边的肃清工作交给你了，防备亡灵渗透的同时尽快恢复生产，安哈多尔与壁炉谷能够产出多少，决定了我们能够推进多远。”

    “交给我吧。”

    提里奥.弗丁点了点头。

    在洛丹伦城陷落后，联盟只能通过奥特兰克高原进行运输，这是损耗非常大的补给线。

    虽然理论上可以走洛丹米尔湖的水路运输，可是规模小了聊胜于无，规模大了容易被天灾军团集群攻击，将联盟军舰撒出去护航又损失了战略威慑力。

    因此尽快恢复壁炉谷与安多哈尔的生产力才是最经济与效率的做法。

    一但这边能够供给上军队的需求，歼灭斯坦索姆地区的亡灵天灾就可以提上议程。

    毕竟这次派乌瑟尔东进，并没有一鼓作气的意思，单纯的给压力。

    安排完这些，卡洛斯也不装了，招呼剩下的兄弟伙们离开藏身地，就准备快马加鞭的赶回奥特兰克城。

    “卡洛斯，你真就对奥特兰克城的守军如此放心？我们再快，也快不过天上飞的。”

    凯尔萨斯似乎想到了银月城，显得有些忧心忡忡。

    “你小时候最想要的玩具是什么？”

    卡洛斯问道。

    “应该是……奥吧，然后父王就送我了。”

    “……”

    卡洛斯突然不想和凯尔萨斯做朋友了。

