    得到了自己想要的信息，伏尾司难得露出一丝笑容。

    古雅人顿时捕捉到这一细节。

    意识到古雅人的目光，伏尾司很快敛去了嘴角的弧度。

    “曹熙星？韩国人？”

    “多关注点时事新闻啊，建森！”

    近藤建森挠挠头，笑呵呵道：“我都退休了，还活得这么累干嘛？”

    “洋平，这个曹熙星又是什么人？”

    “臭名昭著的永生教教主啊……”原田感慨了一句，神情严肃地问道，“雅人，你确定是这个人吗？他和麻原彰晃有接触？”

    “不能确定。”

    “不确定是什么意思？！”

    原田情绪激动之下，直接站了起来。

    他很快意识到自己的失礼，赶忙道歉。

    古雅人抽出一张新的白纸，开始描述第二条线的关系图。

    “我并没有直接的证据证明这两个人有接触。”

    “那你怎么……”

    “不要着急，前辈，请看这个——”

    “南、盛、集、团？”

    原田一字一句地念出来，疑惑道：“这又是什么会社？跟我们有什么关系？”

    “前辈，南盛集团的大股东曹德明就是曹熙星的义子。”

    “有这事？！”

    在场的人都很吃惊，原田等人是吃惊这个消息，而伏尾司是吃惊古雅人的能耐。

    古雅人有条不紊地画着两条向下箭头。

    “南盛集团旗下有个南盛教育株式会社，这个会社开了一门课程叫‘自我启发讲堂’，正是我所调查的案子被害人夫妇参与的。”

    “而另一边——”

    古雅人在南盛集团下又画了一个箭头出来，指向另一块。

    “这个南盛集团中标了被害人一家所属地段的建筑工程，分包给了‘白峰建筑株式会社’，这个白峰……”

    古雅人话还没说完，近藤建森就抢答道：“这个我知道！是白峰会吧！”

    近藤建森抢答完，皱眉苦思片刻，脸色一变：“我没记错的话，白峰会貌似也有麻药生意？！”

    “没错，白峰会的麻药生意正是疑似与奥姆真理教接触的。”

    古雅人在“白峰会”的词汇上重重画了几个圈，然后一个箭头指向“麻原彰晃”下面的“奥姆真理教”。

    近藤建森这老头拍着手掌笑道：“我明白了！这样就一下子都串起来了！！原来小古，你查的是世田谷的案子啊！”

    两张纸拼合在一起，清楚明了地把“麻原彰晃”和“曹熙星”这两个原本不相干的人物联系到了一起。

    而他们通过层层媒介的交集，就是白峰会。

    连近藤建森反应慢一拍的老头都明白了，其他人自不必说。

    三田直树忍不住吐槽道：“建森你这家伙也太迟钝了吧？你才知道小古负责的是什么案子？”

    “嘿嘿嘿，我这不是退休了嘛……”

    “呸，退休就都有理由了？”

    鄙视完老伙计，许久不发言的三田直树突然冷不丁道：“小古，你把这些情报告诉我们，合适吗？”

    古雅人一愣，笑道：“有什么合适不合适的，不共享情报的话，我还怎么请前辈们帮忙？”

    “像这种案子，警视厅有规定的吧？”

    “本来也不抱什么希望的案子，没有那么讲究。”

    “可是本来也不该说给我们听的吧？我们毕竟不是搜查本部的人，我们要查的是疑似郁金香一号的麻药案，又不是灭门案……”

    “三田前辈！我们现在是私下调查，什么危险都有可能发生，如果再不信任同伴的话，要怎么克服艰难险阻，坚持到破案？！”

    古雅人“激动”地打断了直树老头的话。

    原田刚想习惯性地张嘴劝说，突然嘴巴闭上，回过味来了。

    这俩大小狐狸哪里是“争执”合不合适的问题，分明是在“敲打”我们嘛！

    什么讲究、什么信任的，分明是说给其他人听的！

    嘿！

    这一唱一和的！

    不过，真没想到，直树这惫懒的家伙居然是雅人那一边的吗？

    果然是因为大志的缘故，三田家把宝押在雅人身上，做铁杆支持者了？

    想明白这一点，原田屁股也就坐回去了，不再随意开口了。

    某位伟人曾经说过，党内无派，千奇百怪。

    更别说，警视厅内山头林立了，这样投资潜力新星的选择并不少见。

    三田家不是什么显赫家族，就是人丁兴旺，从事警界的族人多了，也就多少有点渊源了。

    古雅人一个年轻警部，说大不大、说小不小，在一些大人物眼里，根本不算回事。

    而三田直树的态度，明显是为了给古雅人站台，和伏尾司这个警视正“唱反调”了。

    这么旗帜鲜明地挺古雅人，倒是让原田心中暗暗惊讶。

    不过这也给他提了个醒，可能他们私下组成的这个调查小队，并不是因为友情而联合起来那么简单了。

    或许掺杂了许多利益之后，就连一同出生入死的兄弟伏尾司，都不见得能毫无防备了。

    想到这里，原田悄悄瞥了伏尾司一眼。

    只见这位警视正大佬依旧波澜不惊，甚至还点头称赞道：“说的是，古警部，你有这份心固然很好，但是有关机要还是要注意保密的。”

    “啊呀，伏尾警视正提醒的是，是我太草率了。”

    古雅人赶忙低头虚心认错。

    原田看着这么一副同僚亲密无间、信任有加的画面，忽然心头一阵发冷，周身打了个哆嗦。

    他莫名有种可怕的猜想……

    “怎么了，洋平？我看你好像有点不舒服？”伏尾司关切地看着自己的好兄弟。

    原田定了定心神，强笑道：“是有些冷了，时间也差不多了，要不我们先吃点东西吧？七惠估计都饿惨了！”

    一聊到女人，气氛陡然放松。

    大伙应和着，开始说笑起来。

    “是啊是啊，我肚子都饿瘪了！”

    “真的吗？建森你那肚子饿瘪一点才是好事吧？”

    “哈哈！建森倒是没事，七惠饿瘪了，洋平你不心疼吗？”

    “滚蛋！你们这帮混球少拿七惠开玩笑！”原田笑骂了一句，拉开茶室的门，喊了一嗓子，“七惠，可以热菜了！”

    七惠在厨房应了一声。

    原田轻松地笑道：“七惠的手艺还是不错的，今晚你们可要多尝尝！”

    伏尾司突然开口道：“我就不必了，你们吃吧，时间不早了，我还要回警视厅有点事忙。”

    “啊？伏尾你不吃饭了吗？”七惠从厨房端着盘子出来，吃惊地问道，“我可是特意做了你爱吃的天妇罗诶？”

    伏尾司用手捏了一个塞进嘴里，大口嚼着，竖起拇指，口齿不清道：“好吃！那么，我就先走了！”

    转过身，伏尾司对古雅人意味深长道：“那么，就拜托你了，古警部。”

    “我很期待你的表现。”

    古雅人微微鞠躬：“您太客气了。”

    伏尾司嘴角扯出一丝弧度，大步流星地走向门口。

    原田洋平望着他的背影，似在问古雅人，又似喃喃自语，声音低不可闻。

    “司，他也会变吗？他可是个好警察啊……” 				

