    这一刻，二女压抑在心中的情绪也彻底爆发，我将何姝和殷婷婷抱在怀中，低声说道：“别怕，一切都结束了。”

    “我们赢了。”

    我轻抚着二女的后背，她们心中的那种担忧，我无法体会，但我能深刻的理解。

    拉着二女回到房间内坐下。

    “这次，是真的解决了吗？”殷婷婷还有些担忧的看着我询问。

    对此，我对着她们点头，告诉她们，这次，入侵我们世界的那些家伙全部被灭了，至于其中的惊险，我没有细说。

    “对了，萱儿呢？”随后，何姝对着我询问。

    这丫头深得何姝和殷婷婷的喜欢，现在看到只有我回来，都是赶紧询问。

    “萱儿战斗中重伤，陷入昏迷，不过没有性命之忧，我已经给她疗过伤，应该过几天就会醒过来。”

    听到我的话，何姝和殷婷婷方才松了一口气。

    接下来的几天，我一直陪着何姝和殷婷婷，毕竟我这段时间可以说陪伴她们的时间太少，其实在这之前，我心中对于这次劫难的担忧比谁都要严重。

    毕竟感觉最大的重担压在我的身上，甚至那时候的我觉得，这个世界的生死存亡，都在我身上。

    “对了，我今天出门一趟，去各个宗门势力慰问一下。”

    这天早上，我从床上起身，何姝的预产期快到了，殷婷婷的肚子还不那么明显，我觉得该办的事情要抓紧办，然后等何姝快临盆的时候，我好一直在她身边陪着。

    “去吧，早点回来，今天爷爷和奶奶他们要过来一起吃饭。”殷婷婷给我整理着衣服。

    虽说都在陈家，但爷爷和我爸要处理陈家的一些事，并不是每天都在一起吃饭。

    也就有空闲的时候，才会过来。

    奶奶倒是每天过来看望何姝和殷婷婷。

    我点了点头，随后离开陈家。

    半天的时间，我将所有宗门全部转悠一圈，最后来到战神殿。

    大殿内，我看着近乎少了一半的战神殿高层，副殿主牺牲了，还有几个长老。

    “殿主，师尊。”我看着战啸和战苍穹行礼。

    “小子，你现在可是我们上界的天，就不必对我们行礼了。”战苍穹笑着出声。

    “师尊就别打趣我了，一日为师，终身为父。”

    “小家伙，你永远是我战神殿的骄傲。”

    战啸看着我，双目之中绽放着光华。

    “此次战斗，虽然惨烈，但好在，我们赢了。”战苍穹也不住感叹。

    和他们聊了许久，我出现在内门弟子的住所。

    这里，已经有好多熟悉的面孔消失。

    “你这家伙，啥时候来的？”

    这会儿，房间内走出一道身影，正是柳无相，他同样没了一条手臂，随着柳无相声音传出，沈无罪也从房间里面走出。

    他依旧是那一副高冷的面孔。

    “怎么，我好歹也是战神殿弟子，不欢迎我吗？”我笑看着二人，出声说道，对此，柳无相无奈一笑。

    “你这家伙，现在可是我们上界的传奇。”

    闲聊几句，柳无相面色沉了下来。

    “樊力，没了。”

    听到这话，我的心中咯噔一声，记得我在战神殿的时候，樊力这家伙总是跟在我身边，给我科普很多关于战神殿的事情。

    “放心，他要是知道我们赢了，一定很高兴，我相信，再给那家伙一次选择，他也不会后悔。”

    我拍了拍柳无相的肩膀，出声说道。

    ……

    半月之后，英烈陵园正式建造完毕，巨大的墓碑上，从上到下写了五百多个名字，没有尸体的，就以衣冠代替。

    这一天，各大宗门所有弟子，全部汇聚在英烈墓面前。

    “一拜……”

    “二拜……”

    “三拜……”

    所有人行礼完毕，我走到墓碑前，剑指伸出。

    剑指瞬间晃动，一股股无上之力汇聚指尖，落入石碑之上。

    ‘暗夜之战，先烈之墓’

    上界历20年秋。

    随着最后一个字落下，恐怖的无上之力全部收缩进墓碑之中，此处，就算是造化境到此，也会被压制自身的修为，无法在陵园内造次。

    “你们流的血，当名留青史。”

    我低声说道。

    祭奠仪式结束。

    ……

    距离祭奠仪式过去半月，这一天，陈家炸开了锅，产房外面，一个个人来回徒步，我也是有些坐立不安，听着房间内传出的嘶吼声，纵然是有上界最好的产婆在，我心中同样心乱如麻。

    身边的殷婷婷拉着我的手，不断对着我安慰。

    “别担心，姝姐一定没事的。”

    虽然在安慰着我，看我同样看到能感觉到殷婷婷手心里的汗水。

    随着一声婴儿的啼哭传出，这一刻，房间门打开，产婆助手跑出来，带着一脸笑容。

    “恭喜，母子平安。”

    这一刻，我拉着殷婷婷冲进屋内，看着床上满头汗水的何姝，一把抓住她的手。

    “辛苦你了。”

    殷婷婷也抓着何姝的手，此刻，她喜极而泣。

    “孩子，我看看孩子。”

    何姝面色苍白，但此刻还是连忙出声。

    产婆把孩子抱过来。

    “小岳，来妈妈看看。”

    何姝抚摸着孩子的脸颊，名字我们之前就商量好的，如果是男孩，就叫陈岳，希望他以后的性格如山岳般沉稳，有所担当。

    “哇，小家伙好可爱啊。”

    殷婷婷严重泛着光芒，因为她也是要做妈妈的人了，自然很是稀奇。

    “你也快了，到时候这两个小家伙一定能玩得到一起。”

    何姝看着殷婷婷逐渐隆起的肚子，出声说道。

    一切顺利，满月酒自然是要办的，我寻思着还得去下界请一下人，玄武宗的，殷家的人自然也是要请的。

    ……

    返回下界，我先去了殷家，最后前往玄武宗。

    玄武宗后山，双目微闭的玄老眼睛猛然睁开，一种强烈到极致的危险。

    下一刻，一道身影出现在我面前。

    “玄老，许久不见，近来可好？”

    当看到我的那一刻，玄老整个人从摇椅上起身。

    “好小子，这么长时间没你的消息，我还以为你把玄武宗忘了呢？”

    玄老打趣着出声。

    “玄老，您借我十个胆，我也不敢忘了玄武宗啊！”

    正如我之前说的，玄武宗未曾弃我，那我就永远都是玄武宗的弟子。

    玄老说要给我搞个欢迎仪式，被我拒绝，所以就将一些老熟人聚了起来，师尊石老，还有卫胖子这家伙。

    “你这家伙还知道回来？”卫胖子一见我，顿时便给了我一拳。

    一翻闲聊之后，我看着卫胖子问道：“怎么？你爸还没有消息吗？”

    说到这个问题，卫胖子脸上神情一遍，苦笑一声：“嗨，这老头儿，不知道死哪儿去了，说不定在什么地方潇洒快活呢。”

    “话说，你爸叫什么名字？”说起来，我这算是第一次问卫胖子。

    “魏长风。”卫胖子随意出声。

    “魏长风？这名字我怎么有点耳熟啊？”

    “哪个魏？”

    我眉头一皱，继续看着卫胖子询问，这时候，卫胖子笑了笑，随后出声。

    “嘿嘿，其实有个秘密一直没告诉你，我其实姓魏，半鬼的那个魏，只不过我爸以前告诉我，我们家有仇人，而且很强大，所以只能改成卫。”

    当我听到卫胖子的话，整个人心中一惊，我终于想起来魏长风这个人。

    在陈家，有一个祠堂，上面是一些因为陈家牺牲的弟子，这些人，有些是追随陈家的，有些，则是老祖弟子的后人。

    其中，就有魏长风。

    我没想到，我和魏胖子之间，竟然还有这么一层关系。

    看着卫胖子，我直接出声：“兄弟，你父亲，我给你找到了。”

    闻言，魏胖子怔怔的看着我，难以置信。

    我明白魏胖子父亲的做法，他们祖上是我陈家老祖的弟子，那时候，三大家族正不断追杀和我们陈家有关的人。

    上界，下界都是如此。

    这也是他们隐姓埋名的原因。

    “你随我去上界，就知道。”

    下来就是为了请他们去上界的，因为陈岳的满月酒正好就是过几天。

    ……

    江河底部，我再次出现，不过这次我已经不用玄武给我打开阵法，而是直接进入封印中，看着祖龙和世界本源。

    “这片天，我陈无忌守了，你们不用藏着，也不用逃走，我陈无忌在，以后没人敢窥视你们。”

    “藏了这么多年？也该憋坏了吧？”

    从江河底部出来，我的身后还跟着一只玄武，就是它这么多年，没有任何怨言的在江河底部镇压着祖龙和本源之气。

    玄武回归玄武宗，玄武宗崛起，指日可待。

    陈岳这小家伙的满月酒，算是上界多少年来少有的一次盛会，道贺之人无数。

    萱儿这丫头也在这天醒过来，这算是喜上加喜。

    宴会结束，我看着何姝怀中熟睡的小陈岳，心中不由感叹。

    真羡慕这小子，以后的生活指定无忧无虑，老子那会儿可是在生死之中摸爬滚打好不容易才活下来的。

    ……

    陈家祠堂，魏胖子看着眼前他父亲的灵位，身边的二叔告诉我，魏胖子的父亲是在接到陈家的通知，才来上界的，那个时候，陈家很需要人。

    这一切，他没告诉魏胖子，因为他不想魏胖子卷进来。

    一次战斗中，魏长风牺牲。

    “魏叔，您放心，魏胖子这家伙我给您看着，有我在，他就在。”

    我给魏长风上香，低声说道。

    ……

    三月的时间一晃而过，现在，本源之气恢复正常，这是福音。

    虚空中，我和敖老并肩而立。

    “敖老，真要走了吗？”

    闻言，敖老一笑：“小子，老夫这辈子佩服的人不多，你算一个，你们这片世界有你，是他们的荣幸。”

    “老夫也有事情要去做呢。”

    说着，敖老看向虚空。

    对此，我单手一翻。

    “敖老，临别之际，没什么好东西，这搜战舰我已经收复，你认主就行，这样，你在虚空中前行的速度也会更快。”

    对此，敖老略微诧异。

    “小子，你可想清楚，这可是无上法器。”

    对此，我却直接将手中的战舰抛向敖老。

    “还有，记住我说的，您回去需要一些布置，等您布置好了，需要我的时候发个信号，咱们，大千世界再见。”

    这段时间，在我的帮助下，敖老重回无上之境。

    此刻，敖老毫不客气接过战舰，大小着出声。

    “小子，我可不会放过你这个好帮手的。”

    “大千世界见。”

    话音落下，战舰迎风暴涨，敖老身影一跃而起，瞬间消失在空中。

    我双目微微一缩，看着虚空尽头。

    “大千世界吗？我也很是好奇呢。”

    低声自语，我身形一转，消失在虚空中。

    ……全书完……

    结束的有些突然，千言万语，老米给大家说声抱歉。

    江湖路远，咱们下一个虚拟世界再见。

