    谁家的孩子谁疼。

    薛明月含辛茹苦养大的儿子，那么的懂事能干孝顺。

    在父亲去世以后担负起了养家的重任，撑起了他们这个家，她怎么可能会愿意被老戴家那些人瞧不起和贬低欺辱践踏。

    她抹了抹湿润的眼角：“行！老大，你就按照你的心意来吧！反正就算是你们离了，孩子的事情你也不用操心，有妈在呢。”

    “对，大哥，将就的日子不能过，千万别委屈自己，你除了妈，还有我们呢。”

    夏梦并不觉得自己大哥离婚了以后孩子是一个大问题，不提她拥有的商场空间，单凭他们几个人的工资就轻轻松松的能把童童养的很好。

    夏霄也紧接着说道：“是啊，大哥，我们永远都是你最坚强的后盾。”

    家人们的支持和理解，让夏鹏感觉心热眼睛也热，他忙仰起头不让自己在弟弟妹妹面前丢人。

    大门外站着的戴红叶，本想在外面死等下去，直到夏鹏他们心软出来给她开门为止。

    结果附近有邻居出来看到了她，频频询问打听怎么回事，弄得她特别的尴尬和无言以对。

    最后，她只好垂头丧气的先回了娘家。

    戴母见戴红叶找了个理由出去了，就一直没回来，就猜测她有可能回了老夏家，不由极度的恨铁不成钢！

    吃完了饭收拾完，她还跟戴红梅坐在炕上说着这些，然后就看到戴红叶像是霜打的茄子一样的回来了。

    “呦，这咋还把眼睛哭的都肿了？自己主动回去的，结果人家老夏家更不把你当回事了吧！我早就说过了，这种事就比谁狠心，谁能挺住！”

    “这就叫不听老人言吃亏在眼前。五姐，你……”

    戴红叶看到母亲和妹妹一唱一和的，彻底的爆发了。

    “都给我闭嘴吧！都怪你们！要不是因为你们，我和大鹏不可能闹成现在这样！我家童童真的生病了，而且都去过医院了，昨天我就应该不听你的，坚决的回去就好了。今天大鹏也许就不会那么生气的连门都不让我进，还要跟我离婚！”

    几个人全都吃惊不已。

    “他竟然要跟你离婚？真的假的？就因为昨天来找你，你没跟着回去，然后就要离？那他这也太把婚姻当儿戏了吧……”戴红梅意外的同时还有几分心虚，毕竟说到底五姐和五姐夫闹别扭的确跟她脱不了干系。

    戴红岩昨天最开始真的没信，还以为五姐夫是想要空手套白狼，假借孩子生病的事哄骗五姐回去呢，现在一听说这样，有点焦急的问：“那现在咋办呢？”

    戴母眼睛一瞪：“还能咋办！肯定坚决不离啊！再说谁家能因为这么点事儿就要离婚，说出去都丢死个人了！人家也得戳他们老夏家的脊梁骨！但我估计啊，这是放的狠话气话，不用当真，不过，你要是害怕，这几天没事就勤往你婆婆家跑跑，慢慢的消了气事儿就过去了！”

    戴红叶却觉得没有那么简单，没好气的埋怨着：“光跑有什么用呢？那天你们说了那么多过分的话，简直把夏鹏踩到了地底下，他再不济，也比我几个姐夫挣的多！还有我那样的求你们都没用，就好像知道了冷编辑地址以后给人家写信，就能真的和老六处对象似的！”

    戴母顿时不乐意了，指着戴红叶的鼻尖骂道：“你咋能这么说自己妹妹呢？那当初要不是你屁颠屁颠的跑回来跟我们说起这事，也不可能动了相看一下的心思。”

    戴红梅表情阴沉沉的附和道：“对啊！说到底，不还是因为五姐你自己没有那金刚钻非要揽那瓷器活吗？”

    戴红叶崩溃的大哭起来。

    她对当时的那个愚蠢傻逼的行为后悔万分。

    可世界上没有后悔药可以买……

    第二天一早，夏梦和夏霄上班走后，薛明月和夏鹏带着童童又去了医院打点滴。

    因为知道秦雯雯就在医院，而且还发过疯的事，所以薛明月对来往的人都很关注，寸步不离的守着自己的小孙女。

    护士给扎上了点滴以后，她摸了摸孩子的小手和胳膊感觉有些冰凉，用围巾给她盖上，又支使夏鹏拿着输液的空瓶子去水房灌点热水当热水袋。

    结果这人出去后，左等右等也没回来，弄得薛明月心里有点七上八下的。

    可孩子身边不能离人，她也没法出去找，只能忍着焦急和担心，默默等待着。

    终于，夏鹏兴冲冲的回来了。

    薛明月悬着的心放下的同时，语气不好的问：“你干啥去了？咋耽误这么半天啊？”

    夏鹏把依然还热着的瓶子递过去，然后眉飞色舞的说：“我刚才看到有两个穿制服的公安跟秦雯雯他爸在一起走，所以我就好奇的悄悄跟了上去。然后，妈，你猜怎么着？”

    薛明月急得瞪了他一眼：“猜啥猜呀，赶紧的说是咋回事得了！”

    夏鹏知道母亲性子急，不敢再卖关子，语速极快的说：“人家好像是来调查秦雯雯到底是真疯还是装疯卖傻……”

    薛明月听完了以后分析着：“估计跟你小妹和老二昨天去了派出所有关吧。”

    “应该是吧。这两个家伙是不是又有事瞒着咱们？”

    夏鹏不由有点吃味，从前妹妹对他可比对弟弟亲，后来因为他参加工作以后，只能偶尔才回到山下，哪有他们这样朝夕相处来的感情深厚啊。

    薛明月也有点心里画魂儿，不过看着大儿子有些吃醋的样子，她话到嘴边又改成了：“应该没啥事，别胡思乱想了。”

    童童打完了点滴，薛明月和夏鹏又开了一些药，然后才带着孩子回了家。

    结果他们还没有骑到自家的那道街，就觉得前方走着的一老一少两个男人中，年轻的那个背影有点眼熟。

    夏鹏试探的喊了一声：“冷哥？”

    对方闻声立刻停下脚步转身回头。

    竟然真的是冷奕鸣！

    薛明月和夏鹏都震惊极了，立刻下了自行车。

    谁也没想到，冷奕鸣竟然会不声不响的又来了这边。

    同时还带了一位老人，也不知道跟他是什么关系。

    薛明月惊呼着：“天啊，小冷，你来之前咋不给我们发个电报呢？好去车站接你们！”

    冷奕鸣笑着说：“阿姨，我能找到，所以就没发电报。”

    薛明月和夏鹏都感觉到了冷奕鸣身边站着的老人，看他们的眼神有些炽热怪异，忙笑问：“这位老爷子还不知道是你啥人啊？”

    冷奕鸣连忙给他们做介绍：“这是我姥爷楚长峰！姥爷，这就是我跟你说起的薛阿姨和她的大儿子夏鹏！”

    楚长峰从看到薛明月的第一眼，整个人就像被定住了一样。

    外孙拿着全家福给他看的时候，他就感觉薛明月跟去世的妻子很像，等见到了本人，发现更像了……

