    郑晓易惊呆了。

    他万万没想到宋如雪竟然把水云涧度假山庄送给了陈阳。

    这水云涧价值至少上千万，就这样轻易送给陈阳，这出手也太大方吧。

    郑晓易哪里知道，陈阳可是救了宋如雪最宝贵的女儿性命，这区区一家水云涧怎么能和女儿性命相比。

    郑晓易灰溜溜地离开。

    现在最难受的人只有冯大海了。

    冯大海万万没想到新老板竟然是面前这个被他骂了的陈阳。

    他还以为郑晓易是新老板，使劲拍郑晓易的马屁，他以为陈阳是那个小丑，谁能想到最后，真正的小丑是他。

    这一刻，冯大海恨不得扇自己几十个耳光子。

    扑通！

    冯大海两腿发软，竟然一下子跪在陈阳的面前。

    “陈老板，我错了，请你原谅我吧！”冯大海痛哭流涕，“我眼瞎，没看出来您就是老板，我刚才还说了一些不好的话，我该死！”

    啪！

    冯大海抬起手来，已经扇了自己一个耳光子。

    “我是混蛋，老板，千万别和我计较，您就当我是一个屁，直接放了就完了。”

    冯大海刚才还异常嚣张，但现在却像是一个孙子，一点脾气也没有了。

    宋如雪看了看陈阳，“陈医生，以后你就是这里的老板，这里的人你要开除，还是留下来，都是你的事情，我是不管了。”

    陈阳看了看冯大海，笑道，“冯经理，我来的时候，就已经和你说过了，我是新老板，你偏偏不信，还以为郑晓易是新老板，我是没办法才让宋老板亲自交接，你现在相信我是新老板了吗？”

    “信，我信！”冯大海听到陈阳这句话，赶忙说道，“我第一眼见到您的时候，就知道您是老板了。”

    张雪瑶站在旁边，听到冯大海这句话，没有能忍住，一下子笑了起来。

    她是感觉冯大海这人真是太可笑了。

    刚才那一副嚣张跋扈的模样，这转眼之间，就像是换了一个人。

    陈阳看着冯大海，“我也不和你计较了！”

    “还是陈老板宽宏大量。”冯大海听到陈阳这句话，长出了一口气，他站起身，刚想开口说两句恭维的话，就听到陈阳说道，“你也是辛苦一场，给你留个面子，自己辞职吧。”

    冯大海傻眼了！

    他没想到陈阳是让他辞职。

    “陈老板，你刚才不是说不计较了吗？”冯大海问道。

    “嗯，我是不和你计较，但没表示还让你继续当这个经理。”陈阳的眼睛望向冯大海，“有什么问题吗？”

    冯大海紧咬了一下嘴唇，到了这一刻，他算是明白了，不管他如何求情，陈阳都不会留下他！既然如此，那他不如来个鱼死网破。

    冯大海这表情就变了，冷哼一声，“既然陈老板已经这样说了，那我留下来也没有意思，我辛辛苦苦干了一年了，让我离职没问题，至少给我补偿一百万。”

    “一百万？”

    陈阳还没有说完，宋如雪听到冯大海这句话，脸色当即沉了下来，“你这是在勒索吗？”

    冯大海看了看宋如雪，“宋老板，我知道你们家里面有权有势，但我冯大海也不是没有人的，我这是被你们辞退，要给我补偿的，我要个一百万不多吧？况且这水云涧一直都是我管理，这里面很多的事情只有我清楚，要是真的传到外面去，恐怕这水云涧也别想开了。总之，给我一百万，我直接走人。”

    冯大海这是耍起了无赖。

    宋如雪看了看冯大海，“既然你这样说了，那我也没有什么好说的，本来我不想撕破脸皮，想给你留点面子，但现在看来，没有这个必要了……来人，把他给我送去警察署！”

    宋如雪两名保镖进来，将冯大海给架了起来。

    冯大海慌了，“放开我，你们要干什么？”

    “送你去警察署。”宋如雪冷冷地说道，“你不会以为我什么都不知道吧？你在水云涧贪了多少钱！还安排两名情妇进来当员工，水云涧今年至少亏损了六百万，这些账我可都给你记着呢，你是我丈夫的人，他信任你，我本来想给你留一条生路，但既然你自己不知道珍惜，那别怪我不客气了。”

    冯大海脸色大变，求饶道，“宋老板，求求你，放过我吧，我再也不敢了……。”

    宋如雪根本不想搭理冯大海！

    冯大海被人带了出去。

    “这样说来，这里只是一个空壳子？”陈阳笑着问道。

    宋如雪没有回答，而是看了看张雪瑶，“可以出去一下吧，我有些话想和陈医生单独聊。”

    张雪瑶没有多说什么，迈步走了出去。

    嘭！

    房门被关上，这房间里面只有宋如雪和陈阳了。

    此刻，宋如雪刚才表现出来的高傲、霸道的气势全都消失不见了，她像是一瞬间被抽空了力量，瘫坐在椅子上。

    “陈医生，你误会了，之前我并不知道这家度假山庄亏损了，我是在办理转让时，才发现水云涧亏损！”宋如雪说道，“不过，有一家投资公司要收购这块地，在这之前，我一直都是拒绝出售水云涧这块地，但我现在把水云涧转让给你，这样的话，是否出售的决定权就在你的手中。”

    “有公司收购这里？是哪家投资公司？”陈阳问道。

    “中天投资集团！”宋如雪说道，“也就是你老婆的那家集团。”

    陈阳一怔，“你的意思是说唐雪韵要收购你们水云涧？”

    “我只说是中天投资集团收购水云涧这块地，但没说唐雪韵知道这事情，应该是有人想要做局坑唐雪韵。”宋如雪的眼睛看了看陈阳，“陈医生，这是我为了感谢你救了我女儿，特意卖给你的人情。”

    陈阳一想到刚才唐雪韵和唐世敬等人突然出现在水云涧，意识到是有人想要害唐雪韵，但唐雪韵却不知情。

    “谢谢！”陈阳感谢道。

    “陈医生，先别感谢我这样快，我其实有一件事情需要陈医生帮忙！”宋如雪说着话，已经解开了她上衣的扣子，一下子把上衣脱了下来……。

