    兵王们虽然不知道为什么要呼吸柳树散发出来的白雾，但军人意志让他们始终没有多问一句话。

    只是，将所有疑惑压在心底。

    直到两小时后。

    一个兵王偶然挪动屁股，脚磕地面，随着咔擦一声，混凝土加石砖打造的公园地面竟轰然破裂。

    兵王瞳孔骤缩。

    怔怔望着那碎掉的石砖地面。

    再不可思议地看了看自己的鞋。

    鞋边还粘着石砖碎渣！

    这石砖……是自己踩碎的？

    不可能啊！

    我刚才只是轻轻挪了下脚，脚上只施加了一点点力量，这点力量竟然能如此轻松地踩碎石砖？

    这一刻，其他兵王们也看着这一幕。

    他们同样不敢相信，与自己朝夕相处的战友竟然无意识做出了这种骇人事情。

    踩碎石砖？

    这家伙还是超人不成？

    “不要左顾右盼！”

    “继续呼吸白雾！”

    白枭注意到了兵王们的反应，毫不意外地说道：“在这里给你们讲解一下，你们呼吸的白雾，名为灵气，对没错，传说中可以让人得道升仙的灵气，货真价实！”

    “你们算是中州所有军队，十万里挑一！”

    “第一批享受灵气强化身体的战士。”

    “好好暗自窃喜吧……”

    白枭还未说完，兵王们就行如火吞如江，瞪大了双眼，急忙大口大口呼吸白雾。

    好家伙，怪不得这里军事戒备这么森严，而且突然宣布迁都江南，原来是江南出了一颗能让人得道修仙的神树啊！

    兵王们在这一刻，已经全然明白了前因后果。

    同时看着自己正在被灵气强化的身躯窃喜不已，作为战士，谁不希望自己更强更快，谁不希望战友们对自己投来羡慕尊敬的目光？

    眼神更精准清明。

    甚至能看到一百米开外的苍蝇！

    肌肉力量更加强大。

    徒手就能掰弯钢管。

    ……

    这都是吸收灵气得来的强化啊！

    还有那即将到来的中瀛军事大赛。

    哼哼，东瀛八嘎们，到时候有你们好看的！

    ……

    快到清晨雾起的时分，白良终于榨干了体内储存的所有灵气，柳枝渐渐下落归于平静，白雾灵气也开始消失。

    “没事吧？”白枭关切问道。

    白良疲惫地微微挥动柳枝，示意自己没事。

    白枭这才放下心，转身去看自己那经历了灵气灌输的兵王们。

    清晨阳光的照射下。

    兵王们的坚毅脸庞更加轮廓明显。

    他们的腰杆更加挺拔。

    眼神更加锐利。

    肌肉更加饱满。

    只是站在那里，就给人一种无坚不摧的锋锐气息，毋庸置疑，灵气灌输带给他们的不仅仅是身体上的变化，更多的是心理上的成长。

    现在的他们，自我感觉甚至有了可敢徒手肉搏猛虎的胆魄与自信！

    清晨阳光下。

    人如标枪锋芒毕露！

    “好！”

    白枭满意地点点头，语气急转，骤然严肃如凉刀，字字扎心道：“但同时，我希望你们明白！中州是将多少宝贵的资源用在你们身上！我相信你们，国家也相信你们，明天的中瀛军事大赛上，谁要是辜负国家信任，辜负这么宝贵的资源，谁就给我……”

    白枭话还没说完。

    就有兵王愤慨怒吼。

    “我生在中州，长在中州，食中州粮，喝中州水，若辜负祖国对我的栽培，我自愿以死……”

    白枭立刻严厉挥手：“你给我打住！敢说那个字眼，就给我滚去扫军营厕所！他娘的，告诉你们，这场大赛，只许胜，不许败！别给我说丧气话！”

    兵王们满脸通红，声如狂龙，齐声呐喊。

    “誓死不辜负祖国栽培！”

    随后，白枭带着兵王们返回极北之海。

    江南市中心公园，国座和孙老忧心忡忡地走角落里走出，担忧望向白良：“这么透支自身灵气，会不会对你造成伤害？”

    白良迷迷瞪瞪之际，轻舞柳枝卷起一根钢笔，随意写道：“透支自身也是提升自身的一种方式。”

    随后白良陷入沉眠。

    国座微微皱眉思索。

    孙老恍然大悟，掏出手札边解释边写：“圣树所说意思，就是将自身比喻成一个具有弹性的容器，容纳灵气，容器每一次透支，都会扩大壁沿，痛苦的同时提升灵气储存量，透支自身也是提升自身的一种方式，应该记载下来，统一编成《灵气法则》发放给将士们。”

    国座笑了笑：“编吧，跟着通天建木走，我越来越能看到我们中州在灵气复苏时代的出路了。”

    下午，孙老轮班休息，回到家中。

    小软立刻慌慌张张从浴室跑出，拉着孙老就是哭喊：“爷爷你快去看看妈妈，妈妈生病了，好严重…”

    孙老急忙跑进浴室。

    小软妈妈正趴在浴缸上狂吐。

    闻讯才勉强回头，无力笑了笑。

    “爸，我没事，就是着凉了……”

    孙老沉着脸快步走到女儿身边，忽然目光紧紧盯着小软妈妈半漏的手臂，他看到了……半张黑色鳞片！

    “没事真没事……”

    小软妈妈立刻下意识隐藏手臂。

    孙老一把抓起她的手臂，撩起袖管。

    瞬间，脸色大变！

    小软妈妈的手臂上，从小臂中段向上，直至大臂肱二头肌位置，密密麻麻全是一平方厘米的黑色鳞片！

    就像是……蛇的鳞片！

    最近接触的事情，早已让孙老杯弓蛇影，看到这一幕的他，直接拽着小软妈妈就向门口走去，同时急忙拨打电话。

    “喂，我是国士院……请速派一辆军车！”

    小软妈妈失声道：“爸！你干什么！”

    小软也惊慌失措地泪眼梨花：“爷爷，你要带妈妈去哪里啊？”

    孙老回头，平生第一次紧张到牙齿颤抖：“你现在开始……变异了！”

    小软妈妈如遭雷击。

    变异？

    自己长鳞片是变异？

    开玩笑的吧？

    小软妈妈强颜欢笑：“爸，你别开玩笑了，我这只是皮肤病……”

    孙老失声怒吼，眼角老泪纵横，看呆了小软妈妈和小软，他说：“你不知道我是干什么的吗？我会拿这种事情开玩笑吗…”

    小软妈妈瞳孔呆滞，望着父亲含泪的双眼失神良久，突然猛地回神，抱起小软，掀开小软的小背心失声喊道：“爸！你先看看小软！”

