    便携堡垒外，一群年纪大小不一的修者们正热火朝天的开凿着灵元潭周围的土地。

    此时蓝星对于的变异人的称呼也有所改变，修者，这也是星际的通用称呼。

    周吉准备扩建灵元潭灵元潭了。

    “周先生，您这是还需要用到灵晶吗？”一旁陪同的李峰看着周吉又拿出一个纳物袋，开口问道。

    “对，要是再加个几百人的话我怕地方不够用。”

    周吉点了点头，自顾自的用灵元托着灵晶往四周挖好的坑处飞了过去。

    “这……”李峰看着如同天女散花一样撒出去的灵晶，眼眶微红。

    他们前前后后才给了周先生多少灵晶，结果光是做这个阵法，周先生就花费这么多！

    真是个好人哪。

    李峰看着周吉的背影，顿时觉得这背影愈发的高大起来。

    “周先生！”李峰上前两步。“这地脉大阵既然是在蓝星开发的，那就是惠及我们蓝星人的。怎么能让您破费，具体需要多少您跟我说个数字，我安排人送过来。”

    “嗯？”

    周吉第一时间没反应过来。

    毕竟在他看到，这些来他这里学习的学徒们那可都是一棵棵上好的韭菜啊。

    只要自己好好教导他们入门，接下来只要他们是用自己教导的功法修炼突破，一过瓶颈就能给自己道妙点。

    周吉甚至觉得，自己不应该只教这么点人，整个蓝星有多少他教多少都行。

    就算是教他千八百人，这些人突破到炼气巅峰，自己就能至少收获个小几千！

    “周先生，我们蓝星人也不能全靠着您来帮忙，我们自己也开发出了地下灵元矿，在这些资源上我们也是可以提供帮助的。”

    李峰语气坚定道。

    “哦哦！那好啊，我先布置，等结束了我看用了多少，你们给我补上就行了吧。”

    周吉这时候才意识到，在别人不知道自己有这功法修改器的情况下，自己做的这一切似乎都是亏的啊。这种行为在外人看来和无私帮助似乎没有太大差别。

    “好的，多谢周先生了。”

    李峰郑重的点头。他深知对现在的蓝星人来说，他们并不能付出什么值得这位周先生侧目的东西，他们有的就只有地底的那条矿脉。

    周吉轻轻摆手，全神贯注于布置阵法。这玩意儿对于韭菜们来说可是上好的肥料，自然不能有半点马虎。

    就这样过去了一周时间，第一批的数百人已经在周吉的教导下全部踏入炼气。有速度快的诸如那位光头教官，已经卡在了三重的瓶颈上。

    如果忽略年龄，这速度足以堪称妖孽。

    中午的时候，白元庆又一次回来。他身上的血气更加浓郁，看样子这一趟出去又不知道端了几个妖族营地。

    “元庆长老，您这一次是去哪里了？”

    周吉沏好茶，给白元庆倒了一杯。他记得前段时间白元庆已经完成了对蓝星上的亚欧大陆的扫荡，余下的几个方向应该都是海才对。

    “这一次咱往西南方向上过去，遇到一片大陆。你猜怎么着？那片大陆上的土著居民居然把妖族当神仙供养。”

    白元庆丝毫没有形象的躺在椅子上，端着周吉递过来的茶水一口饮尽。

    “当神仙供奉？那可太蠢了。”

    “谁说不是呢，我和他们说那是吃人的妖。他们跟我将，他们是自愿献祭给神仙的。你说说这，这不是气人嘛。”

    额……周吉想了想，鉴于此时已经过去了几百年，他也不好说些什么。

    “不过话说回来，这一次我得到一个不利的消息。”两人正聊着，白元庆突然话锋一转。“他们已经准备在外围小行星带上建设定点跃迁阵了。”

    “什么？定点跃迁？”周吉的深色也是严肃下来。“他们不是有虫洞坐标吗？为什么还需要定点跃迁？”

    他对虫洞的唯一了解就是这玩意儿似乎是另外一种自然形成的传送阵，可以把这头的人或物传送到那头去。

    “虫洞只能通过筑基及以下的修者，超过这个标准进入其中就有引发虫洞崩溃的危险。”白元庆耐心的解释。“所以搭建定点跃迁阵才是正常的，这样他们就能安排更高的战力大规模入侵，把蓝星当作他们入侵白氏星域的落脚点。”

    听到这话，周吉手一紧，手里的茶杯碎了一地。

    “那元庆长老您的意思是？”

    “这事儿你来决定吧。或者放他们完成等他们过来再来个关门打狗，或者是直接破坏掉他们的定点跃迁阵，毁掉虫洞，直接把蓝星范围内所有的妖族赶尽杀绝。我都行的。”

    白元庆眯着眼睛喝了口茶，显得很是享受。

    “那就……选择后者吧。”

    周吉轻轻挥手，被捏碎的茶杯碎片化为粉末，随着一卷风，消散在空气中。

    在蓝星背后的一片大陆上。

    或是鹿首，或是狼首的四五个头领聚在一起。

    “白头鹰他们已经很久没和我们联系了。我怕他们是不是出什么问题了。”熊首人体形宽厚，看着高有两米五，宽也有个一米多。

    “他们没那么蠢吧，这颗星球上没有灵元，记录里他们的土著只会用一些奇奇怪怪的器械完成对元素的利用，很好对付的。”说话的是那鹿首人身的妖族。

    熊首妖微微沉吟，小眼睛中暴戾的神色一闪而逝。

    “不，不可能，他们就算是想要独站海那边的大陆，也不会完全不联系我们的。”

    “那是……”

    还不等鹿首妖问完话，一股庞大的压从天空落下。

    “糟糕！是凝丹！快走！”

    这庞大的微压当场让刚刚还在聊天喝茶的几人瞬间趴倒在了地上。

    “哈哈，小周，这一窝大鱼可是咱先发现的，你要去解决就去那些小杂鱼去。”

    白元庆哈哈笑着，一个俯冲就降着五人中看着最强悍的熊首妖冲了过去。

    熊妖被这巨大的压力刺激的双眼通红，他怒吼一声，硬生生的站起来，一双肉掌迎着正在下落的白元庆，狠狠拍了过去。

    看那威势，这一下要是拍实了，估计白元庆也只有变成墙上的蚊子血一个下场。

