    超凡计划。

    这是林羡白抛出的概念，而这个计划的一部分，或者说很重要的一环，就是超凡学院的创办。

    学校，是根基。

    超凡学院的创办，将把已经发现的，在18—25岁之间的超凡者管控起来, 防止这些年轻且不谙世事的超凡者出事……当然，更防止他们搞事。

    除此之外，超凡学院也会源源不断地，提供属于超凡者的新鲜血液。

    并且超凡学院一旦开学，那些还没有被发现的超凡者，也会有一部分人主动向学校寻求帮助——很多人都会这么选择的。

    因为，用来限制、也用来帮助超凡者的《超凡法》即将颁布。

    没有得到身份承认的超凡者，以后日子不会好过。

    当然了。

    这些和李观棋其实都没什么太大关系。

    现实的稳定秩序，是林羡白他们要考虑的事情。

    三天。

    三天之后。

    全世界第一所，至少是公开的第一所超凡学院，就会在雨城附近的一座深山里正式敞开校门。

    这将会吸收第一批超凡者学员，后续会开设更多学校。

    开学那天！

    关于超凡者、咒灵以及诡异世界的事情，也会传遍全国，昭告天下，让每一个人都清楚知道真相。

    这是没有必要隐瞒，也压根就隐瞒不了的事情。

    百分之一的超凡者比例，想隐瞒实在是太可笑了。

    至于超凡学院……

    李观棋确实接受了林羡白的邀请，准备前往那里，去成为超凡学院的第一批学生。

    因为他在现实里，总得找点什么事情做吧？

    他总不可能诡异世界一降临就进去，然后一回到现实就整天缩在家里睡大觉，而各地的超凡事件，其中九成情况，蓬莱都可以自己解决，不需要他去操心。

    所以，去上超凡大学, 就成了一个很好的休闲活动。

    但其实李观棋也只是玩闹的休闲心态。

    如果在超凡大学里觉得没意思的话, 他随时会走人的。

    毕竟超凡学院到底又能教他什么呢？

    教他超凡力量？

    可他是全球超凡第一人！

    他是两仪阴境的咒术师，而且还完成了“灵力百炼”，拥有三才级的灵力水平。

    他是两仪巅峰的异血武夫，三头六臂之躯展开，谁与争锋？！

    两种修炼体系的力量叠加，让他的综合等级达到lv.38，若是全力以赴施展大范围攻击咒术，足以轻松轰塌一座钢筋水泥铸造的高楼大厦！

    而作为名义上超凡学院校长的林羡白，综合等级仅仅只有lv.27。

    所以。

    超凡学院到底能教他什么？

    可林羡白却卖了个关子，只说：

    “放心，不会是让你坐在教室里傻兮兮地上课的，而且你绝不会失望，那是一个你一定听说过，却从未相信过，它原来真实存在的……神秘领域。”

    玄玄乎乎的，究竟是什么？

    李观棋不知道。

    他只知道，名为“超凡”的全新时代已经到来。

    煌煌大世的血色帷幕, 即将彻底掀开！

    ……

    ……

    “哗啦啦——”

    两天后, 晚上。

    明天就是超凡学院开学的日子。

    在这个注定会载入史册的一天的前夕, 暴雨倾盆之声，席卷了整座阴沉的天地。

    “对，我明天就去超凡大学报道了，没事的，你们回不来没关系，我在这边很安全，我会照顾好自己的，那老爸老妈，你俩也早点睡啊，嗯嗯，挂了。”

    客厅。

    李观棋挂断和父母已经连续了一小时的视频通话，将平板电脑盖在桌面上。

    他父母那边的身份手续出问题了，在海外没法回国。

    为什么？

    他叫林羡白故意搞的。

    为的就是防止父母回国来到他身边。

    因为目前情况，他身边会很危险。

    “呼——”

    李观棋吐了口气，站起身来。

    他穿着件纯黑短袖与长裤，走到阳台，双手插着裤兜，遥望眼前这座又下起了磅礴大雨的雨城，眼眸微眯。

    静站听雨？

    不。

    他看的、听的，都不止是雨。

    还有这个大势将倾，风雨飘摇的世界。

    当初第一次副本归来，他遇见了一头一元级的咒灵。

    然后第二次副本归来，他在雨城一中的校园里，碰到了那头两仪级的咒灵，是全球首例两仪级咒灵的现身记录。

    仿佛现实里，每个阶段最强大的咒灵，最先出现时，总会先找上他李观棋。

    那么。

    现在这第三次副本归来呢？

    三才级咒灵么？

    两仪级的咒灵，便足以释放一个笼罩整座校园的庞大咒灵领域，对无辜民众的伤害可称惊人。

    那三才级呢？

    一次两次是巧合。

    那三次呢？

    李观棋需要这个“第三次”，来验证自己的这个猜想。

    究竟是运气太差的偶然？

    还是他身为超凡第一人的必然？

    这个答案，就看接下来这段时间了，并且答案的真相，对李观棋来说很重要。

    毕竟他有爹有妈，不是孤儿。

    如果真成了“必然”，那接下来他和老爸老妈的联系，可能长期都得隔着一块电子屏幕了……当然了，李观棋对此也没什么感觉。

    毕竟爸妈出国这两年，他都是这么过来的。

    父母在就好了。

    至于在哪儿？

    不重要。

    而且他爸妈有林羡白在暗中保护，据林羡白所说，那是蓬莱最顶级的护卫标准，跟总统的保卫系统几乎是一个级别。

    “说起来，好像我去哪儿，哪儿就出事。”

    李观棋摇头失笑。

    真就成柯南了？

    “叮咚！”

    忽然，裤兜里的手机微微震动，响起一阵清脆的提示音。

    “不会又是她吧？”

    李观棋掏出手机，打开一看，顿时无奈叹息。

    果然还是那家伙。

    手机屏幕的对话框里，是一串串他已读，却未回的消息。

    ——昨天，早上7:23

    【韩梦瑶：早安】

    ——昨天，下午1:16

    【韩梦瑶：午安】

    ——昨天，晚上10:48

    【韩梦瑶：晚安】

    ——今天，早上7:13

    【韩梦瑶：早安】

    ——今天，下午1:12

    【韩梦瑶：午安】

    ——现在

    【韩梦瑶：晚安】

    一日三安。

    这两天从未间断。

    而以现实的时间来说的话，就是自从韩梦瑶加了李观棋Q号的这两天以来，每日三安从未间断。

    “这是不是群发的？”

    李观棋眉头微皱，然后关掉手机屏幕，准备放回裤兜。

    “叮咚！”

    “叮咚！”

    “叮咚！”

    可就在此时，手机又接连震动了好几下。

    【新消息】

    ——现在

    【韩梦瑶：(〃'▽'〃)】

    【韩梦瑶：李观棋，你睡了吗？】

    【韩梦瑶：那个，明天超凡学院就开学了】

    【韩梦瑶：我拿到了录取通知书，说是会成为第一批学生】

    【韩梦瑶：昨天蓬莱的人和警察一起来我家，跟我和我爸妈说了很多关于超凡者跟诡异世界的事情】

    【韩梦瑶：那你呢？你也会去这个学校吗？还是说，你是老师？】

    “啪嗒啪嗒。”

    李观棋开始打字。

    然后发送。

    ——我已经睡了（自动回复）。

    【韩梦瑶：？？？】

    手机免打扰，关屏，睡觉。

    ……

    ……

    当然，说是睡觉，其实李观棋一夜未眠。

    现实的灵气浓度，高了好多好多。

    跟第二次副本归来的时候，完全不是一个档次的了。

    虽然还是比诡异世界稀少五六十倍，但已经能够维持基本的修炼，而李观棋并不想浪费时间，哪怕聊胜于无，他也还是吐纳修炼了足足一夜。

    直到次日，天明！

    今天！

    就是超凡学院开学的日子！

    林羡白说的没错，八点一到，关于超凡者和诡异世界的消息就铺天盖地地冒了出来。

    国内全部的报社、新闻软件、社交软件的置顶文章，无一例外，全都是警方联合蓬莱一起发布的说明信息。

    包括全部电视频道，全部收音机的电台，全部视频软件上面，也都是视频类的说明信息。

    这就是“举国之力”。

    所有事情都得为此让道。

    全国每一个角落，每一个人，都在同一时间，得知了这个令人震惊的消息。

    诡异世界降临！

    世界灵气复苏！

    超凡者出现！

    当然，跟他们一起出现的还有妖魔种，以及……咒灵！

