    第0560章 神王阁的恩怨情仇   

    叶星河要拜访的人乃是隐居在平阳市神王阁之中的那位老者！   

    叶星河也不过只见过那个老者两面而已，第一次是叶星河主动去拜访，第二次则是收拾应君雅，引来蓝凤凰的时候在疗养院见过一次。

    

    从此 之后，叶星河便再也没有见到过对方，更别说是和对方打交道了。

    

    如果不是叶星河见到丁傲的话，叶星河恐怕还想不到去拜访对方！   

    第二天，叶星河早早的就出门去找对方了。

    

    不得不说这个程老头的日子过的很是悠哉，每天无所事事，也不需要为钱去发愁，每天无非就是打打牌，溜溜圈，小日子可谓是过的十分美。

    

    叶星河在找到程老头的时候，程老头正在打牌，不过因为叶星河的到来程老头便让别人代替自己。

    

    “稀客啊，竟然还能够想到我！”

    程老头在叶星河的身上来回扫视了一眼：“这次来找我应该不是来拜访我，也不是来看看我吧！”

    

    叶星河讪讪一笑：“瞧您这话说的，我这次来真的只是拜访您一下，顺便有点事情需要您老人家帮我解惑。”

    

    “让我帮你解惑是真，顺道来拜访我一下，对吧？”

    

    叶星河刚想要说点什么，但是还没有来得及开口，程老头的声音便再次传到了叶星河的耳中：“说吧，有什么事情想要问我！”

    

    叶星河没有立即开口，而是从身上摸出香烟递给了程老头一根。

    

    “前辈，不知道你是否知道丁傲？”

    

    程老头的眉头立即皱在了一起：“怎么了，难道他和你结仇了，你想要让我帮你去当个说和……”   

    程老头的话还没有说完，就直接被叶星河给打断：“我将他给杀掉了！”

    

    程老头的脸色顿时大变：“你……你说什么？”

    

    程老头的脸上充满了不可置信和震撼。

    

    “您没有听错，我将丁傲给杀掉了！”

    叶星河再次重复了一遍之前的话：“昨天我将其给杀掉的。”

    

    程老头陷入到了沉默中。

    

    而叶星河也没有开口再去说什么，静静的等待着程老头。

    

    大约过了一分钟左右的时间，程老头这才缓缓的开口询问道：“为什么将他给杀掉？”

    

    叶星河没有隐瞒什么，便将事情的来龙去脉全部都告诉了程老头。

    

    程老头在听到叶星河这番话后，眉头立即紧锁在了一起。

    

    “你确定你说的都是真的？”

    

    “我怎么可能拿这种事情和您说笑呢！”

    叶星河无比认真的盯着程老头：“所以我很是纳闷，难道说神王阁中出现了什么问题，还是说神王阁想要做什么？”

    

    “你问的问题，我恐怕无法回答你。”

    程老头从口中吐出了一口浓密的烟雾：“你应该也知道，我已经很久没有回神王阁了，对于神王阁现在的事情，我知道的并不多！”

    

    “这点我知道，所以我想要让前辈您帮我打听一下。”

    

    “我可以帮你问一下，不过你为什么不自己去一趟呢，以你的身份，想要去神王阁并不难。”

    程老头无比好奇的在叶星河身上来回扫视了起来。

    

    叶星河可是战神殿殿主，完全有资格去神王阁，可是偏偏叶星河没有去，而是来询问自己，这让程老头的心中充满了浓厚的疑惑和不解。

    

    “您可能不知道，其实没有任何地方会欢迎我的。”

    

    “为什么？”

    

    “我有点不听话！”

    叶星河讪讪一笑：“而且我这脾气也不行，我若是去了，没准会和人发生摩擦，所以想着您是神王阁的人，就想要让你帮我打听下。”

    

    “好吧！”

    程老头慢慢的从口中吐出了一口闷气：“虽然我不知道神王阁中到底怎么了，但是有一点我可以告诉你，神王阁早在二十多年前就已经变了。”

    

    叶星河的眉头立即皱在了一起：“怎么回事？”

    

    “二十多年前，夫人带着小少爷返乡省亲，在途中遭遇到了刺杀，尚在襁褓中的小少爷也丢失了。”

    程老头的脸上充满了浓厚的苦涩，同时还带着一道浓厚的愧疚之色。

    

    当年他也在其中，也经历了那场厮杀，更加清楚小少爷丢了之后，夫人几乎要崩溃。

    

    而且这么多年，他们也一直在寻找小少爷，可是却始终都没有任何的消息。

    

    “我去，还有人敢对神王阁的人动手，他们不想要活了吗？”

    叶星河很是好奇的问道：“还有，神王阁的小少爷找到了吗？”

    

    程老头轻轻的摇头：“没有找到，就连动手的那批人，都没有找到。”

    

    “难道你们就没有怀疑的对象？”

    

    “怀疑有什么用，你又拿不出任何的证据出来。”

    程老头满是无奈的叹息了一声：“因为小少爷的丢失，夫人整日以泪洗面，如今二十多年过去了，更是相思成疾。”

    

    “阁主要处理很多事情，也要照顾夫人，可谓是每天都繁忙无比。”

    

    “但是未来的接班人也不能够不选择，于是就有了现在的新派！”

    

    “新派？”

    

    “简单点说就是年轻人想要取缔我们当年的这一批老人。”

    程老头简单的说道：“我离开了这么多年，根本不知道两派的斗争到底如何，我也是听一些老朋友说现在新派非常激进，阁主也没有要约束他们的意思。”

    

    “再加上现在的老夫人大力扶持少阁主，使得整个神王阁更是有些混乱。”

    

    “少阁主？”

    

    “对！”

    程老头点了点头：“虽然说夫人的孩子丢了，但是阁主的哥哥将自己的儿子过继给了阁主和夫人，成为了少阁主。”

    

    “听你这意思，你们好像都很不满这个少阁主？”

    

    “对，不满。”

    程老头也没有隐瞒自己心中的想法，完全告诉了叶星河：“他们太过激进，而且也非正统，我们只认阁主和夫人的孩子。”

    

    “这不是找不到吗，如果他能够带领你们走向高峰，也不错啊，支持谁不是支持，再者说了，就算是你们现在能找到，你觉得那个孩子敢参与进来这种争斗吗？”

    

    “一个在世俗中长大的孩子，你让他去和你们神王阁之中的少阁主玩阴谋诡计，恐怕死都不知道怎么死的，你们若是真的找到了，还让人家参与进去，完全就是想要让人家去死啊！”

    

    

