    一群被真相定律影响的老道士，眼巴巴的看着那俊美的少年。

    那渴望的眼神，就好像在玩具店门口不愿意离开的孩子。

    你今天就算打死我，我也不会离开这的。

    除非你给我买！

    我不管！

    我就想要嘛！

    感受到那些炽热的目光，秦染在心中松了一口气。

    终于又重新走上正轨了。

    在老道士们期待的目光中，唇红齿白的少年点了点头：

    “剑宗和武当素有渊源。”

    “如今武当遗失传承，剑宗理应出手相助。”

    “更不用说晚辈今日也算是承了武当的情分。”

    妙言俊美的脸上, 露出郑重的表情：

    “既然如此，那晚辈今日便将这黑水剑诀，重还武当。”

    好啊好啊！

    老道士们的眼睛都能放出光了，全都死死的盯着剑仙妙言。

    不仅是这些老道士，整个武当山上的所有人，全都目不转睛的看着。

    他们太好奇紫霄宫门前到底发生了什么。

    不过摄于剑仙的气势，以及武当山道士的维持秩序, 他们只能远远的看着。

    “你们看！”

    “他的气息变了，好像是一柄绝世神剑。”

    “啊！我的眼睛！”

    “仅仅是多看了几眼，我就感觉双目刺痛。”

    “剑意！这绝对是剑意！”

    “这次应该能打起来了吧？好想看看武当山妙法啊！”

    人群在窃窃私语，逐渐变得寂静无声，因为妙言身上的气息越来越盛了。

    仿佛是一柄绝世神剑在复苏。

    嗡嗡嗡！

    在这股气机的影响下，整个武当山上的剑器，全都发出阵阵剑鸣。

    整个武当山上，都锋芒之气萦绕。

    “诸位前辈！”

    “此乃黑水剑诀，还请前辈品鉴！”

    一身白衣黑发无风自动，妙言的声音响彻武当山。

    这种事还是得高调点比较好。

    不高调你们怎么知道武当山有真法？

    不知道怎么去修炼？

    不修炼怎么观想我之真武大帝化身？

    不观想，怎么养我啊？

    秦染的小算盘打得啪啪响。

    可在这种剑意冲天的气氛中，哪怕是夏局都没有多想，反倒是认为这样的场面理所当然。

    面对仿佛绝世神剑的妙言，老道士们神色虔诚，已经做好了接受传承的准备。

    虽然他们不知道怎么个传承法，但这并不妨碍他们满心期待。

    在老道士们近乎虔诚的目光中，浑身剑意冲天的妙言，并指成剑朝着一众老道遥遥一点。

    天地仿佛都被他的剑指割裂，无边无尽的锋芒让天地万物失色。

    被那剑指笼罩的一众老道, 直接眼前的一切都消失了, 只剩下一道剑气缓缓刺来。

    灵魂都被那股剑意笼罩，老道士们的目光变得茫然起来，玄而又玄的画面直接出现在他们的灵魂中。

    真武荡魔图之下。

    有模糊道人盘膝而坐，一呼一吸都暗合天上星宿闪耀。

    也有持剑身影挥舞宝剑，一招一式都有剑气涌动。

    更有道人身影端坐蒲团，天地灵气显化而出，仿佛浸泡在黑水之中。

    伴着盘坐的道人一呼一吸，滚滚黑水元气被他缓缓吸收，化作奔涌在他体内的气。

    奔涌在他体内的气，又在那玄而又玄的剑法之下，变得凌厉而又锋芒。

    这…就是黑水剑诀！

    以真武荡魔图为基础，修行时心中观想真武荡魔法相，可以北方黑水灵气入体。

    再辅以相应的剑法秘术，便可彻底将灵气化为己用，化作锋芒阴沉的黑水剑气。

    此为黑水剑诀！

    乃是武当山一脉，剑道法门之一。

    虽称不上最强最玄妙，却也是黑水一脉下最为奠基的剑道法门。

    此乃武当山剑道根基之一。

    秦染：没错，这是我说的！

    以神传法可以很低调, 但同样可以很高调, 这完全取决于秦染。

    低调是不可能的, 只有尽可能高调，才能把武当山推上前台。

    有武当山在前面顶着，后续自己只需要躺赢就可以了。

    于是神念传法的过程中，远处的游客们隐约间可见，妙言指尖有无数剑影浮现。

    那剑影不断舞动，隐约间似乎在演练一套剑法。

    不仅如此，紫霄宫门前的空地上，更是不断有北方黑水相关的异象若隐若现。

    黑水翻涌、剑气冲霄、灵龟食气……

    黑水剑诀诸般妙理，隐约间可在这些异象中惊鸿一瞥。

    “他们在干什么？看着怎么像是传法？”

    “我刚刚好像看到灵龟食气，好像感觉到了什么，又好像什么都没感觉到。”

    “武当山果然不简单！”

    “这明显就是武当山一脉的传承！”

    “不管是传法还是交流，武当山有真法这件事已经实锤了！”

    人群中再次传出一阵骚动声。

    所有人都目光火热的看着这一幕，心中幻想着怎么才能拜入武当门下。

    在场众人几乎全都是自己的信徒。

    只不过他们信仰的不是太阳神，而是真武大帝这个法身。

    甚至他们自己都不知道这叫信仰。

    不过没关系，作为窃取真武权柄，将真武变成自己法身的太阳神，秦染还是能通过信阳线，隐约间感觉到他们的念头。

    没有人不狂热！

    没有人不渴望！

    没有人不敬畏！

    武当山在自己的一番操作下，已经彻底被自己推向了前台。

    不管消息会不会被封锁，在场所有人都会牢记，武当山乃是真武道统所在之地。

    甚至…堵不如疏的道理早就被验证过了。

    武当山上的事情，早晚有一天会彻底被曝光。

    而作为一切始作俑者的自己，只需要躺平等待就可以了。

    真武大帝的诸般伟力，会在这些修行者的推动下，主动被自己完全掌握。

    到时候，我就是真武大帝！

    片刻之后，妙言身上恐怖的剑意收敛。

    老道士们依旧沉浸在悟道状态之中，暂时还没有恢复原本的神智。

    妙言看了他们一眼，随后周身有剑光升起，整个人化作一道遁光朝着天际飞去。

    而在离开之前，一道只有神灵才能拥有的力量，被悄然注入到清虚老道的体内。

    神恩降临，规则显化。

    翻译成东方的说法：

    仙人抚我顶，结发授长生。

