    “呀......”呆呆兽失落道。

    不能啊......

    之后，陆龍解释了一下情况，才让呆呆兽的心情变好。

    “呀~”呆呆兽缓慢地爬行到了小闰面前，道歉道：“让你受到惊吓了......我从来没有吃过鲤鱼王，也没有谁告诉我，鲤鱼王能不能吃。”

    小闰：......

    你开心就好！

    “继续垂钓吧，呆呆兽。”

    听到陆龍的话，呆呆兽呆呆地点了点头，继续将自己的尾巴放进了水里。

    但没过多久，便又上钩了。

    呆呆兽再次露出了犀利的眼神，猛地一甩自己的尾巴。

    “啪！”

    又是一只闪光鲤鱼王！

    看到这里，陆龍叹了一口气。

    又是一个没忍住呆呆兽尾巴诱惑的鱼。

    见呆呆兽疑惑地挠头，陆龍解释道：“这是小钦，自家鱼。”

    “呀......”呆呆兽应答了一声后，便继续垂钓了。

    而被钓上岸的两只鲤鱼王，也一同回到了水中。

    然而，呆呆兽的尾巴就好像只能钓上鲤鱼王一样，鲤鱼王小顺也被钓了起来。

    不过，这一次，呆呆兽只是将尾巴举起来看了看，然后又放回了水中。

    “呀......”呆呆兽开始思考人生。

    这是第几次钓上鲤鱼王了？

    看到这一幕，陆龍整只鲨都麻了。

    好家伙，你这钓鱼技术和我的开奖技术有得一拼，全是闪光鲤鱼王......这波啊，这波叫作梅开三度......

    重新落到水中的鲤鱼王小顺一脸懵逼地咬着呆呆兽的尾巴。

    “咔噜？”

    刚才是什么情况？

    在水中的鲤鱼王小广游到了小顺身旁。

    “小顺，松嘴，那是自己人，是要一起在方可乐岛生活的同伴。”

    得知了此事的小顺，这才松了口。

    凑近过来的小广，嗅了嗅水中的甜味，随后开口问道：“小顺，这呆呆兽的尾巴，味道怎么样？”

    “咬上去有一股幸福的感觉！”小顺兴奋地回答道。

    小广望了望另外一边的两只鲤鱼王，无言地询问他们的意见。

    他们一致地点了点头。

    “幸福的味道吗？”小广若有所思道。

    如果不是为了不崩了自己，在三个小弟面前的“鱼设”，他早就一口对着呆呆兽的尾巴咬上去了......

    现在，他正在理智和快感中抉择。

    望了望眼前的呆呆兽尾巴，小广摇了摇头。

    理智还是占了上风，要不然他也无法从大海中一路逃到内陆来......

    接下来的时间，呆呆兽并没有再钓上一些奇奇怪怪的东西，就只钓上了一些普通的鱼类，这让他的心情越来越愉悦。

    正当他打算收工的时候，一只亮黄色的鸭子从水中咬住了他的尾巴。

    面对这种情况，呆呆兽自然是下意识地抬起了自己的尾巴，用双手抓住了咬住自己尾巴的家伙。

    “可达？”可达鸭歪着头看了一眼呆呆兽，随后脸红了。

    而呆呆兽呢，则是愣神了一会儿。

    “呀......呀！”呆呆兽张大了嘴。

    怎么是你？！

    “我来介绍一下，这位就是方可乐岛的最后一位成员，可达鸭了。”陆龍面朝鲤鱼王们，指着可达鸭说。

    这一刻，鲤鱼王们齐齐地望向了可达鸭。

    可达鸭呢，也看向了鲤鱼王们，然后又转动了眼珠子，看了看依然抱着自己的呆呆兽。

    整个场面，突然诡异了起来，但陆龍却又说不出是怎么回事。

    看着六只露出呆滞眼神，并互相对视着宝可梦，陆龍麻了，叹了一口气。

    “果然是如同我脑补的画面一样，呆呆气场覆盖了周围......”

    紧接着，陆龍打断了他们呆气十足的“深情对视”。

    “咔哇，咔哇。”圆陆鲨大叫。

    兄弟们，我们该撤了。

    在陆龍一声令下后，除了呆呆兽以外的五只宝可梦的眼睛都露出了些许神采，望向他应了一声。

    “咔噜！”x4

    “可达！”

    反应迟钝的呆呆兽，也在这之后叫唤了一声。

    “呀......呀！”

    陆龍首先是将四只鲤鱼王送进了通往方可乐岛的传送通道。

    而另一边的两个新成员，也是结束了他们持续了许久的“举高高”动作。

    “钻进去。”陆龍指着嵌在水面上的通道道。

    由于呆呆兽的反应较为迟钝，他是被可达鸭拉着手带进通道的。

    在他们都进入方可乐岛后，陆龍也就关闭了通道，装出一副“我什么都不知道”的样子往自己家的方向走去。

    “唊吔鳄！”大力鳄沿着河岸，从陆龍的右手便向他走来，并挥舞着力量感十足的手臂向他打招呼。

    小家伙，你起的可真早，有好几天没见了。

    “咔哇。”陆龍有礼貌地对着大力鳄点了点头，继续向自己家的方向走去。

    见陆龍欲要离开，大力鳄拦住了他。

    “小家伙，站住。”

    “什......什么事？大力鳄叔叔？”陆龍有些害怕大力鳄看到刚才那一幕。

    大力鳄是人类的宝可梦，说不定会把刚才发生的事情告诉自己的训练家。

    “别紧张，小家伙。”大力鳄摸了摸小圆陆鲨的头，微笑地问道：“上次给你那些能量方块吃完了吗？”

    “吃完了。”陆龍点了点头。

    “是这样的，工作站那边说是这次能量方块进得太多了，让我给你拿点。我原本是打算晚一点，将那些能量方块带给你的。”大力鳄蓝蓝的脸上有些微红。

    “是这样啊。”陆龍松了一口气。

    什么叫做‘进得太多了’？明明就是你们想要送给我吃的吧？

    司马昭之心路人皆知！啊不......这种事怎么能用这种典故来比喻......

    应该叫，友军の馈赠。

    “你去我的临时巢穴一趟吧？”大力鳄询问道。

    “咔哇。”

    陆龍心想，这多出来的能量方块，该不会是工作站多报的物资吧？专门用来接济我的.......

    在短暂的步行后，陆龍跟着大力鳄来到了对方的临时巢穴。

    大力鳄的巢穴在陆龍收集小弟的地方的下游方向。

    “到了。”大力鳄停了下来。

    “大力鳄叔叔，你的家还蛮大的嘛......”

    在这里，陆龍能够看到，大力鳄所指的方向有着许多的御三家——小锯鳄，进化型蓝鳄，以及少量其他大力鳄......

