
　　心里舒服了，唐辛雅转身进了屋，开始脱衣服。

　　“辰哥哥，明明是我陪了你这么多年，你为什么永远看不到我呢？”

　　“那个女人你才认识多久，才两年多，在一起也不过一年多而已,你竟然这么卑微地求她回来，甚至不追究她对我的伤害，你还是我认识的那个高傲的辰哥哥吗？你又将我置于何地？”

　　“不过没关系，辰哥哥，过了今晚，你就是我的了，再也不会跟别的女人在一起了,我们会结婚，会生下属于我们的孩子,会有一个幸福的家。”

　　唐辛雅躺到了他身边，帮他把身上碍眼的衣服脱了。

　　“辰哥哥，这是你逼我的，我也是没有办法。”

　　唐辛雅不知道是的，她所有的一切，都在444的监控之下。

　　她这边电话一挂断，云渺这边就得到了信。

　　不过，她并没有丝毫意外。

　　让她意外的，倒是唐夫人。

　　这女人，竟然几乎是前后脚，也打了电话，找了人来收拾她。

　　办法也都差不多，就是找机会给她下药，然后找些人轮了她，再拍些照片和视频。

　　只是唐辛雅要更狠一些，还希望她染上毒，一生都活得猪狗不如。

　　【宿主,咱们要来个将计就计吗？】444有点蠢蠢欲动。

　　云渺并没有犹豫，摇了摇头：“先把画展办了，然后再来收拾他们。”

　　*

　　次日一早，云渺跟管家打了声招呼，再度离开了沈家。

　　马上就要开画展了，今天，她要跟画廊的人一起，把她所有参展的画都搬到画廊去。

　　云闵月本来还想跟女儿好好聊聊，结果一早就没影了，气得她连早饭都没吃。

　　一直到晚饭时间，云渺回来，她才心情好了些。

　　今天，难得地，不但沈沧海在家吃晚饭，就连几天不见人影的沈墨都回来了。

　　只不过，他仍旧几乎不开口，懒洋洋地刷手机，吃饭时,也是懒洋洋的,只偶尔会抬头看一眼坐在对面，专心吃饭的云渺。

　　那眼神,一会带着冷笑，一会阴鸷，一会又明显带着恼怒，一会又眼神晦暗、意味深长，完全就跟神经病一样。

　　云渺就算没抬头，都能感觉到这小子的目光。

　　不过，她并没有理会，吃饭后，招呼了一声，就先上了楼。

　　忙了一天，休息了一会后，她泡了个香喷喷的澡，随便套了件白色长睡袍，盘腿坐在了茶几边的地毯上。

　　手里拿着她的那台高配制的小电脑，背靠着沙发，不停地敲打着键盘。

　　最近投资的新项目，其中一款游戏有BUG，需要再完善一下，投资的科技公司那边，家庭型智能机器人的芯片，还有外形设计，替换材料，都需要升级。

　　这家叫日升的科技公司，才成立两年，是由某个二流家族当家人的原本妻子所生。

　　男人叫陆成风，有能力，也有野心，可惜母亲早亡，父亲另娶，还另外有了两个儿子，再加上后妈又厉害，家族的企业，他完全插不进去手，只能另开炉灶。

　　前期公司发展得挺好，但后期被后妈的娘家和弟弟打压，又加上资金不足，新产品跟不上，岌岌可危。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1110章 病娇弟弟有点难搞（50）免费阅读。https://xs.23sk.com 