    她从小就是上一任帮派主女儿，是帮派创建者的二代。

    活了这么多年，

    年轻的时候，大好的时光都给天下帮出谋划策，尽心尽力为了事业，这辈子还没好好享受过。

    突然碰到一个，

    只有在梦中见过的完美肉体，这令她心中小鹿乱撞。

    孔远直接被气笑了，我特么堂堂儒家孔圣人世孙，世界拳击手冠军，去你那什么天下帮压寨？！

    呵呵呵！搞笑呢吧？！

    真是狂妄至极！！！

    是真的不知道，死字怎么写！！

    虽然不知道此人，究竟是什么来历，但看她那白嫩的小脸，想必也不是什么了不得的强者。

    他的肉体，

    不知为何，自从穿越过后，得到大幅度提升。

    比穿越前的拳击手肉体，还要强上十倍不止。

    可以说，

    已经是，晋升到了魔鬼筋肉人！！

    不止如此，

    速度、耐力各方面，也得到增幅。

    至少比前世，增幅了五倍左右。

    来到大秦，

    满打满算也才两天时间，前些天的战斗，太过于轻松。

    还不知道，

    自己究竟，属于什么档次的战力！！

    从昨天的两场战斗来看，那些什么顶级的破杀手，恐怕连自己的肉体都破不了。

    此时，

    扶苏的侍卫，见到眼前的秦可心，吓得脸色惨白。

    “夫子！那是秦可心，天下帮第二把交椅，属下曾听闻，此女精通美人计，被此女盯上的男子，无一生还！！”

    “是从未有过生还的漏网之鱼，此人……完全不是那些六国余孽可比的！！她是用美色杀人！！”

    “夫子，您一定要抗住啊！！”

    侍卫急忙喊道，

    作为扶苏精挑细选的侍卫，他见多识广，对秦可心的事也有所耳闻。

    嗯！？

    有意思！！

    孔远嗤笑一声，看她那自信架势，还以为有什么大不了的，有什么厉害功夫呢。

    原来只是一个花瓶，善用美色。

    可笑可笑！！

    扶苏带着颤声，喊道：“夫子，您不能去服侍那名歹毒之女啊，您需要什么美女，咱们有的是，随您挑选。”

    他此时也是为夫子担忧，自从确定夫子的以德服人有用，就下定决心，要恨夫子学会孔家全部抡语。

    等夫子老了，也要侍候他安享晚年。

    但他的话，显然触到了秦可心的逆鳞，她最讨厌人家叫她歹毒女了。

    “呦，你这白脸小生，身子骨瘦的跟猴似得，也敢阻止姐姐我寻找真爱，还敢出言不逊！找死！！”

    秦可心转过头，

    绝美面容，恶狠狠地盯着扶苏。

    右手衣袖划出一把暗器，伸手就要朝扶苏甩过去，力求一击杀敌。

    她虽说主要靠美色，但能在天下帮混到第二把交椅，制度手底下一千多人，怎么可能只会美色。

    刺杀，

    也是她最得意的本领！！

    三名侍卫见大势不妙，拔出剑鞘，连忙叠罗汉一样，一层层的，挡在扶苏身上。

    另一边。

    秦可心刚伸出手，准备甩出暗器，就见眼前幻影一闪，被孔远挡住了她的去路。

    什么？！

    这是什么速度？！

    怎么可能！！！

    秦可心看着已然出现在眼前的孔远，震惊不已。

    此时的她。

    都不知道孔远怎么窜过来的。

    到底有什么兵器，可以使人快速奔跑！？

    秦可心哪里会知道，

    孔远凭借的，是单纯的肉体力量。

    什么花里胡哨的暗器？暗杀？

    在绝强的肉体和速度面前，都不值一提！！

    “你是不是觉得，我刚刚进门，所以我就拿你没办法了！？可以任由你拿着暗器，对着我的徒弟出手！？”

    孔远的声音里，

    非常平静，却是有令人惊悚的威严，让人忍不住内心害怕。

    孔远此时真的有些愤怒。

    这秦可心，要是只对自己动手，就当是找个乐子，陪她玩玩。

    正好测试一下这肉体的强度，但对方要对他的弟子下手，那可忍不了。

    尤其她要动手的对象，还是扶苏。

    扶苏出了点事，他再强也得嗝屁！！

    秦可心吓得大惊失色，连退数步。

    孔远没去管她，悠悠道，“爱徒，在太爷爷的抡语中，有一句话叫做‘君子成人之美，不成人之恶’，你可知道了是什么意思吗？”

    孔远浑身横肉挡在秦可心面前，头也不回的向扶苏提问。

    “这句话说的，不是‘君子要成全别人的美事，而不能去促成别人做坏事’吗？”

    “对啊，夫子，这回总该没错了吧？”

    “属下隐隐感觉，这种解法不对！”

    “从前几次的遭遇来说，属下我也有这种感觉。”

    “但怎么想，都想不出其他的含义了。”

    “听听夫子怎么说。”

    在受过挫败以后，扶苏的三名侍卫，对旧时的理解已经不再坚定，纷纷将目光投向孔远。

    扶苏此时也作思考状，大眼珠子滴溜溜的转动，开口说道：

    “不得不说，你三人太愚蠢了！！我来告诉你们，夫子是想说‘这人要是个美女，说不定会让她以人类的身份活下来，但是夫子被她恶心到了，就要打的她不成人样’！！”

    语不惊人死不休！！

    三名侍卫听到解释，都被雷的外焦里嫩，纷纷将目光投向孔远。

    解读的对不对，夫子说了算。

    却见孔远仰天大笑：

    “哈哈哈，爱徒，你真特娘的是个天才！为师甚是满意！！！”

    扶苏他果然与众不同，短短的时间内，无师自通，就能领悟到抡语的一句真谛。

    不愧是聪明人啊！！

    “呦，我的宝贝夫子啊，你是不是高兴的太早了？！”

    秦可心心里害怕，但脸上还是强装镇定笑道。

    虽然不知道，

    孔远为什么速度这么快，但他此时正处于天下帮里面。

    许多天下帮成员，在孔远教学时候，已经围了过来，形成包围之势。

    孔远再强，速度在匪夷所思。

    难不成还能打得过一个帮派嘛！！

    可笑可笑！！

    她右手成爪状，顿时几把暗器从衣袖里划出来，明晃晃的暗藏锋芒，不亚于一柄利器。

    “嗖！嗖！嗖！！”

    几把暗器甩出，速度极快。

    因为考虑到要生擒孔远，做自己的丈夫，所以处处避开要害，只需让他丧失行动能力，好之后为所欲为。

    ………………

