    云中子的善尸洪云虽然和姜林争过鸿蒙紫气，但洪云所采用的，却是光明正大的手段，没有用姜林身边的人来威胁他。

    所以姜林对洪云没有任何记恨，而且在姜林看来，洪云的人品还是不错的。

    洪云的前身是远古洪荒之时有名的老好人红云，和东皇太一在龙汉大劫之时也算是有一定的交集。

    基于这些原因，姜林就借着和元始天尊的因果，把云中子要了过来。

    云中子对姜林的为人本来就比较认可，加入天机教，对他来说是一个新的开始，让他多少有那么一点兴奋。

    按照规矩，在混元圣人面前，他肯定要行跪拜之礼的，但让云中子没想到的是，姜林竟然一点架子都没有。

    作为高高在上的混元圣人，竟然口口声声的让他把自己当成朋友。

    这让云中子对姜林更为认可，姜林能够如此待他，就算为姜林而死，他也无怨无悔！

    士为知己者死，有时候就是因为一句话。

    在姜林话音落后，云中子没有再对他行礼，而是答应着他道：“好，姜林，就冲你这句话，你这个朋友我认定了！”

    赞云中子说出了这话之后，姜林点了点头，随后把目光看向了通天教主。

    和通天教主相顾而视，姜林沉声说道：“通天道友，你我之间的因果牵扯比较大，但你的脾气比较对我的胃口。”

    “所以你只需要把门下的二代弟子闻仲给我，让他加入天机教，我们之间的因果就算是彻底了结了。”

    听了姜林此言，通天教主脸上的表情很是凝重，并没有立刻做出回应。

    至于原因则很简单，因为闻仲虽然是截教的三代弟子，但在整个截教，闻仲却拥有着相当不凡的地位。

    要知道，闻仲是天庭的八部正神之首，雷声普化天尊，专门执掌天罚雷劫的人物。

    换句话说，闻仲这个截教的三代弟子，是可以调动天罚雷劫，催动天道之力的。

    天道之力，和混沌本源之力是同一个级别的力量。

    闻仲正因为能催动天道之力，所以很多斩尸境界的大能人物，都不敢在他面前放肆。

    如果把闻仲给了姜林，那对于截教来说，是一个相当大的损失。

    通天教主宁可把萧云给姜林，也不愿意把闻仲让出去。

    但如果不答应姜林提出的条件，他和姜林之间的因果就永远都纠缠不清。

    这种情况之下，通天教主在思索了许久之后，最终还是答应了下来。

    “好吧，我就答应你便是。”

    随着通天教主点头答应，他和元始天尊一样，伸手往虚空出一抓，就把正在三十三天的雷声普化天尊给抓了过来。

    闻仲当时正在他的雷神天尊府，等他一反应过来之时，已经被通天教主丢到了姜林面前。

    “闻仲，从即刻起，你不再是我截教门下。”

    “为了偿还吾欠下太一圣人的因果，吾将你送给了太一圣人，让你成为天机教的一员。”

    闻仲对截教忠诚无比，无论是活着为仙，还是死后成神，他都在为截教的复兴而努力奔波着。

    但让他没想到的是，通天圣人为了偿还因果，竟然把他送给了姜林，让他加入天机教。

    在这一刻，闻仲心如死灰，目光呆滞的看向了姜林。

    姜林自然能够理解闻仲的心情，在对他淡淡的一笑之后，姜林说道：“闻太师，我对你慕名已久，既然你入了我天机教，那你就是我天机教的雷声普化天尊。”

    “我现在就送你回去，你只需要知道自己的身份已经发生了变化即可。”

    随着说出这话，姜林挥了挥手，就有一道圣人伟力席卷了闻仲，把他送回了三十三天的雷神天尊府。

    回到雷神天尊府之后，闻仲许久都没有反应过来，总感觉自己像做了个梦一样。

    怎么在转眼之间，他就从截教三代弟子，变成了天机教的门下？

    不过既然他的身份已经发生了变化，那就顺其自然，接受这个新的身份吧！

    闻仲正在这样想着之时，姜林的目光看向了接引圣人。

    和接引圣人对视了片刻之后，姜林一脸正色的道：“接引道友，帝俊现在应该在西方极乐世界吧？”

    “圣人不打诳语，你应该不会告诉我，他不在吧？”

    被姜林拿话这么一堵，接引圣人只能点了点头。

    “太一圣人，帝俊确实在西方极乐世界，他有意加入我们佛门。”

    听到接引所言，姜林丝毫不感到奇怪，因为帝俊要是不加入佛门，佛门的两位圣人怎么来庇佑他？

    毕竟帝俊是顶级大能，有先天至宝河图洛书，像这样的人物，佛门肯定是不会拒绝的。

    想至此，姜林面色一沉道：“接引道友，帝俊与我之间因果颇重，如果你收留了帝俊，只会加深我们之间的因果纠缠。”

    “不如你把帝俊给我，让我来处理他，我们之间的因果，就算是一笔勾销了如何？”

    对姜林提出的这个要求，接引圣人早有预料，他甚至已经做好了思想准备。

    所以在姜林话音一落之后，接引圣人说道：“太一道友，既然你这么说，那我就把帝俊给你，希望能彻底化解我们之间的因果。”

    话音落后，接引圣人把他的大手一挥，转眼之间，就把帝俊从西方极乐世界之中给抓了出来。

    封禁了帝俊身上的法力，让他跪在姜林面前之后，接引圣人道：“太一道友，帝俊我已经给你了，我们之间的因果，可以了结了吧？”

    因果之道是无比玄妙的，接引和姜林之间有因果纠缠，但如果姜林亲口说因果已经了结，那他们之间的因果，确实会就此了结。

    现在接引圣人把帝俊交给了他，要杀要剐完全由他，自然就了结了他们两个之间的因果。

    所以姜林笑着点了点头道：“接引道友，我们之间的因果已经了结了！”

    说完这话之后，姜林看着跪在地上，一脸惶恐，身体在瑟瑟发抖的帝俊，面色森冷的道：“帝俊，你当初害我闻人阿姨母亲一家的时候，可曾想过会有今天？”

    “闻人阿姨相当于我的母亲，我替母亲报仇，剥离你的法力，收了你的河图洛书，让你变成一个普通人，把你打入阿鼻地狱，不过分吧？”

