    夏天平目光冷冽而坚定，苏牧赶来参加雪河秘境是他没想到的，但敢来他就敢杀！

    他就那一个弟弟，从得到夏江死讯之后，他就发誓要为自己弟弟报仇！

    “天平，住手！”

    “冷静啊天平！”

    夏族天骄们都被夏天平的冲动吓得不轻，这个时候动手，绝非明智之举！

    华族来了那么多人，怎么可能会让你如愿得逞。

    “夏天平，你敢！”

    “夏天平，你好大的胆子！”

    “你当我们不存在吗！”

    夏天平出手，直接激怒了华族那些天骄，全都怒而出手！

    他们都没认出来苏牧是谁，但他们都肯定苏牧是他们的人，这就够了！

    夏天平出手，是在挑衅他们华族所有人！

    “滚！”

    华族一通天境三重的天骄直接出手，拔剑挥出，一道巨大的罡气就直杀夏天平！

    “啪！”

    夏天平一剑横劈，将罡气直接斩断，而后继续杀向苏牧！

    任何人，都不能阻止他为弟弟报仇！

    “找死！”

    刚才这一击是警告，居然还不停手，华族众人彻底怒了，既然如此，那就杀！

    “唰唰唰！”

    “天平，冷静！”

    而这时夏族天骄们已经都冲了上来，将夏天平死死拉住，这才让华族天骄们暂时停手，否则夏天平就应该变成一团碎肉了！

    “诸位，他只是有些失控，还请见谅。”

    “诸位，雪河开启在即，不宜发生冲突，见谅，见谅。”

    夏族天骄们都向华族众天骄讨笑着道歉，同时提醒他们不要动手，否则会影响进入雪河秘境。

    华族众天骄冷着脸，用不着你们来提醒，他们若不是为了能够以最佳的状态进入雪河，还会给你们拉住夏天平的机会？

    “发了疯就别带出来了，到处咬人。”

    “都通天境了，心智还这么不成熟？小心送命啊！”

    “老子没疯！”华族众人的讥讽更加刺激了夏天平，夏天平挣扎着怒吼，死死盯着苏牧，怒火滔天！

    “老子就是要杀了他，他杀了我弟弟，不报此仇，誓不为人！”

    弟弟？华族众人神色一僵，惊疑不定的看向华枫。

    “华枫，你没事杀他弟弟干什么？”

    “马上就要清池学宫选拔了，惹了这条疯狗，到时候可没好果子吃啊。”

    哪怕他们是在询问的时候，还不忘讥讽夏天平。

    他们都一致认为，是华枫杀的夏天平，夏天平的弟弟虽没有突破通天境，但名声照样是传遍两大隐世家族，天赋和潜力都非常高，通天境以下，不可能有人能杀得了他。

    “我？我没有啊。”华枫都被问蒙了，他闭关修炼那么久，怎么可能有机会去杀夏天平的弟弟，况且他为什么要杀？那夏江他虽然听过，但根本就没有见过面。

    “没有？”

    “不是你？”

    华族众人眉头一皱，目光在苏牧身上扫了一眼后就满心疑惑，那会是谁？夏天平该不会是真的疯了，乱咬人吧？

    “是他杀的！”

    夏天平见他们连人都分不清，更是气得不轻，指着苏牧跳脚暴喝。

    “他？”

    “这么年轻能杀夏江？”

    “夏江可是就差一步就要突破通天境，他能杀夏江？”

    “开什么玩笑！”

    华族众人看着苏牧都是质疑，他们基本和华枫是同一天出发，甚至更早就到了，并没有听说过苏牧的事迹。

    而华子严他们回族，都是拼命修炼准备应对清池学宫的选拔，都没时间迎接苏牧入族，况且华子严他们与这些天骄，根本就是两个圈子，所以这些天骄没有听过苏牧纯属正常。

    别说华氏天骄了，就算是其中的蔡祝两家的天骄都没听说过苏牧。

    “小兄弟，你真的杀了他弟弟夏江？”一人忍不住问道。

    苏牧点了点头，那些华族天骄对视一眼，还是没办法相信。

    华枫见他们怎么都不肯相信，暗暗摇头，这有什么不能相信的，苏牧连他这个通天境都能杀，何况是一个彻地境巅峰。

    要知道苏牧在打败他的时候，才彻地境八重而已。

    “把他交出来，我绝不会碍你们任何事！”

    夏天平低吼道，无论如何，他都要杀了苏牧！

    “我用两百斤元髓，以及我身上所有东西，换他的命！”

    见华族天骄没什么反应，夏天平继续加码，不惜一切代价！

    华族众天骄听到这话不禁心动，两百斤元髓再加上夏天平身上所有东西，这个诱惑，他们之中任何人都无法拒绝。

    但，他们华族的尊严，也不是这些东西能换的！

    “夏天平，我奉劝你死了这条心，我们的人，不是你那点东西能换的！”

    “夏天平，你再不滚回去，就别怪我们动手了！”

    华族众天骄一个个站到苏牧面前，满眼寒光，杀气升腾！

    “天平，算了，等雪河过后再说。”

    “我们先去歇息，调整好状态才是最重要。”

    见华族众天骄真有动手的趋势，夏族天骄们只好硬生生的把夏天平拉回去，现在打起来，那就是伤敌一千自损八百的事。

    看着他们把夏天平拉回去，华族众天骄都是不爽的冷哼，随后收起兵器，继续看向苏牧。

    “小兄弟，你是在什么时候杀的他弟弟？”

    众华族天骄都想了解其中过程，以夏江的天赋与实力，同级别的对手根本不可能杀他，他们自然是好奇苏牧是怎么做到的。

    同时还可以打发一下无聊的等待时间。

    “二十天前吧。”苏牧回道，准确来说还不到二十天。

    “那你突破彻地境巅峰多久了？”众人点头，一人立马问道。

    “三天前。”

    “三天前……”华族众人再度点头，片刻后意识到不对劲，全都惊得眼睛一瞪！

    “三，三天前！？”

    “你，你杀夏江的时候，是彻地境九重？”

    其他人在彻地境巅峰都办不到的事，到了苏牧这里倒好，低一个境界反而做到了。

    苏牧摇头，华族众天骄对视一眼蒙了，不是？那还能是什么修为？

    “是彻地境六重。”

    “六重？”

    “你说什么？六重！？”

    “你在彻地境六重能杀彻地境巅峰？开什么玩笑！”

    “你在说什么胡话！”

    华族众天骄被苏牧这一句话给吓坏了，无论如何都不敢相信！

    “就算夏江站在那里让你打，你也不可能杀了他！”

    “你肯定是用了一些别的手段！”

    “对，不过没关系，只要能杀夏族的人，就算是再卑鄙的手段我们也不会怪你的。”

    众天骄突然明白了什么，自己吓自己干什么？彻地境六重不可能杀彻地境巅峰那只存在于正面交锋之中，用些卑鄙手段又不是不能做到。

    苏牧再度摇头，卑鄙手段？他根本不屑于去用！

    还不是？众天骄神色渐渐冷了下来，看着苏牧都有些不满了，他们都说了用卑鄙手段也没关系，还不肯承认了，人可以傲，但别傲的太过分！

    最重要的是别在自己人面前傲，有本事傲给别人看！

    “行，姑且算你是正面杀的他，那你就说说，是用几招杀的夏江？”一人冷冷开口，语气之中都带着讥讽了，就看你能装多久。

    华枫闻声，也不禁好奇起来，等着苏牧的回答。

    【作者有话说】

    三更，欠一章。。。

