    第11章没有，在等你

    见顾淮没回答，应该是被说中了。

    江浪一脸惊讶，“不是吧？看她今天对你殷勤的态度，这不应该啊……”

    江浪边说边思索道，“难道是有什么重要的事情？什么事情重要到居然直接放你鸽子……我说顾淮，你魅力不行了啊！”

    “……”

    顾淮的视线不带温度地朝着他看了一眼。

    “怎么了？”江浪不知道自己说错了什么，“我看你还是睡觉得了，不就是个游戏，用不着这么守信吧？再说是她自己没找你的……”

    这边江浪话音刚落，顾淮的手机页面突然弹出一个视频通话的邀请——

    江浪立即八卦地凑过去：“是土豆同学吗？”

    顾淮一下一下敲击着手指屏幕的手指瞬间停了下来，神色也稍稍怔了一瞬。

    江浪“啧啧”两声，一脸揶揄地开口道，“大晚上的跟你弹视频，这妹子不单纯啊！迟到这么久才找你，怕不是欲擒故纵？有点手段！我看你今天就不应该那么容易把微信给她，你忘了上次的教训了？”

    顾淮朝着江浪看了一眼，眉梢微挑，虽然没说话，但眼神已经很明显。

    江浪顿时手放在唇边做了一个拉拉链的动作，“行，嫌我话多是吧，我不说了，你快接啊！需不需要我回避下？万一又跟上次一样看到什么不太方便看的画面怎么办？”

    之前也有很多不知道通过什么渠道弄到顾淮微信的女人，有一次顾淮大晚上的被弹了视频，不小心接通之后，虽然也只出现一秒就被顾淮掐掉了，但那画面着实有点……

    自那以后，顾淮似乎就很少加女孩子的微信了。

    江浪闭嘴后，顾淮终于按下了接通。

    下一秒，手机里，一张放大的脸怼在屏幕上，凭白吓了人一跳。

    女孩的头发乱糟糟的，不仅插了稻草树叶，还黏了不少泥巴，脸上也是黑乎乎的一片，整个一灰头土脸，跟从泥潭里滚了一圈一样……

    这跟贞子从井口爬出来的画面效果也差不了多少了……

    “咦，怎么不小心开了视频……”手机那头传来祁月的声音。

    要不是这声音熟悉，估计都认不出是她。

    顾淮显然也被祁月这造型给惊到了，半天没有说话：“……”

    旁边的江浪的余光看到顾淮的手机屏幕，嘴里的饮料直接一口喷出来，“噗——你是……土豆同学？你这造型……好……好刺激啊！”

    比今天在土豆地里的造型都爆炸！

    祁月看到手机那头江浪探过来的脸，一时没能想出他叫什么名字，只记得他今天打了2环，于是随口打了声招呼，“啊，你好，二环同学！”

    江浪满头黑线：“我特么叫江浪！江浪！不叫二环！你放尊重点！”

    真是一失手成千古恨！

    祁月也懒得管他叫什么了，随手拿起桌上的矿泉水咕噜咕噜灌了大半瓶，然后一边喘气，一边急匆匆地跟顾淮解释道，“顾淮不好意思，迟到了，我们实验室的猪跑了，我跟秋秋追了半天，秋秋去买夜宵了，我等急了……不是！我怕你等急了，所以就先回宿舍了……”

    顾淮：“……”

    江浪：“……”

    好家伙！

    大晚上的追猪去了……

    这夜生活，果然很丰富啊！！！

    顾淮眸中星子闪烁，好看的唇角微微上扬：“追到了吗？”

    “追到了追到了！还好追到了，不然我做了大半个学期的课题就完了！那什么，这会儿好像挺晚了，你是不是要睡觉了啊？”祁月怕打扰到他，有些不好意思的问。

    顾淮：“没有，在等你。”

    祁月松了口气，“那我们现在聊？”

    顾淮看着女孩这副造型，略沉默了一瞬，轻咳一声开口，“先去洗个澡吧，不急，答应了今晚都归你。”

    (本章完)

