    那是一柄浑身散发黑气的古剑。

    乍一看跟把普通长剑没什么两样。

    但如果你一直盯着它看，就会发现这把剑表面散发的黑气，具有一种蛊惑人心，腐蚀灵魂的神秘力量。

    “把你体内的剑意释放出来我看看！”

    “嗡~”神秘黑影那边话音刚落，叶尘整个人顿时犹如一柄锋利的宝剑，浑身上下，散发出一股令人忍不住想要臣服下去的剑意。

    “还不错！”望着叶尘身上如王者一般的灰色剑意，神秘黑影满意的点了点头。

    “你既然已经领悟了这种剑意，对它应该有一定程度的认知了吧？”

    “这股剑意似有似无，凝聚起来十分锋利，仿佛任何障碍都能一剑破去那般！但是以我目前的实力，想要做到以自身剑意镇压一切，恐怕还有很长一段路要走。”

    “嗯，不错，没有因为实力的提升而冲昏头脑！其实，你修炼的这种剑意，名叫万法剑意，顾名思义，便是以自身之剑镇压这世间万般道法。

    因此，修炼万法剑意人，又被称之为万法剑修！”

    万法剑修？

    “前辈，像我这样的万法剑修有多少呢？”

    “以前有很多！”神秘黑影给了叶尘一个大有深意的目光：“不过现在，你恐怕是这世间上，唯一一个活着的万法剑修了。”

    神秘黑影的话，不由得让叶尘微微一愣。

    唯一一个活着的万法剑修？？？

    为什么这话听起来这么慎人！

    “世间之人皆惧怕与自己不一样的存在，以你现在的实力，很多事情告诉你，反而会成为你修行之路上的阻碍。

    不过，有一点你要牢记于心，万法剑意只是一枚种子，剑修本身才是决定这颗种子如何成长的关键！！！”

    叶尘听着神秘黑影的话，似乎明白了什么，但又似乎什么都没明白。

    “好了，无需想太多，你只需要记住，万法剑修的终极目标，是以你手中之剑，成为这世间万物一切的主宰！”

    尽管叶尘已经在内心深处，对万法剑意给出了极高的评价，但是听到这句话的瞬间，还是忍不住内心一震。

    以手中之剑，成为世间万物一切的主宰？

    这是何等惊人的境界！！！

    “前辈，你刚才说的这个境界，有人达到过吗？”

    “曾经有人有机会达到这个境界，但……最终还是失败了！”

    对于神秘黑影口中这人是谁，叶尘心中已然有了答案。

    “好了，闲话不多说，看到你面前这把剑了吗？你从这把剑身上，感应到了什么！”

    “这把剑……给我的感觉非常奇怪！它散发的意境似乎跟万法剑意同源，但气息上十分阴冷，不，不对，应该说这股气息非常邪恶！”

    叶尘闭目仔细感悟了一下道。

    “你的万法剑意刚刚凝聚成型，能感应到这一步，已经十分难得！”神秘黑影点了点头，继续道。

    “这把剑名为墨陨，位于剑域的最外围，本身是一把天阶剑，不过由于一些特殊的原因，所以威力比普通的仙剑还要强大几分。

    天阶剑？

    叶尘倒吸了一口冷气。

    按照这个世界对剑品级的划分：法剑，灵剑，真剑，天剑，仙剑……

    天剑的品级，仅次于传说中的仙剑！

    关键是神秘黑影刚才说，叶尘面前这柄剑，比普通仙剑还要强上几分！

    这样的至宝，若是落在天仓界中，足以掀起一阵腥风血雨。

    就这……还只能待在剑域的最外围？？？

    短暂的震惊过后，叶尘渐渐恢复过来。

    尤其当他回想起当初，精血融合“剑域”时，在“剑域”核心处见到那把禁锢时间的古剑。

    连时间都能禁锢，如此相互对比之下，天阶剑放在剑域最外围似乎也蛮合理的！

    “这把天阶剑本是一把魔剑，常年身处魔渊之中，沾染了大量的真魔之气，好在剑身当中的剑意，镇压了剑中的魔气。

    魔气虽然腐蚀人心，但同样助增修为的奇效。

    魔渊当中的真魔之气，更是魔气中的极品！

    你身上的万法剑意，与这把剑主人残留的剑意同源，镇压小部分魔气为你所用，对你而言问题不大。

    魔气素有助长修为的奇效。

    只要你妥善运用，对付区区一个神罡后期武者足够了！”

    说到这里，神秘黑影扭头望了叶尘一眼，似乎感受到了叶尘眼中的困惑，他微微一笑继续道：“这个世界很大，天仓界只是冰山一角。

    关于魔渊，还有真魔之气，待你成为“剑域”真正主人之后，自有时间去了解。

    眼下最重要的，还是明日的擂台血战！”

    “前辈说的是！”

    闻言，叶尘立刻收敛心神，开始按照神秘黑影的指导，释放出自身的万法剑意，尝试镇压古剑当中的真魔之气。

    至于神秘黑影为什么不让叶尘直接用古剑对敌？

    天阶剑的威力本就霸道无比！

    加上其内残留的剑意，还有真魔之气，叶尘一个刚刚领悟剑意，修为不过气海初期的剑修，贸然动用这样一把剑，只怕还没把敌人砍死，他就已经被墨陨吸成人干了。

    “很好，就是这样，慢慢用你的万法剑意，去镇压魔气，借助魔气提升自己的实力！”

    眼瞅着，叶尘开始一点一点，镇压吸收古剑内的真魔之气，神秘黑影脸上露出了满意的笑容。

    然而，这一切仅仅维持了十几个呼吸，神秘黑影脸上的笑容渐渐凝固起来。

    “我让你同化吸收魔气，是为了让你提升战力，你跑去感悟真魔意境是几个意思？”

    放眼望去，只见此刻，盘腿坐在地上吸收魔气的叶尘，浑身上下，开始闪现出阵阵黑色魔纹。

    随着魔纹的不断增加，叶尘整个人的气息也开始朝着嗜血，阴冷的方向转变。

    真魔意境，乃是魔道修行者狂热追求的一种心境。

    某种意义上来说，跟剑修感悟剑意是一个道理！

    这种情况，居然出现在一个剑修身上？

    即便神秘黑影已经活了无数纪元，见到这一幕依旧忍不住嘴角轻轻一颤。

    “你到底是个剑修，还是魔修？？？”

