    苏乾看着艾雅离去。

    其实他也不知道怎么跟艾雅解释说好。毕竟之前那摩隆那般说，而且艾雅看起来好像并不想嫁给摩隆。而闻听如此，自己没有站出来帮助她。但是站出来，要是她误以为，自己喜欢她怎么办？自己可是一定会离开这里的。而且，自己也不喜欢她。

    让她误会，那可就不好了。到时候不是更伤人心？

    他也是没有想到，这几日艾雅就是跟他亲近了些，也没有太多亲近。只是较之之前亲近一些而已。就引来了摩隆这样的麻烦。苏乾皱了皱眉。就是想着这个问题。

    至于摩隆他们的嘲笑不屑之语，苏乾倒是不怎么放在眼里，要不是他不想跟摩隆争斗，早就一拳把他撂倒了。什么第一勇士，根本不可能是自己的对手。现在苏乾也发现，好像这里的武力值，并没有自己想象的那么高。

    当然，其实是苏乾的实力已经增长到了恐怖的境地。毕竟，他现在可是连气圣都能够轰杀的妖孽级别的超强气宗。

    说起来，这摩隆还是一个磊落的汉子的。之前自己以为他无理取闹，跑过来就是直接说要挑战自己。但是原来，是他立了功劳，黑熊部落的王，把艾雅许配给了他。而他听说了艾雅亲近自己，以为自己跟艾雅相互喜欢，所以，过来跟自己挑战。

    当然，或许，这是他自信他比自己强大得多。想要借此打击自己。让自己在艾雅的面前丢脸。因为刚才的情况，若是自己实力比他弱，那么如何应对都讨不了好。

    接受挑战，被他打翻，成为弱者，在艾雅面前，丢尽脸面；不接受挑战，就是刚才发生的这种情况了，被他跟他的跟班们各种奚落嘲笑，称呼为没卵蛋的小白脸，同样丢尽脸面。

    不过虽然丢了脸，苏乾却不是很生气。毕竟，他知道，自己的实力，比之什么摩隆要强得太多了。大不了，下一次，找个机会，跟他展示一下自己的力量。让他知道自己的强大。也就是了。

    到时候，他就会知道，刚才他的言辞，有多么的可笑。

    “哥，怎么了？”此时，苏茵才从里面出来，他见到苏乾一个人站在那里，不由问道：“艾雅姐姐走了？”

    “嗯。”苏乾随口应道。

    “刚刚见面，现在就舍不得了？一副失魂落魄的摸样站在这里？想人家你就去找她嘛。”苏茵见此，语气奇怪地说道。

    “说什么胡话。刚才来了一个叫做摩隆的壮汉，据说是他们黑熊部落的第一勇士。说是立了功劳，黑熊部落的王，要把艾雅嫁给他。不过，好像艾雅并不想嫁给他。”苏乾无奈地苦笑了下。对苏茵说出来刚才的事情。

    “第一勇士？这还不想嫁？为什么？”苏茵一听亦是一愣。

    不过不待苏乾回答。

    “等一下，让我猜一猜。是不是，那个摩隆，长得很丑~~~？”她拖长声音道。

    “呵，差不多吧。长得的确是，有些不好看。”苏乾被苏茵逗笑了。不由亦是笑了笑，而后回答她道。

    “那艾雅姐姐可惨了，要嫁给一个丑八怪，那以后岂不是生不如死？”苏茵思索起来。

    “而且，刚才，你知道吗，那个摩隆还向我发出挑战。他好像误会了我跟艾雅的关系。以为我喜欢艾雅。说什么，跟他决一胜负，要是我打赢他，他就把艾雅让给我。”苏乾接着述说道。

    “什么？然后呢？”苏茵闻言，感觉追问道。

    “然后，我怕艾雅误会，毕竟，我们是肯定要离开这里的，而且，我也对她没有那种感情，然后，我就没有应战……”苏乾有些愧意地说着。

    看苏茵的眼神一直。

    “我怕艾雅误会。到时候不好解释。”苏乾继续解释了句：“而且，关键是，后来，我还被那个摩隆跟他的跟班狠狠地嘲笑了一番。他们嘲笑我，是没卵蛋的小白脸。”

    苏乾苦笑道。

    “活该！”苏茵道：“你应该把那个摩隆打败了再说呀，这样，艾雅姐姐就不用嫁给那个丑八怪了。到时候，你再跟她说清楚，你不喜欢她，不就完了？”苏茵恨恨说道。

    “这——不过，既然是他们黑熊部落的王赐婚，那么，如果摩隆败了，他应该也是去找这大王说清楚吧。到时候，这大王硬要我娶艾雅，那怎么办？”苏乾道。

    “也对哦。”苏茵亦是说着，她思索起来。

    “没办法了，现在已经这样子了。先看看艾雅自己怎么应对吧。这是他们黑熊部落自己的事情。我们也不好插手。”苏乾也只是给苏茵讲述了一下事情。他最后总结说道：“到时候再看看，能帮就帮，能助再助吧！”

    “嗯。只能这样了。”苏茵也只能赞同。

    若是没有他们的出现。大王要赐婚。那艾雅还是要面临这个命运的冲击的。这是命。他们两个，只是意外出现在他们的人生中罢了。而且，苏乾觉得，自己更要把握好尺寸。毕竟，最近艾雅对他已经有些超乎寻常的亲近。

    要是搞不好，她误会自己喜欢她。到时候自己又辜负她的心意，那更加不好。他想着。

    很快。

    时间继续过去。黑熊部落很多人回来了。大概超过万余的部落勇士。人多得很。之前也不知道他们去哪里征战。而且，现在他们好像在准备明天晚上的大宴。总之，如今变得热热闹闹，人声鼎沸。人来人往。

    苏乾心里还是记挂着艾雅的事情的发展。虽然他对她没有那种男女之情。不过，从今天的事情可以看得出来，艾雅是不想嫁给那个摩隆的，他也为她担忧牵挂。不知道，她去找这黑熊部落的王，会得到什么样的结果。

    而且，自从这大王归来。

    在中心地带，有层层黑熊部落的勇士把守。弄得这里好像是一个大军营似的。普通人根本就进不去那里面。艾雅自然也是进到那片区域里去找王了。苏乾并不能随意出入。

    硬闯或许可以，苏乾觉得，不过这样子太无礼了。过分了。

    终于在晚上的时候。

    苏乾得到了这件事情最新的进展。是从艾雅的阿哥，努尔的嘴里知道的。

    “努尔大哥，艾雅的事情，怎么样了？”苏乾问努尔道。

    “还不知道。这妮子正在缠着大王呢。一副说什么也不想嫁给摩隆的架势。但是我们大王又是一个说一不二的人。他已经说出去的话，也不会轻易反悔。但是大王他也挺宠艾雅的。现在艾雅反对的态度非常激烈。”努尔述说着事情的现状，接着，他摇了摇头：“在这件事情上，无奈，我这个阿哥，什么都帮不了她。只能看她自己了。”

    他说着。

    “如此么？”苏乾闻言也是思索。

    “嗯。看明日吧。明日胜利大宴，应该就会公布事情的结果。不管大王是将艾雅许给这一次立了大功的摩隆。还是艾雅成功地说服了大王，改变主意。”努尔说着。

