    青岛市这边，果然是群魔乱舞，随处可见各种各样的怪物，第三级别实验体，泛生A型病毒蜥蜴怪，以及一些高等级的丧尸进化体。

    一千多万的人口，让这座城市危机四伏，城市包括周边怕是已经没有任何幸存者的存在了。

    事实上，王毅的幸存者基地，就有不少从周边城市投奔而去的，其中也就包括青岛市的幸存者。

    夜鹰直升机盘旋一圈，便将整个城市的大概情况有了认知，接着，便朝安全区军方那边告知的军港具体位置飞去。

    然而，跟王毅所预料的一样，军港中，并没有航空母舰的影子。

    “看来，在丧尸病毒爆发的时候，航空母舰便紧急出港了，或者病毒爆发前，航母便有执勤任务，已经到了海上了。”

    “安排直升机继续向海外探查，安全区那边提供的几座岛屿全部都去看一下。”

    夜鹰直升机续航航程在1000公里以上，完全可以覆盖很大一片海域，其中便包括了安全区提供的几个岛屿的坐标。

    像航空母舰这种庞然大物，在海面上应该是非常显眼的，只要有具体的坐标位置，寻找起来就不会很麻烦。

    两架夜鹰直升机兵分两路，分别从两侧开始朝着坐标方向的岛屿飞行。

    十几分钟后，王毅这边终于得到了好消息。

    “指挥官，发现航空母舰！”

    “发现了？”王毅精神一震，立刻连接到反馈消息的夜鹰直升机驾驶员那边。

    顿时，一片规模不小的海岛出现在他视线当中，而停靠在海岛旁边，规模甚至比海岛还要更大航空母舰，显得是那样的宏伟壮观！

    “这……就是航空母舰！”

    王毅这还是头一次见到航空母舰，虽然是利用雷达站的视野功能，但直观度却远远要比以前在电视和网上看到的视频图片要清晰的多！

    末世到来大半年的时间，让这艘巍峨的航空母舰看上去锈迹斑斑，不少地方都有绿色的海苔和藤蔓缠绕，但即使如此也丝毫不影响航母的霸气外观！

    “指挥官，海岛上发现生命迹象，疑似幸存者，是否降落？”

    这时候，夏娜的声音响起。

    “海岛上有生命迹象吗？”

    王毅心中了然，这海岛，本就是华国设立的秘密军事基地，岛上驻扎着一支军队，而且航母停靠在这里，那航母上两千多船员恐怕也到了岛上。

    “先别登陆了，让直升机返回基地，后续派遣驱逐舰通过走海路前往。”

    王毅想了想后说道。

    岛上的人目前是敌是友尚未可知，夜鹰直升机能够达成的红警士兵数量有限，一旦岛上的人对他们抱有恶意的话，很可能会造成不必要的损失。

    走航运虽然要绕很远一段路，距离差不多接近一千多公里，但王毅也是有小心思在其中的。

    如果可以的话，像安全区军方那边所说的将航空母舰拖到三山岛港口，也未尝不是一件无法做到的事情。

    的确，以王毅目前的能力，完全没有操控航空母舰作战的能力，没有进行转职的红警士兵们也不具备驾驶航母的技能。

    但如果不考虑作战方面，仅仅只是将其作为一艘货轮添加燃料之后航行的话，问题应该并不是非常大。

    航空母舰终归也是船，别的不说，驾驶起来航行的话区别不会特别的大。

    像烟台市等港口上，有很多大型航运货轮，可那些货轮跟运用于军事方面的航空母舰在防御力上怎么可能相提并论？

    深海之中可是有不少怪物的，就像此前倭国之行的时候，王毅的舰队便遭遇了变异鲨鱼群。

    在这些变异生物面前，普通的航运货轮就像是纸糊的一样，但如果是航空母舰，那就不一样了。

    6万吨的排水量，让航空母舰的装甲厚度甚至可以抵抗鱼雷轰炸！

    王毅是准备造红警航母的，可用脚趾头想他都猜得到，航母的造价一定会贵到突破天际，绝对不可能量产。

    这种情况下，现实中的航母其实也是蛮重要的，如果能够重新启用的话自然是极好的。

    况且王毅就算现在没有能力启用航母，那不是还有安全区吗？四十万人口，十万名军人，即便都是陆军，终归还是有可能培养出一些可以驾驶航母的海军的。

    ……

    夜鹰直升机返回基地后没多久，红警舰队便在王毅的安排下浩浩荡荡出航。

    红警舰队的兵力搭配与王毅上一次倭国之行时类似，除了十艘驱逐舰，六艘飓风级攻击潜艇和上百只海豚外，还有几艘作为辎重货轮的船只跟随。

    王毅，谭雅，百合子以及负责指挥海军的韩莉都跟随部队出发，并且带上了作战实验室的科研人员和数十名工程师。

    一千公里的距离，在海路已经算较远的距离。

    当初王毅前往倭国的时候，航行距离约为两千多接近三千公里，但是以舰队的航行速度，也足足航行了三天多。

    舰队航行一天多时间后，才抵达航空母舰所在的海岛范围。

    这一路上，倒是出乎意料的风平浪静，深海中并没有出现什么变异生物。

    王毅估计，这跟他们舰队一直贴近内海范围航行，由渤海驶入黄海，从始至终都没有进入大洋范围有关。

    “谭雅，你带着海豹部队，登岛查探一下情况。”

    这座海岛，通体都被茂密的植被覆盖，先前直升机探查时，根本看不清里边的情景，只能依靠岛上的情况判断有生物活动迹象。

    为了稳妥起见，王毅还是准备先探查一下情况，再决定是否登岛。

    谭雅和海豹部队，都是红警中少有的可以两栖作战的单位，完全可以游泳登岛，并且作为红警步兵单位中单兵战斗力最强的单位，战斗力方面也有足够保障。

    “是！指挥官！”

    谭雅领命后，立刻带着数十名海豹部队下海，朝着海岛方向游去。

    王毅想了想，又对韩莉说道：“试一试用无线电沟通，看看能不能联络到岛上的人，不出意外的话，岛上的生命迹象应该是正规军部队的战士，此时他们应该也早就发现我们的舰队了。”

    ……

    王毅的猜测没有错，海岛上的人，的确已经发现了海岸上突然出现的红警舰队，甚至一天前盘旋在天空中的夜鹰直升机他们也有所察觉。

    此时此刻，在海岛茂密的丛林当中，好几人藏身于此，看着远处海面上的驱逐舰，面色凝重。

    “能看得出那些船舰的来历吗？”

    有人开口问道。

    “看不出来。”

    另一人摇摇头。“反正肯定不是我们国内的船舰型号，从外形上来看，有点像是米国的伯克级驱逐舰，至少排水量差不多在6000左右。”

    “米式装备？”

    听闻这句话，先前开口那人眼神顿时就有点变了。

    “怎么搞的，米国的军舰居然都开到华国领海范围了吗？可恶！外边现在究竟变成什么样子了？”

    “比起这个，我们先要考虑的是现在要怎么办！对方已经发现航母，肯定会选择登陆，不然回去通知其他人，先躲起来避开他们？”

    身旁同伴的话，让先前那名男子陷入沉默之中。

    “先看看，如果对方登陆的人数过多的话，也只能如此了。”

    没有办法，以那足足十艘6000吨级别排水量的驱逐舰来衡量，对方人数恐怕有近千人之多！

    他们现在不但人数只剩下两三百，同时还缺乏武器，甚至为了节省食物，大多数人都处于长期饥饿的虚弱状态，即便是想要肉搏都没有力气。

    在这种情况下，硬碰硬完全就是自寻死路。

    “放心吧，即便航母就这样大大咧咧的摆在那里，他们也开不走！”

    其他人看到男子脸上露出的纠结之色，开口安慰道：“况且，如果这些真的是米国的船舰，老实说，以老米那些航空母舰的先进程度，还真看不太上咱们的航母。”

    “他看不上那是他们的事！这可是我们华国的宝贝！”男子不忿的说道：“我们的职责就是保护好航母，可现在却弄成这样……哎，算了不说了，你赶紧回去通知其他人吧，我在这里继续盯着这些船舰的动向。”

    话音未落，男子的脸上突然浮现出震惊之色。“什么人！”

    说话间，他立刻抬起手中自动步枪对准众人身后，几乎没有任何犹豫的扣动扳机！

    “呯！”

    开火的枪声在这并不算大的海岛上显得格外刺耳。

    男子的几名同伴迅速移动，纷纷躲在粗壮的树干后方，这才朝着男子开火的方向看去。

    然而当他们看过去时，那边却空空如也，没有任何人影。

