    闻这琴音，三人齐齐变色！

    这琴音内蕴含了求道之意，好似林启在质问苍天，到底什么是武道。

    琴音内更有凤鸣之声盘旋，萦绕在耳旁。

    琴曲中，大道缭绕在耳，洗涤灵魂、道心。

    道道凤鸣，就如同神凤再临！

    如此琴曲是天上琴曲！

    聂凡都自我怀疑了，他所修炼的琴道，在林启面前狗屁不是！

    棋道，林启是神之一手的境界。

    琴道，弹指便是一曲神曲！

    所谓的琴棋圣尊，好似是班门弄斧。

    老琴主更是身躯颤抖了起来，这才是真正的琴道！

    范同都怔住了，这琴音让他感受到了巨大的压力。

    这老板到底是何等存在！

    食道惊人，就连这琴道也如此恐怖。

    龙彦体内的造化之力得到了催发。

    她体内传出了隐密的龙啸，此刻龙啸凤鸣是为神相！

    龙彦的气息不断的攀升，直接破开了第二处神藏：左臂！

    仅是一道琴音，就能够拥有如此奇效。

    林启闭着眼睛，看不到众人的目光。

    心中感情全都倾注在这一曲凤求凰中。

    琴音缓缓扩散在世间，荒凉之地所有生灵，在听到这琴音的刹那全都得到了升华。

    荒凉之地万万生灵，全都迈入了修炼一途！

    这就是在十万年前的天地，都没有过的盛况，因为林启一曲造就了！

    极北妖域

    无尽的冰川嶙峋，至高的冰层深处，一道嘹亮的凤鸣震碎无数寒冰。

    冰凰！

    冰凰的倩影从冰川之底走出，脚底踏着无尽的碎冰，登临世间。

    她听到了凤求凰的琴音，这让她体内的冰凰血脉疯狂沸腾。

    那潜藏的血脉之力居然开始精进！

    “这琴音是来自荒凉之地，是高人所弹

    我凤凰一族自十万年前开始凋零，如今要迎来盛世了！”

    冰凰遥望荒凉之地，目中充满了欣喜。

    琴音好似在回应冰凰的话语，下一刻就变得激昂万千。

    天地中，一道道凤鸣自大地深处响彻。

    这些，是十万年前那就沉寂的凤魂。

    本应永远的沉寂下去，却被一曲凤求凰给唤醒。

    他们是凤凰一族的先祖，是英灵的战士！

    凤魂浮出了大地，彻底呈现在世间。

    冰凰看着这些凤魂，顿时就热泪盈眶。

    这些先祖，是凤凰一族的战士，为了凤凰一族香火延续，去奋战过！

    三道先祖凤魂飞入了冰凰体内，这是纯正的神兽凤魂，是遥远先祖的托付。

    冰凰体内的气息疯狂攀升，来到了引天第八境！

    一道凤魂提升了引天一境！

    “我冰玲儿不忘先祖托付，为我凤凰一族赶赴

    也多谢高人出手相助我凤凰一族！”

    冰凰朝着荒凉之地深深的鞠躬，感恩之意溢于言表。

    其余凤魂在天地中游离，他们在寻找着他们挑中的载体。

    无数鸟类妖兽都疯狂了，他们想要取得凤魂的看重。

    林启缓缓弹完了凤求凰，目光惆怅望向窗外。

    窗外，一只黄色的小鸟落下，两只小眼睛看着林启。

    林启和这只小鸟对视了起来，它的眼神很有神。

    林启鬼使神差的伸出了手。

    “过来”

    小黄鸟扑腾两下，就飞了过去。

    聂凡不解的看向林启，此时外面凤魂飘荡，老板这是想干嘛？

    林启掌心拖着小黄鸟，另一只手细细的抚摸它的黄羽。

    “我愿你有一天飞上枝头做凤凰，可以扶摇直上九万里，好好看看这一片天地，替我去看看。”

    林启轻轻的说着话，话语中充满了无上的大道灌入了小黄鸟体内。

    这是言出法随！

    此话一出，在场所有人都神色一变。

    这一只黄鸟只是一只普通的鸟类罢了。

    可它会因为林启的这一句话，开启绚烂的传奇一生！

    林启将小黄鸟放飞，看着黄鸟飞远。

    他意在武道一途，因为系统被迫在这个小地方，成为了一个平平无奇的书店老板。

    他未能好好的看一看这个世界，希望这个小黄鸟能够代替他的眼，去领略这方天地的风采。

    小黄鸟被林启放飞，它飞到了一棵最高的青松枝头。

    瘦小的体型，双目充满了火热。

    它体内被林启一句话灌输的大道引动天地。

    满天的凤魂，全都朝着小黄鸟体内涌去。

    无数的凤魂在小黄鸟体内凝聚了一道红金色的血脉。

    这是凤凰血脉！

    最为精纯的凤凰血脉，是无数凤凰先祖塑造出来的血脉。

    这一条血脉必将比拟九寸至尊骨，盖世无双！

    木屋里，聂凡等人看到了这一切，他们都惊了。

    小黄鸟毫无血脉，毫无修为，只是个普通的小黄鸟。

    只因林启一言，获得福泽！

    “老板之强，随心之间就能改变这世界。”

    聂凡在心中感慨。

    林启想它成为凤凰，它就成为了凤凰！

    这就是林启强的地方，哪怕凤凰先祖们也要给林启这个面子！

    全天下的鸟类妖兽都疯狂了，他们不甘心。

    他们感受到了，所有凤魂都选择了一个废鸟。

    凭什么！那个废鸟凭什么被凤凰先祖选中！

    他们全都赶往了荒凉之地，他们要饮其血，剥夺凤凰血脉。

    极冰之地

    冰凰也感受到了小黄鸟的气息，这是新生的凤凰。

    “是老板选中的啊，看来有独特之处。”

    冰凰一步踏出，周身虚空尽数粉碎。

    下一刻，冰凰就出现在了小黄鸟身边。

    此刻的小黄鸟，再也不能说是小了。

    十米长的身躯，双翅展开就有二十米，头顶上一道凤冠充满了血脉的尊贵。

    小黄鸟体内拥有九十九道骨纹！

    先祖之魂入体，为他奠定了这个浑厚的基础。

    冰凰一指点出，打通了小黄鸟头部神藏，直接让其迈入了神藏境！

    小黄鸟气血冲出，包裹在体表。

    “迈入神藏可吐人言，现在你该有一个名字，你可有想法？”

    “我想叫做林赋，是他赋予了我这一切。”

    林赋缓缓说道，是稚嫩的男儿声。

    冰凰满意的点头

    “和那位高人同一姓氏，也是沾了高人的光。”

    “我只想成为他的眼睛，代替他去好好的看一看这个世界。”

    林赋话语中没有过多的欣喜，这是他唯一的念头。

    他不会忘记，那个男人说的话，才有了自己这巨大的造化。

