    松田武人听着电话对面那带着嘲弄地语气，不禁握紧了拳头。

    自己出发前和师父彻夜长谈意气风发的场景再次浮现在自己脑海。

    师父......

    等我回去，我一定为你报仇。

    现在要做的，就是卧薪尝胆。

    松田武人深呼吸了一下，语气平淡的对着电话说道：“看来，我想回去只有听从你们的命令了。”

    “我愿意听从组织的安排，我们找个地方详谈吧，你在哪里？”

    “哈哈哈哈。”

    听到松田武人的话，对面那人直接毫不掩饰的大笑起来。

    松田武人皱了皱眉头：“怎么？有什么问题吗？”

    “松田君，你可真是天真呐。”

    “龙国的特事局最近放出风声将要重组成一个全新的组织，在这个关口他们一定对国内安全严防死守。”

    “请问，我怎么会在这个时候跑到苏城配合你？友情提示，南省特事局情报组长温羽很早就在苏城驻扎了哦~”

    “什么？温羽？那个笑面蛇蝎？”

    “对的。”

    “......”

    一时间，松田武人的脸变得惨白不已。

    他来苏城之前就从师父那里得到过一些南省的消息，尤其是需要注意避让的人。

    温羽绝对算是头号警惕对象，至于邓介甫，他倒是无所谓，真要是遇见了直接摆烂就得了。

    但是温羽不同，在绝密情报里，樱花组引渡过两位渗透南省被温羽抓住的探子。

    资料里两人呆滞的表情和一提到温羽惶恐失禁的惨状，让当时的松田武人浑身鸡皮疙瘩猛冒。

    然而，没想到温羽这個煞星居然早就到了苏城。

    松田武人心里恐慌的同时又后怕起来，还好自己失去联络的这段时间非常老实。

    兢兢业业的送外卖，百分之99的好评率，完全是一个敬业爱岗的优秀好市民。

    这要是这段时间搞事，被温羽的爪牙发现了，那自己岂不是......

    等等.....

    反应过来的松田武人顿时惊怒起来：“八嘎！你不在苏城，你用什么给我打的电话？？？”

    “哈哈哈，当然是国际长途啊松田君。”

    “西内！！！”

    松田武人终于忍不住心中的怒火，猛地一掌拍到了自己平时吃饭的小木桌上，小木桌直接轰然碎裂。

    桌上的头盔顿时滚落在地，桌上摆着的一个小鸭子也被摔掉落在了一边。

    是的。

    龙国每天几十上百亿的通话量，他其实不怎么需要担心。

    然而，现在就不一样。

    温羽来到了苏城，在这个特殊时间里龙国特事局的情报部门一定会非常警惕。

    他一个本来就经不起细查的失业务工送外卖人员，居然接到了国际长途还打了这么久。

    松田根本不敢想，也许现在温羽的爪牙就已经暗中盯上了自己。

    刚才说的那么多任务细节，现在看来根本都是催命符啊。

    “你....到底什么意思。”

    松田狠狠的咬着牙齿憋出了一句话。

    “亲爱的松田君，组织当然是想让你完成任务做贡献了。”

    “放心吧，我们的国际专线都是经过加密的，龙国特事局查不出来的。”

    “时间也很晚了，等到睿思科技的幕后老板回家后我会通知你任务开始。”

    “到时候就期待你的好消息了，祝你武运昌隆，松田君。”

    说完电话就被挂断了。

    ......

    ......

    霓虹，东京。

    樱花组对外事务办。

    井下一郎笑呵呵的把座机电话放下，整个人躺在了老板椅上翘起了二郎腿。

    旁边一个穿着黑丝包臀裙的OL秘书端着茶杯走到他跟前，搂着他的脑袋给他垫着，同时慢慢把茶水喂给到井下一郎的嘴里。

    等到井下一郎一脸享受的喝完茶水，黑色ol有些担忧的说：“井下君，我们不给他提供帮助的话，他恐怕是完不成任务了，这会不会影响您。”

    “哈哈，我本来就没想完成。”

    井下一郎看着身边的浑圆摸了一把，笑嘻嘻的说道：“伱知道仅仅是为了拿到睿思科技的幕后老板前往帝京和陆舟的消息，我们折损了多少洗白身份隐藏十数年的探子吗？”

    “其中不乏已经位高权重的。”

    “用脚想就知道等到林文韶回家后，关于他的一切都会被更加严密的保护起来，动他？怕是不想活了。”

    “啊？”

    黑色ol有些不解：“那井下君您为什么还要让松田去绑架睿思老板的女儿呢？”

    井下一郎叹了口气：“山田雄一毕竟是昔日七大天王之一，百足之虫死而不僵，影响力还是有的。”

    “樱花组里已经有一部分声音想要让山田雄一的弟子松田回来。”

    “趁着失去山田雄一的无心一刀流群龙无首，正是解决掉松田的好机会，只要他死在那边，老师就可以彻底吞并山田雄一的一切。”

    “这个计划一石三鸟，既暂时安抚了那些叫嚷的成员，又趁机解决了松田，还能帮助到师父。”

    “呵呵，山田雄一和松田一样，都是没有脑子的蠢货，居然把自己的弟子派到龙国境内去做任务，师父之前正愁没有机会下手。”

    “你真厉害，井下君。”

    “更厉害的还在后面呢。”

    “啊~”

    ......

    ......

    相较于井下一郎那里的欢声笑语，松田武人这里时间都仿佛陷入了沉寂。

    狭小简陋的出租屋里，松田武人拿着电话的手无力的垂落在一边。

    整个人低着头仿佛站在阴影里。

    为什么？

    这一切究竟是为什么？

    明明来之前一切都是好的，一眨眼就已经坠入深渊。

    初生的牛犊才不怕虎，身为以往樱花组很有地位的人，他自然是清楚这些秘密机构的情报人员能做出什么残酷的事情。

    松田慢慢跪坐在地上，浑身被抽空了力气，曾经那些激情昂扬的话现在想起来更像是讽刺。

    师父啊，我可能没办法活着回去给您报仇了。

    松田武人空洞的眼神看到了从头盔上衰落下来的小黄鸭，伸出手把它握在手心里看着它。

    看着小黄鸭可爱的样子，松田武人忽然心里一动。

    或许还有机会，自己只要取得技术资料就好了，没必要按照组织明显是送死的计划来。

    思考一下，思考一下。

    松田慢慢闭上眼睛。

    然而很快，他就放弃了。

    算了。

    无心一刀流信奉一往无前，不搞这些阴谋诡计。

    什么绑架，他看不上。

    听说龙国斩天剑的弟子杨镇就在苏城。

    既然命运已经无法更改，那么就让自己绽放最后的光芒吧。

    松田小心翼翼地把小鸭子收起放进自己贴身小兜里。

    这只小黄鸭是他一开始刚送外卖最困难的时候，一位便利店的收银员送给他的。

    从那以后，头盔上绑着小黄鸭的他便一往无前，抢单送单顺利无比。

    因为害怕小黄鸭不小心遗失，他便把小黄鸭摆在了出租屋的桌子上。

    每次出门工作以及疲惫回家时，看到这只小鸭子他就充满了力量，想到了那位可爱的店员。

    人在异乡举目无亲，只有这些小玩意能给他些许安慰了。

    松田脱下了外卖制服，从衣柜里拿出了自己最初传来的风衣，打扮了一番后带着小鸭子出门了。

    他的目光坚定而锐利。

    今天太晚了，松田准备先去一家离出租屋不远的川味火锅店美美的吃一顿。

    之前来到龙国没钱舍不得吃，后来赚了钱又怕暴露只能胡乱带一点回出租屋凑合。

    现在，已经忘却生死的他不再在意这些细节了。

    等到他吃完火锅买完刀具做好计划，就去找杨镇切磋一番。

    既分高下，也决生死。

    这也算是不愧于无心一刀流的传承。

    ......

    ......

    “平凡的我们撑起屋檐之下一方烟火

    不管人世间多少沧桑变化

    祝你踏过千重浪

    能留在爱人的身旁

    在妈妈老去的时光

    听她把儿时慢慢讲

    也祝你不忘少年样

    也无惧那白发苍苍

    若年华终将被遗忘记得你我

    火一样爱着

    人世间值得。”

    周六，一大早。

    杨妈和刘静就坐在沙发上看着最近新出的电视剧人世间。

    因为里面描述的算是从前东北普通民众的生活，杨妈看的尤为亲切。

    里面的演员也都是实力派，所以整体的塑造非常上乘，无论是刘静和方林都看的很入迷。

    然而才看了一集，方林曾经敏感的玻璃心就已经开始疯狂预警。

    熟悉的感觉，熟悉的味道。

    先温情，再出刀。

    恐怕这个电视剧又是像平凡的世界那样，好看是好看但是没有善终啊。

    每当主角一家通过努力让生活开始好转对未来充满期许的时候，就会安排一些意外，什么车祸、癌症，轮番上阵。

    所谓悲剧，就是毁掉美好的东西。

    所以方林决定不看这个电视剧了，当断则断。

    直接趁着一集结束开始播片尾曲的功夫开始闹了起来，叼来狗绳放在面前蹲坐着嗷嗷叫。

    都已经周六早上九点钟，按照计划杨镇已经带着小羊去公园就位，自己这边也得抓紧才行。

    “嗷嗷嗷～”

    “嗷呜嗷呜～”

    面对方林的嚎叫，杨妈拍了拍侧躺着的刘静屁股，把装死的她喊了起来。

    “赶紧带着卡卡出去玩，别让他在这烦我。”

    “啊，倩，我也想看这个电视剧。”

    “等你回来再看呗。”

    “到时候你都看到后面，我跟不上了都。”

    刘静大眼睛转了转：“你跟我一起呗？”

    “不去，外面太阳还挺大的，而且我刚看起劲。”

    “唔....”

    刘静想了想：“不行，倩，去苏城人民公园你得开车带着我们啊。”

    （之前得联邦换成人民，本来是随便起名想架空，但是因为有人举报说作者胆大包天想换天，所以改了。）

    “你不是有驾照吗，诺，车钥匙在门口的柜子上。”

    “......我驾照拿下来都多久没开过了。”

    “诶呀。”

    新的一集已经开始了，杨妈扭头瞪眼凶神恶煞：“你快点的，别学卡卡在这烦我，路上开慢点就行了。”

    “实在不行你就打电话叫个司机，快走走走。”

    “好好好。”

    刘静吐了吐舌头，有些不舍得看了一眼电视剧，收拾好装备带着毛孩子们出发了。

    ......

    ......

    “早上好早上好，大家早上好呀。”

    地下车库里，刘静看着直播间满屏的早上好也开口向粉丝们问候。

    她正拿着自拍杆站在杨妈的宝马前等待着代驾过来。

    正好要出去玩，刘静就想着顺便开个直播，一边看风景一边聊聊天还蛮有意思的。

    “姐姐今天太漂亮啦，我要看卡卡！”

    “这是在哪里？车库吗？”

    “应该是车库，后面那辆宝马不就是静姐家的吗？”

    刘静看着弹幕笑着回应道：“准备去人民公园转转，顺便跟大家聊聊天，我现在是在小区的地下车库里等代驾过来开车。”

    弹幕顿时开始刷屏。

    “什么意思，有几百万的车不会开？”

    “这些豪车都是手动挡的吧？这也不会开？”

    “我终于找到了比静姐强的地方了。”

    刘静看着弹幕不好意思的说道：“车不是我的，是倩的，她在家里看电视剧懒得出来。”

    “我其实有驾照的，但是她这辆车和驾校的车驾驶室差距太大了，我看不明白就找个代驾算了。”

    这时一个牌子等级很高的ID再也不喝酒发送了弹幕：“打赏功能为什么没开？”

    想念你的温柔正好也在直播间，同时也立刻发送了弹幕：“对啊，静姐，开打赏啊。”

    其余吃瓜网友们也凑起了热闹开始跟着刷屏。

    刘静嘿嘿一笑得意的说：“我刚发现有直播间有这个功能，我们就聊聊天就好了，不需要送礼物。”

    蹲坐在她旁边的方林打了个哈欠有点不明白刘静的脑回路，有人上赶着打赏还不乐意了。

    算了，反正也不差这点钱，赚点名声确实更好一些。

    于是刘静就站在宝马旁边和粉丝们一边聊天一边等着代驾，同时应粉丝们的要求，也上车给大家细致的观看了一番买下来三百多万的宝马里面是什么样子。

    就在许多网友感叹长见识了的时候，想念你的温柔发送了弹幕：“静姐这是怕哪天带我兜風的時候我会出丑吗？真是太感动了呜呜呜。”

    而再也不喝酒迅速也不甘示弱：“一些人是不是熬夜熬迷糊了，大白天的總做白日梦。”

    “我和静姐说话关你什麼事？你谁啊？”

    “我你爹。”

    一下子，直播间的节奏又再次起飞了。

    看到这一幕的刘静眉头一皱，总感觉这俩人不怀好意想惦记自己。

    她不满的开口：“你俩很不对劲，不会有什么坏心思吧？我还是给你俩封了，你们也别惦记了。”

    “你们的打赏我当时是和平台四六分的，记得私信给我银行账号，我把我的那份退还给你们。”

    说话间手指连点，直接将两位在直播间刷过数十万的神豪封禁了发言。

    “666666”

    “卧槽，真封了！”

    “静姐牛比，大哥也封，是真不爱钱啊。”

    “我现在真的相信博主是只想和我们聊天了。”

    无数蹲点看直播的公众号们仿佛看到了流量密码，纷纷开始迅速地剪起了视频。

    而林爸手下的传媒子公司，刘静加入的抖音公会的工作人员看到这一幕也惊掉了下巴。

    往常公会里的其他女主播看到神豪们眼睛那个放光就差明说跪舔了。

    换到刘静这里，两个刷了几十万的大老板就因为话里透露出一些想要结交认识的意思居然直接被封禁了。

    这找那说理去？

    站在工作人员旁边的公会负责人也一脸无奈，这大老板交代关注的人他们能咋办呢？

    合约都是0限制的而且还一堆好处和推广资源，感觉就像是他们在给刘静白打工一样。

    “算了，让公会的那些视频账号赶紧做相关的视频，把她往互联网中的千年难遇的清流上描写，速度要快。”

    “嗯，知道了老大。”

