    而乔林站在原地又等了一会儿，直到确定王县令的身上没有任何的异状后，才走向了王县令。

    周围的人因为见到了他刚才的强大实力，没有人敢上前阻挡。

    而且刚才王县令在他们的面前已经撕下了伪装，此时的王县令在他们的眼中就是一个囚徒。

    甚至如果不是因为怕引起乔林的一些不满的话，恐怕他们早就已经亲自上前把王县令给拉起来暴打一顿了。

    等到乔林走到王县令身前，就待查探王县令的身体的时候, 王县令的身体忽然笔直的站了起来，只见他的手掌伸向了乔林，乔林见状，连忙一掌拍出。

    然而，出乎意料的是，王县令并没有阻挡乔林的这一掌, 反而像是直接迎了上去。

    当乔林的手掌拍中王县令的身体时, 从王县令的身体中飞出了一卷书籍。

    只不过这卷书籍是透明的，当乔林的手掌触碰到这卷书籍时, 这卷书籍飞入了乔林的脑海之中。

    这些事情都是在片刻之间完成的，在一旁观看的众人根本就没有人发现这种异状。

    当他们看到王县令的身体又立了起来的时候，她们心头一紧，还以为又生出了什么状况，然后便见到乔林，把王县令又给拍倒在地，他们内心的那块大石头才落了下去。

    而在这个时候，乔林忽然呆立在了原地。

    此时，他的脑海中万灵经与那卷书籍已经相碰，随后熟悉的万灵经的提示响起。

    万灵经给出备注：仙神混合体（其内有仙神之力，凡俗者遇之将被同化）

    与此同时，乔林的脑海之中也出现了一幕幕走马灯般的画面。

    此人生前本是一书生，亦姓刘，在他参加考试之时，路过河东县，在一片山清水秀的山林中碰到三位秀才，他们正在山林中摆上酒席高谈阔论，开怀畅饮。

    刘书生看到这一幕场景, 瞬间就被他们的情绪所感染，拿出随身携带的好酒，加入到他们的宴席中，三位秀才自我介绍：一个叫谢老大，一个叫佘老二，一个叫王老三。苏生感觉他们的名字有点俗气，但也没细问。

    不知不觉已是夕阳西下。谢老大说：“未尽地主之谊，却要喝你的美酒，按理说真不应该，我们的居所离此不远，如蒙不弃，今晚可住在那里。”佘老二和王老三一块儿起来，拉着他的袖子，一块朝着一座山峰走去。

    到了山脚下，忽然看到一座庭院，门前有小溪环绕。进到里面，见房屋整洁干净, 仆役成群。谢老大叫仆人点上灯。王老三说：“昔日以文会友, 现在离考试期限不远了，不能白白浪费这大好时光。请允许我拟四个题目, 各抓一道题，文章写成后再喝酒。”大家都表示赞同。

    王老三拟了四个题目，放在桌子上，然后各拿一个题目，各自伏案构思。二更未完。都已完成作答，彼此传看。刘书生看了那三个人的文章，大为仰慕，就抄下来收藏起来。那三个人拿来好酒，继续开怀畅饮，苏生不知不觉喝醉了。因喝醉了酒，连鞋子和衣服都没脱，穿着衣服睡觉。

    等他第二天醒来，太阳已经老高，四面一看，并没有什么庭院，他睡在山谷之中，大吃一惊。以为自己是做了一场梦。但是看看怀中，三篇文章都在。他疑惑不解。

    下山后问当地人，才知道那座山叫三仙山，山上有螃蟹、蛇、蛤蟆三种动物，据说都已经成精，很是灵验，有人经常看到它们。

    刘书生进了考场，试题中有四道题都是他们做过的。

    在这之后，读书人中了举人，之后更是再中进士。

    在刘书生中了进士之后，朝廷便安排他到一地为官。

    而这个地方便是河东县。

    当刘书生来到河东县后，勤勤勉勉，给河东县带来了巨大的发展。

    而在这其中，那三仙山上的三仙给了刘书生很多帮助。

    但是世有祸兮旦福，一个人不可能永远的走运，也不可能永远的落魄。

    就在刘书生以为凭借自己的政绩可以升迁的时候，忽然，河东县有人向朝廷举报刘书生私通妖孽，祸乱一县。

    原本就凭借这样的诬告，是不会引起朝廷关注的，但是那个人却是以死明志，最终，朝廷看到有人以性命为代价，终究还是派了人下来查探。

    不过，朝廷派这些人来查看，一方面是为了平定民心，二方面也只是为了敲打敲打刘书生罢了，根本就没有想过刘书生会私通妖孽，毕竟，河东县的政绩摆在那里，如果刘书生私通妖孽的话，河东县的政绩又怎么会这么好？

    可是，当警察的钦差来到河东县检查刘书生时，却是发现了他与三仙山上的三仙相交的证据，布那三仙平常人叫他们为仙，可是他们在朝廷的眼中就是妖孽。

    于是刘书生就被朝廷给押入了大牢，然后那三仙也被朝廷派遣神明予以镇压。

    刘书生在狱中一直不明白，为什么朝廷要这般对他？

    即便他与那三仙相交，可是他那也是为了这河东县黎民百姓，丝毫没有做损失国家利益的事情。

    更何况那三仙真的可称得上仙人一字，他们不仅不会伤害白天，有时还会帮助百姓。

    刘书生在狱中一直在苦苦思考，其中的原因，而这原因终于在三仙之中的谢老大悄然来到狱中，与他相见之时才被揭晓。

    原来，这大奉朝的民生之所以这么破败，一切都是那些上面之人的计划。

    他们为了获得黎明百姓的信仰之力，他们只有让这环境恶化，黎民百姓过不上好的生活，百姓们才不会去选择开启民智。

    如果这个时候再出现神明，带给他们优秀的生活的时候，百姓们就会向他们靠拢，进而信仰他们。

    而像三仙这样的仙人变成了朝廷这个计划的一枚钉子，因为他们不需要依靠那些信仰之类力强大自身，所以他们做事从来都是从心所欲，一般有他们这些仙人呆着的地方民生到还都挺好，在这些地方，神明的香火之力自然也是无比低落。

    仙人也算强大，他们与大奉朝廷达成了一个协议。

    那就是如果仙人没有主动干涉朝政的话，朝廷不能对他们下手。

    而如今，刘书生与这三仙相交的事情，自然就成了朝廷针对仙人们的突破口。

    要知道，仙人都是有传承的，一般一位仙人都能牵扯出好多位仙人，更何况是三位仙人。

    在这一次神明与仙人的交锋之中，仙人落了下风，三仙以及他们的许多好友也被朝廷斩杀，而刘书生，这个一切的导火索则被三仙给在临死前救了出去。

    或许是因为三仙知道这一切的原因并不在于刘书生，所以他们在临死前非但没有怪罪刘书生，反而还给了他许多遗泽。

    朝廷斩杀了许多的仙人之后，自然不会再去关注刘书生这么一个小小的凡人了，毕竟那先人与他相交，只是一个借口，想让朝廷真正的对他下狠手，刘书生还不太够格，说明白点，就是刘书生还不配。

    更何况，朝廷如今已经取得了他们想要的战果，如果他们在追杀刘书生的话，那么恐怕会引起仙人们的全面反扑，到时候可就不好办了。

    所以刘书生也就这样在世界漂泊了起来，而三仙留给刘书生的遗泽，也包括着一些奇妙异术，其中就包括这次是他所用的向死而生秘术。

    刘书生不甘心就这么被朝廷给利用，于是他悄悄的接近了王县令，以可以帮助他延寿为由，取得了他的信任，之后，刘书生便是一步步的利用三仙交给他的法术把王县令的灵魂给置换了出来。

    当一个人的灵魂被置换出来的时候，那么它的躯壳就是一个死壳！

    而这个时候，正是施展这向死而生秘术的最好的时机。

    原本三仙交给刘书生这个秘术是害怕他逃不过朝廷的追杀，于是想让他利用这个秘术侥幸逃生，谁能想到他竟然产生奇思妙想，用在了这个方面？

    在置换了王县令的躯壳之后，刘书生取代了王县令的一切，然后刘书生又利用秘术遮掩了神明的追查。

    在这一切都做完了之后，刘书生便把自己的记忆给隐藏了，一边给自己的身体留下了一个暗示，那就是让自己的身体偷偷的吸纳着县内的香火，另一方面则是迎合着此地的神明。

    谁能想到就在这最关键时刻，竟然会被乔林给撞破这一切，而且最后他还被乔林给杀了。

    看到刘书生记忆中的一幕幕，乔林沉默了，他也不知道谁对谁错。

    与此同时，乔林的脑海之中多出了一则秘术。

    向死而生之术（正）（临死之前，用之将会有极大的概率使已复活）

    向死而生之术（邪）（利用此秘术可取代一位灵魂全失的人的躯壳）

    看到向死而生之术后面的备注，乔林的脑海中忽然出现了一句话。

    那就是术法之正邪不在于术，而在于人。

    强林摇了摇头，又转头望向了王县令的家人，抱着拳，对着他们说道。

    “这个假的王县令已经被我给消灭，还请诸位不要担忧。”

    只不过那群人却全都用一种惊骇的神情看着乔林，他们全都想起了之前乔林召唤出来的那位神明般的人物。

    刚才那个高悬浮在天上的神像，至今还令他们惊骇。

    那可是高高在上的神明呀，怎么就让这区区的凡人给召唤出来了？

    那个神明之后会不会恼羞成怒？然后把他们这些人全都给灭口，他们的心中无一不出现了这样的忧虑。

    至于王县令的真假，除了王县令真正亲近的一些人外，其余的倒是没有人在意了。

    此刻的他们，更加关心的是自己的性命。

    看着眼前的众人有说话，乔林一时之间倒是无奈了起来。

    那边的人看着乔林的眉头，微微皱了起来。

    这时才有一个管家模样的人，大着胆子站了出来，对着乔林说道：“这位大人，既然你消除了那个邪祟，不知你还有何吩咐？”

    乔林疑惑的看向那位管家，谁知道那位管家看到乔林看向她的眼神，还以为是自己的哪句话有些让眼前的这个神明不舒服了，他吓得连忙下跪：“尊敬的神明大人，是小人错了，小人不该直呼大人两个字，小人应该在大人的前面加上神明两个字，这一切都是小人的错，希望大人不要牵扯到小人的家人。”

    听到这个管家的话语，乔林更加疑惑了，眼前的这个管家究竟在说些什么？她有这么可怕吗？更何况他也不是神明，这个人又为什么要这样说？

    不过，乔林的脑海中又回想起了之前所看到的那一幕幕，走马灯一样的画面，乔林有些明白了，眼前这个管家的心思，那就是眼前的这个管家把他误以为是那些神明了。

    神明自然也是有好有坏的，显然，王梁县这里的神明是个比较凶恶的神明，给了眼前的这些人一种错觉，那就是所有的神明都是凶恶的，不好好的礼敬他们就会受到惩罚。

    再加上自己刚刚召唤出来了一位神明的虚影，眼前的这些人也就自然以为自己也是神明了，想到这里，乔林顿时笑着摇了摇头。

    明白了，眼前的这群人，此时正恐惧着自己，乔林自然也不会留在这里，自讨无趣。

    只不过他此前来到这县衙，还有着一个任务，那就是寻找去织女村的路。

    乔林直接来到了那群人的面前，直接对着这群人说道：“不知各位可有熟悉织女村的人，如果有的话，我现在想要去一趟织女村，还请你站出来，到时候帮我指明一下道路就好。”

    这是那个管家颤颤悠悠的站了出来，用一种发颤的语音对着乔林说道，：“尊敬的神明大人，小老儿之前倒是去过织女村几次，所以倒也清楚织女村的道路。”

    乔林一看竟然还是他，不由得笑了笑。

    只不过这个管家说这句话的时候有些为难，她的眼睛不自觉的瞟向了一旁的王县令尸体。

    感受到这位管家的眼神，乔林对着一旁的众人说道：“既然如此，那你就先带我去一趟织女村吧，至于你们家大人的尸身，你们可以先去向你们的神明请教，之后自然会有专人处理的。”

