    听到问题，陆小彤愣了一下。

    因为这个问题，曾经他在赵氏集团升总经理职位时，也被上级领导问过相同的问题。

    当时陆小彤是站在公司的角度考虑这个问题，既然能够避免亏损，那肯定是要选择更加稳健的那个选项。

    于是乎，他通过了考核，成功升职经理。

    现在眼前的这个面试官问出相同的问题，是巧合吗？

    还是说姐姐有意而为之？

    她想了想，觉得应该是前者。

    在她来面试前，姐姐就说过不会干扰面试，一切都凭她的本事。

    所以，很有可能是眼前这个面试官的问题和她的前领导撞题了。

    那么，这道题应该选择什么就不言而喻了。

    每个人右手边都有一块答题板，她随手拿起，准备写下她的答案。

    但是就在笔即将落下的时候，她犹豫了。

    她忽然想到，如果她不是站在公司的角度，而是站在自己的角度，会怎么选？

    毫无疑问，应该是右边吧。

    因为她的个性一直是比起眼前的利益，她更看重的是未来的可能性。

    如果一直贪图眼前的小利，未来怎么可能会有更高的成就？

    风险与机遇并存。

    她很清楚这个道理。

    所以不要说50%，哪怕就是30%的几率，她也会毫不犹豫的按下右边的按钮。

    但是这么回答，面试能过吗？

    她犹豫了。

    她的面前，仿佛出现了一条岔路口。

    一旦选错了，就再也无法回头。

    看着旁边的人纷纷写出了自己的答案，她忽然自嘲般的笑了笑。

    就算按照标准答案写又能怎么样呢？

    最后赵氏集团难道会收手吗？

    很遗憾，并不会。

    最后我和姐姐还是会被这家公司请辞吧。

    既然如此，那我还不如写自己心里的那个答案。

    想到这里，她紧绷的精神瞬间放松，眉宇间的忧郁也一散而去。

    只见她拿起答题板，写道：“右边。”

    初试总共有五个问题，基本都是和第一个问题类似。

    陆小彤此时也已经放开了心态，回答问题完全凭借本心，按照自己的想法来。

    原本，她就不对这个面试抱有太大的期待。

    所以回去的时候，心里也没有落差。

    只是隐约有些心疼来回的打车费。

    然而，让她没想到的是，在她面试完回去的路上，姐姐一个电话打了过来。

    现在应该是姐姐的工作时间才对。

    而以她对姐姐的了解，她在工作的时候，是绝对不会处理私人问题，更不会给她打电话。

    她愣了一下，接通了电话。

    “陆小彤女士，恭喜你通过了我们陈达科技的初试，请您于明日早上11：30分准时到场参与复式，如果您有任何的问题，也可以通过该手机号码与我联系。”

    “我通过初试了？”陆小彤满脸难以置信。

    ……

    看着手里通过面试初选的名单，陈煜陷入了沉思。

    总计175人参与初试，最后通过的竟然只有18人！

    一个初试，通过率才不到10%，这是让陈煜没想到的。

    他不禁皱起了眉头。

    看来，想招聘到自己理想的员工，也不是那么简单的啊。

    初试的问题，都是经过陈煜精挑细选的。

    比如第一道按钮的问题，回答左边的人，都是零分。

    毕竟这道题目里说的是：按下左边，得10万，按下右边50%的几率得100万，表面上看是风险与机遇并存。

    可是，即使选择按右边，最终没有得到这100万，也根本不存在什么风险好吗！

    在这样的情况下，都不选择按下右边拼搏一把，而是选择按下左边的人，那跟咸鱼有什么区别？

    这样的人，陈煜是肯定不会收的。

    然而让他没想到的是，有将近8成的人选择了按左边。

    陈煜有些无语。

    虽然选择右边的人，多少有点赌狗心理，但是你们也没必要这么稳吧？

    初试之后，剩下的两次面试陈煜就全权交给了陆秘书。

    毕竟太专业的他也不是很懂，他只需要筛选出一个大概的范围，然后把剩下的交给专业人士去做就好了。

    不过他最后还是交代了一句，尽量把人数控制在15个左右，也就是最多再淘汰3个人。

    否则人手太少的话，到时候公司企划案正式启动，人手出现不足的情况就尴尬了。

    接下来两天，陈煜又和张成胜他们嗨了两天，面试的事情则全权交给了陆秘书。

    两天后，陈煜拿到了最终通过面试的名单。

    通过最终面试的总共有17人，淘汰掉了一个伪造学历的。

    拿到结果的时候，陈煜都惊了！

    这年头，连学历都有人敢伪造的吗？

    不过好在，这群人是陆秘书主动引荐的，所以为了对公司负责，陆秘书在最后关头，又将所有的资料仔细核对了一番，这才发现了这个人是伪造学历。

    虽然他不知道这人是怎么做到的，但是能够在第一时间瞒过陆秘书，想必那人也是有些手段的。

    转眼间时间到了周五。

    今天是所有员工正式上班的第一天，包括陈煜的四个室友在内，陈达科技此时已经有了22名员工。

    早上8：30分，所有人都早早的来到了公司，但是因为还没到上班时间，所以7楼的办公区域这个时候还是锁着的。

    直到8：57分的时候，陈煜才慢悠悠上楼。

    结果刚一出电梯，就发现20多个人站在门口把他看着。

    陈煜愣了一下，道：“你们来这么早干嘛啊？”

    来这么早？

    20多个员工也被说的愣了一下。

    好几个员工以为是自己记错了时间，纷纷拿出手机看了一遍。

    结果他们发现…没错啊！

    短信上说的工作时间是：9：00-18：00啊。

    陈煜见所有人都不说话，顿时脸色一变，十分严肃的道：“我看你们一个二个，第一天上班，态度就极其不端正啊！”

    所有人闻言，心里顿时一怔！

    完了，我们是犯了什么错吗？

    是短信里的哪个内容看漏了？

    不少人偷偷拿出手机，想再仔细看一遍短信里的内容。

    然而，只见陈煜皱了皱眉，一脸义正言辞的道：“给你们安排的明明是9点上班，你们来这么早是干嘛？都睡够了？”

    所有人一愣。

    陈煜一副没好气的模样，继续道：“瞧瞧你，还有你，还有那边角落那个，眼屎都没洗干净，你说说你们，一天天的，大早上连觉都没睡饱，对身体伤害有多严重你们知道吗？”

    角落员工：“……”

    “觉都没睡饱，不用说，那个眼屎都没擦的，肯定也没吃早饭吧？知道不吃早饭对身体有多大的危害吗？是不是你们胃太健康了，想整个胃病尝尝鲜啊？”

    “你们真是太让我失望了！我现在宣布，所有人，从今天开始，以后每天上班，必须都给我迟到10分钟…哦，不对，是必须迟到15分钟！”

    “同时，每个人都必须吃早饭，你们早上不用打卡，直接每个人拍一张自己吃早饭的照片，陆秘书挨个儿检查，凡是早到、没吃早饭的人，出现一次，罚去跑步机上跑五公里！”

    说完，陈煜一脸气冲冲的转身离去，留下一群人在风中凌乱。

    所有人看着老板离开的背影，心里不约而同的冒出了一个想法。

    这个老板…是认真的吗？

