    分配好座位，班主任又马不停蹄的开始选班干部。

    因为知道入学成绩，班主任心里很有谱，直接就把班干部定了下来。

    “班长，马小龙。”

    “学习委员，代钰。”

    “体育委员，朱砂。”

    “文艺委员，龙套一……”

    “……”

    “六组组长代钰。”

    “七组组长马小龙。”

    “八组组长龙套二。”

    ……

    “我居然只是个体育委员。”朱砂不是很满意。

    “谁让你升学考试的体育成绩比男生还好呢！”马小龙笑道：“老师要是不选我当班长，体育委员可能就是我了。”

    “啧，体育委员就体育委员，反正也没什么用。”他们这一届学生，中考的时候就没有体育考试了，体育委员就是个吉祥物，没啥用。

    “以后练武的时间也要调整了。”马小龙道：“初中要上两节晚自习课，回到家都九点多了，锻炼时间不会很多。”

    朱砂秀眉微蹙。

    “别担心。”马小龙按着她的手：“有我呢！”

    朱砂静默片刻，轻轻撞了下他的肩膀：“嗯。”

    “今天下午全校大扫除，第一第二组打扫教室门前的区域，第三第四组打扫教室……第七第八组的同学带镰刀来，去操场除草。”

    第七和第八组的马小龙和朱砂相视一笑，他们想起了小学一年级的第一次大扫除，那条带雪花的裙子，朱砂至今还保存着。

    “明天周六，今天大扫除结束，全班放假两天，周一正式上课。以后每周的周六、日放假。”班主任宣布了一个让马小龙除外，所有人都惊喜万分的消息。

    “两天假？真有这种好事？”朱砂眼睛都亮了。

    “当然有。”马小龙笑道：“今年开始，全国开始实行双休日制度。”

    “太好了！”朱砂很高兴，以后每周可以多出一天来练武了。

    马小龙很想告诉她：你高兴的太早了。

    因为经过一年的实验，学校发现学生成绩并不理想之后，就在第二年改回了一周一休，而且一直持续了十几年，直到后来国家下了重手，才不得不恢复双休日。

    但那已经和他没有关系了。

    看到朱砂这么高兴，他实在不忍心告诉她这个扎心的消息。

    且让她高兴一年吧！

    ……

    中午朱砂跟着马小龙回家，吃饭的时候，跟马小凤炫耀起双休日的事。

    马小凤今年上六年级了，以茶店小学的风格，肯定是没有双休日的，朱砂属实是往她心口上插了一刀。

    “呜呜~为什么我们不是双休日啊！”马小凤哭了。

    “……”马小龙无奈地看她一眼，朱砂吐吐舌头，摸摸马小凤狗头：“乖，不哭，一会儿姐姐给你买巧克力皮儿的雪糕吃。”

    “我要吃两个。”马小凤瞬间止泪。

    朱砂笑眯眯地点头答应。

    看到马小凤像只哈士奇似的跟朱砂贴贴，马小龙叹了口气，属实是拿捏了。

    中午吃的炖骨头，露露吃了个爽。

    六年过去，露露已经十岁了，相当于人类的六十岁。从去年开始，马小龙就不再让露露交配了，也不再允许它去外面吃不干净的东西。

    因为有‘养殖’技能，露露在他的养育下颇通人性，马小龙不让它干的事，它绝对不干，也因此，原本会死于今年春天的露露，顺利活到了现在。

    露露活下来，他很高兴，但因为不知道谁是毒死露露的凶手，他更遗憾不能给上辈子的露露报仇。

    我要，这拳脚有何用？我有，这兵刃又如何……

    人生不如意十常八九，合当那贼人命不该绝。

    饭后，朱砂带着马小凤去买雪糕，马小龙找出家里的镰刀，好几年没用，都生锈了。

    找出磨刀石，忙活半个小时，把两把镰刀磨的锃光瓦亮，试着割了一茬韭菜，很锋利。

    晚上包饺子吃。

    ……

    刚开学，中午有午睡时间，吃了雪糕的朱砂和马小凤去卧室午睡，马小龙待在书房里，把新发的课本全看了一遍，一个小时左右，课本里的内容都印在了脑海里，随时可以提取。

    配合着他高达30点的智力，以及一心六用的辅助，学习这块儿，他已经没有对手了。

    两点左右，朱砂推门走进来，见他正戴着耳机听歌码字，微笑着走到他身后，看着屏幕上出现的那些文字，虽然一些名词看不懂，但并不妨碍她对他的崇拜和喜欢。

    从背后搂着他的脖子，胸贴背，脸贴脸。

    马小龙双手一顿，摘掉耳机，按着她的手细细把玩，问道：“怎么不多睡会儿？”

    朱砂笑眯眯地道：“睡够了，来骚扰骚扰你。”

    马小龙轻笑一声，把玩着她有些粗糙的手，道：“你说，咱们以后会结婚吗？”

    “……”朱砂脸一红，心跳的有点快，反问道：“你想娶我吗？”

    “想啊！”马小龙道：“但是你一直不给我准信儿，我是不是哪做的不好？”

    “没有。”朱砂摇摇头，低声道：“我只是有点害怕。”

    “害怕？”马小龙不解：“为什么？”

    “说不上来。”朱砂也不知道：“可能是我年龄还小，想到以后会跟你结婚……就有点怕，怕我不是个好妻子，怕你会讨厌我。”

    “怎么会呢！”马小龙转了下椅子，把朱砂抱在腿上，安慰道：“我不知道你能不能做一个好妻子，但只要不犯原则性错误，我肯定不会讨厌你。”

    “原则性错误？”朱砂听不懂：“是什么？”

    “当然是任何一个男人都无法忍受的一顶帽子。”马小龙稍作解释，道：“你要是给我戴上那顶帽子，就不是我讨不讨厌你的事了，我怕会出人命。”

    朱砂听懂了，搂着他的脖子，在他脸上亲了一口，红着脸说：“我喜欢你，绝不会变心，更不会给你戴什么帽子。”

    “你说的啊！说话要算话。”马小龙笑了：“说真的，咱俩从小一起长大，知根知底，结婚以后肯定没有大矛盾，就算有，哄一哄也就过去了，不像那些相亲认识的，相互不了解就结婚，结婚以后一地鸡毛，看着就难受。”

    朱砂点点头，沉默片刻，道：“但我想当武打明星，明星经常不顾家，你……能接受吗？”

    “这个……”马小龙挺认真的想了想这个问题。

    感性的想，肯定能接受，但理性告诉他，不顾家的媳妇不太靠谱。

    再说演艺圈那是什么地方？不说藏污纳垢，那也是个超级大染缸，什么牛鬼蛇神都有，偏偏还汇聚了全世界最多的俊男美女，洁身自好的几乎不存在。

    刘天仙这种不食人间烟火的都拍过激情戏，德高望重的老前辈年轻时候也一肚子花花肠子，朱砂要是一头扎进去……

    “其实，不顾家倒是没什么……”马小龙有几分担忧：“毕竟我以后肯定也有不少事要忙，但你可能不知道，演艺圈那地方不太干净，我担心你进去以后会变成我不认识的样子。”

    “不认识的样子？”朱砂又没听懂。

    “唉！”马小龙叹口气，摇摇头：“算了，咱们还小，以后的事以后再说。”

    他失落的样子让朱砂心里一紧，下意识的抱紧了他，道：“我不当武打明星了，你不喜欢我做的事，我都不做了。”

    “……”

