    第72章抢资源

    沈易眉眼轻低，解约谈好，他们便先行离去，再呆在这里难免会叫人看笑话。

    兰逸还狠狠地盯着宫羽生方向，死也不肯挪动脚步，那双脚就好像生根一样，男人直接拽着兰逸先行走出这地方。

    娱乐圈资源很重要，抢资源已经是稀松平常，可一线艺人强二线艺人资源却少见，想必今日过后有人绝对会拿这个做话柄。

    他却不在乎，别人抢也就罢，可是，这次的是宫羽生！

    宫羽生，你为什么要抢？！

    吴副总这次真的是故意的，他也知道宫羽生和兰逸的渊源。

    那边，

    吴副总正坐在办公室内施施然喝茶水，那叫个淡然胸有成竹。

    他就不相信，如此的施压，一个新人可以受得住。

    为了确保万无一失，吴副总可是特意安排兰逸的逆鳞过去，这个新来的经纪人一但控制不好兰逸，绝对会引火自焚。

    特助敲敲玻璃门，清脆异常的声音，吴副总立即收笑严肃，理理西装，特助进来，汇报着公司消息。

    随后特助在最后才道：“……这次兰逸解约了，和杂志社那边，我们答应好的十倍违约金要给杂志社那边汇过去，还有零食推掉宫羽生今日行程，让片方很不满，要安抚一下吗？”

    吴副总无所谓的摆手，“随你便。”

    吴副总得意洋洋的无声的笑，他倒要看看这新的经纪人倒底能带兰逸支撑到什么地步，如果兰逸不能为他所用，那就毁了好了。

    慢慢的就会变成不是雪藏更甚雪藏，知名度也会被打压下。

    吴副总已经做好决定，除非他们来求自己，否则就算是伤敌一千自损八百他也要让兰逸雪藏！！

    **

    这边协议谈论好，他们便要接伴先行离去，工作人员在他们即将出去时候羞答答的递来一个礼物，是一个护身符。

    立即红着脸离去。

    这是刺绣版本的护身符，还不是买来的，想来是亲自绣上的花纹，有些不规则，心意收到了。

    兰逸不服，“他只送了你护身符。”

    “可能我长得帅。”

    兰逸：“……”

    兰逸觉得有些冷搓搓手臂，面无表情去开玩笑也未免太可怕，他们并肩走出这地方，偏生沈易似乎未曾有丝毫波澜。

    不是，生气不生气倒是说个话。

    他都有些胆战心惊的。

    兰逸难得的乖巧不嘴欠跟在他后面。

    兰逸自己是见习惯刚带自己经纪人吃瘪场面，对此没有任何奇怪倒是下意识多瞧几眼沈易。

    这经纪人倒是出人意料。

    前方男人似早有预料，内心排腹，想来后面的行程不会顺利。

    他们重新打上了那个黑车司机的车，那司机看见是他们上车还惊讶一下，为首沈易呛着直咳嗽，这烟味太重，吸到肺里好难受。

    司机掐了烟打开车窗散烟，烟散到差不多他们才上车，大叔忙道，“哎呦，怎么是你们两个，进出不过两个小时，你们就出来了？”

    兰逸没坐稳就回，“被赶回来了呗，人家不要我那能怎么样？”

    (本章完)

