
　　知府大人知道他此刻要冷静。

　　当看到岳灵芝那一刻，他就知道事情可能有变。

　　现在顾铮这小子和谢晨也敢来现场。

　　但是，没人通知他做什么改变，他也只能是按原计划。

　　于是，知府大人装腔作势：“顾铮，你可是来举报箩筐山的土匪罪行？”

　　顾铮摇头：“非也！”

　　“我是来如实反映情况的！”

　　顾铮先从怎么去梅城卖画，怎么无意中救了谢晨，到陪同小媳妇去箩筐山，给土匪头子风轻扬治病，前因后果都说清楚了。

　　然后说到他在箩筐山的所见所闻，认为箩筐山的土匪不是真正的土匪，他们大都一家大小在里面，开荒种地，过着自给自足的农耕生活。

　　他们虽然偶尔出来作案，抢的也是贪官污吏，以及奸商恶霸的钱，也从来是抢钱不伤人，对平民百姓，他们从来就没骚扰过，更别说杀人放火。

　　这一点，清平县城以及梅城的民众，都可作证。

　　听了顾铮讲述的事，围观的民众又是议论纷纷。

　　“他说的倒也是事实。”

　　“箩筐山的土匪，以前确实没做过恶事，风轻扬还做过劫富济贫的事。”

　　“原来是有人看中了箩筐山。”

　　“是不是有人陷害箩筐山的土匪？”

　　知府大人听到这些议论，觉得很不妙。

　　现在唯有先下手为强。

　　他便凑近刘大人耳边提醒他：“顾铮和谢晨关系不浅，而谢晨和土匪头子是结拜兄弟，据这些投案自首的土匪供述，这五起案子，谢晨和他的兄弟帮都有参与。”

　　“顾铮身边的人就是谢晨，所以他有恃无恐，敢妖言惑众，想靠舆论帮土匪脱罪，不如先将他们拿下！”

　　刘大人能指挥军营的人，有他们出手，肯定能抓到谢晨。

　　这些与案件有关联的消息，刘大人早已经知晓，还没开庭问审，知府大人就先将案卷给他看了，也和他分析了案情，认定是谢晨和风轻扬合伙，做下这些残忍的案子

　　但知府大人并不知道，皇上也预先给刘大人分析了案情，提醒过他箩筐山的土匪可能被陷害。M.23sk.com

　　刘大人虽然气愤土匪们的残忍，但他没忘记皇上的提醒。

　　皇上要岳灵芝协助他查案的意思，他也懂。

　　他心里有底，便镇定下来，不会被知府大人左右，他看向岳灵芝：“灵芝小姐，你意下如何？”

　　岳灵芝淡定道：“知府大人，事情都还未弄清楚，就先抓人，恐怕不妥吧？”

　　知府大人懵了，上边不是说，皇上的意思是趁机将谢晨一伙一网打尽，给将军府一个颜色瞧瞧？

　　他是万万没想到，刘大人居然要问岳灵芝的意思。

　　而岳灵芝也居然敢公然反对他抓人。

　　看来今天这三堂会审对他们极不利。

　　他只有硬着头皮打官腔：“灵芝小姐有所不知，这案子其实很明朗，人证物证俱全，这些案子就是箩筐山的土匪做的！”

　　“将谢晨拿下，是因为他和此案有关，将顾铮拿下，是因为他妖言惑众，歌颂穷凶极恶的土匪，想为土匪脱罪，有故意误导民众去做土匪的倾向！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第二百八十七章 没人通知他做什么根本，他也只能按原计划免费阅读。https://www.23sk.com 