    湿漉漉、满脸惊恐，呜呜哭泣的吕绣桔被救了上来，送到了皇上的面前。

    娇娇弱弱的女子，本就惹人怜爱。

    更何况吕绣桔还是一副出水芙蓉般，娇怯的模样。

    一双含泪的眼，看得皇上心痒难耐，上前一把将人抱起。

    “陛陛下。”吕绣桔的小手抓着皇上的龙袍，脸也贴了上去，唇角微微上翘。

    皇上抱着吕绣桔走了，秀女中，有艳羡的，有不屑的。

    姜长宁看谢宝茵脸色有些不对，以为她在为吕绣桔担心，并没有多想。

    秀女们被带去了蜿蜒曲折的长廊，长廊上，雕梁画栋，有着一幅幅松图生动、形态逼真的彩画。

    姜长宁很认真的看着每根枋梁上彩画，这真的是艺术瑰宝啊！

    谢宝茵不知何时，走到了她的身边，“宁姐姐。”

    姜长宁看了她一眼，淡笑道：“别担心，吕妹妹是跟皇上离开的，不会有事的。”

    有事，也是床上的事。

    “宁姐姐，那是什么花开得好艳？我们过去看看吧。”谢宝茵指着廊外的一株花道。

    姜长宁知她是有话要避开人说，顺她之意，走出了长廊。

    就在她们走到花树下时，秦肇熙在一个内侍的陪同下，从另一条道上经过。

    秦肇熙看到了姜长宁，他停下了脚步。

    花树下，谢宝茵小声道：“桔子她会凫水，她能游上岸的。”

    姜长宁眸中划过一抹了然，难怪吕绣桔敢跳水。

    先前，她还觉得吕绣桔在宫里，没法生存。

    现在看来，有心计，善伪装的吕绣桔，进宫，根本就是如鱼得水。

    姜长宁摘下一朵花，转了转，轻描淡写地道：“或许是事发突然，她过于惊慌，本能的呼救吧。”

    “本能？”谢宝茵若有所思。

    姜长宁看到花树下有只小乌龟，“你怎么爬到这里来了？是迷路了吗？”

    说着，她蹲下去，拿花逗那只小乌龟。

    姜长宁刚蹲下，陪着秦肇熙他们的那个内侍，就顺着他的目光看了过来，看到站在花树下的谢宝茵。

    内侍笑了笑，“小郡公，魏公子他们在前面等你。”

    “走吧。”秦肇熙收回目光，快步离开。

    他一起，姜长宁就捡起那只小乌龟站了起来，“谢妹妹，她们都走到很前面去了，我们快跟上去吧。”

    只是没有皇上在，秀女们大多意兴阑珊，缺少了皇上这个欣赏者，才艺表演干脆就没有了。

    游廊桥一事，就这么草草结束，回到码头上，姜长宁把乌龟放在水边，看着它爬进了湖里。

    秀女们坐上画舫，重新回到出发时的码头。

    下了画舫，秀女们在经过御花园时，遇到了苏宛央。

    苏宛央穿着桃红绣花宫服，身边跟着四个宫女和两个内侍。

    众秀女看到，连忙行礼，“见过苏选侍，给苏选侍请安。”

    “不必多礼。”苏宛央抬手虚扶，从众秀女身边走过，突停在一秀女面前。

    这位秀女，正是与她同屋的余彩屏。

    “余姐姐，我们同居一屋多日，相处甚好，余姐姐有空，来我藕香榭饮茶啊。”苏宛央唇边带笑，眼中冷淡。

    “选侍宣召，小女必当奉陪。”秀女淡定地答道。

    依照宫规，四品以上嫔妃方可宣召秀女，七品选侍是没有资格的。

    当面被人嘲讽打脸，苏宛央目光微沉，撂一句，“你且等着。”带着宫女内侍扬长而去。

    余姓秀女看着她的背景，不屑冷笑。

    次日，被皇上当众抱走的吕绣桔，顺理成章的成为了后宫之人。

    而且皇上对她也相当满意，而这份满意体现在吕绣桔的位份上。

    吕绣桔被册封为正六品贵人，封号柔，居吉祥宫。

    “没想到落一回水，还能有这造化，早知道我也落水了。”

    “真是人不可貌相，吕绣桔居然也能被册封为贵人。”

    “还有封号呢。”

    后宫之中，有封号要比无封号的高半级。

    各种酸话，不绝于耳。

    过了两天，柔贵人吕绣桔来了，来和谢宝茵这个表姐叙旧。

    看着眉宇间虽带着妇人特有媚态，却仍显稚嫩娇怯的吕绣桔。

    姜长宁不由暗暗佩服，这是一个要把伪装进行到底的狠角色。

    吕绣桔和谢宝茵说了什么，无人知晓。

    谢宝茵送吕绣桔出宫时，脸色如常，可见吕绣桔并没为难她。

    不过谢宝茵一向对吕绣桔十分照顾，吕绣桔也没必要为难她。

    接下来几天，秀女们没有初进宫时那么拘谨，而费珍也没再过多的约束她们。

    有大志的秀女们，开始频繁出现在御花园，希望能偶遇皇上，这也导致一些秀女“冲撞”到宫中的贵人。

    也有运气好的秀女，伍娇杏就遇到趴在地上，弄得全身脏兮兮的小女孩。

    “你是谁呀？怎么弄得这么脏？”伍娇杏抱起了小女孩。

    在宫里，这么大的女孩就只有二公主。

    伍娇杏对小女孩的身份，已经心知肚明，暗暗欢喜，“别哭别哭，你怎么一个人在这？你的保母呢？”

    说着，她拿出帕子给二公主擦脸。

    “喵喵。”两岁的二公主是个被催生出来的早产儿，她还不会说话，走路也不稳当，却爬得飞快。

    当年崔贵嫔和刘贤妃都还是贵人，身怀六甲。

    崔贵嫔想抢先生出皇长子，却催生出了二公主。

    刘贤妃生了皇长子，获封为妃。

    “你要找猫啊，姨姨帮你一起找好不好？”伍娇杏温柔地问道。

    “呀呀呀。”二公主拍着小巴掌。

    伍娇杏一边帮二公主找猫，一边逗二公主。

    等二公主的保母和宫女，心急火燎赶来时，伍娇杏已教会二公主喊她，“姨姨”了。

    “二公主，来。”保母想要抱二公主。

    “不不不。”二公主扭着身子，不肯让她抱。

    于是只能让伍娇杏抱着二公主，一起回崔贵嫔住的景明宫。

    伍娇杏留在景明宫用午膳，次日，崔贵嫔又召她去吃晚膳。

    当晚，伍娇杏伺寝，晋升为选侍。

    伍娇杏得幸的方法，让秀女们去御花园的频率更高了，只是幸运的秀女也就伍娇杏一人而已。

    没有人再通过后宫嫔妃举荐，成功伺寝了。

    也没有人像吕绣桔那样，找到机会，遇到皇上，成功上位的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    姑娘们，收藏啊！！！！

    收藏过百，加更一章？？

