    下班回到家，叮。完成任务奖励八极拳，武有八极定乾坤，八极拳的大名何天龙自然知道，系统将一股庞大的记忆传输进自己脑海，

    闭眼接收消化一番，何天龙感觉好像自己练过了十多年一般牢牢的刻在自己的脑海里，不由自主的开始打了一套八极拳，浑身大汗淋漓，草草洗了个澡，早早睡去，今天也是挺累的。

    审讯结果短短两天王牛已经全部交待清楚了，原来五年前同村的那户人家，儿子战死在战场上立了不小功劳，个人荣获一等功，但是不幸受伤太重没有抢救过来牺牲了，

    国家对于有功之臣从来都是善待的，给予一笔不菲的抚恤金，据说有两千块钱，家里也被打上了烈士之家的称号，只是可惜人死不复生，老两口白发人送黑发人，年纪轻轻的妻子刚刚生完孩子，一家人沉浸在悲痛之中！

    就这样安稳的过了几年，孩子也五岁了，老两口靠着这笔抚恤金，加上地里刨食儿，带着孙子媳妇相依为命，还有孙子在有个念想，就想把孙子拉扯大对死去的儿子有个交待

    而王牛是村里的地痞无赖，从来都是靠着偷摸抢度日，那天跟狐朋狗友喝了点酒，恶向胆边生！去那家准备偷点钱挥霍，谁知被老人发现，老人准备叫人，王牛酒壮怂人胆一不做二不休，失手杀了老人，杀一个也是死，杀一家也是死，索性全杀了。杀完人翻到老两口藏起来的抚恤金连夜逃亡，这一逃就是五年啊！

    何天龙拿到卷宗看完既愤怒又可惜，人生无常大肠包小肠，战争才是最残酷的，枪林弹雨的战场上能活下来真的不容易。(在这里忠心感谢祖国感谢我们的人民子弟兵给予我们安稳快乐的生活，他们是我们最坚强的后盾，敬礼)

    中午食堂吃饭，张所长看着何天龙道：“天龙啊！这次你为咱们所里长脸了，立了大功，你想要什么奖励可以告诉我，只要在我职权范围之内，我都能答应你！”

    何天龙：“所长，这都是我应该做的，身为人民子弟兵保护我们的人民是我的责任，身份警察维护治安抓捕罪犯是我的职责。我不需要什么奖励，我只想国家日益强大，人民安居乐业，生活富足吃饱穿暖。”

    张所长欣慰的点点头道：“天龙，我没有看错你，你的思想觉悟很高，希望你以后再接再厉，为国家继续奉献自己，继续发光发热。”何天龙起身一个军礼回应。

    张所长看着大家道：“吃完饭我们开个表彰会，这个案子审讯结果昨天报上去了上面很重视，接下来我要宣布上面对于何副所长这次英勇表现的奖励。”

    大家匆匆吃完饭都聚集在会议室，张所长开门见山道：“上面对于这次天龙同志的英勇表现给予了肯定，上面领导表示给你评个先进个人称号，工资提高一级，奖励现金五十块钱。大家鼓掌。”众人热烈开始鼓掌，啪啪啪啪。

    大家听见先进个人的时候不由惊讶的瞪大了眼睛。这个时期先进个人不是那么容易都能获得的，毕竟不是立了功，有足够的贡献很难拿到先进个人的荣誉的！

    大家羡慕归羡慕“”嫉妒归嫉妒。但是自己要是遇到持械的歹徒是否能够成功抓住还是未知数呢！都想交好自己的副所长！所以都热烈的祝贺起何天龙。

    张所长挥挥手示意大家停下道：“各位同事，各位弟兄希望你们都向天龙同志学习，在自己的岗位发光发热。”

    张所长：“现在我来为天龙同志颁发奖章和先进个人奖状，”说完亲手把先进个人奖状交给何天龙。以及奖励都亲手交给了何天龙。

    何天龙一个敬礼道：“感谢组织信任，感谢组织的肯定，我会坚守岗位职责，永不松懈。”

    张所长点点头道：“散会，都做自己的事去吧。”今天一天就在同事们的祝贺中度过。

    何天龙心想，先进个人称号真的太难得了，剧情里面后面几年动荡这就是自己的护身符，

    不过上面给自己这么大的奖励可能是因为被害人一家是烈士家属，而牺牲的战友也是有功之臣，何天龙自己本身也是因功退伍，或许上面就是拿自己树立榜样的。有这种好事，何天龙当然再乐意不过。

    下了班回到家，系统：签到。叮，签到成功，奖励海鸥牌手表一块。何天龙大喜，这不错，这个年代一块海鸥手表可不便宜，有钱都不一定能买到啊。高兴的收下，晚上等傻柱下了班回来做饭接来老太太一起吃了饭早早睡下。。

