    只见此人身长如竹竿，双手各执一把奇型兵刃，柄长三尺，尖端是一支五指钢爪，被吴行知从屋檐上面重重扔下来，一声闷哼，连忙翻身跃起。

    包不同定睛一看，惊道：“这不是四大恶人中的云中鹤？”

    难怪之前对方声音漂浮不定，让自己难以找到声源，听说云中鹤一身轻功极为厉害，靠着轻身功夫在江湖上面做采花的勾当，却没人能够追上他。

    可惜撞上了吴行知，根本来不及反应过来，便直接被抓住。

    包不同心中不由得幸灾乐祸，心中想着这江湖之深远，高人层出不穷，自己今天失了手，本以为命丧于此，没有想到还有其他倒霉蛋来捊其虎须。

    云中鹤此时亦是心惊不已，刚刚自己根本没有反应过来，惊鸿之间便中了招，哪里还不知道自己遇到高人了，心中的旖旎心思顿时熄灭，左顾右盼只想着如何脱身是好。

    吴行知从屋檐上面一跃而下，重重落地，踩碎了一地砖石。

    “不知阁下何人？在下与阁下无冤无仇，何故擒拿与我？”云中鹤试探道。

    “有只蛾子在我头上飞来飞去，烦人得很，我便随手将其碾压，不是人之常情吗？”吴行知轻笑一声。

    云中鹤脸色顿时难看无比，自己好歹也是四大恶人之一，令人闻风丧胆，此时却被人形容成蛾子，简直奇耻大辱。

    但是小命要紧，云中鹤强忍怒气，道：“这却是在下考虑不周，我云中鹤向阁下道歉。”

    说完他身形一轻，提腿准备飞身而去。

    突然，他只觉得脚下一重，连忙低头看去，却发现那人不知道什么时候已经跨越数米来到自己旁边，一只铁手直接扯住了自己的腿。

    怎么回事？此人身法莫非鬼神不成？

    云中鹤心中震惊，包不同更是张大了嘴，刚刚他可是全程看到，对方如同瞬移一般便出现在云中鹤身旁，若是之前和自己打斗的时候对方发挥出这般实力，恐怕自己别说过上两招了，第一招便呜呼去见阎王。

    想到这里，他心有戚戚。

    吴行知之前当然没有这么快，但是完成了智者选择之后，炼体属性直接从1变成了2，也就是说相当于直接增加了10点力属性，现在连吴行知都不知道自己的极限在哪里。

    “哪有这么容易走？”吴行知冷声道：“既然来了，那你便和这位包老三一样。”

    说着手上微微用力，云中鹤顿时又如死鱼一般被拍在地上。

    “接我一掌，若没死，你自行离去。”

    云中鹤心中一冷，知道这一次怕是难以善终了，对方武功如此之高，自己哪里能接的起一掌，想到这里，他手指一动，一个竹筒状物品出现在手中，正要打开机扩，突然手腕一痛，力气顿时卸了，竹筒滴溜溜滚落。

    “真当我是瞎的？”吴行知嘲讽了一声。

    这人莫不是以为自己是电视剧里面的反派？打不过就放机关，而正派还傻乎乎的阻止不了？

    吴行知捡起竹筒，只见这玩意拇指粗细，看起来很是精致。

    “这是什么东西？”吴行知蹲下身来，问道。

    云中鹤冷哼了一声，闭口不言。

    咔嚓——

    吴行知也不多言，直接一脚踩断了他的手臂，道：“我这个人不怎么会逼供，手段有些简单粗暴，你若不说，我便一点一点碎你四肢，然后扔到街上去。”

    云中鹤面色惨白，意识到眼前这人怕并不是什么遵守江湖规矩的名门正派，手段反而更像是歪门邪道，遇到名门正派云中鹤还不怕，毕竟他们下手总有分寸，而遇到歪门邪道，那手段可是能够让人求生不得求死不能。

    想到这里，云中鹤终于从心，虚弱道：“这是悲酥清风，是一种毒气。”

    “哦？果然像是反派会做的事情。”吴行知问道：“这玩意具体有什么用？”

    “悲酥清风是西夏大雪山欢喜谷中的毒物制炼成水，只要拨动机扩，毒水化汽冒出，如同微风拂体，任你何等机灵之人都无法察觉，随即泪下如雨，称之为‘悲’，全身不能动弹，称之为‘酥’，毒气无色无臭，称之为‘清风’。”云中鹤索性倒豆子般全盘托出。

    听起来是个厉害玩意，不知道对自己有没有用，不过吴行知没有想试试的心态，开口：“既然是清风，你敢用的话必然有解药对吧？”

    云中鹤挣扎着从怀中掏出一个药瓶子：“闻一下便可解。”

    “我可不信你。”吴行知在他身上搜了搜，又搜出一个黄铜令牌，一个白玉瓶子。

    看了看那个令牌，上面写着一品堂三个字，不知道是何门派，吴行知暂且收起，举起白玉瓶子，道：“那这又是何物？”

    “这......这是我独门秘制的媚药。”云中鹤没了心气，有问必答：“只需一滴，便能让贞洁——”

    “不用说了，我没兴趣知道。”吴行知打断他的话，将悲酥清风和两个瓶子都揣进怀中。

    “你选择让我直接了断了你，还是接我一掌。”

    云中鹤苦笑一声，道：“在下已有问必答，若是能侥幸留得小命，日后见到阁下必退避三舍。”

    言外之意便是选择接一掌了。

    “你倒是挺有诚意，来，站起身来，既然你这么说，我会轻一点的。”吴行知点了点头，一本正经说道。

    云中鹤捂着断臂站起来，强行运起内气。

    吴行知轻飘飘抬起手，缓缓朝着云中鹤胸口印去。

    云中鹤目光中狂喜，看来自己这番示弱总算起了效果，对方对自己没了杀心。

    想到这里，他胸膛一挺，就盼着挨过这一掌赶紧逃离，此后再也不来无锡，不，再也不想涉足中原了！

    右掌终于印上胸膛，只听得一声闷响，一个身影如同破麻袋一般飞了出去，撞在旁边墙面之上，一动不动。

    “我出手已经很轻了。”

    吴行知看着目瞪口呆的其他四人，摆了摆手：“奈何这人身子骨太弱，不经打啊。”

    “那么现在，轮到你了。”

    包不同不由自主浑身一颤。

