    鸠摩智只感觉一头洪荒猛兽突然盯上了自己，那种感觉好似自己已经濒临死境一般，差点就要给叶千秋跪下了。

    太恐怖了！

    这种感觉太恐怖了！

    “叶教主功参造化，小僧佩服至极，小僧这就离去，终身不再踏足天龙寺半步！”

    鸠摩智满头大汗，根本生不出反抗之心，直接带着他那八九个随从仓惶离去。

    鸠摩智的仓惶离去，与他之前来到天龙寺时的趾高气扬，形成了剧烈的反差。

    这让一旁的天龙寺众僧，还有段誉看得目瞪口呆，诧异不已。

    只是一个眼神就让堂堂大雪山大轮明王不战而走，仓惶而退，还立下了终身不踏足天龙寺的誓言！

    这还是人吗？

    此人是妖还是魔？

    到底发生了什么？

    段誉的心头满是疑惑，他想不明白到底是怎么回事。

    按照先前那大轮明王的尿性，他怎么就仓惶而退了呢？

    难道这个自称是神霄大教主的年轻人当真恐怖至极？

    段誉却是不知，站在他面前的，根本不是一般的练武之人。

    叶千秋刚才那一眼，可不是简单的一眼，那是能直接击入人神魂的一眼。

    这是叶千秋从太上法中悟出的一门神通，唤作定魂法。

    鸠摩智武功虽然尚可，但精神上的修为却是差的很。

    叶千秋若是稍微狠辣一些，鸠摩智这下非变成白痴，吓的尿裤子不可。

    不过，鸠摩智和叶千秋无冤无仇，叶千秋只是将其吓走而已。

    “枯荣，如何？”

    叶千秋再将目光落在牟尼堂内的枯荣和尚身上。

    枯荣和尚看到让天龙寺严阵以待的鸠摩智如此轻而易举的就被叶千秋吓走。

    枯荣和尚微微一叹，道：“山外有山，人外有人，老衲存世八十余载，也见过一些高手，但能和尊驾相提并论的，却是没有一人。”

    “即便是当年惊才艳艳的逍遥派掌门无崖子，也只不过比老衲略胜半筹而已。”

    “今日，便让老衲再领教一次尊驾的高招吧。”

    “能死在尊驾的手中，亦是老衲的荣幸。”

    下一刻，只见坐在蒲团上枯荣大师双手猛然拍在地上，然后直接盘膝而起，朝着堂外猛冲出来。

    枯荣大师这一拍，堂内的地面都为之皲裂。

    枯荣大师这一出手，便是抱着必死的决心！

    站在堂外的本因方丈、本相、本观，段誉等人，面上都露出急切之色，大呼道。

    “师叔！”

    “大师！”

    枯荣大师面如枯槁，朗声道。

    “外魔来时，要是吾等道浅，不能以佛法点化，非得出手降魔不可，那自然是得出手降魔。”

    “然而，若是外魔强横无比，我等无力降魔，理当保全实力，以最小的代价换取最大的利益。”

    “今日，神霄教主替我天龙寺驱走外魔，保全我天龙寺六脉神剑剑谱，老衲理当遵守约定。”

    此时，枯荣大师身上气息反倒是越发的浑厚。

    他坐枯禅坐了二十二年，也只不过到了半枯半荣的境界。

    如今，他抱着必死的决心，反倒是有了大彻大悟的迹象。

    “肉身不过一副臭皮囊，如我之性命能换得天龙寺安宁，老衲甘之若饴。”

    下一刻，枯荣大师的双掌已经到了叶千秋的胸前！

    枯荣大师的一双手掌上没有半点肌肉，皮肤之下包着的便是骨头！

    叶千秋负手站在那里，一动不动，任由枯荣大师的双掌稳稳的按在了他的胸前。

    “非枯非荣，非假非空。”

    “枯荣，你半生参禅，如今也当放下一切了。”

    叶千秋仿佛没有看到枯荣大师的手按在他的胸前一般。

    枯荣大师不可思议的看着叶千秋，他只感觉到自己体内的内气如同泥牛入海一般。

    要知道，纵使是天下一等一的高手，也不敢如此硬抗自己的这一双肉掌。

    然而，这位神霄教主，似乎一点伤都没有？

    而且他的内气呢？

    如此磅礴的气劲，若是轰在旁人的身上，便是江湖第一流的高手，也要重伤。

    然而，眼前的这位神霄教主似乎根本不在乎？

    下一刻。

    枯荣大师直接倒飞出去。

    一旁的本因方丈、本参、本相，大呼一声。

    “师叔！”

    几人纷纷上前，将枯荣大师给接住。

    此时，只见那枯荣大师的整张脸，都已经变成了焦黄的面皮，整张脸全无肌肉，骨头突了出来，宛然是一个骷髅骨头。

    “恶贼！枯荣大师与你无冤无仇，你为何要伤他性命！”

    只听得段誉大喝一声，他愤怒的抬手朝着叶千秋指去。

    众人只听得嗤的一声响，一股浑厚无比的内劲突然从段誉的右手食指当中急射而出，朝着叶千秋刺去。

    叶千秋依旧没有什么动作，任由那一道剑指落在他的身上。

    他着实懒得对段誉这种小辈中的小辈出手，忒掉价。

    段誉的六脉神剑或许对旁人而言是利剑，但对叶千秋来说，连他的衣衫都割不破。

    他体内的“气”，早已经脱胎换骨，并非一般习武之人的内气，而是先天一气。

    别说段誉，就是枯荣也破不了他的护体之气。

    本因、本观等人看到段誉突然使出这一手“商阳剑”剑法，是又惊又喜。

    这时，只听得气息微弱的枯荣大师喝道：“誉儿，不得无礼，还不退下！”

    段誉先前只以为枯荣大师已经死了，所以情急之下，才了出手。

    这一听枯荣大师还活着，急忙朝着枯荣大师跑去。

    “扶我起来！”

    枯荣大师和一旁的几个老师侄说道。

    本因、本观、本相、本参急忙将枯荣大师的身子扶正。

    枯荣大师坐在地上，他形容枯槁，好似一个骷髅一般，坐在那里。

    只见枯荣大师双手合十，朝着叶千秋说道：“阿弥陀佛，小僧多谢叶教主指点。”

    “小僧虽命不久矣，但总算悟到了“非枯非荣，非假非空”的境界，此生无憾矣。”

    “叶教主实乃天人，不知叶教主可否认得逍遥派无崖子？”

    叶千秋负手道：“听过其人。”

    枯荣大师目光闪烁，看着叶千秋道：“叶教主驻颜有术，小僧还以为叶教主和逍遥派也有些渊源呢。”

    “想当年，逍遥派无崖子入我寺论法，想借六脉神剑剑谱一观，曾与小僧交过一次手。”

    “那无崖子功力高绝，一身神功非凡，也是驻颜有术，虽然比不得叶教主，但也是人中龙凤。”

    叶千秋看着枯荣和尚，淡淡说道：“那你可曾听过逍遥子的名号？”

    “逍遥子！”

    枯荣大师的那状若骷髅的黄皮脸上突然微变。

    这时，站在一旁很久的陈良听到这里，面色突然激动起来，他一脸希冀的看向了枯荣大师。

