
　　在《大宗师》剧组里，为了将国术的招式表现出来，一般的动作是由与角色功夫相关的师傅彼此之间设计套路，觉得差不多后，再由动作指导张家轩统筹安排，不合适的话再重新设计。

　　刘青为了得到这个机会等了足足一个上午，他是八卦高手，主要负责设计八卦拳的套路。现在薛明需要用到八卦拳，自然就在他的工作范围之内。

　　果然，动作指导张家轩让他和一位形意拳师傅帮薛明与萧云海设计动作。刘青点点头，有些兴奋的迈开步子，正要往薛明那里走，不想一个电话让他停住了脚步。

　　“喂，哪位？“

　　“呵呵。刘师傅，我是冯如实。”

　　刘青眉头一皱，看向远处正在打电话的冯如实问道：“冯导有事情？”

　　作为功夫高手，刘青并不喜欢这位满身都是心眼的冯如实，可作为制片方请来的人，刘青又不得不给对方几分面子。所以，平常刘青都是躲着他的。没想到现在冯如实竟给他打起了电话。

　　“刘师傅，我们制片方在“王子枫”这个角色的身上，有另外的统筹安排。本来已经差不多了，可没想到让萧云海捷足先登了。我想，刘师傅应该有办法吧？”说完，冯如实就挂了电话。

　　刘青性格虽然直，但也不是傻子，自然听得出冯如实留下的那半句话，无非就是把萧云海给弄下去，这让刘青很是为难。

　　他想找萧云海比武，主要是为了切磋功夫，并不想与萧云海反目成仇。一旦打伤萧云海，自己肯定会被导演给清出去，至于冯如实会不会到时为他说好话，刘青用屁股想都知道不可能。ŴŴŴ.23sk.com

　　因此，刘青才不愿意去做人家手里的枪呢。

　　不过，与萧云海的比武势在必行，到时候，大不了自己故意装着不是萧云海对手，被对方打败便是。这样既能向冯如实交代，又不会让对方受伤，顶多自己失去些面子而已。

　　主意打定，刘青快步走到三人面前，认认真真的讨论，安排攻防套路。薛明早就接到了冯如实的通知，所以他在与萧云海套招时，显得有些心不在焉，出了不少错。

　　“刘师傅，我今天状态不是很好，您能不能和萧云海套套招，我在下面好好看一下。”

　　刘青深深地看了薛明一眼，点点头，来到萧云海五米开外，说道：“萧师傅，我想和你比试一场，还请赐教。”

　　说完，也不管萧云海答不答应，身形一晃，来到萧云海面前。手腕一翻，左手搓成刀，迅速向萧云海的脖子砍去。

　　萧云海脱口而出道：“好一个八卦刀！”

　　萧云海知道自己小看这人了，虽然这刘青没有将功夫练到暗劲的层次，但他的八卦掌功夫已经到了上乘的境界。

　　萧云海头微微向后一仰，躲过刘青的掌刀，然后极速向后退出三步，摆出一个三体式，微笑道：“刘师傅，请。”

　　他看得出刚刚刘青的那一下，并不是为了偷袭，而是要试一下他的功夫。所以，一向硬打硬进的萧云海并没有出手。

　　刘青已经看出萧云海功夫很好了，当下也不再客气，身躯一晃，来到距离萧云海不到一米的地方，左手似慢实快的拿向了萧云海的手腕，右手成拳，蓄势待发。

　　萧云海冷哼一声，身形如龙，躲过对方擒拿的同时，肘臂一翻，一记钻拳轰了出来。

　　砰！一声肌肉搏击的碰撞，萧云海的钻拳与刘青紧随而至的右拳撞了个正着。

　　刘青感觉自己的拳头仿佛碰到了一个不断旋转的铁块，从这个铁块上面传来的巨大力量，让他的身体不由自主的向后急退。

　　“嘭嘭嘭”

　　每退一步，刘青脚下的石板上就会留下一个深深的脚印。

　　他已经把萧云海看的很重了，却没想到，自己还是估计错误，萧云海的形意拳绝对练到了大师级的水平。

　　刘青虽然被萧云海击退，但他并没有气馁，而是双眼放光的望着萧云海道：“萧师傅功夫果然厉害，刘某要全力出手了，还请小心。”

　　话音一落，刘青快速攻了过来，他右手呈刀状，抹向萧云海的左臂，左手变掌，以雷霆万钧之势击向萧云海的前胸。

　　萧云海不敢大意，左手横拳挡住对方的削掌，右手炮拳迎向对方的肉掌，两人过了不到两招，便再次碰到了一起。

　　萧云海的炮拳很是威猛，仿佛有万钧之力。

　　刘青能够明显的感觉到，前方的空气似乎都被他这一拳给击炸了，面前好像有一枚真正的炮弹正向自己打了过来。

　　拳掌相交，空气发出彭的一声巨响，如同旱地轰雷，把旁边的薛明吓了一大跳。

　　他虽然号称华夏的动作巨星，实际上只会一些套路和架势，成名后，也学过一些搏击类的功夫，只是难登大雅之堂。

　　如今看到刘青和萧云海的对决，曾经的侠客梦再次涌上心头，眼睛眨也不眨的看着两人。

　　就连旁边涌过来了不少人，他都没有察觉到。

　　吴子旭看到两人的比试，气的浑身发颤，须发皆张，正要去阻止，却被黄求胜拉住了。

　　“吴导，你千万别过去。高手过招，只争一线。他们两个人的功夫都已经是登堂入室了，你一过去，肯定会受伤。”

　　“那我们怎么办？好不容易找到了一个演员，若是再被这混蛋刘青给打伤了，老子还拍个屁。不管最后结果如何，这个刘青必须走人。”

　　“吴导，我们现在只能是等，等他们决出胜负。希望咱们的大师兄能够大获全胜吧。”黄求胜说道。

　　功夫小子张晓景则是有些羡慕的看着场上比自己还小的萧云海。他小时候也曾学过真功夫，可惜没有坚持住，如今看到同龄人中还有这样的高手，心中的感受可想而知。

　　而于月仙只是觉得两人的功夫毫无美感，一点儿都不好看。

　　刘青的身手确实不错，受了萧云海一记炮拳，仍然毫发不伤。

　　他的脚步移动速度非常灵活，出手更是快如闪电，尤善八卦拳中的连环掌刀，期间还夹杂着许多其他门派的功夫，非常的难对付。

　　不过，他的功夫虽高，但无论如何都不是萧云海的对手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第47章 形意VS八卦免费阅读。https://xs.23sk.com 