    叶玄神色狂妄的看着李恒。

    他本就心情很差，正寻思着自己要不要抓几只诡异过来玩玩，没想到居然还会有诡异撞在他的枪口上？

    “你这诡异倒也大胆，大白天也敢现身，还敢光明正大的站在本公子面前......有趣有趣，实在有趣极了，那你是否别有所图呢？”

    他玩味一笑，周围的景物竟开始扭曲。

    然后下一刻，变换天地。

    竟如同诡异展开诡域那样，形成了一方别样的领域，隔绝了现世。

    “我不管你是别有所图，还是无知小诡。但既然已经录入了我的阴气领域，我劝你还是乖乖束手就降。否则你将会吃大苦头！”

    他身上的气势轰然爆发，在这方别样的领域中席卷出了磅礴的阴气，将他拥簇着，竟让他悬浮于空中，沉沉浮浮，如同神明。

    “呵呵，到底还是世家，有趣。”

    李恒所扮作的诡异沙哑开口。

    世家之人，居然也能和诡异一样展开领域？看来，这更是印证了他心中的猜测。

    “好啊，看来你确实别有所图。”

    叶玄轻轻笑着。

    “算了，不管你来自何方，是什么人，目的是什么？等下我将你镇压了，以阴气搜魂，自然能得出一切！”

    他眼眸中光芒一闪，满是自得。

    自己虽然倒霉了点，没有获得个公子的称号。但也绝不是二公子这样的废物。他的血脉开发程度足够高，早已能展开这种阴气领域！

    领域之内，他即为此地之主。

    哪怕眼前这个诡异比他高一个大境界，他都有信心与之正面抗衡。更别提在他感应当中，这个小鬼的修为并不算高。

    李恒所化的诡异，依旧是那位活死人。

    他看着花里胡哨的这一幕，脖子生涩地摇动着，仿佛能听到多段筋肉的断裂声，仿佛下一刻，头后就会直接掉下来一样。

    还真是花里胡哨啊。

    叶玄虽然自傲，但也十分谨慎。李恒这边不做出动作，那他就先出手。阴气磅礴汹涌而出，如大海的浪潮一般向李恒冲刷而来。

    这阴气并不简单，乃是他叶家秘法炼化而成的阴气。若是这诡异自以为自己身为诡异，就能不惧怕阴气，那就直接中了他的算计。

    阴气侵袭冲刷之下，会给他打上烙印，限制他的行动。若是这诡异再大意一点，还敢吸收他的阴气，那就会直接变成他的奴隶，生死不由自主。这也正是叶家秘法的恐怖！

    李恒心中无聊。

    这叶家，怎么又是阴气这一套？

    他一发太阳真火就能直接烧干净了。

    不过他现在扮演的是诡异，但也不好动用太阳真火。旋即他心念一动，心中观想苍茫大地。面对着汹涌而来的阴气，他只是大手一挥，这些如海潮般凶猛的阴气瞬间凝滞！

    作为本尊，本就能动用分身之力。

    有问题吗？反正李恒觉得没问题。

    叶玄皱起眉头，心中冷笑。这诡异真是不知死活，敢和他叶家血脉争夺阴气的掌控权？难道不知那些积年老诡，绝世凶魔，都认为他们叶家是阴气的王者吗？

    “敢在我叶家面前班门弄斧？可笑至极！”

    他再次大手一挥，体内的血脉轰然爆发。那些被李恒停滞的阴气开始暴动，似乎下一刻就要冲破停滞之力，继续汹涌。

    咔嚓！好像是什么东西碎了。

    阴气直接冲破了李恒建下的“堤坝”，向他袭来。如果不出意外的话，他的身躯灵魂都会在阴气的冲刷中消磨殆尽，沦陷于此。

    但此刻，却只见李恒单脚一震地面。

    苍茫大地的神意瞬间磅礴，汹涌而出。那些袭人的阴气，直接受到了重力一般，直接被地面吸引，沉到了地面深处。

    苍茫大地孕育一切，也承载一切。

    阴气也好，灵魂也罢。苍茫大地都是其最终归所，如今归所显现，召唤而来，又有岂能不去的道理？

    猛然间，叶玄便感受到了凶猛的吸力。这吸力不作用于身体，而作用于他的魂魄当中。他面色骤变，瞬间结了个印法，动用叶家秘术稳固了自身的魂魄，才勉强抗衡这股吸力。

    “你到底是谁？为什么会有这种力量！”

    叶玄倒吸一口冷气，觉得不可思议。

    他们叶家的血脉已经足够强大了，若是能开发到高深处，他便能号令天下一切阴气，为阴气之主。即使是放在那些长辈忌讳莫深，引以为禁忌的地方，那都算一等一的强者。

    世家之中，除了马家外，几乎没有克制。

    可是现在他居然遇到了克制阴气的力量。

    在这股吸力，这种力量之下，侵染万千生灵，甚至能改变天地环境的阴气竟然沉到地底下面去了，任凭他如何召唤，都一动不动。

    事实上，叶玄也不觉得李恒会回答。

    下一刻，他再次出手。

    这方阴气领域开始扭曲，直接在下一刻扭曲到极致，形成一种空间扭曲的效果，并且想将李恒一起扭曲起来！

    他的力量虽然做不到真正的空间扭曲。

    但是却可以凭借阴气领域之力，造成类似的效果。只要这个诡异体魄不强，就会被他扭曲，变成一团糊糊状的东西。他们那些长辈仅凭这种扭曲之力，甚至能抹除大山！

    “啪”！

    现实战斗并不是回合制。

    叶玄刚动用这种基于阴气领域造成的扭曲之力，李恒便已经冲到了叶玄面前，一巴掌扇了过去，直接将他扇飞。

    幸亏这里只是阴气领域，有个界限尽头。要是放在大街上。这恐怖的力道，足以将叶玄从大街起点，扇飞到大街终点不可。

    恐怖的巨力令叶玄在空中飞了几圈，这才碰到阴气领域的尽头，然后被这尽头反弹了回来，跌倒在地上，脸肿成猪头。

    “你......居然没有被阴气领域压制！”

    叶玄强忍着剧痛，不可思议开口。

    “怎么，你居然还有说话的力气？早知道刚才就不留手的，还怕你会被扇死了。”李恒摇摇头，觉得有些惋惜。

    叶玄瞬间打了个寒颤，心中恐惧。

    这还只是留手？要不是他刚才以秘法稳固魂魄，他刚才差点魂魄离体，被直接打死了。

    “好了，跟我说说你们叶家吧。”

    李恒微微笑道。

    他之所以没有第一时间打死这个叶家之人，主要还是想知道点情报。毕竟知己知彼，才能百战不殆。

    “你把我打成这样，就为了知道这点？”叶玄恐惧到扭曲的面容突然僵住，然后突然开口，有些迷茫和不可思议。

    李恒挑起眉头，“不然呢？”

    我......！叶玄心中怒骂，无比悲愤，只觉得委屈。您干嘛不早说？为什么要打起来？和和气气不好吗？我肯定知无不言。

    “看来你心里还有力气骂人是吧？”

    李恒瞧见叶玄的样子，淡淡开口。

    “不不不，您误会了，您误会了，这位诡异前辈。”叶玄连忙堆笑着求饶，他还有大好前途，还没有征得公子称号，不能死！

    至于什么世家尊严，什么留取丹心照汗青？还是先活着再说。

    “那就快点把你知道的叶家情报说出来。”

    李恒显得有些不耐烦。

    “是是是，我们叶家其实......”

    叶玄慌忙点头，如同豌豆射手般，将叶家的各种信息全都吐了出来，就差没把他小时候干过的糗事都倒腾出来了。

    李恒眉头逐渐舒展，原来如此。横跨中北两郡的世家大族，拥有诡异莫测的阴气血脉，家中长辈的实力深不可测......

    至于多深不可测，其实叶玄也不知道。

    不过，按照叶玄所描述出来的破坏威力，李恒估计至少也是先天级别，而且这先天级别的人并不算少。

    简直就是垄断级的武力优势！

    李恒微微沉思，有些感慨。

    “那我问你，所谓的叶家先祖是什么？”

    叶玄闻言，直接神色一僵，面露惶恐。怎么回事？这个诡异怎么知道这点？从他刚才的问题来看，这诡异明明对他们叶家一无所知！

    除非......

    难道......就是这个诡异宰了二公子？

    李恒挑眉，“看来你猜测出什么了？”

    “不不不不，我什么都不知道。”叶玄脸色苍白，如拨浪鼓般摇摇头。他这一刻都有些后悔自己太聪明了，居然想通了这一点。可是以现在的情况来看，知道的越多死的越快！

    “你们那所谓的先祖之事也不知道？”

    “不知道。”叶玄决定闭上嘴。

    刚才透露的已经够多了，要是连老底都透露，他就没有了价值和活命的倚仗。到时候，他的生死就全都在这个诡异的一念当中。

    但李恒可不按套路出牌。

    他已经看出这叶玄绝对不会开口了。

    “既然这样的话，你就去死吧。”

    观想苍茫大地，神意爆发，直接以大地沉重的无上威势轰击了叶玄的神魂，仅仅只是一下，就让其魂飞魄散。

    还不放心，直接一发太阳真火，将本来消散的魂魄，以及身躯烧个干净，一切痕迹抹去。这所谓的阴气领域也因为主人的彻底逝去，轰然破碎了。

    李恒观察了下，四下无人，便悄然离去。

    北郡，叶家祖地，长灯堂。

    一盏灯忽然灭了。

