    叶问没有选择进攻。

    他力发在脚下，上身放松。

    轻轻后退两步，便脱离了张天志的鞭手距离。

    而后，右手成爪状，自然上扣住张天志的手腕，力出于膊，膊与肘合，就待发劲。

    “捆手！！”

    这是《咏春拳》中的捆手技巧，以“肘底力”发劲。

    旨在捆拉对方小臂，破坏对手身体重心，使其前倾，从而进行冲拳攻击。

    所以，“捆手”多与“日字冲拳”结合起来使用。

    张天志也是学咏春的，知道这一招的作用。

    “捆手”并非死死地抓住对方的臂腕不放手，那就变成两人斗力捆拉了，而是富有弹性和变化的捆拉手法。

    他更知道一个习武之人的重心有多重要。

    不过，要想凭这手控制住自己，未免把我想得太简单了！

    张天志肩膀一抽动，胳膊似波浪般抖动。

    就像肩膀处安装了个弹簧一样，被叶问扣住的手立马“嗖”地缩回。

    同时，另一只手并成刀掌。

    一个进马，刀掌呼啸着劈向叶问的身前。

    “咏春刀劲！！”

    这是张天志化刀为掌，以刀掌施展《八斩刀》的技巧。

    加上他长期练习“对马冲拳”的原因，张天志手臂的尺骨，无论是硬度还是韧性，都很惊人。

    《咏春拳》，本就擅长短距离爆发，比如说“寸劲”。

    而张天志的这一刀，于尺寸间发力，凌厉威猛，动若惊雷。

    若是一般武者，就算脑子能察觉过来，身体怕也来不及反应。

    但叶问是一般人吗？

    只见他空出来的那只手呈半弧形切削而出，宛如后发先至，横亘于身前三寸之地，拦截住了张天志的刀掌。

    “嘭！！”

    小臂相撞击的声音。

    古拙、沉闷。

    双方视线相交。

    就这么短短的两招，两人都知道对方是个劲敌。

    他们都从对方眼里看到了棋逢对手的兴奋。

    哪怕看起来是个好好先生的叶问，说到底也还是个武者！

    说起来很长，实际上连三秒都不到。

    而台下眼力不够的观众，则看不出这两招的精妙。

    能看出精妙的人，则是目不转睛。

    张天志和叶问先是微微分开，而后快速冲向对方。

    两人一交上手就很激烈。

    直接舍弃了那些试探的环节。

    两人皆以二字钳羊马的正身前进马姿势站立。

    张天志以“日字冲拳”手型迅速进马，向前踏步，左拳直冲叶问面门。

    而叶问以右侧“问手”姿势迎敌。

    迅速向后退一步，同时腰背发力，向前迅速一拍，拍出右掌，“啪”地一下，拍在张天志左臂尺骨部位，化解了他的拳劲。

    张天志再次向前迅速进马，身若奔马，逼近叶问，同时出右拳攻其面门，左拳回拉至右肘上方；

    叶问感应到攻势，立即向后退马一步，同时左掌拍在张天志右臂尺骨部位，化解其冲拳之力。

    “嗒嗒嗒……”

    “砰砰砰……”

    如此，两人一进一退，一攻一守，拳掌相交不下二十手。

    每一拳都如雨点般落向对手头部，可都被对方牢牢接下。

    很快，两人又换了种拳风。

    “连消带打！！”

    这对习武者的临敌反应速度与技法的要求更高。

    张天志左脚在前，以“问手”姿势对敌。

    叶问上步近身，作势以右拳攻张天志的头面，发劲迅猛。

    从张天志的左臂外门攻人。

    而张天志以右手护手，迅速向外拍开对方的右拳，同时前手“问手”迅速变为“日字冲拳”，击向叶问的面门。

    当然，这一手没有建功。

    ……

    双方都是咏春拳大师级高手，一招一式完全是信手拈来。

    可能你一抬手，对方就知道你下一手很有可能会打哪里！

    而且，叶问和张天志的“咏春听桥”造诣都很高，加上《咏春拳》的特点。

    所以，两人的攻防都在一臂之距！

    “问手、侧掌、正掌、按掌……”

    “抹手、弹手、拂手、枕手、窒手、横掌、底掌、昂掌、脱手、擒拿手、攀颈手、抱排掌、杀颈手……”

    两人不同的手法本能使出，在攻防转换中瞬息万变，没有固定的位置限制。

    他们都脱离了那必须严格遵守一招一式标准的樊笼。

    宫若梅看到两人的交手。

    心想：“这叶先生的功夫更加老辣了；而这位张天志的功夫，也俊的很。行拳严守法度，发力刚柔分明，动静有法，深明咏春要义！”

    “呼呼呼~~~”

    两人快速地出拳，都出现了残影。

    而拳风激烈，划破空气又带起呜呜声响。

    在如此近距离下拳来拳往，速度极快，普通人的眼睛已经跟不上两人的动作了。

    事实上，张天志和叶问都不是单靠眼睛去评估对方的来势与变化。

    而是靠经验、触觉。

    也就是所谓的【咏春听桥】。

    要通过感觉了解敌我的形势，由感觉而决定下一步该如何回应。

    大约过了五分多钟。

    叶问的脸色忽然一紧，瞳孔猛地放大。

    手上动作慢了一丝。

    张天志以为是叶问终于露了破绽，立马乘胜追击。

    一拳直直的轰在叶问的胸膛。

    正欲继续追形快打时。

    他察觉到了叶问的异常。

    “咳咳咳……咳咳咳……”

    叶问不断的深呼吸，试图缓解这股咳嗽。

    “叶师傅，怎么了？没事吧？？”

    张天志皱着眉头问道。

    “咳咳……没事，老毛病了。”叶问苦笑一下，“张师傅，这场比试不用再继续下去了，是我输了。”

    张天志皱眉，不悦道：“我们并没有打完。这算什么，看不起我吗？”

    “你误会了，张师傅。”叶问指着自己的左胸口道，“我这里当年受过伤。”

    “一般的运动还好，可要是运转气血发劲，时间一长就受不了。如果继续打下去，结果也不会有什么不一样。”

    叶问坦然笑道：“就当给我留个面子呗！？”

    张天志：“你……”

    最后。

    这场比试，判为张天志获胜。

    观众们对这种结果议论不一。

    “靠，老子还以为能看到精彩的比武呢！搞得这虎头蛇尾的……”

    “……就是嘛！”

    “拳怕少壮，老话真是没说错啊！”

    “那叶问也没多老吧？？”

    “没多老？他可是比张天志大十六七岁！人家张天志可正是鼎盛时期！！”

    “没什么好争的，两人的功夫都很厉害啊！”

    “切，厉害还不是输了！”

    “哟吼，说的好像你上台能赢一样？！你上去能赢谁？？你说。”

    “……”

