    翌日。

    倒时差的纪由乃，睡到日上三竿才起来。

    睁眼时，身边的床位，余温散尽，宫司屿已不在。

    主卧的中央空调温度很低，纪由乃缩在被窝里，伸出瓷白的细臂，拿过搁置在床头柜的手机，屏幕显示，有一条未读消息。

    是宫司屿发来的。

    坐起身，纪由乃点开了宫司屿给她的语音留言——

    “起床没？记得吃饭，我争取晚上七点到家，陪你吃晚餐，乖乖在家等我。”

    纪由乃当即拍了张披头散发，捂眼慵懒的美照给宫司屿发了过去。

    并发消息：刚醒。

    没过几分钟，她就收到了宫司屿的回复——

    【宫司屿】：已存，今天只能靠这张照片熬到晚上了，想抱你。

    纪由乃脸上浮现无奈的淡笑，没再回复。

    -

    起床，洗漱完毕，穿着睡袍的纪由乃一走出卧室，就见到流云做的那些人偶佣人，在秩序井然的收拾着她和宫司屿旅游买回的各类礼物。

    衣物、饰品、包包被它们依次挂入了衣帽间。

    简直比真人都要能干。

    突然，“叮”一声，她的手机，又响了。

    拿出一看，弹出的消息，竟是范无救发来的！

    【范无救】：开门，你家门口。

    纪由乃目瞪口呆的冲到玄关，披头散发开门。

    入眼就见谢必安挽着范无救的手臂，小鸟依人般的靠在他的肩头，朝着纪由乃淡笑。

    范无救一如既往的铁血冷酷，消瘦了些。

    但那眼神，还是冰冷无情的仿佛能杀死人。

    “给你五分钟，收拾好，跟我们走。”

    纪由乃愣了愣，点头，匆匆奔去衣帽间，套了件衣裙，饭都没来得及吃一口，就准备和范无救、谢必安一起离开。

    “需要我陪你一起吗？”

    流云就站在玄关处，细眯红眸，森厉冷然的盯着范无救和谢必安，眼里全是防备之色，拉住纪由乃，关怀备至问，生怕纪由乃是遇到什么事了。

    白衣那位，流云见过。

    黑衣那位，流云并无印象。

    但是，既是亡灵君，又是流云的他，能万分肯定，此二人，来自阴灵死亡之地冥界，绝不是泛泛之辈。

    “不……不用，都是自己人，没事的。”

    “真不用？”

    “你放心，我和他们很熟。”

    “那我等你回来。”

    -

    冥界。

    黑白无常统领府邸后花园的荷花池中央石亭内。

    谢必安端了几份纪由乃可以吃的点心，放在石桌上，依范无救身边而坐，似笑非笑问：

    “小由乃，出去疯玩了一个月，你怕不是连正事都快忘了吧？”

    “正事？什么正事？”

    微微一怔，的确是玩脱了的纪由乃，愣是没反应过来。

    范无救见即，冷笑，提醒：“今天几号了。”

    纪由乃拿出手机，打开日历，脱口而出：“八月二号。”

    “中元鬼节阴阳官最终考核之日是几号。”

    范无救森冷冰寒的声音如同棒槌，钝击了纪由乃的心口，吓得摔了手机，捡起，“十……十五号。”

    中元鬼节，农历七月十五，也就是公历八月十五。

    连半个月都没有了。

    纪由乃心口一窒，才发现，时间不知不觉间，竟过得如此快。

    “你，准备好没有。”范无救锐利的森冷眼眸紧盯纪由乃，逼问。

    “应该……或许……准备好了吧……”纪由乃垂眸，啃咬着大拇指的指甲，心虚的偷觑范无救一眼，“范大人！我已入黄境，灵力突飞猛进，目前所有候选人里，实力已经排在第二了，应该差不多够了吧？”

    拼一把，赢得机会，还是有的。

    纪由乃抱有侥幸心理，这么想着，下一秒，后脑勺就被范无救严厉的重拍了一下！

    “蠢货！”

    “干嘛又打我？”

    一见面就动手，纪由乃瘪嘴，捂着脑袋。

    就听谢必安扶额，一脸替她着急的模样，“小由乃啊，你出去疯玩的这一个月，发生很多事，八个阴阳官候选人，现在除了你，除了最强的那位，就还只剩一个了……而你们三个，目前按实力来看，你又是最弱的……其他那两个，一个已经突破了玄境，一个已黄境巅峰，你现在才黄境中阶，你……差他们太多了！”

    纪由乃闻言，心中骇然。

    “就剩三个了？其他的呢？谁杀的？”

    “那个最强的。”谢必安答，“你知道她为何灵力会提升这么快吗？”

    “为什么？”

    “她会吸灵法，吸了那些候选人的所有灵力，然后将他们杀死。”

    谢必安鲜少露出凝重的表情，偏偏此刻，格外沉重。

    “按照她目前的实力，中元节那天，你凶多吉少，因为你恐怕连另外一个打都打不过。”范无救冷酷残忍的看向纪由乃，“你好像还没意识到事情的严重性，依旧和那个男人如胶似漆，你侬我侬，等死吧，没救了。”

    “……”

    面对范无救的毒舌，纪由乃低垂下头，如晴天霹雳般，心情沉重压抑。

    “黑爷，你吓她做什么？”顿了顿，谢必安看向纪由乃，安慰道，“没黑爷说的这么可怕，你如今实力也不差，还有半个月呢，这不喊你来，就是给你想法子的吗？”

    说着，谢必安将四卷古老的竹简，放在了纪由乃的面前。

    “那最厉害的，不知从哪学了失传千年的吸灵法，而唯一能克制那吸灵大法的咒术，就记载在这四套竹简中，你拿回去自己研究，这咒术是蒋王大人让我转交于你的，他让我转告，你若不懂，便自己去问他。”

    提及蒋子文，纪由乃微微一怔。

    她已有一月没和他有过任何交集，自那次，他残忍的给她看了宫司屿的生死姻缘，却又放她回到宫司屿身边后，她就再也没见过他。

    就好像，他是故意不愿见她一般。

    拿到四套晦涩难懂鬼画符似的竹简后，谢必安就送她回了人界。

    而纪由乃并不知道，就在她离开黑白无常统领府邸的一瞬。

    藏在暗处，一袭玄袍的蒋王，幻化成一团黑雾，出现在范无救的身旁。

    “蒋王大人为何不见她？”

    范无救垂首，多疑问道。

    “就怕见了，本王便再也不想让她离开，会控制不住的想将她囚禁于此……”

    “宫司屿和其天定姻缘的名字，至今还在姻缘本上未消失，纪由乃还被蒙在鼓里，蒋王大人为何不让卑职告诉她实情？”

    “距离中元节阴阳官最终战还剩半月，不能让她知道，她必须全力以赴为自己的生死而战，如果让这种事影响了她，后果……本王不敢想。”

    他不想再失去那个失而复得的人了。