    第361章 额滴，额滴，都是额滴！

    葛小伦扇动着小黑翅膀飞到叶凌云和孙悟空的身边看着不远处超过百万的三角体咽了口唾沫道：“叶哥，猴哥，这怎么办？”

    叶凌云转头看了眼葛小伦道：“不是，你这就怂了？”

    葛小伦一头黑线，想要吐槽！

    我能不怂吗？

    我特么最狠的能力就是雄芯，可是这对三角体它们也没用啊！

    二哥三哥他们这段时间倒是教了我两手，可，这对三角体造成不了任何伤害啊！

    至于升级成小型天体，叶哥，你不是不知道，我都听说了，蕾娜这几天变成了榨汁姬，都快。。。唉，不说了！

    反正，我属于有心无力的那种！

    不是不想打，是真打不过啊！

    这时，刘闯也踩着月步来到了叶凌云他们身边。

    “不是，小伦，这玩意就是你说的三角体？你等我一会儿砍它几百个给你出口气。”

    葛小伦转头看了眼刘闯道：“可是，闯子，它们有几百万呢！”

    “额。。。”

    刘闯挠了挠头看向叶凌云，这要是几百个几千个，那没得说，他长城一号一斧头一个，可是这有几百万呢，而且是地球本土作战，万一劲使大了，那可就不好玩了！

    “叶哥，这咋办？”

    叶凌云转头看了眼不远处的三角体道：“简单，小伦，闯子，你们俩负责保护好巨峡市就好，剩下的交给我和猴哥就好！”

    葛小伦看着叶凌云道：“不是，叶哥，你行吗？那可不是几万几十万，那是几百万，你这行吗？”

    叶凌云扭了扭脖子道：“男人不能说自己不行！再说了，就它们，简单，我反手就能给它们炖了！”

    孙悟空转头看着叶凌云道：“我说，叶子，你小子真能把它们给炖了？”

    “当然！”

    叶凌云看着孙悟空点点头道：“我一个，额，叶二叶三他们一会儿也过来，我们几个足够了！”

    “那行！”

    孙悟空拍了拍叶凌云的肩膀道：“那这里就交给你了，我去找你说的它们改造海豚的基地，到时候给它一棒子淦翻！”

    “额，行吧！”

    叶凌云点了点头，他现在超勇的！

    要是没和蕾娜鼓掌之前，他还是不敢打包票能搞定的，不过和蕾娜鼓掌之后，叶凌云发现，他变强了，而且还是超勇的那种！

    这是，葛小伦的手机响了，葛小伦接了之后递给了叶凌云。

    “喂，我是叶凌云！”

    “小狐狸，你那边怎么样，能不能打赢，太空中的护卫队已经准备完毕了。”

    “老杜，不用了，这些三角体交给我处理就好了！我保证绝对不会伤到我们华夏一丝一毫的。”

    “那可是几百万，你有信心吗？”

    “我有信心，不过你可以排战机协助猴哥，三角体在地球一定有老巢，找到摧毁它们才是关键！”

    “好，我明白了，那我这就去安排，三角体那里就交给你了！”

    “放心吧！有我在，绝对没问题！”

    叶凌云将手机还给葛小伦道：“小伦，闯子，你们先回去，启动巨峡市光能屏障，保护好巨峡市的群众，三角体就交给我了！”

    “不是，叶哥，我留下来帮你吧！我稍微克制一点应该没问题！”

    刘闯把黑切都掏出来，都跃跃欲试了，不过，为了地球的安全，叶凌云还是拒绝了。

    “你们先回去吧，这里有我还有猴哥呢！在这里你们作用不大，保护群众才是你们应该做的事！”

    “那好吧，猴哥，叶哥，你们要小心！”

    葛小伦和刘闯看了眼叶凌云和孙悟空转身飞回巨峡市，不一会儿，巨峡市的光能屏障就升起来了。

    这时，很懂礼貌没有打扰叶凌云他们谈话的三角体乖乖的飞了过来。

    “叶凌云，天策上将，地球，主神，地球，我们要！”

    “给，十天，离开，地球！”

    “若抵抗，今后，一千年，战无休！”

    孙悟空看了看三角体又看了看叶凌云道：“你确定你能灭了它们？不用我帮忙？”

    叶凌云扭了扭脖子道：“猴哥，放心的去找它们的老巢吧，这几百万，我包圆了！”

    “行吧，那，俺老孙去也！”

    孙悟空直接飞离巨峡市，开始沿着海岸线搜索三角体老巢的踪迹。

    三角体见孙悟空离开也没有阻止，而是接着看着叶凌云道：“请，选择，做出，是战，是退！”

    “若退，尽快，时间，有限！”

    “若战，百万，兵者，无惧！”

    叶凌云看着眼前的三角体，嘴角微微上扬，像一个战神一样笑道：“呵呵，谁给你的勇气，来我地球，犯我华夏，还威胁我的？”

    “请，说出，选择，我之，兵者，判断，战退！”

    叶凌云抬起手中的龙胆亮银枪指着眼前的三角体道：“我的选择很简单！那就是战！烦我地球者，虽远必诛！尔等必然被我团灭！”

    “地球，主神，选择，战！”

    “今后，千年，战，无休！”

    “投降，拒绝！”

    “战至，最后！”

    叶凌云看着眼前磨磨唧唧的三角体再也忍不了了！

    直接一脚就给它踹向了远处三角体堆中，而刚刚这个三角体对叶凌云发动精神攻击，却发现对叶凌云无效。

    “哥几个，动手！”

    随着叶凌云一声吼，叶二叶三叶四叶五从三角体的百万大军四周的海底冲了出来！

    “空间封锁！”

    “空间封锁！”

    “空间封锁！”

    “四赤阳阵！”

    嗯？

    我们中间好像混进来了个奇怪的东西！

    叶二叶三他们能量瞬间爆发，在应龙得辅助下，一个巨大的空间囚笼将百万三角体大军全部包裹在了里面！

    叶凌云带着叶六叶七直直的冲了进去。

    每当叶凌云还有叶六叶七碰到这些三角体时，这些三角体都会瞬间消失，仿佛从来没有存在过一样。

    其他的三角体从来没见到过这种情况，它们想冲破封锁向着华夏冲去。

    这是之前就定下来的计划，一单叶凌云选择战，那就不惜一切代价也要把华夏从地球上抹去，不过可惜了，它们百万的三角体竟然冲不出叶二叶三他们的封锁！

    而此时在封锁中，叶凌云和叶六叶七依旧在不停的碰触三角体，三角体虽然多，但数量在迅速减少。

    此时，叶凌云的体内，小怼怼快要乐疯了！

    双眼都变成了系统币的模样，嘴里不停的喊着。

    “额滴，额滴，都是额滴！”

    ?  ?变成一更兽的第六天，打卡！(?w<)★

    ?  

    ????  

    (本章完)

