    第19章 【019】黑化女神获得美味的食物武魂

    城中某处大宅。

    因玫瑰酒店遭到破环。

    李寒一行人转移至此。

    富丽堂皇的大堂内香气四溢，娇声媚语回响其中。

    一位位前凸后翘，身材火爆的黑化女神。

    正身姿妖娆的或躺，或坐在沙发。

    白皙纤嫩的美腿正在灯光下散发着令人头大的光辉。

    沟壑深深的领口彰显着傲人之姿。

    略显凌乱的透明纱衣根本无法遮掩一具具鬼斧神工般的美景。

    “夫君大人~

    这次狩猎的收获颇多！”

    比比东紧紧依偎着身旁之人含笑道。

    光滑的大长腿搭在其腿上。

    “嘿嘿~！

    奥斯卡那人的武魂没有完全被吞噬。

    导致我们复制武魂产生了变异。

    我的食物系武魂变成樱桃了！”

    宁荣荣手掌心托着一个色泽鲜艳，一看就让人十分有食欲的水果。

    “我的是桃子”

    朱竹清开口道。

    “我的是鸡腿”

    “我的是苹果”

    “我的是草莓”

    阿银，比比东，朱竹云先后说道。

    “我的是葡萄！”

    “我的是鲜奶”

    “我的是火龙果”

    “我的是饺子”

    “我的是汤圆”

    “我的是冰淇淋”

    小舞，阿柔，柳二龙，独孤雁，叶泠泠纷纷展示自己变异后的第三武魂。

    “真够丰富的啊。

    以后人再多点，岂不是都不用下馆子了？”

    “那是当然喽！”

    “烹饪加工的食物，怎么可能比得了自己制造的食物。

    夫君大人你有口福了噢！”

    “虽然魂环技能没有变异。

    但不同的武魂。

    以后得到增加属性的技能，是可以叠加的”

    宁荣荣，小舞，朱竹清几女先后说道。

    “夫君大人没有复制食物武魂吗？”

    阿银依偎着男子另一边。

    开叉裙下的美腿搭着对方的另一条腿。

    “还没。

    我也来变异试试”

    李寒回道，念头一动。

    身为黑光主宰。

    所有被黑化女神吞噬的武魂，魂环等本源也都在他的体内。

    通过类似将背包里的物品。

    装备到个人属性面板。

    并不完整的香肠武魂开始变异。

    数息后。

    他的嘴角微微上扬，露出笑意。

    “原来是椒香！”

    众女异口同声，然后眨了眨风情各异的美眸。

    “比原本的香肠武魂可爱多了~！”

    比比东说着用纤纤玉指在一端轻点了一下。

    阿银，朱竹清等眸光闪动。

    “我也这么觉得。

    大宝贝儿们来尝尝新鲜出炉的超凡灵果武魂！”

    李寒微微一笑。

    众女伸手拿起一根，张开水嫩小嘴浅尝一口。

    “不愧是全面性恢复。

    感觉又精神起来了！”

    “嘿嘿，这武魂种类一多，简直就可以循环往复，生生不息了”

    “对呀！”

    “听你们的意思是要我继续天天向上了？”

    “主宰大人不向上，岂不是做人抬不起头啦？”

    ....

    经过多日的发酵。

    杀戮之都外布满各大势力的眼线。

    几乎没有大面积阴影存在的天斗城。

    各方势力的代表齐聚皇宫大殿。

    “经过这段时间的了解。

    邪魂师并没有玉小刚那些人的手段”

    皇帝雪夜坐在长桌的上座沉声道。

    “会不会是此人夸大其词？”

    武魂殿白金主教萨拉斯开口道。

    “这谁也说不准”

    昊天宗二长老摇摇头。

    玉罗冕，尘心等人思绪各异。

    “不过，邪魂师的修炼速度确实很快。

    有的是通过吞噬血肉，武魂，魂环等修炼。

    有的则是觉醒的武魂比较邪恶。

    除了和我们一样的修炼方式，还多了一条修炼渠道。

    这些邪魂师下手百无禁忌。

    而玉小刚那些人出现的地方。

    没有凡人受袭的情况。

    也没有必死的魂师”

    雪夜慢条斯理道。

    “看来邪魂师分了两类。

    这玉小刚是新起的一拨。

    自称邪王。

    他估计就是这一派系的源头”

    “接下来怎么做？”

    “除了加倍警惕，别无他法。

    玉小刚这一拨人真是太诡异了”

    “那对邪魂师的了解？”

    “在可控制的程度下继续，有备无患！”

    “有道理！”

    雕梁画柱的大殿内回荡着交谈声。

    东宫。

    衣着华丽的雪清河站在窗边，面露思索。

    邪王玉小刚和武魂殿记录的邪魂师并不相同。

    似乎他们更加能控制住自己的行为？

    还是因为修炼方式不同？

    神出鬼没，却又藏头露尾。

    究竟是因为借助黑暗而行。

    还是和我的伪装一样?

    不然怎么可能在无数魂师的眼皮底下不被发现？

    要是后者多加注意还可以防备。

    但前者就棘手了！

    心中的思索，体现出真实身份。

    依旧是诞生在武魂殿的千仞雪。

    ....

    索托城。

    从星罗帝国皇宫返回的李寒出现在客来酒店。

    走入其中一间房。

    “戴老大回来了！”

    坐在沙发上的马红俊起身道。

    奥斯卡跟着起身，投出目光。

    “就你们两个？唐三跑哪去了？”

    李寒带上房门道。

    “唐三被接回昊天宗，不知道还出不出来了。

    我估计会被保护起来。

    毕竟现在我们都成废物了。”

    马红俊回道。

    “行吧。

    邪魂师的情况星罗皇室已经深入了解。

    各种各样的邪魂师早就存在。

    因为各大势力长期的抓捕。

    导致他们行事十分低调，一般人根本不知道。

    就连我也是”

    李寒在单人沙发坐下道。

    “那他们的修炼方法？”

    马红俊道。

    “方法我已经知道了一部分。

    非常凶残！

    这一拨邪魂师和玉小刚不太一样。

    这件事你们自己考虑。

    说不定以后会找到宝物修复武魂？”

    “你和唐三的家世都不好说。

    我们两个上哪弄去啊？

    怕不是这世上根本没诞生这样的宝贝”

    “是啊...”

    马红俊，奥斯卡对李寒的话表示出看法。

    “哎~

    你们说的不错。

    我家确实没有这样的宝贝以及线索。

    该死的玉小刚！！”

    李寒说着怒骂一句。

    “这仇必须要报！

    那几个该死的中年大妈和玉小刚必须要死！”

    马红俊恶狠狠道。

    奥斯卡也一副怒火中烧之色。

    这段时间来。

    两人已经从惊吓中回过神。

    再加上李寒的有仇必报，为达目的不择手段，取死之道等言论。

    让他们作出决定。

    更何况。

    身为曾经的天才之姿。

    经历此番明摆着的欺辱行为，根本无法忍受！

    (本章完)

