    第613章黑甲小将，林瑾舟

    凤凰关城门开启，林家军将领带兵出击，与敌军在城墙下激战。

    北冥军队的后方，倏然响起刺耳的笛音，上千只战狼瞪着猩红的眼珠，从后方冲出来，悍不畏死一般,扑向林家军。

    “狼群来了。”

    手持盾牌的林家军士兵目露恐慌，队形被狼群冲散，敌军借机射箭，没有盾牌保护的士兵连声惨叫，被乱箭射死。

    “啾啾，啾啾啾。”

    清脆的鸟鸣声顺风传来，一只通体火红的小翠鸟犹如迅即的电光横空出现，盘旋在狼群的上方。

    “嗷。”

    狼群惊觉神兽威压,吓得瑟瑟发抖,匍匐在地不敢动弹。

    急促的笛声从后方传来，尖锐刺耳，不停的催促着狼群进攻。

    “嗷，嗷。”

    群狼的双眸越来越红，有体型硕大的巨狼焦躁的嚎叫，跃跃欲试，想要继续向前冲。

    “呼。”

    小翠鸟张嘴喷出火星，射穿巨狼的头颅，巨狼哀嚎一声，轰然倒地。

    “啾。”

    一只翼展长约十数米的巨鹰随后而来，径直飞向北冥军队的后方。

    林倾落飘然站在鹰背之上，冷凝的目光锁定藏在后方吹笛的人，将弓弦拉到极致，射出箭矢。

    “嗖。”

    飞箭带着凄厉的哨音，划破虚空飞速而去。

    “啊！”

    吹笛之人惨叫一声，被一箭穿透前心,当场毙命。

    “嗷。”

    狼群听不到笛音，双眸逐渐变得清明,在神兽宝宝的号令下，调转方向，扑向北冥士兵。

    “啊！”

    形势急转，北冥士兵吓得肝胆沮丧，丢盔卸甲，躲避狼群的袭击。

    神奇的一幕振奋了林家军将士。

    凤凰关城门再次打开，从城楼里冲出来一队装备精良的轻骑兵，一位黑衣黑甲，神采奕奕的小将，一马当先冲向敌军。

    “三哥！”

    林倾落眼眸一亮，看清来人的模样，禁不住的欣喜。

    林瑾舟武艺不凡，纵马冲入敌军，手中一杆银枪迅若蛟龙。

    敌军一名将领见他年纪不大，存了蔑视之心，举着大刀向他砍来。

    林瑾舟不闪不避，双手持枪奋力格挡。

    刀枪相交的一瞬间,两人的胳膊同时泛起剧烈的酸麻，敌将长刀脱手,空门大开。

    林瑾舟一枪穿透他的前心，将他挑于马下。

    “好样的，三哥太帅了。”

    林倾落站在鹰背上，看的十分清楚，不自禁的大声欢呼。

    “啾。”

    巨鹰也被她激动的情绪带动，仰天长鸣。

    “妹妹！”

    林瑾舟听到鹰鸣敏感的抬起头，向天空望来，待看清站在鹰背之上，英姿飒飒的小姑娘，更是惊喜交加。

    战场凶险，他仅是分神了一瞬儿，三名敌军同时举刀砍向他的后背。

    “嗖嗖嗖。”

    林倾落三箭连射，射穿三名敌军的心口，三人当即毙命，栽落马下。

    “哈哈哈，妹妹来了，咱们兄妹一起作战，杀他个片甲不留。”

    林瑾舟精神大震，朗声大笑，手中银枪挥舞的虎虎生风，在敌军中纵马飞奔。

    林倾落御使巨鹰盘旋在三哥的头顶上方，拉弓射箭，为他保驾护航。

    “主人，巨鹰正前方，骑着汗血宝马，身穿银色铠甲的人，就是北冥的二皇子夏磊。”

    ?  ?谢谢小仙女错爱的月票。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????      

    (本章完)

