    许是听到了我们走过去时发出的动静，童叔叔有些冰冷的目光朝这边扫了过来。

    在看到来人是我们之后，面色才缓和下来。

    “阿平和清清怎么来了？”

    “我们听说童姐姐病了，所以过来看看她。”

    “那你们就过来陪安安好好说说话吧，正好我与你们婶婶有些别的事情要办，你们就替我们在这里好好陪陪她。”

    “嗯。”

    清清重重的点头。

    “叔叔婶婶放心，我和哥哥会好好陪着童姐姐的。”

    童叔叔朝我们笑了笑，拉着眼眶红红的婶婶离开，清清这才拉着我走过去坐下。

    只是纵然我们与童家关系素来要好，娘亲的表妹，我们的表姨姒婉婉更是嫁给了童家当年的二公子，童叔叔的亲弟弟。

    只可惜表姨素来是风风火火的性子，纵然嫁了人都不曾有过改变。

    与表姨夫更是长年累月的见不到人，偌大的童家，也只有靠着童叔叔一人撑着。

    若真说两家沾亲带故，倒也是说的过去的。

    只是男女七岁不同席，我与这小哭包到底没有什么亲缘关系。

    在静华山时没有外人可以不必避讳这些。

    可如今既然是在童府，我也不得不为她的名声着想。

    这样想着，我并未靠的太近，在距离她十步之外的凳子上坐了下来。

    再看清清，她倒是已经十分亲热的拉着小哭包的手关心了起来。

    我远远坐着，并不开口搭话。

    只是纵然我不曾学过医术，看到小哭包那苍白如纸的面容之时，我也能明白，她的病症恐怕真的不轻。

    “童姐姐现在感觉如何？”

    “已经没事了，幸亏有欢姨带给我的药，已经不难受了。

    你们能来看我，陪我说话，我也很开心。”

    “那就好，童姐姐以后要保重身体才是。

    我娘亲说了，童姐姐只要按时吃药，再好好调养身子，等年纪大一些了，身体也会慢慢好起来了的。”

    清清本是好意安慰，可我却眼尖的看见她在听完清清的话后，苦笑了一声。

    “不会好了。

    欢姨都是安慰你的，我自己的身体我自己最清楚了。

    从小到大不知道吃了多少药，可却没有一点点的好转，每次发病的时候都要连累爹娘为我担心。

    不仅如此，要不是因为生我的时候坏了身子，爹娘或许还能再生一个健健康康的孩子。

    都是我…是我拖累了他们……

    如果没有我…没有我就好了…”

    她越说头就越低，清清显然没有想到会遇见这样的事情，有些无措的向我看来。

    我皱了皱眉，起身走过去。

    “你当真是这么想的？”

    许是没有想到我会突然出声，小哭包有些惊愕的抬头，脸上还挂着几滴晶莹的泪珠，一张苍白的小脸更加显得楚楚可怜了几分。

    “你…你什么意思？”

    “就是字面上的意思。

    你当真觉得你现在这样是拖累了你的爹娘？

    你说这些话是什么意思？

    你是觉得你直接死了就不会在拖累他们了吗？”

    许是我从未对一个小姑娘说过这么重的话，不仅面前的女孩愣愣的抬头看着我，就连清清也满是惊讶，甚至还伸手拉我的袖子示意我不要再说。

    只是这一次，我并不想就这么住口。

    “且不论旁人为你的病付出了多少的心血，就谈谈你的爹娘。

    你既然知道你的爹娘这辈子只会有你一个女儿，你还说这些话，还想着去死，你觉得，你对不起你的爹娘吗？

    我不知道你究竟得了什么病，但比起外面那些生病了也没有能力去看诊吃药，但还是想方设法想要活下去的人来说。

    你已经十分幸运了。

    起码你还有救，纵然过程可能难了些，可若是坚持下来，未必就没有痊愈的那一天。

    你要知道，如果一个人不想活了，那再好的药，再好的大夫，也救不回一个无心求生的人。

    你只有活着，活下去，才有希望。”

    我不知道她有没有将我的话听进去，但我知道，我今日说的话有些多了。

    或许我不该说这些，但我并不后悔。

    我拉着还没有反应过来的清清站起来，抿了抿唇还是开口道。

    “天色不早了，我们就不再打扰你了，你好好休息。”

    说罢，我不由分说的就拉着清清直接离开……

    自从那一日的事情过去之后。

    我再也没有主动去见过小哭包，但听清清说，她的状态似乎好了不少，也不像以前那么消极。

    或许，是将我的话给听进去了，也或许就是她自己想通了，我的作用并不大。

    一连又在童府住了好几日，就在我开始怀念起静华山那清净的日子之时，却突然看到了我心心念念的人——扶尘叔叔。

    扶尘叔叔还是穿着他那一袭白衣，抱着剑斜倚在院门边，眼角眉梢都挂着笑意。

    “小阿平，多日不见，有没有想念叔叔啊！”

    “想！当然想！

    可是清清不是说，扶尘叔叔你收了娘亲的酒，答应三个月内不再带着我胡闹了吗？

    你这样，该不会是偷偷来的吧？”

    “胡说八道！”

    扶尘叔叔轻咳了一声，眼神却越过我落在了我的身后。

    “我可是最言而有信的人，我来找你，自然是收到了你爹娘的来信。

    不过看来你还不知道，也罢，就让你娘亲和你说清楚，我去外面等你。”

    “娘亲？”

    我狐疑的转过身，果然看到娘笑意盈盈的朝我走了过来，手里还拿着我的包袱和一把剑。

    “娘…你这是…你要赶我走了么？！”

    “想什么呢！你不是做梦都想离开静华山去闯荡江湖吗？”

    “娘亲，我——”

    “好了，你是我的亲儿子，我还能不了解你的心思，多余的话不必多说了。”

    娘亲白了我一眼，拉着我在一旁坐下，将包袱和剑推到我的面前。

    我认得，那是爹的佩剑。

    “我和你爹早有打算，等你和清清过了十岁生辰就会放你们去做你们想做的事情。

    不过如今看来，你倒是等不及了。

    这也没什么，毕竟我们对你也很是放心，只是有些话，娘不得不嘱咐你几句。”

    “娘亲请言。”

    “你离开我们之后就不再是个孩子，在外面不管说什么做什么都要担起你自己的责任。

    是非黑白你自己心如明镜我不必多言。

    旁的事情我也不管，但有一点你必须记牢。

    你如今也大了，不再像从前那般说话做事都随心所欲，在外面若是碰上了喜欢的姑娘，就牢牢把握住。

    可若你对别的姑娘没有心思，就给我把你那些花花肠子都收起来。

    一个男子，绝不可以轻易许诺。

    你不会知道你的一句玩笑话，兴许就会让旁人记上一辈子。

    这也是我从来不许你随意撩拨别家姑娘的原因。

    阿平，或许现在你还不懂。

    但你要记住，一个人的心，是不可以同时装下两个人的。

    如果不能给她未来那就不要轻易许诺。

    你明白吗？”

    “娘放心，我会牢牢记住娘的话的。”

    “乖孩子。”

    娘的脸上露出了欣慰的笑容，紧接着又拿出一个香囊。

    “这个香囊是安安托我给你的，说是那天你开导她的谢礼。

    你爹带着清清出门去逛集市了，你也不必再等他们回来。

    我们为你准备的东西都在你的包袱里了。

    人活一世，各人有属于各人的道。

    今后，你就跟着扶尘，去走你自己想走的路吧。”

    娘将我送到门口，扶尘叔叔早已等候多时。

    我最后看了娘亲一眼，而后快步跟上了扶尘叔叔的脚步。

    从今日起，属于我的江湖人生，终于开始了。

    （清平篇完）

