    第479章 被绑定的婚姻

    “Are you ok.“朱莉把兰美梳扶上了楼。她担心兰美梳到底是发生了什么事情了，只见兰美梳整个人都慌张不安的。脸色也是苍白的，这让朱莉深表同情。

    兰美梳摇头，朱莉肯定不会懂她的，让她不该是同时惹上了两个占有欲及强的男人。现在是进退两难的境地。兰美梳怎么可能会平安的只选择其中一个。

    “Ok，l be ok。”朱莉欲言又止，至少她们认识了那么久。如果真的有把她当成好朋友就应该会豪不犹豫的跟她讲一讲。但兰美梳什么事都不跟她提，只考虑自已这样真的有伤到朱莉。

    兰美梳沉默，能敏感的感觉到朱莉的态度变化，兰美梳竟是失落。她要怎么跟朱莉说呢？至少有一点可以肯定的是，朱莉会向着晓田哥这一边，但她却是不想让朱莉很讨厌漠北寒。至少漠北寒对她很好，兰美梳不想诋毁任何一个人。这样她的心也会很难受。如果她告诉她她同时爱着两个男人，朱莉这种单纯的女人应该会觉得她是疯了。但就是如此。“Julie，Yes， I'm in love with both of them. What do you think？”（对的，朱莉我同时爱上他们两个男人，你觉得怎么样。）

    “My God， are you kidding me？”（我的老天爷，你是在跟开玩笑吗？）朱莉也是没有见这种情况，毕竟她的真爱只有一个。

    兰美梳低头，该说的她都说了。

    “l think ，You should choose your true love like me！”(我想你应该像我一样挑选自己的真爱。）

    “Yes，But who should I choose

    ”(你是对的，但我应该选择谁。)

    “You true love ，why not Tyson？He love you very much.”为什么不是林晓田，他爱你。朱莉向林晓田一边倒。

    “Yes.”兰美梳点头。朱莉让她明白至少她现在这个情况不能够再背叛晓田哥了。

    漠夫人还在世前就不是很喜欢她的，就因为她的身份让漠北寒休了她娶王乐。兰美梳红眼她的身份都那么低贱了，可为什么漠北寒还不死心找上门。只能是说漠北寒放不下她。一想到这些兰美梳的心就会在隐隐犯痛。但她也不敢背叛晓田哥啊。她和漠北寒已经没有挽回的余地了。

    “嗯？”欣欣大大的疑问？为什么美梳姐姐哭了。欣欣看看美梳姐姐又盯着朱莉啊姨看，是不是有点儿搞错对象的了。欣欣绕了很远才仆到美梳姐姐的身边。什么时候那么怕朱莉。

    “朱莉啊姨欺负美梳姐姐了对不对。欣欣都不喜欢朱莉啊姨了。“欣欣跑过来就想要保护美梳姐姐嘛，但欣欣的个子抱着兰美梳大腿的样子怎么看都像是自已才是受欺负了的那个小可爱。

    怎么又是不喜欢？欣欣的万能公式会有很强的杀伤力对吗？竟然朱让莉担心得要用中文跟欣欣解释释，不是她。

    欣欣听懂了没有啊！竟然听朱莉讲中文那么好笑的偷笑。这个欣欣还要笑话别人。兰美梳本能装作没事的样子，她不能被孩子看到自已流眼泪的样子，特别是欣欣想着欣欣会有样学样的跟她学习。兰美梳想让欣欣试着学会坚强的。

    “欣欣跑去那里玩了？”兰美梳把欣欣提到腿上。想想欣欣又是找到什么好玩的了。

    但都没有，欣欣只是玩累了，想睡觉。

    楼下是要打起来。漠北寒想上楼，林晓田早已经挡住了漠北寒的去路。

    “有话好好说。”小飞当中间人会很为难，一边是boss一边又是家里人。但他也可以选择谁都不帮，何况是他本来就对兰小姐印象不太好。这个女人也只会遇事就躲，破坏规矩，他不喜欢。现在是出于报复吧，小飞不让林晓田有出头保护兰美梳的机会。

    “林总我叫兰小姐下来吧。”

    “你敢试试。”林晓田反应激烈，看小飞也没有表面上看起来的衷心。

    “这。”小飞背后流汗。如果是这样他不该管了。

    “林晓田，你可别忘了兰美梳是我的妻子。”

    漠北寒是想故意想让林晓田认清楚什么呢？可林晓田根本就不管这些。这个男人想打架吗？谁赢了女人归谁。林晓田可以为了美梳做任何意义的竟争。

    漠北寒觉得一试。没有什么理由想凑这个不知天好地厚的小子就是了。

    “够了，你们这样一点意义都没有，为什么不找你们心爱的女人下来来问清楚呢？”张非凡可不想在这里死人。看来两个男人都想把对方打死了的样子

    “滚！”漠北寒嘶吼。他也知道邢应该不会是第一选择他。

    “呵！”林晓田明显是占上风。小飞在不在都无所谓。

    欣欣可是被一声吼给吓了一跳，嗯？美梳姐姐欣欣还是很想睡觉。

    兰美梳温柔的抚着欣欣的头。“睡吧。”

    兰美梳看着她怀里的小恬好像就没有太大的反应。

    兰美梳也知道下面打起来但到底有没有朱莉说的那么夸张。兰美梳轻轻的关上门才不安的小跑下楼，她没有多大把握能让两个男人停手。

    林晓田依旧是占上风，但发了猛的挣扎，林晓田就多打了几拳让漠北寒能老实一点。但有没有知道兰美梳根本就不喜欢暴力的男人。

    “够了？晓田哥真的想要把人打死吗？”兰美梳有点颤抖的抵抗林晓田要下去的手。，

    林晓田回头只看到美梳泪流满面。这其实不是美梳看到的那样。是漠北寒挑衅他林晓田才会这样子的。

    “邢，你不用管我。让我死了吧也可以。”漠北寒捂着伤口起身不是有一点儿的弱。

    漠北寒是那里凑进来的废话。死不死也不关美梳的事。林晓田把兰美梳拉到一边。“美梳你别管他。”在林晓田看来，漠北寒真是丢人现眼。

    兰美梳是被动，直接是被林晓田推上了楼。

    “有没有医药包。”兰美梳转身问向朱莉希望能帮晓田哥涂一下药。

    林晓田看朱莉已经出了房间便搂起了兰美梳的腰打起了兰美梳的主意，怎么说也是他赢了。好想美梳有点什么表示，就算是一个吻也好啊。

    兰美梳对上了林晓田的眼睛。她好想不能担心别的男人才对。

    林晓田看着美梳应该是没有什么意见，林晓田把兰美梳霸到了墙角便是亲吻。

    朱莉很快就返回了。但实在也没想到会看到这种热吻的画面。

    林晓田嘴角偷笑便把兰美梳抱上了床。

    兰美梳一下子推开了林晓田，他也知道不可以，这一下应该可以老实一点让她涂药了。

    林晓田忍着疼，一点一点的让林晓田麻辣得厉害。美梳还不如不涂呢？让林晓田都出汗。

    兰美梳还要再借一下这个医药包。

    朱莉劝兰美梳别这样，至少她的晓田哥会生气的，这一点兰美梳欠考虑。

    兰美梳看着熟睡的林晓田，应该不会被发现的。兰美梳知道漠北寒伤势比晓田哥更严重。

    “少夫人自已送过去。”这个保镖确实不好帮。

    小飞把朱莉牵走，他不是很喜欢他的媳妇跟兰美梳走的太近啊。

    兰美梳看了看小飞。她本来还有朱莉陪着她的。兰美梳低头不知道该怎么办了。小飞是不是对她有什么误会了，她只是送个急救箱而已。

    “What are you doing? She's our frien.”(你在干什么，她是我们的朋友。）朱莉真的很不想让美梳独立要面对这些。

    “My little heart， don't mind your own business. She has grown up and will solve problems according to her own judgment，ok！”（我的小心脏，不要再多管闲事了，她已经成年了会自己的判断解决自已的问题好吗？）

    “ok！”朱莉被劝离开，不能管。也不能做同情。

    兰美梳低头她能听出来，小飞以为兰美梳利用了朱莉他不开心了。

    “她不过来吗？”漠北寒问了下助理。

    助理摇头，“总裁兰姑娘怕是不会过来了。”

    “兰姑娘？谁允许你这样叫了。”漠北寒抬头很不悦。

    助理吓得连改口。“少夫人，少夫人应该不会过来了。”

    漠北寒明显还是很不满意。

    (本章完)

