
　　密林当中，卯月夕颜和月光疾风并肩而行，双方脸上并没有太多的紧张之色。

　　毕竟月光疾风也是闯入了中忍考试的四分之一决赛的男人，虽然可能是当中最弱的一个，但是面对这个考试，他还是很有把握的。

　　“夕颜，小心。”眼尖的月光疾风发现了一条身上鳞片颜色林间杂草极其相似的绿蛇。

　　呼呼！

　　月光疾风瞬间勐地握住刀柄，全身的力量灌入刀中，紧接着呼吸勐然一变，查克拉爆发，一道六米高的旋风瞬间被斩出。

　　旋风打在绿鳞大蛇之上，瞬间将大蛇卷起。

　　锋利的风刃在绿鳞大蛇身上留下了一道道血痕，灰绿色的血液一滴滴的滴到了地上。

　　卯月夕颜在月光疾风提醒之后也迅速的拔出刀来，趁着绿鳞大蛇被月光疾风的旋风卷起，卯月夕颜当即冲了上去，将绿鳞大蛇的头颅斩下。

　　战斗结束之后，月光疾风称赞道：“夕颜你的刀比以前更快了，以后练习的时候你要注意手下留情。”

　　卯月夕颜瞥了月光疾风一眼，轻轻的抖了抖刀，然后将刀重新插入了鞘中说道：

　　“如果我真有这样的实力就好了，我自己的实力自己还不清楚吗。”

　　她心里非常有数，虽然是一起学习的风之呼吸，但是月光疾风和风之呼吸的契合度比她好多了，不仅很快上手学完了所有剑型，还自己顺着开发一下，那个旋风还有风墙都是。

　　所有她可不会因为月光疾风夸了一句，就飘的每边了，觉得自己比月光疾风还强。

　　不过，有时候，哪怕明知道对方说的不是实话，这种夸赞也会让让感到不自主的高兴，特别是这个人还是自己喜欢的人，那就更高兴了。

　　“嘿嘿。”月光疾风挠了挠头发傻笑，没有说话。

　　他可不傻，女孩子就是这种生物，嘴里说着不要不要，夸张了，但是心里还是很高兴的。

　　要是你这时候还来一句，确实，你的实力确实比我差远了，这不是自找苦吃吗。

　　所以，这时候只要傻笑就好了。

　　如月光疾风所料，卯月夕颜嘴里说自己实力不行，但是脸色却是露出了笑容，身体紧贴着月光疾风。

　　‘女人都是天生的骗子，有时候她们的话得反正听。’月光疾风如此想到。

　　时光飞逝，很快六天就过去了，考核时间到了，所有人在山顶集合。

　　鼬和兜一脸澹然的走到临时的集合地点。

　　他们是最早到的，在时间到达之后，直接就如闲庭漫步一样的走了过来。

　　其实他们第一天就到了山顶，但是因为考试的时间还没到，这里不让进，他们就在附近游荡。

　　时间过去之后，那当然是直接进来。

　　在两人之后，陆陆续续也有人赶到。

　　是月光疾风和卯月夕颜，他们状态也和鼬还有兜差不多，看上去挺轻松的，不像是经历了六天荒野求生。

　　较早到达山顶的人脸上都有轻松的笑脸，衣服都较为整洁，没有出现破损。

　　后面一批的就较为惨烈了，灰头土脸的，衣服上有着不知名生物的血液，头发也乱糟糟的，看上去像是经历了一番苦难。

　　最后面上来的就更加惨烈了，衣物破碎部位裸露出来的是已经结痂的伤口，明显是战斗中受伤了，较为艰难的战胜了对手。

　　很快，人齐之后，永泽开始检查信物，也就是怪物里面藏着的珠子。

　　其实不是所有人都通过了考试到达山顶，而是实力不行的已经使用了信号弹求救退出比赛了。

　　以忍者的速度来说，爬山真不是一件难事。

　　基本上不存在说赶路时间不够的问题，主要是山中的毒虫和怪物。

　　打不过怪物，或者打怪物太艰难导致受到了影响战斗力的伤势，这是那些考核失败者的主要因素。

　　还有就是一些运气不好的，本来一只只狩猎是不成问题的，结果一下子遇到了两三只，这打不过只能发信号弹求救了。

　　永泽略微的扫了一眼，只要不是提前退场的，最少都有两颗珠子。

　　想想也是，按照他投放的怪物数量，想要到达山顶，应该最少遇到三四只怪物。

　　如果不是中途失败了的，最后到达山顶的，基本上都能够收集齐。

　　“那么，恭喜你们，成功通过了考核，以后你们就是特战班的正式队员了，不过因为是刚成为正式成员，现在你们的等级只有最低的戊。”永泽微笑着对考核通过的队员的说道。M.23sk.com

　　特战班有着自己的一套等级体系，有五个等级，从高到低排序是甲、乙、丙、丁、戊。

　　甲是柱之下等级最高的一个，或者说柱其实也算是甲，柱更像是一个职位，是一个呼吸法流派的领袖，等有更强者之后，等柱老了之后，是要退位的。

　　永泽设立特战班专门的体系也是像表达特战班的重要性和特殊性，还有就是想以此激励队员们认真完成任务以及认真修炼。

　　想要等级晋升，有两种办法，一种是完成任务，按照任务等级和任务数量，到达一定程度就可以晋升。

　　二就是实力，如果你实力进步非常大，觉得自己很强了，也可以去申请晋升。

　　不过这个永泽设置了较高的难度。

　　基本上，你得是有着丙的实力，才能靠着这个方法到达丁这个等级。

　　因为永泽觉得，如果光锻炼不去做任务的话，也有点不太好，他喜欢自己的那些队友们两手抓，不要搞极端，当二级管。

　　“谢谢班长！我们会好好努力提升等级的。”人群中爆发出巨大的声音。

　　“好，我就等着你们的好表现。”永泽笑了笑说道。

　　他曾经甚至有想过要不要开一个小号马甲进入特战班，然后当一个卷王，带着所有人一起奋发图强的修炼。

　　但是想了想，觉得伪造身份太过麻烦，这要是那天被查出来，他在木叶的光形象岂不是多了一个黑点。

　　“呼。”鼬吐出一口气，感觉轻松了许多。

　　不是这场考试给了他压力，而是心中期待的游历火之国终于到了快出发的时间了。

　　‘好好和家人们告别，然后是兜还有泉他们也得认真告别……’心中想着告别的事情，鼬的思绪已经飞到了木叶之外，飞到了火之国的广阔土地上。

　　外面的城镇会是什么样子？外面会不会也有想木叶里面强大的忍者？火之国的国都会比木叶要繁华吗？

　　这些都是鼬自从出现游历火之国想法之后所相出的问题。

　　从地图上去看，木叶真的很小很小，只是火之国辽阔土地的一小部分。

　　鼬好奇着，这广阔的火之国，究竟能给他带来什么样的惊喜。

　　……………………

　　安排好改安排的事务之后，长门也就离开了雨忍村，去往了田之国。

　　他是最后一批出发的，此时的雨之国就剩下他一个晓组织正式成员，其他的晓组织正式成员全部都去到了田之国。

　　当然，晓组织还有不少外围成员留在雨忍村，负责替长门监视着雨忍村雨之国。

　　即将离开雨之国的时候，长门抬头看了看阴沉沉的天，天上乌云密布，时不时有一声沉默的雷声响起，黄色的闪电在云层中闪烁，为阴沉的黑云添上了一抹色彩。

　　毫无疑问，这是要下雨了。

　　对于长门来说，这是再熟悉不过的景象了，因为他从小在雨之国长大，除了去招人的时候，其他时间很少离开过雨之国。

　　其实他以前也只是一个和其他人没什么区别的小孩子，突然，有一天闯入了一个木叶忍者，把他的父母杀害，幸福和平的家庭破碎。

　　悲伤，愤怒，还有害怕的心情瞬间就笼罩了长门，他第一次开启并使用了轮回眼，将杀害他父母的木叶忍者杀死。

　　在那之后，失去了双亲沦为孤儿的长门开始流浪。

　　虽然有着轮回眼这种强大的力量，但是长门是一个善良的孩子，哪怕沦落到如此的境地，他也没有去仗着力量抢劫什么的。

　　后面有一天他因为饥寒交加晕倒了过去，被小南发现，然后救了起来，带到了弥彦那里，三人相识。

　　在这之后，长门的生活稍微好了一点，但依然凄惨，毕竟他们只是三个孤儿。

　　再后面，他们遇到了自来也，自来也收他们当弟子，教他们忍者知识，教他们忍术，给他们吃的……

　　对于长门来说，那是一段很幸福的时光，三人无忧无虑在一起时候，还有一个好老师教导。

　　但是，那段幸福时光也只持续了三年。

　　在三年后，自来也看见三人的实力已经能够独立的生活，在雨之国立足，于是就离开了。

　　可能是学习到了本事，也可能是因为本来就胸怀大志，很快弥彦就提出了自己的理想。

　　他不想再看到雨之国陷入战争的困境，他不想再有像他和长门还有小南这种战争孤儿的产生。

　　他要平定动乱，他要改变雨之国，让雨之国变得和平，让世界变得和平！

　　为此，弥彦创建了晓组织，他希望通过晓的力量，来改变雨之国，来改变世界。

　　可能是对半藏的失望，也可能是弥彦带有强大的人格魅力，有不少忍者都加入了弥彦创建的晓组织，一系列的活动让晓组织有了一定的名声。

　　后面连在其他地方的自来也都跳到了晓组织的名字。

　　这段时间对于长门来说依然美好，他们一起为着一个伟大目标而奋斗，不断有新的认同他们理念的伙伴加入，和他们一起奋斗。

　　那时候的长门觉得，如果一辈子这样过去的话，那真的是不错。

　　可惜，一个巨大的阴谋悄然的布置好了，晓组织的命运即将被改写。

　　雨忍村的首领，在忍界享有巨大声誉，被尊为半神的半藏派人找上了晓组织。

　　半藏的使者说他非常看好晓组织，决定和晓组织联手，一起维护雨之国的和平。

　　听到这个消息的时候，弥彦表现的非常兴奋，他简直高兴的忍不住想跳起来，高兴的晚上睡不着觉。

　　雨忍村是什么？雨之国的官方势力。

　　半藏是谁？那可是被尊为半神的忍者，是忍者的巅峰。

　　而他晓组织又是什么？说的好听是欣欣向荣的忍者组织，说难听点就是暴力武装集团。

　　雨之国的官方势力首领邀请他晓组织一起维护雨之国的和平，这显然是认可了弥彦的一直以来的努力，认可了晓组织。

　　所以弥彦非常兴奋的直接答应了下来，并且将这个好消息火速的告诉了组织成员。

　　大家都非常高兴，感觉苦日子熬出头了，好的时代要来了。

　　看见大家都那么高兴，长门也很高兴。

　　但是等弥彦带着人到了地方之后，他才发现一切都只是一个陷阱。

　　半藏为了让他们全部死在那里，连会议地点都是花费了长时间才选出的，极难逃跑。

　　小南被绑架了，四处都是半藏那边的忍者。

　　原本想象的美好合作消失了，只剩下一个为他们准备的坟墓，这巨大的反差让长门精神恍忽。

　　直到弥彦撞到了他手上拿着的苦无上，死在他眼前，长门才勐的清醒了，他只感觉全身的汗毛都竖立了起来，一股极寒的气息从灵魂深处涌出，逸散到每一个毛孔。

　　‘冷，好冷。’冰冷的雨水滴答滴答的打在长门的脸上，他感受到了前所未有的刺骨极寒。

　　他的眼睛不自觉的留出了眼泪，他不甘心的朝天大吼，发泄着情绪。

　　为什么，为什么！为什么要这样对待他。

　　最开始让他失去了父母，现在又让他失去了无比在意的挚友，为什么世界总是这么的残酷。

　　在极度的伤痛中，长门的轮回眼觉醒，直接召唤出了外道魔像，瞬间秒杀了一大票雨忍。

　　紧接着长门趁机救下小南，但是半藏何其的老练，瞬间就是一个起爆符阵炸伤了长门双腿。

　　因为长门使用的半藏从未见过的手段，半藏觉得不能轻举妄动，然后就直接跑掉了。

　　等长门和小南回晓组织的时候，路上遇到了一地尸体，全部是晓组织成员的身体，一个没有剩下，至此晓组织只剩下长门和小南。

　　再后面，就变成现在这个样子了。

　　就在长门回忆往事的时候，雨水已经落下，一滴滴的雨水滴到了长门的脸上。

　　长门和天道佩恩站在这雨中，沉默的站在这雨中。

　　最后，长门也不知道自己也没有因为回想起伤心的往事而流泪，还是全部是雨水。

　　“该走了。”长门如此说道，但没有人回应他，因为天道佩恩本来就只是他的傀儡，不是真人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第453章 结束与新的开始免费阅读。https://xs.23sk.com 