    练习室的大门打开一条缝，错落的音符便飘了出来。在贝斯的引导下，吉他的清澈和弦划过两小节，然后断掉，然后就是讨论声：

    “看，不插电的效果要更好。”

    “百万人大会场，你用木吉他？太信任主办方的设备了吧？”

    “室内和室外效果没法比的，小场和大场也是两回事儿，木吉他方案太激进了，我不赞同。”

    “但我们必须要突出和声……”

    “错，我们要引爆气氛！决不能为了两小节的和声，毁掉整首歌！”

    “先不要吵，我们再找找感觉，换个效果器试试。”

    然后又是一通忙乱杂音，等音符重新飘出来的时候，室内加入了和声，然而不到一小节，就又断掉，争执再起。

    罗南笑着摇头，然后把门关上，不去触碰里面躁动颤栗的氛围。他扭头看身后的海京：“他们真的很紧张啊。”

    海京稍有些意外：“不进去了？”

    “不进去了，我怕莫雅拿吉他砸过来。”

    “还不至于，但其他人真不好说。”海京摸了摸门把手，也放弃了，“那就等练习结束吧，毕竟作为一只地下乐队，和明堂文化签约，属性就变了，现在就是他们的蜕变期，这时候紧张也没错。

    “签的是片约还是……”

    “人身关系。”

    “也就是会更注重商业开发对吗？”

    “对，流行向。”海京轻吁口气，“也不知道，把他们从地下圈子里带出来，究竟是好是坏。”

    有莫雅这位痴迷乐队的表姐在，罗南平常再怎么沉浸在自我世界里，也多少知道些地下圈子的情况。

    地下乐队签约，是个比较敏感的话题。很多乐队一直期盼能够与经纪公司、音乐公司签约，从“地下”走到“地上”，但“买片不卖身”的传统逼格、鄙视流行的习惯还是很有力量的。

    如果真的一飞冲天也就罢了，最怕的就是半红不黑，同时受到地下圈子和流行圈子的排斥，又没有挣到乐迷，很多乐队就是在这个阶段崩溃掉。

    就像是超凡力量的“觉醒”，成功了一切都好，可如果失败，就只能在两个世界的边缘蹉跎，不说外界的压力，仅是自我定位上的迷茫，也够喝一壶的。

    罗南摇头：“一线天，一线地。”

    见他这模样，海京呵呵地笑出声，顺手摸了摸罗南的脑袋：“小家伙什么时候变得这么老成？”

    罗南愣住。

    见罗南表情，海京有点儿尴尬：“别介意啊，手滑了。”

    “没事，你是哥。”罗南一点儿不在意，“我记得最开始，还叫过你叔叔的，那时你留胡子。”

    “啊呀呀，你还记得。”

    海京咧开嘴笑，和罗南拉开点儿距离，靠在练习室对面的墙上，从兜里拿出个精致盒子，里面整齐排列三根电子烟。他拿起一根，叼在嘴上，说话也有些含糊不清：“那时候，你可真叫个懵懂，看上去傻傻的。”

    说着，他的口腔温度触发了电子烟开关，“咯拉”微响，电子烟前端微红，水烟袅袅升起。

    看电子烟前端红光明灭，罗南大脑深处的记忆又翻上来一些：“也许吧，你还说我不该姓锣，该叫鼔，不敲不响！”

    “然后你就拿果汁泼我一脸，烟都给浇灭掉……哎，那是我头回登门去你家，在院子里偷抽一口，多什么嘴啊，囧爆了！”

    海京挥挥手，头顶贴墙，硬把脸面扳向天花板，一副没脸见人的模样。

    大概这也叫“没个正形”吧。和西装笔挺的打扮相比，罗南还是对这个形象更熟悉些。又是一笑，对海京道：“没有乐队不想签约的。莫雅我不知道，姑妈一直觉得地下圈子太乱，如果她知道莫雅签了正规经纪公司，应该会高兴才对。”

    “地下圈子乱，这个圈子也不清净。”海京嘴里的电子烟上下抖动，“明堂文化正面临股份变动，也就是眼前的事儿……算了，不提这个。”

    罗南倒有些感同身受。进不去觉醒者的圈子是一回事儿，真正进入了“里世界”，貌似各种烦恼要多得多。

    “地下痴欲，天上烦恼，都避不开的。”

    “行啊，成哲学家了，这是被什么催熟了吗？”

    罗南眨眨眼，转移了话题：“京哥你终究还是把烟戒了。”

    “最近两年确实不怎么抽。想想也搞笑，唱歌的时候死活戒不掉，一旦不唱了，反而统统搞定……”

    这时，海京手环震动，他低头看了眼，随即直起身子，拿下电子烟：“事来了。我带你找个地儿休息一下。这里空了不少房间，浪费是浪费，安全性和私密性还是有保证的。”

    罗南点头跟上。

    海京把电子烟放回盒子，忽地想起一事，拿着盒子挥了挥：“对了，替我谢谢你姑父，这个‘星烬系列’还是他推荐给我的。”

    罗南笑笑没做声，却突然记起：莫雅那么多朋友，真正能够单独到家里拜访，登堂入室的，男性里面，貌似只有海京一个。

    也许，这才是他把海京误认为是“姐夫”的关键原因？

    误认……吗？

    本次游行演出，明堂文化本就是主办方之一，正式演出前，事情千头万绪。海京说要领着罗南找空房间休息，可没走几步，又有急事压上来，必须立刻赶过去。

    “算了，你自己去吧，5627房间，走廊尽头转个弯就是。”说着，海京又开了个玩笑，“不用担心撞人好事，一个个试也没关系，各个练习室都设了权限，没有授权进不去的。”

    “好的，京哥你去忙。”

    海京转身要离开，又记起一件事：“对了，你女朋友在5621，和白瑜他们在一起，你也可以去那里转转，以你和猫眼老师的交情，应该不至于把你轰出来。BHD的曲风也比较适合你们年轻人的口味。”

    你一句话三个错误，我到底要不要纠正呢？

    罗南最终只能用笑容接下。

    海京又想摸他的头，总算及时醒悟，巴掌落在罗南肩膀上：“周末玩儿的开心点，但也要多关心一下你姐。”

    看海京匆匆离去，罗南若有所思。

    “5627，5627……”

    罗南按照海京的说法，没怎么找到了拐角处的5627房间，正准备伸手去握门把手，动作突地停下。他再次抬头确认门牌号：“5627，没错，权限显示也没有问题。”

    可为什么里面那两位能进去，而且玩得那么High？

    精神感应的用途，竟然会在这里体现出来。他现在纠结的只有一件事：是继续看下去呢，还是继续看下去呢？

    罗南在门外叹气。海京有句话说的还是很正确的，这个圈子也挺乱。

    现在的年轻人懂的都很多，谁也不是纯洁的白莲花。罗南上过生理卫生课，莫鹏有时也会偷偷摸摸带给他一些不可言道的“资料”之类，概念什么的并不缺乏。可他十岁以后就潜心研究各式论，每天工作，夜以继日，哪有闲情去钻研那些？

    没想到啊没想到，十六年放空，一朝启蒙，就给他带来这种高级课程！

    应该都是艺人吧，男是俊男，女是美女，虽然已经是衣衫狼藉，可是妆容修饰都非常入时。

    罗南难免在女性身上多做流连，就算不怎么赞成这种光天化日之下的行径，也必须要承认：很好看！

    女性长发半掩面孔，因为激烈运动的缘故，面部轮廓微微扭曲。不过艺人高人一等的先天条件，还有严格的身体管理，包括气质风情上的打磨，在暗室情动之时释放出来，确实有勾动人心的魅力。

    停，我究竟在想什么啊？

    罗南也不知道他究竟在门口愣了多长时间，最终他当然还是没进去，而是快步向前走，走出快二十米，终于在走廊中央站定，吐出一口长气。

    因为吐气太快，嘴唇都没有分开，气流冲击之下，唇瓣快速抖动，发出“噗噜噜”的怪响，堵在胸口的躁动气息，也在这滑稽的声音中散去了一些。

    “咕！”

    强行掐断的笑音，在走廊上也很清晰。笑音入耳的同时，旁边房间门也打开一条缝，露出白瑜那张可爱的圆脸：“什么啊，进个门就那么纠结？”

    罗南抬头看门牌号，5621，这是BHD的练习室。

    倒也巧了。

    他回头看了一眼，走出快二十米，与5627房间也不过就是隔了两个门，毕竟练习室都很大。

    白瑜应该是刚刚经过一场练习，额头上薄薄的一层汗，黏住了发丝。脸蛋也红扑扑的：“见过你姐了？到这儿来探班？也对，你女朋友可就在里面。”

    “是不是女朋友你不知道？”罗南说出口才发觉有歧义，苦笑了一下，“她有男朋友的，那个白人叫什么来着？”

    “特纳。”

    白瑜脱口而出，随后就掩住嘴，往后瞥了一眼，又扭头看走廊两端，没见到人影才松了口气。

    然后她推开门走出来，随手又把门带上，压低声音道：“千万别让京哥听见，他最讨厌手下艺人说谎了。”

    看白瑜出门，罗南就皱起眉头，刚刚白瑜在屋里练舞，为最大限度模仿演出场景，还穿了快十公分的高跟鞋。发育良好的身子又拔高了一截，站在一起，都要比罗南高出两三指。

    当然，这并不重要，重要的是此时的白瑜就穿了一身紧身舞蹈服，汗渍已经透了，犯规的胸口弧线将小圆领硬撑开一道空隙，雪肌白肉亮在眼前，他看也不是，扭脸也不是。

    礼貌问题事小，刚刚才遭遇的冲击性课程，可是真切示范了对这片区域的正确用法……

