 过了一会儿。

成远回过神来，不管怎么说现在逃出去要紧，沉着脸说道：“兄弟，既然你知道了我们的身份，应该相信我们了吧？”

叶秋一点头，接着眼神鄙夷地看着他们：“可是我为什么要跟你们合作？

就你们这些会吓得尿裤子的垃圾，而且只有四个人，能够帮我做什么？”

高峰脸色铁青，但是这个时候就算是再生气，他也没有胆子敢说什么了。

成远沉吟了一下，接着说道：“兄弟，其实我们不只是四个人，还有你们之前抓的那四个人质，其实也是我们的人，不过我有两个兄弟被你打伤了，行动不是很方便，但加起来也有八个人，这对你们来说，也算是一股不小的力量吧？”

叶秋突然冷冷道：“你刚才不是说你们是逃到这里的吗？

为什么那四个幼儿园的员工也是你们的人！”

成远心脏一跳，想了想现在的情况也不用再隐瞒了，又怕刺激到叶秋，就说道：“好吧，我刚才说错了，实际上这里是我们的一个窝点，那四个家伙都是我们的人。”

叶秋听到这嘴角闪过一丝笑意，他那么吓这几个家伙，也是有目的的，而现在已经问到了点子上了。

他继续说道：“窝点？

幼儿园都能够当窝点，你们的想象力真是丰富，幼儿园的老板也是你们的人？”

成远说道：“是的。”

听到这里，谭云朵几个人精神一震，互相对视一眼，真的没有想到那个王浩居然真的有问题。

特别是朱阳、小五和小六，心里面都是感到非常的震惊，之前他们可是没有看出来王浩有任何的问题，叶秋是怎么注意到的？

叶秋嘴角一翘，王浩这个家伙的演技真的不错，真是差点把他都骗过去了，不过现在那个家伙已经逃不了了。

“幼儿园的女老师呢？

是不是你们的人，既然整个幼儿园都是你们的，不会招一个外人来当老师吧？”

成远听到这摇了摇头：“她不是我们的人。”

叶秋看了看他的眼睛，心里面确定这个家伙应该没有在说谎，这么看起来他之前对那个女老师的怀疑，还是冤枉了人家，想到这里就说道：“好，我可以跟你们合作。”

成远松了口气，接着对着高峰使了眼色，说道：“兄弟，既然你相信了我们，那么武器可以还给我们了吧？

合作也应该先给点诚意吧？”

叶秋打了个响指，说道：“还给他们。”

小五和小六点了点头，把武器还给了这些家伙，高峰一拿到枪，眼中就闪过一道冰冷的杀意，盯着叶秋很想把他的脑袋一枪打爆。

成远拍了拍他的肩膀，低声说道：“逃出去要紧，之后再找他们算账。”

高峰冷哼了一声，但是现在手里面有枪，他也不怎么着急了。

叶秋注意到了这两个家伙的反应，嘴角闪过一丝笑意，接着说道：“好了，既然大家选了合作，那么就讨论一下怎么突围的方案吧。”

成远眉头紧皱，问道：“你们有没有什么方案？”

本来他也是没抱什么希望的开口询问，只不过当他问出这句话的时候，就听到叶秋突然笑了起来。

“你笑什么？”

高峰冷哼一声，问道，现在手上有枪他又有了底气。

成远倒是心中一动，问道：“兄弟，你有方案了？”

叶秋哈哈一笑，从桌子上拿起一份图纸扔给了他们：“这是我找到的幼儿园当时的管道设计图，你们可以看看，这家幼儿园的下面有一条市600mm的自来水管道经过。”

成远拿了过来看了看，眼睛突然一亮：“你是说走自来水管道离开？”

叶秋说道：“没有错，而且沿着这条自来水管道爬行100米，就到了最近市里面新规划的管道网附近，而且因为这个管道网才施工不久，里面还没有通水，只要我们能够把这里的阀门破开，就能够钻进那个管道网当中，然后靠着蜘蛛网一样的管道网络，逃出去。”

高峰听到这，皱了皱眉，冷哼道：“说的容易，光是这100米的距离，我们怎么过去？

要知道管道里面都是水！”

叶秋用看白痴一样的眼神看着他，说道：“说你白痴还不相信，难道我会没有考虑到这一点？”

高峰脸色阴沉：“那你说怎么办？”

叶秋嘴角一翘：“刚才我已经查到消息了，1个小时后，这里的自来水管道会进行维修检查，到时候这里会停水，我们有1个小时的时间行动。”

高峰脸色变了变，他虽然恨不得杀了叶秋，但是仔细想了想一下，这个神经病的方案可以说非常完美，要是真的能够像他说的那样子行动，还真的有可能逃出去。

想到这里，高峰的眼睛一亮，心情也有些激动起来。

成远的眼睛也亮了起来，说道：“这个方案不错，我们什么时候开始行动？”

叶秋眼中闪过一丝笑意，说道：“现在就开始，那个自来水管离地表大概有2—3米的深度，而且就在这栋楼的下面，我们必须马上开始挖，1个小时的时间很紧迫。”

成远听到这里，觉得有哪里不对劲的地方，可是想了想也想不出来，就点头说道：“好，现在就开始吧。”

叶秋呵呵一笑：“跟我来吧，工具这里也有。”

自来水管道正好在那些孩子们教室的下面，当叶秋带着这些家伙出现在那些小朋友面前的时候。

那些小朋友就眨了眨漂亮的大眼睛，说道：“叔叔，我们还玩游戏吗？”

叶秋笑眯眯道：“当然，小朋友们，我们接下玩一个新游戏，叫做八个萝卜一个坑，不过现在游戏还没有准备好，你们要乖乖在旁边看着好不好？”

“嚎！”

小朋友听到有新游戏玩，急忙开心的点着小脑袋。

叶秋又叫人把小萧那四个人放了开来，然后说道：“好吧，开始挖吧。”

说完就把工具都扔给了朱阳他们。

朱阳他们眼中都露出疑惑之色，现在他们也摸不着头脑，搞不懂叶秋这个家伙想要干什么了。

 