    九月十九日，金人十四万骑兵，加上裹挟的十余万百姓，押运着从汴京劫掠而来的财物，顺利渡过黄河。

    金人二十几万的人队伍，长达几十里，首尾不能相顾。

    这么庞大的队伍，加上河东路早已经没有了宋军。

    金人队伍的斥候，在延津渡口周围三十里内，搜寻了一遍之后，便没有再对外继续巡查。

    也是天公作美，在金人渡河之前，延津北岸下了一场大雨，把秦烈率领的大军踪迹，冲刷的干干净净。

    否则十万人马踪迹，多少都会留下一下痕迹。

    而这几天天空也一直在飘着沥沥小雨，这样的天气，在秋季的黄河北岸，也是这个季节的常态。

    穿过乌石山山脉下的干枯黄河古道，金人便可抵达河东路的潞州，沿途北上泽州、高平不日便可抵达太原城。

    乌石山山下这条百里长的河谷，地势平坦，河床视野开阔，利于大军移动。

    金人几十万的军队，也唯有穿过河谷，才是唯一的捷径。

    秋天的乌石山，灌木杂草丛生，北面是原武县城，南面是黄河堤坝以及滚滚大河，东西周长百里的黄河故道，沿着山势而过。

    秦烈率领的军队，主要集中在乌石山北面，军队也没有进入原武县城。

    不过就算原武县城，也不会暴露踪迹，原因很简单，原武县城此时已经成为一座空城，城中数万百姓，在金人南下之时，早已经惨遭洗劫屠戮。

    金人的一队斥候，从原武县城而过，在乌石山下转了一圈，便撤退而去。

    一座空城，一座高耸茂密毫无人烟的大山，显然没有丝毫探查的价值。

    由于几天的雨天，干枯的河谷之中，也难免有了一些积水，前队的金人一万铁骑，在偏将术烈速的统率下，率先进入河谷。

    一万铁骑，驾驭三万匹战马呼啸而至，沿途之上，术烈速时不时便会朝着乌石山方向，发射箭矢，虚张声势探查一番。

    甚至还派出一队斥候，一直爬到了半山腰，搜寻过一番。

    这个时候，秦烈率领的大军，由于窝在山的背面，数百里的乌石山脉，十万大军藏于一处，踪迹并不难掩盖。

    除非你故意暴露踪迹，大肆喧闹，点燃烽火硝烟。

    金军庞大的队伍之中，被俘虏的皇帝赵桓，待遇同样凄惨，被金兵押解着只能徒步行走。

    直到渡过黄河之后，在宰相张邦昌和白时中的交涉下，才获得一辆驴车。

    得以与皇后朱琏以及皇子共乘一车。

    此番惨遭俘虏的除了张邦昌、白时中外，还有李邦彦、唐恪、孙傅、王宗楚等一帮朝中重臣。

    由于没有抓到宋徽宗赵佶，金人这个时候，对于赵宋皇室，还算守礼，并没有进行**掳掠。

    可即便如此，宫中一些地位低下的嫔妃，却没有得到幸免，三千宫女成为金人大将手中的玩物。

    上百个嫔妃被金人大将收入毡房，肆意凌辱，犹如牲畜。

    皇帝赵桓，神情呆滞，端坐在驴车之内的他，冷的瑟瑟发抖，短短的几天内，他从一个皇帝，沦为阶下之囚，让他体会到了什么是人生的悲剧。

    “母后，大宋真的亡了吗？”九岁的赵桓嫡子赵谌，由于是嫡子嫡孙，刚出生不久便被宋徽宗赵佶，封为检校少保、常德军节度使，封崇国公。

    年少的赵谌，长在皇宫大院，虽然聪慧机敏，但温室中的花朵，自是无法体会风雨的无情。

    直到汴京城破，他被金兵拉出皇宫之际，惊吓过度的他，当场便晕厥了过去。

    醒来之后，小小年纪的他，已经沦为俘虏，并被押解，离开了他从未走出过的汴京城。

    虽然儿子已经九岁，但此时的皇后朱琏，也不过二十六岁，十五岁便嫁给当时还是太子赵桓的她，十六岁便生下了皇嫡子赵谌。

    已经几天没有合眼的朱琏，面容憔悴，神情萎靡，但却依旧难掩她身上的雍容华贵，作为当朝皇后，朱琏身上自有一股常人难以企及的风华绝代。

    “你皇爷爷还在，大宋又怎么会亡呢？”朱琏看了眼神情呆滞的丈夫赵桓，叹了口气对儿子说道。

    对于自己这个丈夫，朱琏多少有些失望的，夫妻之间朝夕相处十年，赵桓表面温和谦恭，私底下怯懦，易怒朱琏无时无刻都能够感受到。

    这一次汴京城破的这么快，完全就是赵桓一手造成的。

    若不是他错信孙傅这个无用书生，信了郭京那个神棍，以汴京的城防和百万百姓，只要上下一心，坚守三年五年都不会有问题。

    “都是那个老匹夫，都是他抛弃了我们，若不是他，朕何至于此？”

    赵桓听到朱琏说起父皇赵佶，暴虐的发出了一声吼叫，在他看来，今天他所遭受的灾难，都是赵佶强加给他的。

    可他却没有想过，这一切不过都是他自己一手造成的。

    面对赵桓的发狂怒吼，赵谌吓得只能躲在母亲朱琏怀中，连一声都不敢吭。

    朱琏怀抱着儿子，也只能默默垂泪，这个时候她不由想起了自己的父母，以及兄弟妹妹。

    想到妹妹朱凤英，她不由想起元日节之后，她回家省亲之时，母亲曾对她提过一句，说是他父亲把家产都已经变卖。

    还说是小妹凤英的夫婿秦烈，乃是神威天将下凡，曾在临平湖与震泽龙君交过手……

    当时的朱琏也只是把母亲的话当着闲言碎语，如今想来却似乎印证了一些什么。

    这一次汴京城破，朱家早就借故离开京城，家产也因为早已经变卖，除了她这个皇后，身陷囹圄外，竟然没有一点损失。

    “发大水了，发大水了……”

    就在这时，驴车外传来了惊叫之声，围绕在驴车外的朝中一帮俘虏的大臣，无不是争相逃命。

    “官家，官家发大水了，赶紧下车逃命吧。”有忠心的臣子拉车着驴车喊道。

    朱琏抱着儿子赵谌，从车上探出头之时，只见一道滚滚洪流仿若从天而降，无数的人马沿着河床席卷而来。

    这一道洪流，自然是秦烈派出的梁山营和鹰扬营在上游筑起的水坝，决堤放下的洪水。

    由于连日的雨天，上游储存了大量的水流，当决堤之际，直接引发了连锁反应。

    沿途几座山丘跟着滑坡倒塌，从而形成了恐怖的泥石流，这一步秦烈也没有想到。

    犹如岩浆的泥石流，倾斜而下，形成巨大的杀伤力，直接把金人前锋一万铁骑给吞没，统军大将术烈速，同样没能幸免，被掩埋滚滚泥沙之下。

    “快，快上山……”

    完颜宗翰、完颜宗望在中军位置，眼看道倾斜而下的泥石流，面对大自然巨大的威力，二人也是骇然失色，疯狂的往乌石山方向奔逃。

    几十万人马，相互拥挤，践踏奔逃，惨嚎声，哭喊声，彼此起伏。

    这一刻强悍的金人铁骑，在大自然面前，也只能是黯然失色。

    然而还未从洪流恐怖之中缓过神来，秦烈统率的八万大军，这个时候突然出现在山顶。

    另外两万人马，梁山营和鹰扬营这个时候，在上游决堤筑坝，未能赶回战场。

    乌石山山顶距离山脚层六十度的陡坡，高达百丈，下山容易，上山困难，加上半山腰之上，尽是灌木杂草，骑兵就跟无法攀登上山。

    “滚木、擂石、火矢发射。”

    山顶之上的秦烈，看着山下的滚滚洪流，无数在泥水之中挣扎的金人，目光凛冽的他，拔剑而起，发出了一声怒吼。

    山顶之上滚木、擂石，已经火矢随之倾斜而下，借着山势的坡度滚落，落入山脚下躲避洪流的金兵之中。

    惊魂未定的金兵，回头之际，看着山顶无数的宋军，以及滚落的滚木擂石，加上火柴火矢，无不是骇然失色。

    “河北天雄军节度使秦烈在此，金贼今日死于此地。”

    山顶之上，随着秦烈一声怒吼，天雄军的赤色军旗，迎风招展，八万以逸待劳的秦烈各营士卒，怒吼着冲下了山坡。

    秦烈身旁的王进，肩上扛着天雄军的赤色大旗，跟随着秦烈呐喊着，冲下山顶朝着山脚下的金军杀了下去。

    “轰天雷投掷！”

    山顶距离山脚距离足有千步距离，自是无法投掷轰天雷，但到了半坡之上，距离已经不足三百步，加上居高临下，正好可以发挥出轰天雷的优势。

    这一次驰援汴京，秦烈带来了大名府军器局，刚刚制造出来的三千颗轰天雷，这一刻在战场之上，三千颗轰天雷，几乎在片刻之间，同时被引燃落入山脚下拥挤的金兵之中。

    “轰轰轰……”

    三千颗轰天雷的爆炸之声，当真是地动山摇，比之刚才倾斜而下的泥石流的威力丝毫不弱。

    更重要的是金人十几万大军，这会皆拥挤在山脚下，人马拥挤在一起，在这样密集的人群之下，三千颗轰天雷落下，所造成的杀伤力，那绝对是恐怖至极。

    这一刻，当真是人仰马翻，血肉横飞，残肢断臂飞射，场面血腥而骇人。

    见识过轰天雷威力的完颜宗望，眼看着宋军投掷出轰天雷之时，怒吼一声扑倒一旁的完颜宗翰，结果一颗轰天雷在他身旁爆炸，把他炸得血肉模糊，半边身躯几乎成为一片片碎肉。

    【作者题外话】：五千字更新完毕。

    大年初三，虎年大吉大利，银票拿来。

