    至于晚上的住宿安排，阮桂花一时间也不知道怎么安排才合适，就跑去问了宁宝。

    老宁家里现在就三个房间，一个空着，是之前她爹娘来的时候住过的，一个宁宝和宁娟分两张床住着，还有一个老宁夫妻俩自己住着。

    要是别人，他们还容易安排；可眼前四位可是省城来的有钱人，她这小茅屋，人家应当也不太乐意住吧！

    可……

    反正就只能找宁宝了。

    宁宝倒不觉得有什么，就和顾悦提了一下，看他们自己怎么想吧。

    顾悦倒是不觉得有什么，说是听宁宝安排，她不挑。

    宁宝想了想，自己和宁娟可以回主屋住两天，她的房间有两张床，就让给明修和张悦母子将就两天吧，至于另外两个大男人，一张床上挤一挤，应当也出不了事情。

    差不多就这么安排了。

    阮桂花听了，立马去给他们换上新的床单被套。

    四人就这么在这里住下来了。

    宁宝带着顾悦两人到他们房间。

    “宝儿啊，你睡哪张床啊？”

    顾悦突然拉着她的手问。

    “我睡那张。”宁宝没怀疑，指了指那张比另一张高处不少的床。“我喜欢睡的高一些。”

    “原来如此。”她原本还奇怪，两张床怎么不放在一处，还高低不一。

    宁宝：“顾阿姨，你和明修先休息吧，洗漱的话得在院子里，东西都帮你们放在那了，都是干净没用过的。”

    “谢谢宝儿啊。”

    宁宝点点头，转身走了出去，顺手帮他们关上了房门。

    顾悦走到矮一些的床坐下。

    “我怕高，今晚就睡这张了；儿子，你就睡宝儿睡过的那张吧。”

    明修：“……”

    虽然还没成年，但明修的个子已经接近一米八，走到床边，倒是刚刚好能够坐着的高度。

    这是……宝儿睡过的床。

    虽说都已经换洗过了，可……明修只要一想到这是宁宝睡过的床，盖过的被子，就觉得自己心脏的地方扑通扑通的……跳乱了。

    顾悦看着他傻愣愣的样子偷笑，却也没拆穿她。

    明修将东西放下，准备走出去洗漱，顺便透透气。

    明明是冬天，他却觉得浑身都在发热。

    外面的天色已经黑了，明月当空，星星密布，倒是显得明亮。

    刚走出去，便见宁宝从另一个房间走了出来，两人对视着，双方都愣了一下。

    轰的一下，明修只觉得一股热气直冲脑门，一时间不知道该作何反应。

    宁宝没发现他的异样，走过来跟他打了声招呼。

    “你是要洗脸吗？”

    明修下意识点头，“你……要出去吗？”

    他看到她的手上拿着一些工具，只不过他看不出是做什么的。

    宁宝点点头，也没瞒着他，“出去抓一些萤火虫回来。”

    “冬天也有萤火虫？”他记得夏天才有的。

    “大部分地方没有，但我们这里有。”宁宝说道：“但是在森林比较深处的地方。”

    “那你？”他想说这么晚会不会不安全。

    “我？”宁宝觉得他可能是在担心自己，主动解释道：“我没事，也不是第一次去了。”

    说着便准备往外走。

    “我陪你一起去。”身后传来他犹豫过后坚定的声音，“刚好我也没见过夜晚的村子，你带我去看看吧。”

    宁宝转过身，一脸怪异的盯着他看。

    “夜晚的村子，也没啥好看的吧！”

    又没有霓虹灯什么的可以看，黑乎乎的，再加上田间林见各种声音，跟恐怖电影似的。

    “你，带我去吧！”他走过来，可怜兮兮的盯着她看，一只手还下意识拉住了她的衣袖，生怕她直接走了。

    宁宝愣了愣，突然间失笑:“明修，你这是在跟我撒娇吗？”

    明修：“……？”耳根发热。

    反应过来，赶紧收回手。

    “好吧。”还没说什么，就听她直接答应了。

    “不过你得跟着我一些，最好和刚才一样，拉好我；否则被丢在森林里被什么动物吃了，我可不管哦。”

    对他，她总是比较有……耐心。

    哎，习惯使然啊！

    明修点点头，抿着唇。

    他明明不是这样的，可每次到了她面前，就仿佛变成了另外一个人一般。

    可他却不讨厌这样傻乎乎的自己；因为他看的出，她也是喜欢的。

    宁宝转身回屋拿了盏灯笼出来递到他手上。

    “拿好，别让它黑了。”

    虽然月色不错，但林子里还是要差一些的；她自己倒无所谓，他不行。

    明修点点头，接过。

    路上。

    “你……为什么要抓萤火虫？”他有些许好奇的开口。

    是因为好看吗？女孩子都喜欢这种亮晶晶的东西吧。

    “是我师父需要的。”宁宝回答他，“你不是学医的所以不知道也正常，其实萤火虫也是可以入药的，是中药的一种。”

    “实际上在我们中医的手里，无论什么都是可以入药的，包括能毒死人的毒药。”

    “类似砒霜等，它可以治很多病症，但量很重要，普通人还是别碰的好。”

    他颔首。

    “蒋叔他以前也说过和你差不多的话。”

    宁宝倒是不觉为奇。“毕竟我们都是中医。”拥有着同样的传承。

    晚上七点的幸福村路上是漆黑的，没有人，俩人提着灯笼在外面走着，远远看去倒挺像是鬼火一般。

    被人拖累的，宁宝走了许久才走到山下，回头看他一眼。

    “你确定要同我一起上山？”

    她给他最后一次机会哦。

    “嗯。”他没有犹豫的点点头，“我不能放你一个人去，有危险怎么办。”

    “有危险，你还能救我不成。”她失笑。

    就他这小胳膊小腿儿的，个子是有了，力气估计就那样吧。

    听出她口中明显的调侃，他薄唇抿了一下。

    “实在不行，我帮你挡着。”

    “那我不是白救你了！”

    宁宝翻白眼，突然想到什么的转过身：“明修，我警告你，你要是敢浪费我的灵力，我……”

    她比了下脖子，意思很明显。

    糟蹋她的灵力，小心她neng死他！

    明修愣了一下，突然就笑开。

    “好。”他又怎么舍得放弃这来之不易的机会。

    何况如今，还有她。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求收藏求票子拉~~

