    “够了！赵王妃，明明是子虚乌有的事，你还要闹到什么时候？刚才你吃饭的时候，就不顾别人，自己一个劲的在那里吃。晋王妃孝顺，一直在给我们布菜，你不向她学点好就算了，还污蔑她掐你。看你这么凶，她敢掐你吗？你污蔑她还差不多！”这时，宝亲王嫌恶的盯着赵王妃，怒吼道。

    刚才赵王妃和晋王妃的表现，真是一个地下，一个天上。

    她们这些做长辈的，对苏常笑的表现都十分满意，讨厌在饭桌上没规矩，不孝敬长辈，只知道一个劲吃的赵王妃。

    赵王妃听到这话，身子顿时抖了一下，她没想到，一向和颜悦色的宝亲王妃，竟然是这副面孔。

    她这才反应过来，她被苏常笑设计了，而她们都被苏常笑骗了。

    但是，所有人都信苏常笑，不信她。

    “算了，薇儿，一点小事，你就不要计较了，我们走吧。”赵王看着赵王妃，他发现，今日的赵王妃，有些不懂事。

    苏常笑才被晋王打，那么可怜，她怎么能推她呢？

    “你怪我计较？连你都不相信我了？”赵王妃看着赵王，冷冷的一笑。

    她没想到，连那么宠她的赵王，都不信她了。

    “本王并非不信你，只是嫂嫂的处境已经很艰难，咱们应该多体谅她。如果她不小心碰到你，应该也是无心的，咱们大度一点，不要与人计较。”赵王苦口婆心的劝道。

    “我大度？我都被她设计了，你还叫我大度，难道你非要她害死我的孩儿，你才肯相信我么？”赵王妃双眼通红，眼神凌厉如刀。

    这是母亲护孩子的神情，十分的坚毅、刚强。

    “弟妹，对不起……都是我的错，我不该和你坐在一起的。”这时候，苏常笑的身子，又害怕的抖了起来，她满脸泪痕，样子楚楚可怜，哭得如梨花带雨，我见犹怜。

    mark(“zhong“);

    相反，赵王妃的神情太凌厉，给人一种欺负人的感觉。

    赵王是个直男，根本看不懂谁是白莲花，谁是真性情。

    他看到苏常笑那么可怜，心中全是恻隐之心，再看赵王妃那不饶人的脸，他顿时更生气了，也觉得自己一个大男人，制不住媳妇，脸上无光。

    他一把拉住她，眼神变得凌厉起来，怒吼道：“行了，你还要闹到什么时候，快跟本王回府。”

    说完，他拉着赵王妃，就往外面走。

    他真没想到，平时娇俏可爱的薇儿，竟然会变得这么的刻薄和得理不饶人。

    苏常笑都那么可怜了，她还忍心欺负她。

    看到赵王怒气冲冲的把赵王妃带走，苏常笑眼底，闪过一丝冷意。

    她的这招御男之术，除了对了解她的晋王和楚玄辰无用之外，对其他男人，依旧有用。

    这愣头青赵王，还有冲动鬼赵王妃，根本不是她的对手。

    看到这两夫妻失去信任，还当众吵架，她很高兴。

    今天，终于不止她一人丢脸了，很快，大家就会开始议论赵王和赵王妃的事，就没有人嘲笑她了。

    叫赵王妃还在她面前秀恩爱！

    现在，看她怎么秀。

    

