    “该死！”

    “诸位小心，这人族武者有古怪！”

    那名尊者大圆满之境的武者，瞬间被萧晨一拳轰杀，血骨飞溅，不仅仅眼前四位武者见到，这惊悚的一幕，就算是围攻另外四位人族尊者的异族同样看到。

    青月苍狼一族的尊者被震杀，这让他们的心中寒意大盛，脊骨冰寒不说，甚至心中有着一股不详的预感生出来。

    “先联手将他震杀，在将会剩下的人族尊者斩杀！”

    虎族的尊者大喝，萧晨的所带来的威压实在是太大了，全力出手震杀萧晨这是唯一的选择，更何况此刻萧晨浑身所透出来的一股魔王一般的气机，还有那还未消散干净的妖狼血雾，实在是让人心中不由得杵，那可是一名尊者大圆满的强者，不是普通的族兵。

    “杀！”

    没有过多的话音，虎妖身后的三位异族尊者用行动呼应虎族尊者的话语。

    刹那间，四人气机交织在一起，四股属于至强尊者的血气，如汪洋一般倾泻下来，空间壁垒更是被碾压出道道涟漪，有着细密的裂纹浮现，这一上来，几人可谓是拿出了最强的攻击。

    “血焰神虎啸！”

    血焰斑斓虎族尊者一声长啸，身躯勃然拔高到十丈大小，暗血色的鳞甲布周身，雷霆般的血气从虎身之中冲霄而起，有着血焰浮盈而出，灌注磨盘大小的虎拳之上，眨眼间一道血光浮现，顷刻间化为了一只数十丈大小的血色巨虎。

    这头巨虎全身布五彩斑斓的神光，虎威激荡，一惊出现，呼啸声震荡整个秘境之中，这是血焰斑斓虎的始祖，五彩烈焰虎，传闻乃是神兽白虎的嫡系血裔，不过对于血焰斑斓虎来说，不要说神兽了，就算是他们的始祖五彩烈焰虎，都已经隔着不知道多少代血脉，身上的祖血早已经淡薄的极点。

    呼啦！

    血族的尊者早已经失去了俊美的容颜，嘴角有着两根尖锐的獠牙浮现，背后有着漆黑的蝠翼猛地张开，可以看到一条条紫血色的血纹浮盈而出，血色的角质层闪烁着幽光，血瞳在这一刻消融如血，狰狞，血腥的，阴冷的寒意充斥在天穹之中。

    “杀！”

    紫血色的蝠翼遮盖了一方虚空，邪恶的血光将虚空划破，所过之处，虚空都被侵蚀，似乎凝聚了世间最为邪恶的血水，就这般向着萧晨的冲刷而去，似乎要将萧晨淹没在滚滚血色长河。

    吼！

    而剩下的狼妖则是一声怒吼，其中一位狼祖尊者更是显化出了本体，一头青月苍狼，巨大的狼身之上，有着一轮弯月浮盈而出，顷刻间这轮弯月，竟然从虚幻中逐渐凝实，化为了一轮真正的桂月，但是这轮小月亮，所洒落的光华却是一股血腥。

    嗡！

    弥漫着血色的小月亮，所洒下的血色月华将萧晨周围数十丈之地笼罩，顿时化为一方血色的泥潭。

    嗡！

    而最后的那位青月苍狼的尊者，手中却是浮盈出一根数十丈大小的白骨棍，而后快的放大，化为一座百丈古山落下。

    四位异族尊者同时出手，这是雷霆一击，皆是动用了极尽的手段，想要一击震杀萧晨，毕竟萧晨的带给他们的压力实在是太大了，能够顷刻间震杀同阶之人，他们任何一人都不会是他的对手，单独的大战，只能是白白送死。

    萧晨的战力已经达到了一个难以想象的地步，能够在尊者之境战力逆天，甚至能够够越阶而战，不要说在人族，就算是放在他们的族群，甚至是诸天百族之中，都是了不得天才武者。

    要知道武道越是往后，之间的差距就会是越大，想要越阶而战就会是越难，这已经不是炼血境，甚至不是普通的重楼境，这是尊者之境，是再一次经历了生命层次蜕变之后的境界。

    战力，更是潜力和天赋的象征，此刻四人眼中皆是杀光如剑，人族的天才，要倾尽全力去扼杀，这是诸天百族共同的约定。

    更何况萧晨已经成长到了这一步，若是等到他的生命层次再次生蜕变，姑且不论迈入无上禁忌之境，但是当他再破入几重楼台，步入传奇至尊之列，就足以让他们在背后的族群，在边荒域的所有筹划受到毁灭性的打击，必须不惜一切代价将萧晨抹除。

    虚空之中，面对四位异族尊者的同时出手，却是已经无法动摇萧晨的心神，事实上如今的萧晨的在重楼境六重天之内战力已经衍化到极致，或许放眼人界莽荒大地，诸天百族，有着武者能够在同等阶位战力与他比肩，但是绝不会是眼前这几人，甚至说在整个边荒域都无人可比，这是属于他的自信！

    “杀！”

    眼中杀机微凝，顷刻间就将四位异族武者的攻击锁定，眸光瞬间炽热如火，下一刻萧晨出手了，手中暗血战枪显化而出，化为一道黑色的闪电，身形如荒古凶兽，刹那间划过虚空，将那血色月华化为的血色泥潭冲破，仿佛一瞬间跨越了空间的限制。

    一下子降临到了那名化为本体，有着血月浮现的狼妖面前，这血月洒落的月华，却是给他带来一丝的阻抑。

    暗血战枪浮现，有着烈焰玄奥浮现，战枪绽放着赤色神化，此刻变得晶莹通透，杀戮之力萦绕，面对这一枪，不过尊者中期巅峰之境的狼族尊根本难以躲开。

    噗！

    巨大的狼身瞬间禁锢在虚空之上，狼妖睁大了血眸，但是一切都好像是变慢了一般，他眼睁睁的看着晶莹的枪尖刺破那轮血色的弯月，洞穿他的狼头眉心，将他的神魂彻底搅碎。

    又有一名异族尊者陨落。

    然而萧晨却是杀机未减，暗血战枪再次横扫而出，重若山岳，向着另外的一名狼妖抽去，顷刻间将那落下的百丈白骨山击碎，随之战枪横空，抽在了狼妖的身上，令他身体瞬间崩碎！

    咻！

    战体之上有着的金色的光耀浮现，甚至迸溅出点点火星，音爆响起，这是萧晨的度太快，与秘境的空间壁障摩擦所致，眨眼间，萧晨的身躯横移过虚空，避开了剩下两人的攻击。

    轰！

    两股可怕的杀伐力量撞在了一起，神虎啸天，血河滔天，终于这方稳固的空间壁障，有着数十丈化化为碎片，黝黑的洞口吞噬这一切的能量。

    虚空之下，经受了诛魔雷炮轰击的大地，再一次受到肆虐，1uo露的地面上一块块巨石被撕裂，没入其中，若非是神木支撑着，整个空间早已经不知道裂开了多大的黑洞。

    “你杀了青月苍狼一族的尊者，血月大人不会放过你的！”

    一击之下，萧晨的丝毫未损，而他们一方战力再次减半，虎妖和血族尊者更是有些呆滞，不过却是有着无穷的惊恐。

    数人合力尚且不是萧晨的对手，眼下只剩下他们两人，这胜算又如何能够估量。

    “还是先管好你们自己吧！”

    萧晨等人的大战之地，不过是在秘境的边缘之地，而整个秘境的最中央之地，虚空都被打烂，哪怕是建木支撑天穹，也难以在无尽的狂暴中全面稳固。

    更何况，血月狼祖需要借助建木去抵御明河尊者，和莫老的征伐，根本难以再次顾及秘境的稳定。

    莫老在人族祖庭沉睡了足有两千年之久，当年他的潜力更是已经耗尽，他所凝聚的武道楼台不过是七品，想要再进一步所需要的宝物却是可遇不可求，至少在边荒域难以得到。

    可以说七重天境界，已经是他能够到达的极限境界了，故此当年的他选择将自己封入血石之中，为的就是能够让这身战力为人族再尽一份力。

    不过这头狼妖却是借助着建木神树，产生了一丝威能，不仅战力比肩七重天圆满，更是因为建木乃神材，平常的兵器根本难以伤其分毫，好在这株建木并未成长为真正的王木，还处于灵木的初期境界，两名尊者才能支撑下建木的攻击。

    将战力返回到巅峰之境的莫老，黑如墨，这是沉睡了数千年之后的怒吼，土黄色的灵剑不断的划过虚空，一招一式都与战体完美的结合在一起，这同样是属于岁月的积淀。

    轰隆隆！

    灵剑的每一击都重若万钧，不断的斩向周围古木形成的血网。

    建木百丈高的主干处，血色狼头显化，眼中有着的无穷的杀机，虽然应战的不是他的本体，他的本体早在数千年前就已经彻底打烂，但是经过这些年的融合，尽管无法完全降服建木灵识，但是依然让他的战力达到了比肩重楼境七重天圆满之境。

    轰！

    明河尊者手中的战矛，浮盈出水华，同样是威力惊人，不断的破开那血色树网，滚滚长河向着血月狼祖冲刷而去。

    虽然血月苍狼的战力比之明河尊者还有莫老都强上一线，但是并没有强到能够彻底碾压的程度，再加与古木融为一体，根本无法动弹，只能够依靠建木来战斗，一时间，三人的战斗陷入了胶着。

    ps悲催了，下午出门之前码出了一章半，然后出门了，回来现不知道电脑怎么回事重启了，码的章节全没了，只能重新在码。(未完待续。)