
　　学五食堂最出名的是馄饨面。

　　一半馄饨一半泡面，馄饨增加了泡面的肉香，泡面增加了馄饨的味道，起到了1+1＞2的效果。

　　他最喜欢吃学五食堂的馄饨面。

　　关键是还很便宜，满满一大碗只要6块钱！

　　还是现做的！

　　陈默端着香喷喷的馄饨面找到一个餐位，又去食堂便民超市买了根烤到炸裂的烤肠，外加一杯冰镇可乐。

　　爽歪歪！

　　“嗯，还是从前那个味道。”陈默一边大快朵颐一边感叹。

　　“同学，你对面有人吗？”

　　他听到耳边响起一个女孩的声音。

　　抬起头，看到一个非常卡哇伊的女孩子。

　　“没有，你坐吧。”陈默很大方地说。

　　食堂吃饭的时候人满为患，拼桌是常有的事，陈默混不在意，只是觉得这个女孩子好漂亮。

　　他没注意到女孩闪烁的眼神，也没注意到这会食堂吃饭的人并不多，不远处就有很多空位。

　　女孩刚洗完澡，头发湿漉漉的，身上穿着卡通睡衣，长相甜美。

　　陈默正低头享用馄饨面，听到女孩说，“同学你好，可以借你校园卡用一下吗，我校园卡忘了拿，想去买个鸡蛋。”

　　“给。”陈默格局早已打开，豪爽地把校园卡拍在桌子上。

　　“谢谢。”不一会，女孩买了一个鸡蛋回来，把校园卡还给陈默，“同学，我可以加你好友吗，回头好还你钱。”

　　陈默抬起头，打量着卡哇伊女孩，笑着说，“想加我好友就直说，鸡蛋算我请你了。”

　　“啊这···”被陈默当场戳穿，卡哇伊女孩脸色羞红，很有风情。

　　两人加了好友。

　　对于这样的事，陈默秉持不主动不拒绝的原则，认认真真做一个好男人。

　　通过简单交流，陈默得知女孩名叫楚妍，是大一学妹。

　　吃完馄饨面，陈默前往班主任欧阳芳菲的办公室，不知道这次会被怎样教训。

　　他心里盘算着怎样对付欧阳芳菲，可欧阳芳菲就像是一块铁板，他根本找不到可以突破的缝隙。

　　但陈默不抛弃不放弃，他一定要找到欧阳芳菲身上的缝，然后钻进去。

　　陈默的宿舍在学校西头，欧阳芳菲的办公室在学校东头，走路要二十分钟。

　　出了学五食堂，从校医院门口走过，再往前就是青年湖。

　　青年湖旁边的大柳树下，藏着一对又一对情侣，正在偷偷啃食。

　　径直往前走，一直走到体育馆前的太雷路，陈默才右转向南走。

　　走到北洋广场左转，经过第五教学楼和精仪学院，陈默终于到了位于学校东门的机械工程学院。

　　行进距离和万里长征有一拼。

　　陈默学的专业是机械设计制造与其自动化，是一个非常工科的专业，全班31人，只有4个女生。

　　至于质量嘛，陈默下不去口。

　　说是和尚专业都不为过。

　　深吸一口气，陈默正要踏入教学楼，面对欧阳芳菲的疾风，一个快递员走过来，“同学，这个是机械工程学院的楼吗？”

　　“俺是新来的，不认识。”

　　陈默点点头，“是机械工程学院，谁的快递啊？”

　　他随口问了一嘴。

　　“我看看啊，欧阳芳菲。”快递师傅瞅了瞅。

　　欧阳芳菲？

　　欧阳芳菲！

　　陈默抓住快递，对小哥说，“给我吧，也给你送过去，她是我班主任。”

　　我绝对不是想舔欧阳芳菲，这不过是顺手的事…陈默给自己做心理建设，说服自己不是舔狗。

　　“那不行，公司规定，快递必须送到收件人手中！”快递小哥还挺倔强。

　　但陈默是谁？

　　直接掏出一张红票票，不由分说塞到快递小哥手里，“你钱掉了！”

　　最终，陈默使用钞能力，如愿以偿拿到了欧阳芳菲的快递。

　　快递盒子不大，是个小细长条，长20㎝左右。

　　掂量了一下，不重。

　　晃了晃，有碰撞的声音，似乎还挺有弹性。

　　不知道买的是什么。

　　这个年头，网购已经逐渐走入寻常百姓家，某宝2012年双十一交易额高达191亿，非常恐怖。

　　快递单上物品栏写着四个字：生活用品。

　　陈默登登登上楼，欧阳芳菲的办公室在3楼，这个楼是老楼，没有电梯，只能爬上去。ŴŴŴ.23sk.com

　　欧阳芳菲是副教授，她和另外一个女副教授共用一间办公室。

　　陈默敲门进去的时候，欧阳芳菲正在批改作业，她除了是陈默他们班的班主任，还是他们的任课老师，教授机械制图课程。

　　另外一位女老师已经下班回家。

　　“欧阳老师，楼下遇到快递小哥，有您的快递，我顺手就拿上来了。”陈默乖巧地说。

　　欧阳芳菲虽然没说为什么让他过来，但他对自己很有逼数，肯定是要挨数落。

　　欧阳芳菲抬起头，露出让陈默惊艳的容颜，面无表情说，“谢谢。”

　　她站起来，伸出手道，“给我吧。”

　　陈默把快递递过去，松开了手。

　　然后…

　　欧阳芳菲没接住。

　　快递盒子啪的一下掉在地上。

　　胶带缠得不牢，快递盒子摔开，里面的东西滚了出来。

　　我靠，跟我没关系啊，东西没摔坏吧…陈默只是想在欧阳芳菲这卖个好，哪里想到会出事故。

　　可当他看清盒子里装的东西，眼睛睁得像张飞！

　　卧了个槽！

　　仙女棒！

　　粉色的，很有少女心！

　　陈默深深地看了眼欧阳芳菲，他万万没想到，平时不苟言笑，像是面瘫一般的冰山美人欧阳芳菲，竟然也会有需求！

　　铁树开花？

　　堪称一大发现。

　　仙女棒滚落的时候，欧阳芳菲的脸腾的一下就红了。

　　仙女棒被人看到，还是自己的学生！

　　真是羞死了！

　　"柳茹！我恨死你了！"欧阳芳菲咬牙切齿低声说，“非要把这玩意寄到我这里来。”

　　身为冰山美人，欧阳芳菲的身材却很有料，浑圆饱满。

　　她被柳茹气得不轻，波涛汹涌。

　　陈默第一次见她这个样子。

　　忍不住流口水。

　　若是能把欧阳芳菲搞定，以后孩子肯定饿不着。

　　好不容易抓住欧阳芳菲的把柄，陈默决定放手一搏！

　　他清了清嗓子，“欧阳老师，你也不想别人知道，你买这种羞涩的东西吧？”

　　欧阳芳菲娇躯一颤，连忙把地上滚落的仙女棒装进盒子里。

　　“你不要瞎说啊，你什么都没看到！”她警告陈默。

　　听到欧阳芳菲的警告，陈默反倒淡定下来，他从欧阳芳菲的声音里听到了慌乱。

　　就怕你拿出仙女棒直接跟我拼刺刀，但既然你在意，那就太好了···陈默大咧咧坐到欧阳芳菲的座位上，翘起二郎腿，“欧阳老师，身体是革命的本钱，要注意节制啊！”

　　欧阳芳菲羞愤交加，“陈默，饭可以乱吃，话不可以乱说！”

　　“老师我还没男朋友，怎么可能会用这种东西！”

　　陈默邪魅一笑，“老师，不正是因为没有男朋友，才需要这东西度过漫漫长夜？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天降万亿，高冷校花跟我回家更新，第8章 欧阳芳菲免费阅读。https://www.23sk.net 