
　　“哦。”

　　雷萨答应一声，没再继续说下去。

　　苏杰一手捂脸不断做着深呼吸，平复着他尴尬的内心，告诉自己刚刚雷萨说的都不是真的，一切都是幻觉。ŴŴŴ.23sk.com

　　过了好一会，苏杰才缓过劲来，扭头看向窗外，因为他已经没脸再看雷萨了。

　　“兄弟，你刚刚什么都没说，我也什么都没听见。我昨天晚上什么都不记得了。你只需要告诉我你昨晚为什么在我床上就行了。”

　　此时的雷萨在翻找裤裆之间，被苏杰强行安上骨头棒。听到苏杰询问后，他将身上那块属于亡灵鱼人的骨头拔下来，之后才开口说道。

　　“最后你喝倒了，我把你扶会床上后，你就拉着我，不让我走。跟我说了半宿，小冰冰我错了，别死女儿还等着你照顾之类的胡话。”

　　说完雷萨有些感慨的坐到床边的椅子上，望着坐在床上不知想到什么神色有些飘远的苏杰道：“心里有事，就别喝太多酒。”

　　“以后我特么也不喝了。”

　　苏杰隐去神色中的悲意，不再去想三万年后的种种事情。

　　“去将鱼人王水韵叫过来，我有点事找他。”

　　“嗯。”

　　雷萨起身向外走去，一只脚刚跨过门口，他突然停了下来，扭头对苏杰说道：“对了，昨晚凯莎和凉冰嫌你丢脸，已经搬到城主府右边了。”

　　“还叫你不解释清楚，见人就说我喜欢你是什么情况，就做好禁欲一辈子的准备。”

　　“还有昨天晚上凯莎和凉冰要来照顾你，还有一些招降来的女子也要跑来跟你睡觉，我也不知道你愿不愿意，索性全都被我拒绝和赶跑了。”

　　听到凯莎和凉冰昨晚要来照顾他，结果被雷萨拒绝了。苏杰嘴角抽搐两下，心道：“你特么可真是我好兄弟！”

　　“以后凯莎和凉冰不用拦。”

　　“明白了。”

　　雷萨答应一声，展开翅膀冲天而起，去找鱼人王来苏杰房间里议事。

　　苏杰也开始起床换衣服，至于昨夜之事谁提谁死。

　　别问，问就喝断片了。打死也想不起来那种。

　　十多分钟后，换上套干净内衣的苏杰趴在床上，有点生无可恋感觉。毕竟他现在已经没脸见人了。

　　要不是苏杰跟病神有点亲戚，能卧病在床不用出门，他早就自杀了。

　　等一会鱼人王来了，苏杰就准备让他把自己卧病在床的消息通知出去，等过段时间风头过了，大家都遗忘了昨晚之事，他再出去浪。

　　苏杰正想着这，就听见院子里有脚步声传来，吓得苏杰直接小被一蒙，眼睛只留出一条缝隙，一副重病在床的样子。

　　不管别人信不信，反正苏杰是信了。他堂堂时空之体生个病怎么了！没毛病吧。简直毫无破绽。

　　走进屋子的鱼人王见苏杰躺在床上，骷颅中灵魂火焰跳了两下，也不知道被雷的，还是无语的。看起来他昨晚应该也出现在现场。

　　想想也是，苏杰昨晚嗨翻了半个水韵城，作为城防部队的统领的水韵，怎么可能不知道。

　　也不知看见自家王上喝多以后是这个样子，水韵心中作何感想。

　　苏杰一看来的是水韵，直接睁开了眼睛：“水韵，知道我这是在干什么吗？”

　　水韵闻言一愣，随后反应过来笑道：“王上这是生病了。”

　　“没毛病。”

　　苏杰伸出大拇指，跟聪明人说话就是舒服，要是让雷萨说，雷萨估计要说他是想睡懒觉。

　　在心中控诉一下死直男雷萨后，苏杰说出了叫鱼人王水韵来的目的。

　　“今天叫你过了，除了告知你我生病的事情，还有一件重要的事情要做。”

　　“天宫大军不知何时会杀到，水韵星的防御等级在星际战争中完全不够看的，所以你现在马上组织人马修建底下防御攻势。”

　　“记住，主要是防御，攻势我们有烈焰之剑。”

　　“王上？”

　　鱼人王水韵有些疑惑，对苏杰要在底下修建防御攻势的意图有些不解，“属下不明，难道不应该加强训练稳固外城吗？”

　　“呃……”

　　苏杰眨了眨眼睛，很快明白了水韵说的是什么意思。

　　之前打仗天使虽然也会出动战舰，但对于这种蛮荒星球，他们并不会进行星系级战争，只会派遣天使士兵单兵种作战，以及小型战舰辅助轰炸。进行侵占和奴役。

　　这显然是让鱼人王水韵误会了。以为天使的作战模式就是派人到星球上砍来砍去。和开那些小战舰炸来炸去。

　　但苏杰知道，天使族完全有星系级作战能力，动漫中怒海之战，怒海星被苏玛丽帅领的平叛大军，用激光雨将星系表面都削下去一层，星系上除了可以躲避激光雨的超级基因战士，整个怒海寸草不生，生灵灭绝。

　　这要是给水韵星来一下，苏杰虽然啥事没有，可他辛辛苦苦弄来的亡灵大军，可就全被激光雨蒸发了。

　　“你听我的准没错，不信你问问雷萨，对拥有星球级反抗能力的星球，那些核前文明，天使文明都是怎么征服的。”

　　雷萨见鱼人王困惑的瞧过来，老老实实回答道：“用星系战舰上的激光给星球洗一遍地，然后调查一下谁组织反抗，派出天使小队暗杀，之后再派小型战舰驻守该星球一百年。驯化奴役其后代。”

　　“什么是核前文明？”

　　鱼人显然十分懵逼，对苏杰和雷萨说的东西，根本就听不懂。

　　“唉～”

　　苏杰头疼的揉了揉额头，鱼人王的治理能力牛逼是牛逼，但这知识量还处于骑马与砍杀的年代。

　　对此除了学习，苏杰还真没有什么好办法，索性不再解释，直接吩咐道：“你就按我说的做，去挖底下防御攻势，越深越好，越大越好。最好能把这个星球上所有生物都装进去。顺便告诉一下你的旧族，即将有天灾来袭，找好地方躲藏。”

　　“处理完之后，赶紧回我屋读书提升知识量，对宇宙多了解了解。正好我一个人看书没意思。”

　　“嗯。”

　　鱼人王点点头，虽然他不明白这么做的意图，但却还是对苏杰的命令没有丝毫不满，转身要去执行，可想起什么的他突然转回身。一拍胸口禀报道。

　　“我王，凉冰小姐早上跟我调了三千智慧亡灵，说要修建基因改造研究所，我在城外给她调配了。”

　　“知道了，你去吧。”

　　“对，叫凉冰吧实验室修在底下，不然被哄没了，还得说我没提醒她。”

　　苏杰正在戒指中翻找一些物理化基础书籍，留着一会给鱼人王看，随意答应一声，就继续翻找起来。

　　对于凉冰要见研究所，苏杰并不意外，同为三王之一的凉冰虽然很无耻，没事就向死神卡尔要这要那的，但这并不代表凉冰动手能力不强。

　　相反凉冰的动手能量是三个人中最强的，她有一种不达目的誓不罢休的犟劲。即使她并不喜欢枯燥乏味的实验，但答应自己人的事，她绝对能给弄出来。

　　苏杰穷没法给凉冰基因改造能量，那她就自己捣鼓。只能说，这很凉冰。

　　想想要不是因为两姐妹决裂，凯莎一直追着凉冰打，就凭凉冰爱催牛还死犟的性格，天使族的科技绝对会更上一层楼。

　　一个种族同一时代出了三名主神，真不知道天使族上辈子是不是拯救了整个位面。

　　因为这根本不是祖坟冒青烟能解决的问题，苏杰一度怀疑天使族祖坟应该是直接TM着火了。

　　苏杰心里突然有点小庆幸，庆幸他能够亲眼见证这个辉煌时代的衍生，毕竟这三个主神最后都成了他老婆。

　　想到三老婆的苏杰突然动作一僵，而后僵硬的缓缓转头看先雷萨，如同得了失心疯般大吼道：“TM的鹤熙没带过来，不能被苏玛丽那王八蛋强吻了吧！”

　　“艹！”

　　苏杰骂骂咧咧的将找出的书扔在床头上，吩咐雷萨让鱼人王水韵回来就看这些书后。直接发动了探索能力，探测起鹤熙的位置……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在超神娶了凉冰更新，第363章 文盲的鱼人王免费阅读。https://xs.23sk.com 