    一道道命令下达，残酷，无情，只是秦军士卒却没有吭声，立即照做。

    他们都是从死人堆里爬出来的人，自然清楚，荒的命令，才是保命的最佳应对。

    “景监将军，由你护卫公叔丞相先行，我处理好受伤的士卒，然后派人前来接伤残士卒救治！”

    “诺。”

    点头答应一声，景监也清楚这是唯一的办法，得不到救治，这些伤残士卒只怕再也回不了秦国。

    这个时候，公叔痤也是开口，道：“两位放心，进入离石要塞，我们就安全了。”

    “老夫还不信，在魏国境内，还有人明目张胆的杀老夫！”

    ……

    一行人离开，离归山山谷，只剩下了荒与二十五名伤残士卒：“大家都忍一下，包扎好，止血后便在这里等待。”

    “等景监将军将公叔痤送到离石要塞，就会有人前来接诸位入离石要塞处理伤势！”

    “国师也走吧！”一个脸色苍白的少年，看着荒：“只要完成君上的任务，我等也够了。”

    “国师没有必要为了我等将自身置于危险之中，快走吧！”断了左腿的青年，也是咬着牙，道。

    在场的人，都是从一场又一场的战争中厮杀出来，自然都是聪明人，他们清楚为何景监先行。

    他们受伤，已经成为了累赘。

    必须要让景监等人先行离开，以保证公叔痤的安危，而他们只能留在这里，要不然会拖累公叔痤一行人。

    他们没有不甘心！

    相比于阵亡了的其他人，他们能够活命已经够好了，只是荒还在，这让他们心下着急。

    因为谁也不清楚，敌人是否会再来一次刺杀，在场的所有人，包括荒都没有了再战之力。

    “不用说了，都安静一点！”荒摇了摇头，从医者带来的药材中，找了一些，给伤残士卒敷上。

    自古以来，医武不分家，荒自然精通中医，只不过军中医者带的东西太过单一，基本上都是用来止血与保命的。

    “我带着你们来的，死的人，已经死了，但是活着的，我想带回去！”

    温和的目光落在众人身上，荒语气有些冷：“荒也是秦军士卒，曾经在少梁邑死战过。”

    “与诸位都是军中袍泽，荒做不出丢弃袍泽自己独自苟活的事儿！”

    “诸位要好好活着，为自己，也为死去的袍泽，你们若是相信我，那就好好的活着。”

    “等到我大秦士卒踏破河西，为死去的兄弟报仇！”

    这一刻，离归山谷寂静的可怕，一直在劝荒的人都沉默了，老秦人从不畏死，他们也想要报仇。

    众人沉默，荒收拾了下残局，然后找来丢弃的干粮与清水，分别递给众人。

    “都吃点干粮，保存体力！”

    “诺。”

    就着清水，吃了几块干粮，荒便将心思放在了自己身上，他记得清楚，他也中剑了。

    当时情况紧急，他根本顾不上其他，全力潜行狙击敌人。

    他搏杀黑衣人，中了一剑，当时只觉得头晕眼花，因为太极内丹呼吸法以及踏入易髓的原因，只是一瞬间，感觉就消失了。

    而一路冲杀而来，荒并没有包扎伤口，景监等人都以为他没有受伤，在公叔痤等人离去后，荒就检查了自己的伤势。

    中剑的地方，已经愈合，只剩下了一道红印。

    不光是伤口愈合飞快，而且中的剑都淬了毒，而他只有一瞬间的麻痹，这很不正常。

    纵然淬毒可以用进入易髓来解释，但伤口愈合如此之快，这让荒突然意识到这具身体的不简单。

    如此惊人的愈合速度，再加上近乎于百毒不侵的体质，只要不是割破脖颈，刺中心脏，他几乎等于拥有了不死之身。

    前一世，荒已经踏足了半步武圣，自然清楚，单是一个易髓，修炼出虎豹雷音，筋鼓齐鸣，根本没有这样的效果。

    一时间，他没有想清楚原因，但荒嘴角笑意盎然，这样的情况，对于他是一件好事。

    在春秋战国，这样的乱世，百毒不侵与伤口愈合飞快，这让荒更有信心，也更有资本去博一个公侯万代。

    ……

    三个时辰后，景监与卫鞅再一次赶来，这一次，卫鞅带着魏军精锐以及军中的医者。

    经过医者救治，荒与卫鞅等人带着伤残士卒来到了离石要塞。

    “景监，立即向君上传信，让君上派遣人手前来，将伤残士卒带回去安置。”

    喝了一口凉茶，看着公叔痤等人走出去，荒朝着景监吩咐，道：“将阵亡将士的尸体带回去。”

    “诺。”

    景监点头，整个人情绪低落，他带着三百精锐而来，如今只剩下了十三个完好无损。

    耻辱！

    巨大的愧疚与羞耻笼罩着景监，他清楚，三百个家庭，因为他而破碎，这让景监陷入了自责。

    “景监，这是难免的事情，我们只能希望他们的牺牲是值得的！”深深的看了一眼景监，荒开解，道：“若秦魏罢兵言和，为秦国争取到喘息之机，他们的阵亡就是值得的！”

    “国师，景监明白！”

    慈不掌兵！

    景监不是不清楚，只是再铁石心肠的人，看到昔日袍泽死在眼前而无能为力，都会愧疚。

    “记着他们，等将来秦国崛起，便带着他们，踏平河西，斩杀庞涓以告慰他们！”

    ……

    “荒，你没事吧？”卫鞅神色平静，倒了一盅魏酒推给了荒。

    闻言，荒摇了摇头，随及苦笑：“三百士卒，如今死的只剩下了三十个左右。”

    “所幸，我们终于挺过来了！”

    “离石要塞的守将辛庄是老师的故旧，如今我们也算安全了！”

    卫鞅喝了一口酒，向荒透露：“辛庄守将会派遣亲卫护卫老师入安邑，应该不会再出差错。”

    “嗯。”

    抿了一口酒，荒压下心头的不适，朝着卫鞅轻笑：“久闻安邑有一处天下闻名的消金窟，不知鞅兄了解多少？”

    这个世界上，从来就没有感同身受，秦军士卒的阵亡，只与他，与景监有关。

    他与卫鞅的关系并不适合深入的谈及此事，他们更适合谈及风花雪月。

