    <!--go-->    原本，白石打算把小孩带到楼外放走，之后自己再盯着图书馆，防止津川馆长跑掉，坐等目暮警部到来。

    然而回到一楼，他发现大门被结结实实的锁上了，津川馆长还挺警觉。

    这里的一楼都装有防盗窗，二楼的话……图书馆的二楼，要比正常的二楼高出很多，运气不好，跳下去当场摔死都有可能。

    在拯救熊孩子的任务详情里，有一张标有津川馆长实时位置的地图。

    看了一眼坐标，发现津川还停留在三楼后，白石想到了什么，把小孩们赶进一楼大门旁边的值班室。

    说是值班室，但或许是怕被别人发现秘密，津川馆长并没有安排职员值班。

    这里是一个套间，进去后，白石在外间的抽屉里翻了翻，顺利找到了钥匙。

    又看了一眼值班室的里间，发现没有窗户，也没有什么危险物品后，白石让三个小男孩进屋里等着。

    保险起见，他又把吉田步美留在了外面的沙发上，冷漠的背着警匪片里的台词：“待在里面别动，不准开灯，不准乱碰任何东西，否则就等着给她收尸吧。”

    四个熊孩子的破坏力太强，留一个当人质，能稍微限制一下。

    反正讲道理他们也不会听，那就只能用最有效的方式沟通了。现在看来，沟通效率令人愉快——至少刚才，他们就老老实实跟着下楼了。

    当然，其他几个小孩并不愉快。

    “我、我能一起进里屋吗？”吉田步美抹着眼泪，哆哆嗦嗦的提出抗议。留在这个坏人旁边，怎么想都很危险……

    柯南也觉得不妙。在他看来，突然出现的白石，很可能就是津川馆长的同伙。

    但他实在摸不清白石的意图——是准备一个一个把他们灭口？还是兼职绑匪，再跟他们家里要一笔赎金？坏人嘛，干出什么都不奇怪……

    越想，他就越不敢让吉田步美独自留在外面。

    柯南装出天真的样子：“叔叔，不如让她进去，我留下吧，我……”他看了看旁边的茶壶，“我还能给你泡茶，她就只会哭。”

    “……”你想的美，数你破坏力最强。

    白石顺手抓起笔筒里的削笔刀，喀哒喀哒滑出来一截，往步美脖子前一比划：“进去，马上。”

    四个小孩脸色惨白，被迫分开。

    等柯南三人进门后，白石找出钥匙，把里间的门反锁上了——这种门反锁后，只能用钥匙打开。

    白石又反锁住外间的大门，之后他在吉田步美惊恐的注视下，朝她比划了一个噤声的动作，熄灭了麻醉腕表上的手电，等警方赶来。

    其间白石看了一眼光屏，发现代表着津川的光点还停在三楼。

    馆长毕竟做贼心虚，不敢开灯，怕引起路人的注意，而这座图书馆面积不小，又书架众多，每间房间里，都有无数藏人的地方，他搜查的进度非常慢。

    ……

    柯南和元太、光彦一起坐在里间的床上，绞尽脑汁的想着对策。

    这里没有窗户，一片漆黑，他们什么都看不见，也找不到有用的工具。

    商量到最后，光彦和元太都快哭了，如果问他们现在是什么心情，那就是后悔，非常后悔。

    柯南也暂时没有办法，他犹豫片刻，走到门边，贴在门上偷听外面的动静。

    几分钟过去了，外间依旧安静，只能听到吉田步美偶尔的抽噎声。

    而且从门缝的亮度来看，手表上的光源也已经熄灭。

    回想起刚才听到的一系列关窗锁门的动静，柯南心里一喜。

    ——会不会黑衣人有其他事，已经提前走了，特意把吉田步美留在外面，只是为了分开限制他们四个？

    越想越觉得有可能，他试探着小声喊：“步美。”

    吉田步美下意识的应了一声，又忽然想起来，这样可能惹白石不高兴，她惊慌的捂住了嘴。

    只听到了她的声音，这让柯南越发觉得猜测正确。

    他想让步美找一找钥匙，努力自救：“那个人可能已经走了，你……”

    “…啊！”回应他的是吉田步美的半声惊叫。

    白石心情微妙的把乱跑的小女孩按回沙发上。柯南刚变成柯南的时候，也太能作死了：

    “我说过你出声就鲨了她吧。”

    随着这句话，白石又一次推出了那把工具刀。

    在喀哒喀哒的音效里，吉田步美吓到几乎灵魂出窍，她结结巴巴的说：“别、别杀我，我不乱跑了！”

    柯南心里也咯噔一声：“对不起，我不说话了，你冷静一点！”

    房间里的元太和光彦纷纷露出了谴责的表情。小岛元太想在柯南头顶重重锤一下，不过看不到人，最后只好愤愤收回手：“谁都不准出声！”

    柯南没在意两个同学的反应，他只是非常疑惑。

    手表明明还有电，黑衣人为什么不亮灯？他的目的是什么？是想拖延时间，让馆长转移尸体？

    话说回来，尸体到底被藏在哪呢……

    在黑暗中煎熬的待了七八分钟，一阵呜哇呜哇的警笛声响起。

    白石看了一眼图书馆大门，然后拿起办公桌上的座机，告知目暮，尸体就在图书馆内的电梯上，另外，馆中藏有大量毒品。

    在目暮警部询问他人在哪时，白石说了一句一楼值班室，而后挂断电话。

    从窗帘缝隙中，能看到警察们已经弄开了一楼的大门，白石又看了一眼光屏，两条任务都已经完成。

    可以开溜了。

    白石回到沙发前，把柯南的手表和门卫室的钥匙往吉田步美手里一塞，悄无声息的解除了假面，回到本体中。

    目暮警部很快找到了值班室，破门而入后他们打开灯，看到了眼眶通红的吉田步美，之后几人又循着拍门声，从里间找出了三个小孩。

    虽然也试着找过神秘的报警人，但图书馆里根本没有他的影子，搜查一番无果，目暮警部只得暂时放弃，专心处理津川馆长的事。

    <!--over-->

