    第262章 夜闯叶家

    “喂，小子，你这坐骑挺酷啊，让哥几个也试试。”几个青年手里捏着火球和冰箭, 不怀好意的挡住了江晓。

    江晓不屑一笑：“你们是看上了我这坐骑了吧？”

    “不错，我们就是看上了你的坐骑，识相的让给我们。”

    “可以，不过我有个问题要问你们。”

    “什么问题？”

    这几个社会青年的等级并不高，战力也是低得可怕。

    也就欺负一下普通人，在游戏高手面前分分钟被秒杀。

    “你们用这种方式杀了多少人？”秦斩冷冷的问道。

    “小子，你是外地来的吧，连我们帝都五煞都不认识？”其中一个绿帽不屑的笑道。

    “我的确是外地来的……”江晓说道。

    几个人闻言, 嘿嘿一笑。

    那就对了。

    他们欺负的就是外地人！

    “既然是外地来的，那就把命留下吧。”

    其中一个法师毫不犹豫的打出一个火球，直逼江晓。

    另一个人则是发出一击刀芒，劈向江晓的后背。

    其他人则是释放各种技能，就是要一举把江晓杀死，夺走他的坐骑。

    面对这些人的围攻，江晓神色淡然，只见他随手一挥，恐怖的气劲呼啸而出。

    噗！

    五个青年瞬间就被秒杀了四个，还剩下一个瑟瑟发抖。

    既然这些人对他动了杀意，他又何必心慈手软。

    这个世界越来越冷酷了！

    “你……你不要过来啊……”这个治疗师被吓得尿裤子了。

    他们可都是五百多级了，结果被江晓一招给秒杀，他连加血技能都来不及释放。

    “江晓，发生了什么吗？”叶轻舞在电话里听到动静，好奇的问道。

    “没什么，清理几个垃圾。”

    江晓说完，直接一个爆拳，那个治疗师一声惨叫，落地成盒。

    那些离得远的人看到这一幕, 都不敢过来。

    江晓也没有理会其他人，骑着黑玫瑰朝着叶家方向走去。

    十分钟后，江晓来到叶家府邸。

    一眼看去，竟是四合院，古朴大气。

    而且他一眼就看到，四合院门口还有护卫。

    能够有护卫站岗的家族，也不是一般家族。

    “轻舞，我已经到了你们家门口了，你是直接冲进来还是等你下来接我。”

    “啊，你这么快就到了？”

    叶轻舞看了一下时间，只过去了几个小时。

    现在还只是凌晨四点，天还没亮。

    “嗯。”

    “那你等着，我下去接你……”叶轻舞说着就急匆匆的跑下楼。

    可当她推门而出的时候，一个护卫拦住了她：“小姐，您不能出去，请回去休息。”

    “你们给我让开，我要下去接一个人。”

    “对不起, 我们奉家主之命，您不能离开, 请配合我们。”

    这几个人都是身手不凡的人。

    “让开, 我要去见我爸爸。”叶轻舞可不管这些。

    江晓千里迢迢来找她，让她心里非常感动。

    无论如何，她都要见到江晓。

    “小姐，职责所在，请您回去吧。”护卫继续重复。

    “可恶……”

    叶轻舞准备召唤出九尾狐将这个护卫给轰走，可她释放技能的时候，却发现自己的技能被封印了。

    叮：您受到封印效果，持续三个小时，不能使用任何技能。

    而等在外面的江晓见叶轻舞迟迟没有下来，心急如焚：“轻舞，怎么了？”

    “江晓，他们不让我出去。”

    江晓一听，这还得了。

    他当即不再隐藏，直接走到四合院大门口。

    “什么人？”

    这两个人还没有看清，只觉得头脑一昏，然后倒了下去。

    “呜呜呜……”

    就在这时，四合院响起了警报声。

    四处灯光陆续亮起来，将整个四合院照耀得如同白昼。

    一时之间，又冲出来十几个侍卫，还有叶家的其他人。

    “发生了什么事？”叶家高层穿着睡袍就走了出来。

    当这些人来到院子后，发现所有护卫都躺在地上抽搐。

    江晓站在院子中央，身上散发着无形的霸气。

    “你是谁？为何擅闯我叶家？”其中一个中年男子脸色一变。

    江晓拱手道：“我是来找叶轻舞的，还请诸位行个方便。”

    “找轻舞的？”

    接着，又有不少叶家人物走了出来。

    其中一个玉树临风的青年看着江晓说道：“小子，不管你是谁，你竟敢夜闯我叶家，就要付出代价。”

    说完，他大手一挥，又冲出了几十个护卫，手持刀剑，一起杀向江晓。

    面对这些人的围攻，江晓咧嘴一笑。

    他左脚猛烈一跺，狂暴的力量让搬砖疯狂飞舞。

    江晓一步一步走了过去，那些地砖围绕着他的身体快速旋转，所有靠近江晓的人全部被击飞。

    “你……你是高阶土法？”叶家人一脸震惊。

    “自我介绍一下，我叫江晓，游戏ID寒江孤影。”江晓走到那个中年男人面前，面带微笑的说道。

    “寒……寒江孤影？”

    听到他自爆ID后，叶家人都惊呆了。

    “你果真是寒江孤影？”

    “当然。”

    江晓也不再隐瞒，直接露出了自己的游戏ID。

    这一刻，所有人才彻底相信了。

    “寒江孤影，我叶家与你井水不犯河水，你今日造访是什么意思？”中年男子脸色阴沉。

    他没玩过游戏，也不知道江晓在游戏里的丰功伟绩。

    “叶轻舞是我女朋友，我是来找她的。”

    “你说我女儿是你女朋友？”男人听后大怒：“胡说八道，我女儿只有未婚夫，哪来的男朋友。”

    “未婚夫？”

    江晓一愣，就在这时，叶轻舞不顾一切冲下来。

    “爸，你们别动手，江晓是来找我的，他不是敌人。”叶轻舞一下子冲到江晓面前。

    看着脸上还有泪痕的叶轻舞，江晓替她抹掉了眼泪：“一切没事了，有我在。”

    “小子，把你的手松开，别碰我妹妹。”一旁的年轻人呵斥道。

    叶轻舞急忙对她的家人说道：“爸，江晓就是我男朋友，我是不会嫁给吴天梁的。”

    “吴天梁是什么鬼？”江晓一愣。

    怎么又扯上吴家了！

    “年轻人，你身手不凡，的确让我刮目相看，还请你速速离开，今日之事我叶战可以既往不咎。”

    (本章完)

