    “你没事吧。”

    秦子墨看着姜翎的脸色有些不太对劲，连忙伸出手把姜翎拉了起来。

    “我没事。”姜翎摇摇头。

    “你的木剑比这点银子有价值多了，以后不要再卖出去了。”姜翎心疼的看着秦子墨的手。

    “还有，手是你自己的，疼也是你自己受着，没有人能替你承受，所以以后要先想着自己再去想别人。”

    姜翎看着秦子墨，不知道为什么，心里不由自主流露出来的心疼是这掩不住的。

    “平远候府当年枝繁叶茂，但是自从老侯爷病逝了以后，侯府的地位瞬间一落千丈。至于你父亲骠骑将军，现在可是皇上跟前的大红人。”秦子墨淡淡说道。

    姜翎微微一愣，她这个人物在先前是一个极为愚蠢的人，或许是因为被人掳走了以后就丢到了山野里生存，所以本人并没有什么内涵，反而自私自利，自以为是，极为让人不喜。

    至于那个冷冰冰的爹，她自然也没有多少印象，毕竟他常年征战并不在府中。

    关于他的事情，大多都是从宋如云的口中听到的。

    “北境来犯，是骠骑将军带兵镇压了战乱，阻止了一场大战的暴发，当年皇上遇刺涉险境，也是他冒险去把皇上救出，以至于自己身陷险境，此后便受皇上的重用，并且还把手里的虎符交给了他。”

    姜翎没有想到她那个冷冰冰的爹竟然如此的厉害，可是再厉害又能怎么样，对自己的亲生女儿如此，还是枉为人父。

    “所以，你现在就算是去找平远候来帮你把嫁妆要回去，恐怕也不会如意。”

    姜翎眉心微微蹙起，如玉的脸陷入了沉思。

    她知道自己这个身体的原主和平远候府并没有联系过，正如秦子墨所说，她被接回将军府的时候，侯府已经没落了。

    她当时并没有把侯府放在心里，甚至还出言讽刺过侯府的小姐南宫栩。

    “是有些难。”

    姜翎皱眉，“不过也总该去试一试才知道，”

    姜翎知道未来的路还有很长要走，甚至连自己会活到哪一天她都不知道，但是她现在既然决定要在这里好好的活下去，就不会轻易放弃的。

    于是拼命挤出来一个笑容看着秦子墨。

    “放心吧，毕竟是一家人，择日不如撞日，不如就在今日吧。”

    姜翎看了眼外面的天，今个天气正好。

    “这些人在家里我不放心，你在家里看着，我自己一个人去就好。”

    姜翎不等秦子墨说出要一起去的话，就直接打消了他的念头。

    她可不想到时候被人赶出来，自己一个人去的话，被人赶出来就是她自己一个人丢人，万一秦子墨跟着一起去的话，丢人的就是他们两个。

    “好。”

    看秦子墨答应下来，姜翎这才松了一口气。

    出了家门，姜翎从袖中拿出了原主娘亲南宫紫的玉佩。

    这一枚玉佩是她从出生就一直带在身上，她藏的深，一直没有被宋如云发现，不然宋如云连这点念想都不会给她留下来。

    但愿他们看到这一枚玉佩，可以对自己脸色好一点。

    不知不觉，马车就停在了侯府的门口。

    姜翎从马车上下去，付了马夫一笔银子以后，就让马夫先去别处等着了。

    她看着面前的侯府大门，虽没有当年那般气派，但也在景阳城里，也算得上是数一数二的人家，周身的气势还是无人能敌。

    “来者何人！”

    姜翎刚走过去，就被门口的两个侍卫拦了下来。

    “我是姜翎，来看望祖母的。”

    姜翎？

    两人一听姜翎的名字，又在姜翎的身上打量了一下。

    “侯府不欢迎你。”

    就在姜翎以为这两人会让自己进去的时候，姜翎就听到身后传来一道清亮的声音。

    她回头看过去，就见一个约莫二十几岁的锦衣玉袍的男子站在那里，身旁还有一个看样子和自己年纪差不多大的女子。

    只见她梳着百花髻，头顶斜插着一支紫鸯花簪子。手拿一柄扇水墨团扇，身着一袭蜜合色的流彩飞花蹙金翚翟袆衣，脚上穿一双凤纹绣鞋。

    姜翎不由得眼前一亮，这个女子好生漂亮。

    如果她没有猜错的话，这两人应当就是她的表哥和表姐了。

    “姜翎，你还来这里做什么？不去你们将军府享受荣华富贵，来我们侯府干什么？”南宫临面色不好的拦住姜翎。

    姜翎知道他们讨厌自己，毕竟她之前辉煌的时候看不起侯府，现在没落了，反倒是想起来了侯府的人。

    这件事情就算是放在她的身上，她也不会去让这样的人来自己家里。

    相比之下，南宫栩和南宫临两人的做法，已经宽恕太多了。

    “表哥。”姜翎犹豫了下，还是喊了一声。

    “别喊我表哥，我可没有你这个表妹，我们侯府寒酸配不上你这将军府的嫡女。”南宫临瞪了姜翎一眼。

    “妹妹，咱们走。”

    南宫栩站在一旁，一直未曾说话。

    路过姜翎的时候，犹豫了下，还是停了下来。

    “你来有什么事情？”

    姜翎诧异的抬头看着南宫栩，她没有想到南宫栩还会愿意与自己说话。

    “我——我想看望一下祖母。”

    这一趟，她已经不奢望侯府的人能帮她一起把假装拿回来了，她只是想来看看她在这个世上，仅存的亲人。

    “祖母好好的，不需要你来看，我看你这次过来，是黄鼠狼给鸡拜年，不安好心吧。”南宫临毫不客气的伸手推开姜翎。

    姜翎的脚上本就受了伤，哪里禁得住他一个习武之人这么一推，姜翎一个没有站稳，就摔了下去。

    脚上被包扎好的伤口瞬间裸露在外面。

    “哥！”南宫栩大喊了一声。

    连忙上前去把姜翎从地上扶起来，“你怎么受伤了？”

    南宫栩仔细打量了一下姜翎，看她身上的衣着打扮还是一年景阳城里时兴的，看样子她嫁人以后日子过的一不大好。

    “无事，就是上山采药的时候，从崖上摔了下去。

    南宫栩不由得心惊，尽管心里还是有些不喜姜翎，但是想起来几年之前姜翎的样子，那时候她还是高高在上的娇小姐，哪是现在这个模样。

    “你不是已经嫁人了吗，你夫君怎么会让你一个人上山采药？”

