    叶凡很快冲到天台。

    上面不仅有几个物业人员，还有两个警员，正是把叶凡从沈家抓走的刘海和圆脸。

    他们看到叶凡出现微微一怔，但没有阻止他或呵斥什么，注意力全都落在陈惜墨身上。

    陈惜墨坐在栏杆上，轻轻抽泣，有点迷醉，手里拿着一瓶拉菲。

    她身子已往栏杆前面倾斜，稍微一跳就会摔下十八楼。

    极其危险。

    “小姑娘，外面风大，容易着凉，有什么事回来再说。”

    “是啊，你这么年轻，天大的事也不是事，没什么过不去的坎啊。”

    “小姑娘，你是不是被坏人欺负了，你跟叔叔说，叔叔把他抓起来。”

    “你喝那么多酒，渴不渴啊？要不要喝点水？”

    刘海女警他们神情很是焦虑，但还是轻声细语劝说着。

    “别过来，别过来，全给我退后，再过来，我就跳下去了。”

    陈惜墨对众人尖叫一声，愤怒不已地控诉着：

    “男人没有一个好东西，我这么漂亮，这么懂事，这么善解人意，说给我绿帽子就给我绿帽子。”

    “本小姐哪里不比那个女人好？”

    “我晾他那么久，始终没有一个电话道歉。”

    “我再给他一次机会，口口声声答应重新做人，转眼又跟狐狸精搅和一块。”

    “我这么对他好，对得起他，他却一而再的伤害我，渣男……”

    “活得这么揪心揪肺，不如跳下去算了。”

    她洁白的贝齿咬着粉嫩的薄唇，委屈痛苦的泪水突然决堤一般从眼中溢出。

    陈惜墨雨打梨花的样子惹人无限怜，刘海女警他们全都止不住喊道：“不要啊。”

    “惜墨，不要跳啊，你这么漂亮，这么年轻，这样跳下去可惜了。”

    叶凡也冲到了前面：“再说了，就算要跳，是不是可以再满足我一次？”

    “当初南陵一相逢，便胜却人间无数。”

    他一脸贪恋垂涎的样子：“我做梦都忘不了咱们的那一夜啊。”

    “啊——”

    刘海女警他们惊讶起来，原本对陈惜墨同情的他们，眼神变得微妙起来。

    心灰意冷的陈惜墨正要跳下去，闻言忙扭头望过来，看到叶凡就着急出声：

    “叶凡，什么那一夜这一夜的，你不要乱说，我们可什么事都没有。”

    她俏脸有点生气：“你快跟大家说，我们之间是清白的。”

    “惜墨，你都要死了，还有什么好隐瞒的啊？”

    叶凡一脸无辜地上前：

    “你去南陵旅游，被小混混欺负，我救了你，你以身相许。”

    “那一晚，咱们大被同眠，那一晚，咱们七战七平。”

    “你喜欢香奈儿的小内衣，喜欢伊美人的镂空内内，你用娇兰黄金钻石唇膏，你还喜欢WOLFORD丝袜。”

    “你看，我朋友圈还有你抱着我的照片呢。”

    叶凡还打开手机调出高铁上陈惜墨发现朋友圈。

    这一番话有理有据，还有朋友圈佐证，刘海女警他们更加哗然，没想到痴情无比的陈惜墨也是一个玩咖。

    差一点就以为她是痴情女孩了。

    看到众人蔑视自己，陈惜墨急眼了：

    “叶凡，叶凡，你怎么可以污蔑我呢。”

    “我们根本就没发生过关系，也没有开过房，朋友圈照片是我找你帮忙拍的，故意气死沈思成的。”

    “大家千万不要听他的，他是捏造，我跟他没一腿。”

    陈惜墨俏脸愤怒起来：“叶凡，你再胡说，我可要告你诽谤。”

    说话之间，她的身子转了过来，抓着栏杆的手也变稳，好像要随时冲过来打叶凡。

    “我说的是事实，根本不怕你报警。”

    叶凡毫不在乎开口：“再说了，你都要死了，还怎么告我诽谤？”

    “惜墨，你下来吧，陪我几天再死行不行？”

    他喷出一口热气：“我真的想念你那晚温柔。”

    “你不答应的话，或者跳下去的话，我就四处公开我们亲密关系。”

    叶凡很是欠打的样子：“让你和你妈丢脸。”

    陈惜墨差点气死：“叶凡，你无耻。”

    她想要掐死叶凡，只是她知道，叶凡如果铁心污蔑自己，朋友圈照片就足够让自己万劫不复。

    想到祭奠爱情的伟大一跳，被叶凡污蔑成人尽可夫，还出轨，陈惜墨死都不甘心。

    叶凡吊儿郎当开口：“惜墨，再让我爽一下呗……”

    “叶凡，我杀了你。”

    陈惜墨按捺不住叶凡诋毁，抓起酒瓶就要跳下来冲击。

    只是这时一阵风吹过来，让她身子打了一个寒颤，重心不稳向后摔下去。

    “啊——”

    刘海女警他们下意识惊呼。

    “嗖——”

    就在这时，叶凡脚步一闪，带起一道残影，快地仿佛是电影特效！

    陈惜墨惊慌失措闭眼等死时，一双强而有力的手抱住了她腰肢，让她没有从十八楼摔下去。

    这一切发生得电光火石，刘海女警她们根本没看清楚怎么回事，就见到栏杆上，叶凡紧紧抱着陈惜墨。

    陈惜墨心有余悸：“谢谢你。”

    寻死的冲动一旦过了，就比任何人都珍惜生命。

    “好好活着，别想不开。”

    叶凡把陈惜墨拉上来：“我污蔑你，也只是救你。”

    陈惜墨用力点点头，表示知道叶凡用意，随后就死死抱着叶凡。

    无论怎样都不肯松开。

    叶凡无奈，只能把陈惜墨从天台抱入电梯，跟着刘海女警他们下到一楼，免得陈惜墨又冲动起来再跳楼。

    警方一边联系陈惜墨家人，一边让叶凡陪着她去警局，顺便做一个笔录。

    “老韩，记得把这个火锅城租下来。”

    忙碌的叶凡对韩剑锋喊出一句：“我去警局录个口供。”

    他始终念念不忘这个火锅城，如果改成凉茶体验店，将会给沈氏集团带去一大波冲击。

    韩剑锋连连点头：“明白。”

    陈惜墨忽然出声：“这店铺我一块钱租给你。”

    叶凡一愣：“这店铺是你的？”

    “这一栋楼都是我家的，也就是我的。”

    陈惜墨眨着眼睛开口：“你要的话，我一块钱租给你。”

    “不过，你要做我男朋友！”

    叶凡要把陈惜墨往地上一丢，却被陈惜墨死死环住了脖子：

    “你污蔑了你，你就要对我负责。”

    早已赶来的唐若雪，看着叶凡跟陈惜墨的亲密，俏脸如霜离去……

