    果然在母亲眼里自己孩子就没错，元霜拿母亲没有办法，后来她道：“那说好了，明天我陪母亲您一道过去。”

    当下元霜便回自己院子去了，娄如君在临睡前又去看望了一番儿子，元棠趁机又向母亲告了元霜的状。娄如君看着儿子头上的伤有些心烦，她道：“你安心养着吧，凡事有我来帮你处理。学堂那边你二哥已经帮你告假了，你也不用担心。”

    元棠点头答应。

    到了第二天元霜起了个大早，她换了外出的衣裳，接着便匆匆来到母亲这一处，母亲已经去清音馆了，元霜又只好前往祖母处。

    刚进院子就遇见了柏氏和柏行简在说话，元霜上前与两人问了安。

    柏氏看着元霜点头笑说：“二姑娘今天精神看上去不是很好，莫非昨晚没有睡好？”

    “大伯娘眼尖，倒是一眼就看出来了，晚上心焦我弟弟的事的确不得好睡。”

    柏氏笑道：“你那弟弟也确实让人头疼，不过没事的，不是还有你母亲么，也轮不到你这个当姐姐的来操心。”

    但凡她母亲靠谱一些，她也确实不用操心。元霜暗想，接着她又和柏行简说了几句话。柏行简在姑母面前显得有些腼腆，柏氏对侄儿的心事倒是一眼就看出来了。

    大家进了屋，就见娄如君搀扶着夏老夫人从里间出来了。大家纷纷向夏老夫人问了好，不多时孟氏还有元松、明霞、宋姨娘都过来了，就连不怎么露面的姚金英也来给夏老夫人行礼。

    娄如君见到了姚金英神色如常，已经看不出什么风波，元霜的目光从她身上掠过，却见姚金英的肚子已经明显地隆了起来，孕相十足。

    夏老夫人还特意将姚金英叫到身边关心了几句：“你现在怀着身孕不方便，也不必往我这里来，听说二太太免了你的晨昏定省，我这里的规矩也是一样的，等你以后生下了孩子，再尽孝也一样。”

    姚金英娇滴滴地应了一声是。宋姨娘侧目，满脸的嫌弃。

    用过了早饭，元松他们就去学堂了，娄如君再也按捺不住，就要拉了元霜去梁家为元棠出气。

    还没走出清音馆就见梁太太拉着梁式来夏家了，娄如君与元霜说：“这样倒好，省得我们多跑一趟，也算他们还有点良心。”

    “既然他们主动上门来，阿娘切勿太过动怒，让人家好好说说。”元霜有些放心不下。

    “我心里有数。”娄如君站在那里没有动，就等梁家太太上前来。

    元霜对梁家这位太太没什么印象，她放眼看去，只见有婆子已经领了他们进了院门，那个女人看上去与母亲差不多的年纪，穿了身松花色的褙子，个子有些瘦小，跟在后面的梁式个头上来看明显比元棠高一截。

    那梁太太见到了娄如君忙拉了儿子上前行礼道：“二太太，犬子无礼误伤了府里的三公子，我拉了他来给二太太赔礼道歉。”

    娄如君有些傲慢地看去，她只要一想到儿子的脑袋上破了个洞，流了那么多的血她就咽不下这口恶气：“赔礼道歉？误伤？棠儿受了那么重的伤，大夫说要是位置再正一点只怕当时就没命了了，你们梁家可是好家教，养了个好儿子……”

    娄如君的话还没说完，元霜却上前了一步，她亲去拉了梁太太起来，接着又对梁太太道：“梁太太请起，我们进去好好说话吧。”

    “霜丫头，你给我回来！”娄如君不悦地喊了声。

    元霜扶了梁太太起身，接着又请了母子俩去西厢那边落座。丫鬟捧了茶来，元霜又请梁太太用茶用点心。

    娄如君见女儿如此，她心里已经很是不满了，便说：“霜丫头，这里我会处理的，没什么事你就下去吧，用不着你来掺合。”

    元霜道：“我说几句话就走。”她依旧面带微笑，温和地与梁太太说：“我那弟弟淘气惯了，他们年纪又小，所以一不小心就有可能发生口角争执，他在家里就是个无人敢管的小霸王，所以这次有什么得罪的地方还请梁太太看在我母亲的面子上饶过他这一次。小孩子家家的本来就口无遮拦。”

    梁太太没料到夏家二小姐竟然会来给她道歉，这让梁太太非常意外，梁太太忙说：“小孩子家磕磕绊绊的也很正常，我们家小子下手没个轻重，昨晚我也打过他了，所以一早就拉了他来给你们赔礼。”

    娄如君再次对元霜说：“二丫头，你下去，这里不是你说话的地方。”

    元霜已经尽了很大的力量来缓和这事，她不想让长房的人来看他们这边的笑话，认为他们这边没个教养。

    元霜出来后，她神情从容，她也没有回荟芳居而是去看夏老夫人房里。

    夏老夫人正和柏氏说话，抬头见元霜进来了，她还问：“你娘呢，听说梁家太太来了，人在哪里？”

    “老太太不必担心，我娘正陪着梁太太说话。”

    夏老夫人心疼孙儿，她心里有怨气：“这梁家也太不是东西了，怎么能教唆孩子打人呢，倘或打坏了哪里，把梁家给掀了他们也赔不起。”

    元霜搬了张杌子来在夏老夫人身边坐了，又从丫鬟的手里拿过了美人槌亲自与祖母捶腿。夏老夫人笑道：“还是我们二丫头会体贴人。”

    元霜含笑道：“我把老太太伺候高兴了，一会儿您可别太生气，大夫都说您要安心静养。”

    “亏得你都记在心上，我的好霜儿，往日里他们说我偏心你，殊不知你这样懂事又乖巧，怎叫人不多疼你一些。”

    “老太太，这件事上我已经问过柏家哥哥了，说棠儿不对在先，然后小孩子家心性又高，难免发生口角碰撞，时才我已经和梁家赔了礼，一会儿您见到梁家太太也勿太过动怒。”

    夏老夫人听说了轻轻地拍着元霜的手说：“你娘有些偏听偏信，没想到你却是个周全的人，好孩子我知道了。”

    元霜劝抚一番，夏老夫人心情很是平和。

