    当着另外三人的面，灰发老者白云烈取出一株灵药，一脸肉疼之色。

    然后，他咬了咬牙，朝洛秋丢了过去，这么一株灵药，可是他好不容易才斩杀了一头中位凶兽才得到的，结果还没捂热就得交出来，真的让他心痛。

    不过，为了保住白云枭的性命，他也只能舍弃这一株灵药了，毕竟，灵药还能再找，但白云枭的命就只有这一条，死在这里就太可惜了。

    接过白云烈丢来的那株灵药，洛秋快速收好，然后看向这个灰发老头，把箭矢对准了他，摇摇头，“不够，还有你的。”

    “咳咳……”

    灰发老者差点一口气把自己给呛死，他一副傻眼的表情，难以置信地看着洛秋，这个女娃子也太狠了，连他的命都敢算进去，不会是因为占了便宜，尝到了甜头，就得寸进尺了起来吧。

    听到洛秋的话，就连旁边的白发老头三人都有些忍俊不禁，看到灰发老者白云烈与白云枭吃瘪，似乎觉得很有意思，就这么当起了吃瓜群众，津津有味。

    “快点，再废话我就不客气了。”

    说着，洛秋已经把长弓拉成了满月状，箭矢闪烁寒光，一股冷冽的气息蔓延出来，令那灰发老头白云烈汗毛倒竖，青铜盾牌都在旁边躺着呢，这一箭要是射出来，他能不能活着都还要另说。

    “你冷静点，给给给，我这就给你！”

    迫于洛秋的威胁，灰发老者只得点头，连忙拿出第二株灵药来，这一刻，他的心是在滴血的，他身上总共就只有三株灵药，还是这几天和兽皮少年白云枭的所有收获，结果一下子就给出去两株，他简直要哭了。

    被洛秋的箭矢锁定，白云枭就感觉像是有一把刀正架在他脖子上，冷飕飕的，换血的修为丝毫没有带给他半点安全感。

    当着洛秋的面，继续掏出第二株灵药来，然后万分不舍地朝洛秋丢了过去，看起来，他丢出去的不是灵药，而是自己的孩子。

    得到了第二株灵药，洛秋才松开了弓弦，解除了对那个灰发老头白云烈的锁定，然后心满意足地收好灵药，最后看了这些人一眼，转身就遁入了密林之中，消失不见。

    看见洛秋头也不回地就走了，让白发老者赞叹道，“真是一个可怕的女娃娃，哪怕在和白云烈他们对峙的同时，也依旧保持着极高的警惕，防范着我们几个人，更是随时都做好了射杀我们所有人的准备，当真是妖孽。”

    “无比自信而又无比谨慎，得手之后更是快速抽身离去，没有丝毫拖泥带水，小沐，云烟，这才是你们该追逐的目标，她身上有很多你们需要学习的东西。”

    听到白发老者的话，少年水沐与少女水云烟都赞成地点点头，就凭那位小少女敢孤身一人，来到这片危机四伏的莽荒古林之中，就足以令他们敬佩，对方的实力、头脑更是领先他们一大截。

    “好了，那个女娃娃也许是来自哪个大部族，有这样的本事也不足为奇，而我们水元部族只是个小部族，自然无法相比，你们是水元部族的天才，这毋庸置疑，努力修行吧，日后你们走出去，会看到很多和女娃娃那样的妖孽。”

    白发老者对水沐与水云烟说道，带着鼓励的语气。

    他名为水濛，作为水元部族的族老，带着部族里最有天赋的两个后辈进入莽荒古林历练，没想到会遇到那些大部族的妖孽，也算是给这两个后辈长长眼界了，希望可以激励他们，更加努力地修行。

    “我们会努力的，族老放心。”

    水沐与水云烟相视一眼，眼里迸发出明亮的光芒，他们虽然都被洛秋的实力给震惊得不轻，但也激发了他们的少年意气，要努力修行，追逐那些妖孽的步伐，洛秋就是那些妖孽中的一位。

    另一边，灰发老者白云烈与兽皮少年白云枭却是一张苦瓜脸，损失了两株灵药，估计能让他们好几天都吃不下饭，他们这几天的功夫都白费了，不过，比起性命，舍出去两株灵药也显得无足轻重。

    “白云烈，下次教导后辈，一定要认真告诫，不要以貌取人，一次是意外，两次就可能要丢掉性命了。”

    白发老者水濛意味深长地说道，显然是对于白云烈两人的忠告，他身后的水元部族，与白云烈身后的白云部族是邻居，互相之间有竞争也有合作，所以水濛也不希望对方因为自己的自大狂妄，遭到灭顶之灾。

    闻言，白云烈脸色一黑，却默不作声，走过去捡起自己的青铜盾牌，对兽皮少年白云枭喊道，“枭儿，我们走。”

    随后，一老一少很快就消失在了另一头的密林之中，显然是没脸继续在水濛他们面前出现了，因为自己的鲁莽得罪了惹不起的人，还差点丢了性命，这种事情说出去实在是丢人。

    见白云烈带着白云枭径直离去了，水濛只是摇了摇头，并未多说些什么，同样也对身后的少年与少女说道，“还有时间，继续历练几天再回去。”

    很快，三人的身影也遁入了密林之中，消失不见。

    距离山涧数里之外，洛秋的身影出现，他在一块长满了苔藓的岩石上停下来，然后翻身跳下，落在了一个洞口前，洞口只有一人高大，也没有多深，不到一丈，洞里也没有凶兽的痕迹。

    进入这个洞口里，洛秋盘坐下来，取出刚刚从那灰发老者白云枭身上得到的两株灵药，草叶翠绿，花瓣晶莹，一股浓郁的灵气萦绕，飘出一股淡淡的草木清香。

    “比朱果差远了。”

    洛秋一看就知道这两株灵药并不是什么很珍贵的品种，蕴含的天地灵气也不多，比他老爹洛夏给他的那株虎骨花还要差上一些，和朱果就更没法儿比了。

    不过，蚊子腿再小也是肉，洛秋还是很稀罕这些灵药的。

    吞服了朱果之后，洛秋经历了一番伐骨洗髓，洗去了身体之中的不少杂质，而且还淬炼了很多块骨骼，达到了惊人的七十块，一枚朱果，让洛秋接连淬炼出了四十块玉骨，可见朱果的药力有多强。

