    .

    梅雨韵见得简忠诚黑着脸、刘键清拉着脸、刘香苑苦着脸，弱弱地问了一句。

    其实不用问也看得出结果，只不过刚刚听得儿子一说，不知不觉地有了份歉疚的感觉，连话问得也心惊胆战了，甚至于有些莫名地担心，万一刘老师这父女俩知道是自己儿子抓的人家女婿，这笔糊涂账又要算到简家头上了。

    “哎”连人关在那都没打听出来。这事”哎”简忠诚大大失望了，都是乡里乡亲的，刘老师求到门上了也真不好拒绝，可这一次明显地让他有点没面子了，下午来了连问了市局好几个认识的同事，居然都不知情，连打听也打听不出来。只知道经侦支队把案子捂着。边走边说着：“嫂子，你们娘俩歇着吧，我们吃点饭，一会我带刘老师去肖副局和经侦支队找找熟人看能打听出点什么来”哎，看来事不”

    二叔随意地拍拍简凡的肩膀。简凡和刘老师笑着打了个招呼，待和进门厅的香香照面一对，不知道为何。俩个人几乎都是下意识地在回避对方的目光，简凡眼往一边膘、香香却是低着头。

    几个人里，就杨红杏是外人。梅雨韵介绍了句，简忠诚这三位也顾不上寒喧，打了个招呼几个人相随着上二楼餐厅了。

    楼梯左拐的时候，刘香绳回头看了一眼，恰看到了简凡、杨红杏都在看着自己，目光又是躲避着。犯什么错一般躲避着，快步跟上了简所长和父亲的步子。杨红杏乍看简凡一眼的时候。简凡脸上是一份万般无奈的表情，既有点无能为力，又有点无可奈何。而且这个，确实有点始料未及，连梅雨韵也颇觉得尴尬。

    “你这个臭小子，跟我走”，

    没人了，梅雨韵火了，上前就揪简凡的耳朵，简凡一躲，又被老妈揪住了衣领，拉拉扯扯简凡在不迭地埋怨老妈不该管这事，而梅雨韵却是不分青红皂白，低声教着儿子不该办这事，甚至于有点怀疑儿子公报私仇的意思，让简凡老实交待。老妈的同情向来泛滥，向来也没有什么原则性，怕是看到刘老师和香香有点难过了。

    拽着简凡、跟着哭笑不得的杨红杏，三人又回到了八层房间，一关上门，梅雨韵这火气全来，一把一推儿子，生气了，后果更严重了，教着：“啊！？这种事你怎么能办？这街坊邻居的，别说你和香香还处过对象，就没处过也不能干这拆人姻缘的事呀？要是刘老师一家知道了是你抓的人，你让我这老脸往那搁？”你不会是故意的吧？”

    “妈”你这不胡搅蛮缠吗？这怎么可能是故意的？警察抓坏人天经地义。”简凡辨着，坐在床上。老妈就站在面前指着鼻子教。

    一说梅雨韵听不进去了，叱着：“大原多少警察呢？就轮到你抓？谁不能去抓偏偏你去了？我看你就是故意的。”

    “妈你别纠缠这事好不好？你知道这案子多大？你少掺合这事，别说我二叔是个派出所所长，就是市局局长也不敢放他。他挪用公款你知道挪用了多少？”

    “多少？”

    “四千万。

    “啊！？多归”

    “四千集，人民币啊，不是日元。”

    “这，”

    梅雨韵正教着坐在床上的儿子，一下子被消息惊呆了，也杨红杏也倒吸了一口凉气，听得怵然心惊。要是案情如此的话，那到简单了，歇着吧，谁敢放人。

    “妈，”来来，您坐坐，，杏儿，倒水

    简凡扶着老妈，直扶到了椅子上坐着，杨红杏听得简凡一叫，倒没觉得称呼暧昧了几分，赶紧地倒了杯水捧到面前.31xs.org，就见得简凡把水往老妈面前一放，替老妈抚抚胸、捶捶背，轻声言语着：“妈”您老慢慢到这儿吃惊啊，我跟红杏说个小事”，我觉得抓得是非常对，一点错都没有，刘老师得感激咱们家才对……您喝知…”

    “什么？你说什么？”梅雨韵有点气愤难平的，瞪着儿子。简凡不迭地拜释着：“妈您咋不往长远想想涅？万一再迟两天抓，结婚后再抓，一抓香香就成了寡妇了，再不济也算二婚了，没准到时候还弄个拖油瓶的，她可咋过？那不更惨”您不觉得儿子抓得对、抓得恰到好处？”

    梅雨韵“呃”声，没喝水就被噎了下，被儿子的话噎了下，瞪着眼。张口结舌看着儿子，杨红杏看得简凡说得一本正经，扑哧下笑了，这下搞得梅雨韵莫名地有点难堪，指门的方向：“滚！杏儿，把他赶出去。”

    “噢，那您歇着啊”走走”简凡拉着杨红杏，小步快跑，俩人逃也似地出了房间门。

    直拉着掩鼻而笑的杨红杏出了房间。进了莆道，到了安全出口的门前。看看四下无人，简凡压低着声音拉住了杨红杏：“给你说个事，帮个忙。”

    “干嘛？”杨红杏站定了，靠着墙，饶有兴趣的侧头看看糗色网过的简凡，只不过这货脸不红不黑，想着简凡的解释又让杨红杏有点可笑。笑着问：“哟，简凡你想得挺长远的啊，我看呀，你们俩真是冤家偏聚头，打了人家前男友，现在又抓人家未婚夫，得，位置空出来，你正好补缺”我看她好像对你还有那么点意思，刚才你不觉得？，不会是让我帮忙牵线吧？呵呵

    捉弄着简凡，却不料简凡怪怪的笑着，根本不当回事，笑着说着：“别拿我开涮啊，香香是准备找个富二代生个富三代延续个富四代，我再混二十年也达不到标准啊。”

    “那我就没什么可帮的了杨红杏笑着答道。

    “有，一会儿你替我见见香香和他爸。”

    “聊我

    “嗯，你，”你听我说

    简凡说着，一支手支着墙，把案情大致一说。这案子怕是听得杨红杏也怵然动容，说完了案情要办的事就明了，简凡解释道：“这案子一时半会完不了，人呢，就找回钱来。三年五年也未必出得来。何况不一定找得回来，，以你的身份把案情跟我二叔一说，他就知道怎么办了。现在省厅和部里督导都坐镇大原，干什么也瞎忙活，花钱找人都是白瞎，别在这上头瞎费心了

    侃侃地说着，杨红杏听明白了，是拐着弯着把实情让自己告诉简所长的刘老师，没戏。早点打道回府。简凡说着。杨红杏想了想，如今之计这也未尝不是个最好的途径。点点头：“行吧，一会儿我告诉他们。”

    杨红杏一答应，简凡乐了，乐着顺竿往上爬了，凑上来，含情脉脉地说：“杏儿，我就知道你一定会帮我的，再帮我一个忙怎么样？。

    “走开走开，有话说话，别咧这得性啊。

    。杨红杏脸色正正把简凡往一边推了推，要保持距离。不料简几脸皮厚度岂可逆料，杨红杏一推，又扭捏着往前凑了凑，恬着脸说着：“晚上别走了，就到这儿住怎么样？。

    “什么？你”杨红杏一愣。瞪着简凡。眼神有突如其来的有点忿意，不过仅仅是一闪而过，看着简凡嘻皮笑脸，你就跟他生气也是白瞎，话锋一转，不见羞意，唯见示威似的眼神，椰愉地说着：“我们的关系什么时候到了开房的境界了？我怎么觉得你是皮痒想找点刺激

    现如今杨红杏可没有先前的那种患得患失了，眼睛不怀好意地瞪瞪简凡，生生地瞪得简凡打了个寒战。好像这飞腿随时可能飞到自己身体上的某全部位。

    却不料简凡灿然一笑，笑着防备似地倒退了一步指着杨红杏：“嘿嘿”我就知道你要理解错的小小年纪思想一点都不健康。我意思是让你陪我妈住一晚上，咱俩关系一般，不过我看你和我妈挺投缘的啊。晚上陪陪她，今儿这气暂时消不了，见着我肯定又是骂个狗血淋头”怎么样？对你声誉不会有影响吧？。

    这话听得杨红杏怔了怔，省得自己被涮了一把，有点掩饰似地说着：“好吧，看在伯母面子上，我不跟你计较，，以后说话说完啊。再说半截小心我抽你

    示威地剜了简凡一眼，杨红杏扭头便走，这到不算个什么要帮的忙。本来就对梅老师印像不错。人一走，简凡屁颠屁颠跟上来，一会左侧一会右侧，嘴里吧嗒着喋喋：“我妈这人脾气不好啊，爱教人啊。你别惹着她啊”对了，她还爱翻旧账，老翻别人的底子，她要说什么，你别信啊”对了，人特唠叨，一有事就唠叨得连觉也能不睡。别嫌烦啊，烦了你自己睡，别理她。让她自个。唠叨去”哎，哎哟”

    简凡说着吓得后仰退了两步。却见得杨红杏不知为何怒目而视，几乎要飞起一腿将人踢飞，简凡一看这样子恍然大悟继续道：“对了，你这样子很像我妈，喜怒无常。”

    “你，呵呵杨红杏被气笑了，笑了几声脸色一正指着简凡：“你比你妈唠叨多了啊，知道我喜怒无常还在我耳边恬躁，告诉你啊，立马消失，省得我看着你烦。”

    “嗫，马上消失简凡乐得扭头准备走，一走又回头了，杨红杏一瞪简凡笑着问：“哟，杏儿，还有一件事

    “你”你一次说完好不好，跟你说话得把人气死。气不死也的急死杨红杏有点气不打一处来。

    简凡一伸手：“最后一件，住这儿了，把车钥匙给我”

    杨红杏摸着车钥匙一扔。话也不说。扭头便走。

    知道杨红杏不会拒绝，态度虽然不那么好，不过勉强能接受得了。简凡拿着车钥匙没有马上走，见的杨红杏消失了，这才蹑手蹑脚走到了房间门口，耳朵使劲地贴到了门上，屋里，断断续续地在说着”

    杏儿，你哪年生的？”几月生日？”噢，属蛇的呀？比我家莉莉大两岁”哎呀，我要有这么懂事个闺女多好，可比我家那傻丫头强多了小时候就知道和她哥淘气，俩人没一个省心的，，养老大的时候更不省心，这孩子一生下来正好那年乌龙县里洪水，把简家老店冲得片瓦块砖也没留下，我和他爸愁得呀

    听得耳外的简凡眼睛鼻子嘴吧挤到了一块，这个忆苦思甜的教育洪水以后接下就是老爸白手起家，老妈含茹苦，二十年来说得所有情节严重雷同，估计不会有新意了。

    听得俩人一个说得来劲，一个听的起劲，简凡悄悄地退出了这里。下了楼，还不放心地给二叔打了个电话，说同来的女警是某某女儿，知道银行案的具体情况，安顿了一番，这才出了酒店，驾着梁舞云留下的车，一路离开了这里

    倒不是不愿意和老妈多呆一会。而是现在现好像老妈更愿意和杨红杏呆着，这之中藏着的那个小小的阴谋对于简凡、对于杨红杏都是不言而喻的，只不过俩个人都没有对此提出异议，一方面有照顾老人心情的意思，另一方面呢，没准俩人对于彼此或许还真留着那么点意思。

    很微妙，最起码从杨红杏的表现里简凡看得出来，只是有时候想不太通，就牛萌萌那胖妞、梁舞云那号匪女都看不上自己，实在找不出自己能让杨红杏这个“官二代。青睐的原因。

    很微妙，不过简凡顾不得考虑这其中的微妙在那里，因为，还有更微妙的关系和事情一直萦绕在心头，带着这个疑问驶出了五一路，打了几个电话，等到了沙河路程家村巷老城区边上，车网停在路边，就见得巷口出来位抱着小孩的男人。

    是张杰，双手抱着娃娃，明显抱得不是太舒服，娃娃哭闹着乱蹬腿。迎上来一屁股坐副驾上，把娃横躺着这才舒服了几分，半天呦呦哄着儿子，边哄儿子边说着：“有事明天再谈啊，今儿我得伺候这小祖宗呢，嘿嘿嘿，，我儿子会叫爸爸了。把我激动的，哈哈，叫一个

    说着逗着儿子玩，这女士卒里吊挂的小玩意暂时吸引起了小孩的注意力，支着身子被张杰抱着要去揪车厢里的挂件。简凡看得有点意思。细细端详着，立马大惊失色道：“哟，张杰，这娃咋一点都不像你？。

    “切，，像你，行了吧？。张杰根本不理会调侃。

    “你理解错了，我是说黑不溜秋了。倒像肖成钢嗫。”简凡奸笑着。

    “呵呵，，肖成钢要能我儿子这么个娃娃，能把嘴乐歪了。哎你这什么神经，怎么找我来了？”张杰说着，眼光不离儿子左右 看样有点心不在焉。

    “李威跑了，你没有什么跟我说的吗？”简凡突来一句。

    张杰一惊，手一抖吓得差点把儿子摔喽，紧张了一瞬间反应过来了。盯着简凡脸色不那么好看了。沉声反诘着：“和我有关吗？。

    “周五晚上你跟我打电话，周六清晨又给肖成钢打电话，我怎么不觉得你是个勤气的人呀？李威是什么人，咱们一样清楚，只要噢到了一点味道不对，马上就判断得出来。何况”我想你没准根本不是无意透露。”简凡缓缓说着，盯着张杰有点惊讶的眼神，张杰这个小黑儿子看到了简凡，倒不认生，伸着手要抱。却被张杰一把揽在怀里，就听得他不屑地。多了。多：“想质问、想举报我随便，只要你有证有据，周六清晨的时候李威还不是嫌疑人，你拿这个吓唬我？”

    “呵呵，，想举报你还用得找你来吗？这个银行诈骗案害了这么多人。你还想为他开脱呀？我就是怕你拿捏不住才没敢时你，谁知道你还是搅进去了简凡道。

    “这有什么呀？反正银行那帮孙子他们内部人挪了，他们赔钱，管你什么事？再说主犯是王为民，不是李总，你干嘛非把矛头对准他呀？”张杰不乐意了。

    “哎”你糊涂呀，这个案子比较特殊，有一大部分储户是被王为民这类资金贩子高息、高回扣揽到指定储蓄上的，银行有错、储户也不全无辜、资金贩子最可恶，你想想。银行无所谓，可以抓着储户的这小错推谭，即使推谭不了，全赔也无所谓，反正存的都是储户的钱，大不了填个窟窿而已可是这些储户就惨了，咱们查查定性得三五个月吧，再往上告告得几个月，别说一年两年，拖上三打五个月，生意就完蛋了，你没做过生意你不知道现金流的厉害之处，没有了这个，资金链一断，剩下的事就是关门大吉了”呵呵，这个孽做得可够大了。也不知道最终要有多少家得为这事关门呢。”

    简凡无奈地说着，即便是最后银行为这些银鼠买单。损失在银行。但受害的还是那些个中小储户，对于执法机关、监管机构以及法院执行，越了解的多，简凡越是不敢恭维。

    张杰一边哄儿子一边听着，听的也有点心惊，弱弱地问：“那你问我什么意思。”

    “告诉我实情，我看下一步咱们怎么办。”

    “也没什么，周五晚上原毅明火急火燎来找我，他说找不着你，我打电话你也不接，，后来我看他比较焦急，就问什么事，他不说，就说事情很紧急，可能关乎到李总的安危，让我摸摸你的动向”我后来想想你要不在，肯定和肖成钢在一起，当天晚上去一队宿舍找他没找着”快天亮的时候我给肖成钢打电话。他说抓了一夜人，，听到这个。原毅明就急急忙忙走了，天一亮陆队调我回重案队帮忙，差不多也和你们这个案子有关，就这样”李威确实噢到了，连我也没想到你们一晚上捅了这么个大妾子，等我第二天找你，你又被督察关起来了张杰缓缓地说着，语气里明显对简凡有几分不满。

    “张杰，你别对我有意见，我没有怎么你，就即便你真把李威放跑了，我也不会怪你，说不定让我亲手抓他，我也下不了手。”简凡安慰着张杰，一伸手，一把抱过了张杰那小黑儿子逗弄着，说着；“我是担心你出事”李威这个人是个拿得起放得下的人物，他看重你的时候可以不惜一切，可要甩出你的时候也”二顾一切。就凭咱俩人的智商。人家耍咱们跟玩一样。“赞十他一直挖重案队、刑警队的墙角，也就为了他要办的事，唐大头跟了他那么多年，盛唐那次遭遇齐树民的时候，他明知道有危险，照样还是不动声色地躲在幕后，你觉得这个人，咱们跟人家玩愕起吗？等着小命赔进去才知道后悔呀？”

    “这，”这，有这么严重呀？”张杰有点上心了。

    “哼，你说呢？张杰不是我小看你。我都不用动脑筋都知道李威通过原毅明把你小子收买了，晋原分局案子详细案情你肯定已经透露给李威了是不是？你知道他说什么，他说他知道结果，不告诉我，你不说案情他怎么能知道结果？收了多少好处，跟我说说，我看你小子是不是把自己卖便宜了？”简凡叱着，怀里的娃娃挣扎着，咯咯地笑着。又要伸手摸车厢顶的灯。只不过孩子他爹就乐不起来了，被简凡这么一追一问，想了想吧唧吧唧嘴：“莲花小区一套房子，原毅明直接把票给我了，我只有不到十万块钱。原毅明说不急，啥时候有了啥时候还”那个”那个简凡，这不会有啥事吧？不过我是除账啊，打欠条了啊

    “傻，卖便宜了。就那个消息，他给你一幢楼都不亏。救了他一命喂

    简凡笑骂着。看着张杰心下无着有点紧张，安慰着：“这个事嘛。这样，，从现在开始，和李威、原毅明别扯关系，反正不就一套破房子不是，票收据已经给你了，死活不认账，谁问就是你买的，大不了卖了，还了钱你自己还嫌个差价，，对吧，不过有一条啊，收他妈就收了，不能瞻前顾后害怕。你越害怕他越拿捏你，他让你干什么，你别操理他，，他拿得起，咱也放得下。拿就拿了，黑就黑了，大不了脱了警服咱一起做生意去，总比人家做个套把你送进去强吧？你说对不？”

    “这，”对到是对，就是有点无赖了啊。你，，这张杰嘴唇翕动着，还以为简凡要兴师问罪。却不料是来做攻守同盟来了。而且这话说得无赖之至，比自己当了这么多年警察还要痞几分。

    “婊子都当了，你还想再立个牌坊呀？，，就咱们现在出来因公殉职了，背后照样有人骂你是黑警察。死了活该。我没其他意思，就提醒你注意点，他肯定还要有事，千万别扯进去，这案子最后滚多大个雪球。想想都害怕，，对了，李威跟你说过晋原分局案子没有。妈的他说第五个人，他知道，就是不告诉我，”我想想我就生气，现在都摘到这份上了，这个人都没冒出头来。”简凡有几分气咻咻地说着，好像言语之中对李威有那么点不服气，自己这个正牌刑警，好像连个过气的老刑警都有所不如。

    “没有说过，，就有吃过两次饭。饭桌上问了问咱们的侦破经过。后来就再没有什么动作了，不就是企孤山嘛

    “杀人的是他，但真凶应该诱曾国伟出来那个人，这个人才是主谋。全孤让 不过是个枪手而已。李威自那以后再没有什么动作了，那么很可能他已经知道真凶是谁了。这个老家伙比咱们精得多，咱们还没反应过来的功夫，他把公司一申请注销。再把把家业交给曾楠，然后随时准备撤走，那撤退的地方，没准早筹戈,好了他不是真凶，但这个真凶肯定还在，否则他今天就不会再打这个电话骚扰我。诱导我查下去，，其实他就不打电话，我也照样要查完。简凡侃侃说着。说得不舒服了，把怀里的娃娃又交到张杰手里，一抬眼直咧嘴，车厢顶挂着挂件，早被这黑儿子揪脱了，得，又得被梁舞云骂了。

    “你”你今儿到底是干什么来了？分析案情我可不在行啊？。张杰迷茫着，不知道简凡到底来干什么。

    “很简单，晋原分局的案子还要回我们手里，相关的涉案人已经浮了个差不多了，最大嫌疑人齐援民也被捕了，案子是我们开始的，我想把它结束在我们俩手里死人都找着了，我就不相信，一个大活人我挖不出他来，李威连案子都没参加他都敢说他能揣摩出来，我就不信我找不出来。你参加不？提前说好啊。这案子没准落不下好，沾一身屎事，不过好处你已经拿了。不能这么怕事吧？”简凡道出了真实

    。

    “干呗，刑警不就是案子吗。不干这个还得上其他案子。”张杰持无所谓的态度。只不过对简凡的行径还是持几分怀疑态度，弱弱地问着：“哎简凡，你今儿挖了我老底，丫的不会拿我要挟我吧？明说啊，下了车门谁说我也不认账了，跟你学的

    “滚你娘的吧。我收房子比你还早呢。我也明跟你说，循私的事多少干点没事，枉法的事咱不干啊。咱们就收点小钱又没害过谁，有什么害怕的？我知道你心里不安，现在踏实了吧？踏实了明儿老老实实跟着我，咱们先从全孤山开刀，我就不信，挖不出这个人来。

    说活着把张杰赶下了车小红车一溜冒着烟跑了，不用说，八成是先和肖成钢打招呼去了。张杰抱着儿子，不由自主地呵呵傻笑上了”，说实话，简凡这么番话。还真让张杰心里踏实了不少。，如欲知后事如何，请登陆 肌 。章节更多，支持作者，支持正版阅读！

