 云青岩露出诧异之色，他还是第一次听说，有什么法宝能让人免疫阵法的攻击。

云青岩有些不信邪，第一时间就要调动阵法之力攻击对方。

可结果真如李雪阳所说，包炎狼身上穿着的衣服，真的让其免疫了阵法的攻击。

“神奇，当真是神奇！”

云青岩惊叹连连，包炎狼人就站在哪里，但阵法之力却直接从他身上穿过。

仿佛，包炎狼整个人不存在一般。

“不过，免疫一切阵法攻击，应该是夸张了，不出意外，应该是我布下的这些阵法，还破不了‘狼神甲’的防御。”

云青岩心里嘀咕了一声，他可不相信这个世界真的存在，能免疫一切阵法的法宝。

这就如同世俗一个将金钟罩练炉火纯青的武者，面对凡人的刀剑，他自然是刀枪不入。

可他真的是刀枪不入吗？

当然不是！凡人的刀剑伤不到他，纯粹是因为凡人的力量太弱了，而不是他真的是刀枪不入。

“年轻人，若无意外，这里的阵法是你布下的吧？

包长老等人的死，也是你所为吧？”

包炎狼身处阵法之中，目光带着俯瞰的看向了云青岩。

“无论在燕山大地，还是纵观整个神界，阵法大师都是不可多得的人才！”

“孤身为狼神部落的族长，更是惜才无比，所以孤现在给你一个效忠于狼神部落的机会！”

云青岩直视着包炎狼，开口道，“我对你身上的狼神甲很有兴趣，你若将它赠予我，我倒是可以考虑一下你的提议。”

“呵呵，你的胃口倒是不小。”

包炎狼笑道，笑容带着阴沉。

“给脸不要脸的东西，除了乖乖臣服，你以为你还有其他路可选吗？”

后方，狼神部落的人马里面，有一个伪神巅峰忍不住斥声道。

云青岩没接话，但却看了他一眼，下一刻，这个伪神巅峰就猛地惊叫一声。

“啊，我有罪，我对不起死去的谭李嗣长老，他死后我一直霸占他的妻女，将她们视作泄欲工具！”

“我不是人，我该死，我应该被千刀万剐，五马分尸……”  这个伪神巅峰一边抽自己的耳光，一边当众忏悔！狼神部落在场的人，第一时间色变，随即就都露出愤慨之色。

谭李嗣是狼神部落的外姓长老，但却对狼神部落忠心耿耿。

在三年前，为了狼神部落战死！当时狼神部落，可是给了高规格的葬礼。

不少人都想起来，葬礼的时候，包炎岭还当众说过，谭李嗣是他最好的兄弟，所以接下来他会代替谭李嗣好好照顾他的妻女。

当时部落内，还有很多人称赞包炎岭这义薄云天的举动。

不曾想，包炎岭所谓的照顾，居然是把谭李嗣留下的妻女，视为了泄欲的工具。

“包族长，你们狼神部落，还真是人才济济，尤其是你们的长老，不仅有当众咒骂你们的，还有霸占死去长老妻女的。”

云青岩看向包炎狼，字里行间有着毫不掩饰的讥讽。

包炎狼面色阴沉，他当然知道包炎狼当众吐露的事情是真的！事实上这个事他早就知道了。

只不过他一直觉得，没必要为了一个死去的外姓长老，去怪罪一个活着的长老。

所以对于这事，他一直是睁一只眼闭一只眼。

“又是你搞的鬼对吗？”

包炎狼沉着脸看向了云青岩。

“包族长这是哪里话，你们的长老自然突然良心发现当众忏悔，怎么跟我扯上关系了。”

云青岩耸了耸肩，一副死不承认的样子。

末了，云青岩又看向，正在忏悔的包炎岭，“这位长老，你现在忏悔的事情，你们的族长知道吗？”

包炎狼面色猛地一变，怎么也没想到云青岩会如此恶毒，会当众询问包炎岭这个问题。

“知道，族长怎么可能会不知道。

不过族长可不会为了一个死去的外姓长老，怪罪我这个活着的包姓长老！”

包炎岭当众吐露过，“而且族长还告诫我说，为了避免谭李嗣的妻女走漏风声，我应该把她们永远囚禁起来。”

“包炎岭，你休要胡说！”

包炎狼猛地呵斥，神人的威压，铺天盖地压向了包炎岭。

“族长，我没有胡话，难道你忘了，我就把谭李嗣的妻女囚禁在小鹤岭，你其中一个寝宫就在小鹤岭。

若没有你的默认，我哪敢……”伪神巅峰的包炎岭，还没说完完整的一句话，包炎狼身上就放出恐怖金光一把将其淹没。

  “包族长好手段啊，居然在众目睽睽之下杀人灭口！”

云青岩带着讥讽的声音响了起来。

“不知道在场的长老之中，有没有外姓长老，若是有可要小心，小心有一天不仅自己被卖了，还祸及了妻女。”

云青岩又说道，谁都知道他这是挑拨离间，但还真有不少人面色大变。

“小畜生，你到底使了什么魔法，让包炎岭当众胡说八道！”

包炎狼看向云青岩，不再掩饰眼中的杀机。

“包族长你可不要血口喷人啊，包炎岭刚才是自己良心发现，所以才当众忏悔，并且当众把你揭穿了。”

云青岩耸了耸肩，说道：“当然，如果包族长你要认为，包炎岭刚才是胡说八道，那就是胡说八道好了，反正你是族长，一言就能颠倒黑白，指鹿为马。”

“父亲，不能再由这小畜生挑拨离间下去了，否则族内人心必将不稳！”

少族长包炎宇突然开口，并且朝云青岩出手了。

狼神部落之所以强大，不仅是因为族长包炎狼是神人修为！也因为狼神部落有十万骁勇善战的勇士！若这些人离心离德，他们父子早晚沦为光杆司令。

包炎狼见到自己儿子出手，不敢有丝毫呆滞，连忙掐动十指。

下一刻，他身上穿着的狼神甲，便涟漪出一股能量，将包炎宇的身体笼罩了起来。

他这是防止云青岩动用阵法之力对付包炎宇。

“连伪神都不是的蝼蚁，也敢三翻四次扰乱我狼神部落的人心！”

“身为狼神部落的少族长，今日我必将用最残酷的手段将你镇压，以抚我狼神部落的人心！”

少族长包炎宇冷冷说道。

 