    “嘁，装神弄鬼！”

    梁义在一旁看着，一脸的不屑，撇嘴鄙夷道。

    林海则是目光一凝，眼中露出震骇之色。

    他发现，随着水天寒念动口诀，那石像之中，似乎有股强大的力量，在逐渐的苏醒。

    嗡！就在这时，突然一股强大的气浪，从石像中汹涌而出。

    林海心头一跳，赶忙运转大五行术，护住身体。

    顿时间，只感到如同波浪冲击，一层叠着一层，在自己身上翻滚而过。

    噗！一旁的梁义，就没有这么幸运了。

    直接被这股恐怖的力量，撞击的飞起，重重摔在了地上。

    随后，一口血喷出，满脸的惊骇。

    而这时，一道模糊的身影，释放着恐怖的威压，从石像中，踏空而出！相貌上，竟然与那石像，一般无二！石像活了！！！林海瞳孔一缩，露出满脸的匪夷所思。

    就在刚才，他曾经用天眼，观察过这个石像，并非发现什么异常。

    怎么现在，竟然从石像中，走出来一道人影？

    修为到了林海这个地步，自然不会再有什么鬼神的信仰。

    所有一切难以解释的现象，都无非是某种功法神通罢了。

    可是，这个神像中走出人来，却让林海难以理解。

    这种情况，很像是某个人的精魄，留在了石像当中。

    可是，林海刚才观察，石像中分明没有任何东西！林海和梁义震惊之际，水天寒已经一脸虔诚，匍匐在了虚影的面前。

    “御水星球主宰，水天寒，恭迎神灵降临！”

    神灵目光中，闪烁着精芒，强大的威压使得空间都在微微颤抖，看着水天寒，居高临下道。

    “何事，召唤本尊？”

    水天寒赶忙朝着林海和梁义一指，眼中带着愤怒道。

    “神灵大人，这两个人，一个是逆天教的教主，一个是实力强大的神秘强者。”

    “是他们，要见您。”

    “哼！”

    神灵闻听，顿时一声冷哼，水天寒如遭重击，身体直接飞起，砰的撞在了墙上。

    随后，鲜血狂喷，瞬间受了重伤，爬起来跪在地上，一脸的惊惧。

    “本尊传你召唤之法，是防止有重大事情发生，你无法处置！”

    “是你让随意召唤的吗？”

    “什么样的阿猫阿狗，都能让你轻易召唤本尊，你当本尊很闲吗？”

    神灵的话，如同重锤一般，落在水天寒的心间。

    每说一句话，水天寒便吞出一口血，眨眼间已经摇摇欲坠，眼中的恐惧更加浓郁。

    “神灵大人，我知错了，我知错了。”

    “只是此人太强，我不是对手。”

    “除了召唤神灵大人，没有任何办法啊！”

    神灵闻听，不由满脸不屑，眼中带着凌厉的气势，落在了林海和梁义的身上。

    “这个逆天教，我听你禀告过很多回了。”

    “到现在也没有铲除，真是废物！”

    “既然今天遇上了，对忤逆本尊之人，自然要降罪！”

    咔！！！神灵话一说完，突然间晴空响起一个霹雳。

    林海陡然一惊，随后就见一道巨大的黄色闪电，从虚空而降。

    一下子披在了梁义的头上。

    “啊！！！”

    梁义一声惨叫，直接被雷霆，劈成了灰烬，当场死于非命！嘶~林海见状，不由倒吸一口冷气，满脸的骇然。

    尼玛，这个神灵的手段，竟然如此恐怖！刚才，那道黄色闪电出现时，林海心中还微微有些不屑。

    雷分七彩，从低到高分别是赤橙黄绿青蓝紫。

    神灵降下的，只是中等级别的黄色雷霆。

    比之自己的紫色雷霆，差了十万八千里。

    可是却万万没想到，这雷霆的威力，竟然如此可怕，远超想象。

    就在刚才，雷霆劈下的瞬间，让林海的心脏都不禁一阵收缩。

    林海竟然从那雷霆中，感受到了一股摧枯拉朽般的强大威胁。

    就算是换了自己，都未必能够抵挡的住！这下子，林海彻底的惊呆了。

    这所谓的神灵，到底是什么样的存在！水天寒在一旁，见到这么多年自己都束手无策的梁义，就这么灰飞烟灭。

    不由得心头狂跳，吓得瑟瑟发抖，对神灵越发的敬畏了。

    很显然，如果神灵看他不顺眼了，分分钟就能灭了他啊！而这时，神灵目光一转，看向了林海，鄙夷一笑，玩味道。

    “你，是那个所谓的神秘强者？”

    林海一愣，随后背着手，淡淡道。

    “如果这里没有别人了。”

    “那可能，就是我吧！”

    神灵诧异的看了林海一眼，眼中露出惊讶之色。

    他没想到，面对自己，林海竟然还能如此从容淡定。

    嗡！顿时间，一股恐怖的气息释放而出，惊涛骇浪般，朝着林海席卷而来。

    砰砰砰！气息所过之处，两张石凳，瞬间化为了飞灰，被碾压的连渣滓都不剩。

    把一旁的水天寒，吓得差点尿了裤子。

    也顾不上伤势惨重了，赶忙屁滚尿流，爬到了一遍，躲开那气息，满脸惊惧。

    这要是被气息冲击到，恐怕当场就得形神俱灭啊！林海见状，不由嘴角一翘，眼中闪过一道凌厉之色。

    嗡！顿时间，大五行术运转到了极致，一团青色的光芒，犹如波纹般护住了身体。

    那强大的气息经过，顿时在林海周围，激起一片惊涛骇浪，地动山摇。

    “哼，在本尊面前，还没有人配说强大二字……嗯？”

    神灵一脸高傲，满面讥诮，脑海中已经幻想，林海这所谓的强者，将被自己的气息，碾成粉碎。

    可是话没说完，却戛然而止。

    神灵眼睛瞬间瞪大，一脸的不可思议。

    只见林海，背着手站在那里，脸上带着淡然的笑容，一动不动，竟然毫发无伤！而那恐怖的气息，在经过林海身边时，居然被高高的弹起，犹如潮起潮落！而林海站在那里，犹如海中的礁石，任凭风吹浪打，巍然不动！“这不可能！！！”

    神灵眼皮一阵狂跳，眼中露出深深的难以置信，简直不敢相信看到的这一幕。

    他完全无法理解，在御水星球之上，怎么会有他无法摧毁的存在！“给我死！！！”

    神灵瞬间脸色变得极为难看，突然一声大喝。

    随后，手掌一探，顿时一个虚幻的手掌，如同山岳般，砸向了林海的头顶！ 

