    每一次，都是攻击在那伤口之上，这接连几次攻击之后，竟是直接将它从中打断。

    金甲武士神元战体右臂折断，已受重创！

    而钟峰林也是受到影响，发出一声凄厉的惨叫，接连后退几步，一口鲜血喷出。

    此时，他看着陈枫的目光，已经不仅仅是震惊了，而是带着一丝浓浓的恐惧。

    他此时忽然意识到，今日自己不但杀不了陈枫，而且有可能会被陈枫击杀！

    这个年轻人，进展太快了，已经完全超出了他的想象！

    这实力，简直堪称恐怖！

    陈枫快意大笑，他根本还没有动用自己的最强攻势。

    现在陈枫攻击力最强的，乃是他的玉清巨灵刀典，陈枫压根儿就没有使用，就已经是将钟峰林打得如此凄惨！

    钟峰林身形骤然后退。

    忽然，他的那惨叫之声停了下来，盯着陈枫，脸上一阵阴冷，缓缓说道：“陈枫，是你逼我的！”

    陈枫微笑着摊了摊手，说道：“我就逼你了，你能拿我怎么样？”

    陈枫这等嚣张霸气的话，直接让钟峰林又一口鲜血喷了出来，被气得几乎要直接晕倒。

    他阴狠了点点头：“好，陈枫，你很好！”

    他身上的气势忽然变得阴冷下来，冷冷说道：“我现在正在修炼一门神元武技，本来不想轻易使用。”

    “但是，既然你如此咄咄逼人，那我不得不用了！”

    神元武技，只有神元才能驾驭的武技！

    陈枫的玉清巨灵刀典便是如此。

    陈枫失笑：“我咄咄逼人？到底是谁咄咄逼人？”

    “是谁从内宗之中一路追杀我一路追到这里？是谁在我进入死亡之海之后依旧不放过，在这里等着等我出来继续追杀？”

    “是谁，一直咄咄逼人？”

    “现在打不过了，就来卖可怜？你算是什么东西？”

    陈枫这番话说得钟峰林颜面尽失，一张脸胀得通红，恼羞成怒。

    他一声暴吼：“那我现在就让你见识见识我的神元武技！”

    下一刻，他仅存的那只手，摁在了自己的胸膛之上。

    接着，他浑身颤抖，似乎费尽力气一般，那只手向外缓缓挪开。

    与他一样，他的那件金甲武士神元战体也是缓缓做出这个动作。

    然后，便是见到，在那手中，竟是出现了一道光！

    这是一把光剑！

    似乎是他体内力量催逼而生，于他体内力量本出同源。

    但是，质量却要高出不知道多少倍！

    陈枫立刻明了，这把光剑，乃是他体内力量的精华凝练所成。

    这把光剑，长约无耻，看上去似真非真，似幻非幻。

    钟峰林此时脸上的惶恐不见了，又一次变得傲慢嚣张，怒吼道：“我这神元武技，还未练成，本来不想轻易使用。”

    “但是，你非要逼我！”

    “好，那就让你见证我这个武技的威力吧！”

    “那就，以你的血来，祭祀我的这一招武技吧！”

    他说得自信满满，似乎他这一招只要使出来，绝对能够轻易将陈枫斩杀一般。

    而陈枫只是一声嗤笑，向着他勾了勾手，神态极尽轻蔑。

    钟峰林暴怒，一声厉吼，金甲武士神元战体那仅存的左手，手持光剑，狠狠落下。

    同时，他口中大吼道：“荒级三品武技，落星剑！”

    这神元武技，竟然是荒级三品！

    这一剑，凶狠无比的向着陈枫落下。

    这一剑，不再如刚才的那般势如山岳，但依旧是力大无比，而且，更增加了无数的变化。

    如同一把强横无比，走的是雄浑路子的的重剑，却忽然使出轻灵诡异的剑法一般！

    在强横之上，增加了无穷变化！

    而且，那强横的力量，比之前凝练不知道多少倍，威力一下子提升了许多！

    这就是神元武技对神元的加成作用，可以将神元的力量，最大的发挥出来！

    甚至将神元在之前那种状态下无法施展的一些能力，也通过神元武技施展出来！

    钟峰林发出一阵哈哈狂笑：“陈枫，死吧！”

    面对这一剑，陈枫没有丝毫的恐惧，只是嘴角勾勒出一抹略带嘲讽的笑容：

    “就你会神元武技是吗？”

    “那是当然！”钟峰林大笑：“神元武技何等难得，岂是随便一个人就能得到的？”

    “小子，就你这点底蕴，怎么可能得到神元武技？”

    陈枫一声冷笑，根本不屑于与他争辩。

    只是双手之中，黄色光芒一闪。

    那把极上龙阳刀，便是一下子出现在了陈枫的双手之中。

    然后陈枫丹田之中，光芒闪烁，那金色闪电神元直接软化。

    刷的一下，便是缠绕在陈枫的肩膀和双臂之上，如同一条巨龙的雏形。

    然后，无边无际的神元之力骤然之间涌入陈枫体内，又是融入到那极上龙阳刀之中。

    玉清巨灵刀典第一层，轰然发动！

    陈枫双手握刀，身子一拧，手中巨刀，狂暴无比的劈出！

    这一刀，直接和金甲武士神元战体手中的光剑狠狠的撞在了一起！

    此时，钟峰林话音刚落。

    下一刻，那嚣张的神色从他的脸上凝固住了。

    接着，便是化作一声不敢置信的大吼：“怎么可能？”

    因为，他感觉到，身体狂震，一股强大无比的力量涌来！

    他知道这是为什么！

    金甲武士神元战体，和他本为一体。

    金甲武士神元战体受到重创，他也会感觉到。

    这也就意味着……

    咔的一声巨响，金甲武士神元战体手中的光剑直接破碎，然后，极上龙阳刀狠狠的斩在他的身体之上！

    金甲武士神元战体发出一声凄厉的惨叫，浑身巨震。

    接着，咔的一下，胸口便是裂出一道巨大的伤口，然后伤口越来越大，最后轰然炸碎！

    金甲武士神元战体，竟是直接被陈枫，一刀劈碎！

    然后一阵光芒零散，随着金甲武士神元战体一声凄厉的惨叫，他竟是直接化作无数光点，回到了钟峰林的丹田之中。

    钟峰林狂喷鲜血，他的全身上下同一瞬间绽裂开无数伤口，变得如同一个血人一样。

    显然，已经是身受重创！

    钟峰林，被陈枫打成重伤！

