    第577章 577.西天战皇滚出来受死

    西天战殿。

    三年之前。

    西天战殿被魂秀和几大天之至尊交手的余波化作了废墟，三年时间西天战殿再次屹立于西天战城之中。

    比之往日的西天战殿更加的华丽无比。

    三年前。

    西天战皇追杀魂秀被魂秀打归来之后，西天战皇整日就像变了一个人一般。

    整日惶恐不安，过得是提心吊胆的。

    整天疑神疑鬼的。

    深怕魂秀打了上门来。

    三年时间。

    日复一日。

    年复一年。

    心中惶恐无比，害怕极了。

    这三年他西天战皇是怎么过的，你们有谁知道？

    他整天在惶恐之中度过。

    三年了。

    整整三年了。

    他没有修炼。

    也没有碰过女人。

    深怕自己一步小心就被魂秀打上门来，被魂秀干掉。

    要是早知道魂秀这样子强。

    当初自己就……

    哎！

    现在西天战皇无论怎么后悔也来不及了。

    魂秀会有一日回来的。

    西天战皇不会忘记，魂秀说过要找着报仇，要覆灭自己的西天战殿。

    这话！

    就犹如是一柄利剑一般，无时无刻不在刺痛着他的心脏。

    时刻的在提醒着他。

    “哎…”

    西天战皇坐在宽阔的大殿之中，看着眼前的美人歌舞。

    这些美人一切都是他最想要的。

    但是现在…

    这些女人在西天战皇的眼中就是红粉骷髅。

    不是因为西天战皇悟了。

    而且西天战皇永远都忘不了魂秀给予自己的侮辱。

    更加不会忘记。

    他之所以会和魂秀结下梁子，就是因为女人。

    女人。

    他西天战皇总有一天会死在女人肚子上面的。

    ……

    西天战皇微微一叹的道：“希望魂秀永远都不要来。”

    魂秀在西天战皇的内心之中，魂秀就是一恶魔般的存在。

    这三年之中。

    西天战皇一直都是关注大陆。

    从未听说魂秀的事迹。

    这是三年来西天战皇听见的好消息。

    也是唯一让他颇为心安的一点。

    整个大千世界没有魂秀的事迹传出。

    这就代表魂秀还在疗伤。

    这就是好消息。

    ……

    可惜了。

    西天战皇的如意算盘始终都要落空了。

    西天战皇并不知道魂秀这个时候已经带领强者杀过来了。

    西天战皇若是知道的话。

    现在估计早就丢下西天战殿跑了。

    哪里还会在这里坐以待毙！

    ……

    “啊切…”

    正朝西天战殿奔赴而来的魂秀，这个时候打了一个喷嚏。

    魂秀不由停下身形。

    揉了揉鼻子，呢喃道：“我怎么好端端就打喷嚏了呢？”

    “莫不是有人在骂我？”

    “看来是西天战皇那个已经做完受死的准备了。”

    魂秀自言自语后一般，速度变得更加的快了。

    朝着西天战殿而去。

    ……

    “西天战皇滚出来受死！”

    一道声音如同是惊雷一般炸响开来，回荡在整个西天战城之中。

    “这…”

    大殿之中的西天战皇听见这声音，脸色一变，整个从位置之上站了起来。

    整个人都不好了，自言自语的道：“来了，整整三年过去了，他终于是来了。”

    “他的伤还是好了，我该怎么办？”

    “我该怎么办？在线等，特别着急！”

    ……

    西天战皇明白该面对的始终都还是要面对，自己根本就躲不掉。

    西天战皇化作一道流光来到了魂秀的面前，西天战皇开口道：“来了，你终于还是来了。”

    “哼！”

    魂秀冷笑一声，不屑的看向了西天战皇。

    眼前的西天战皇。

    已经是没有了曾经的威武霸气，他心中的信念已经彻底被魂秀击溃了。

    现在的他再也不是曾经的百战之皇，战威无敌了。

    魂秀怀抱双手看向了西天战皇道：“你既然还真的我会来？”

    “自然！”

    西天战皇点点头，道：“曾经我去追杀你，被你打回来之后，我就知道你会来。”

    “可让我没想到的是，三年之后你才来。”

    “怎么？”

    “我让你多活了三年，你还不乐意了？”魂秀冷笑。

    在魂秀的眼中，西天战皇就是一个死人了。

    他魂秀宣判的。

    让他多说一点遗言又如何。

    “这…”

    西天战皇一听，嘴角微微一扯。

    他都尽可能的把自己的姿态放的如此之低了，魂秀还这样子咄咄逼人？

    这简直就是…

    西天战皇紧了紧拳头，但是想到自己根本就不是魂秀的对手。

    无奈的松开了。

    在绝对的实力面前。

    服软。

    并不丢人。

    丢人的是明知不敌，还非要送死。

    这才是最丢人的。

    魂秀把西天战皇的小动作什么的，都尽数了看在眼中。

    魂秀道：“西天战皇，你若是不认同我的话，你过来打我啊？”

    西天战皇心中有着一句“mmp”的，不知道当讲不当讲，他也想要打魂秀的。

    但是奈何自己根本就不是魂秀的对手。

    若是自己是魂秀的对手。

    他早就出手了。

    根本就不会在这里和他委曲求全。

    可他的实力在魂秀的面前根本就不够看。

    他根本就不是魂秀的对手。

    他不是啊！

    除来了委屈求全之外，他还能干嘛？

    ……

    见西天战皇继续沉默，魂秀不由高看了西天战皇一眼。

    这三年时间。

    看来骄傲无比的西天战皇有所改变了。

    而且这改变了还不是一星半点。

    果然。

    士别三日当刮目相待。

    正如那一句话，我就站在你面前，你看我几分像从前？

    现在的西天战皇，又有几分像从前呢？

    都学会能屈能伸了。

    不错。

    很不错。

    但是学会了能屈能伸又如何？

    魂秀会给他机会吗？

    不…

    根本就不会给西天战皇机会。

    从西天战皇开始偷袭他，给他来了一个透心凉。

    最后还追杀他。

    他这若是都还放了西天战皇的话。

    那天就真的是有病了。

    ……

    西天战皇这个时候开口道：“秀帝，能不能给我个机会，我想要臣服于你。”

    “你不杀我，我愿意是臣服于你，整个西天战殿奉你为主！”

    说着。

    西天战皇就这般对着魂秀跪了下来。

    他没得选择。

    魂秀来到西天战殿就是要杀他。

    这个时候不表态。

    就怕等一下根本就没有这个机会了。

    他西天战皇堂堂仙品天之至尊，在这个大千世界也是一方强者，他若是投靠了魂秀。

    想来魂秀应该不会拒绝才是。

    毕竟。

    仙品天之至尊，在大千世界之中也是不多见的存在。

    乃是巨擘之中的巨擘！

    (本章完)

