
    第七天。

    楚言依旧在昏迷。

    脸色依旧苍白。

    这一天，曾碧惊喜地发现，捆住自己的那条锁链，竟然变松了。

    也是说，现在她只要稍微都一下。

    这锁链会从她身脱落。

    曾碧不知道这锁链是用什么材料制成。

    以她天心境的实力，想要强行挣开，都没有办法做到。

    但是今天，她却是意料之外地，获得了自由。

    不过曾碧强行按耐住狂喜的心情。

    因为她不确定，这是不是楚言对自己的试探。

    如果这家伙已经醒了，但是却装作没有苏醒的样子呢？

    但是有一点不得不承认。

    那是曾碧心的那颗种子，不仅生根发芽，在这一天，还如疯草一般生长起来。

    杀了这些家伙，或是抓住他们，返回青丘门。

    不仅可以挽回损失。

    她还会成为青丘门历史最大的功臣！

    罪人和功臣，身份立刻可以得到翻转！

    不过曾碧还是忍住了。

    她想要再观察一下。

    谁知道那个家伙是不是和自己一样，现在在假装呢？

    第八天。

    这一整天，曾碧都是在兴奋和忐忑的心情度过的。

    经过这一天的观察，她已经可以确信，幸运女神最终还是站在了她这一边。

    那个家伙，没有醒过来。

    具体什么原因，她不知道。

    但是这不重要。

    重要的是，她现在的敌人，只有那微不足道的一个凝脉境和一头麒麟幼兽。

    自由，在眼前。

    “再忍耐一晚，这是最后一晚。”

    曾碧心暗暗对自己说。

    这一晚，她兴奋激动，身子都抑制不住地微微颤抖。

    第九天．

    楚言已经昏迷了足足九天。

    曾碧原本还在犹豫，是再忍耐一下，再观察一下后动手。

    还是白天直接解决掉解决掉麻烦。

    但是当她见到今天沈晴又给楚言服下一枚丹药后，她决定立刻出手了。

    因为她清楚看到，在服下那一枚丹药后，楚言原本苍白如纸的脸色，恢复了一丝红润。

    这是好转的迹象！

    而修士伤势的好转，是越来越快的！

    今天早，他脸颊恢复了一丝红润，那么可能傍晚的时候，他会苏醒，甚至可能午之前，他会醒过来。

    到那时候，自己再也没有机会了！

    一念如此，曾碧身子一抖。

    哗啦——

    早已松松垮垮的锁链，应声脱落。

    “不好！”英俊第一时间反应过来。

    但是也已经晚了。

    曾碧手臂一扬。

    一抹白色的雾气涌到英俊面前。

    英俊一吸，顿时身子如同软软的面团，一下子倒在地，只能哼哼，却是连站都站不起来了。

    这麒麟幼兽，极为珍贵，曾碧还不舍得将它弄伤。

    毕竟当时招惹了楚言，也是因为它。

    沈晴此时也已经跃了起来。

    但是她还没有来得及握住锁魂枪，感觉一股巨力迎面袭来。

    砰！

    瞬息之间，沈晴感觉自己像是被狂奔的巨兽狠狠撞了一般。

    身子一下子飞了起来，后背直接击穿了船舱，再将灵舟的护栏撞坏一角，身子直接跌了下去。

    英俊挣扎着想要站起来。

    但是努力了几次后，它都只是微微动了动，再度摔倒。

    无论是它，还是沈晴，从实力来讲，都和曾碧有着天堑一般的差距。

    对付她们两个，曾碧甚至连喝水的力气都没有使出来。

    此时此刻，曾碧站在船舱央，双眼死死盯着楚言。

    到现在为止，楚言依旧还保持着后背靠在船舱，半躺着的姿势——刚刚沈晴正在喂他服药。

    他的眼睛还是紧紧闭着。

    身子一动不动。

    没有苏醒——见到这一幕，曾碧长长松了口气。

    自己赌对了。

    在最恰当的时机，做出了最正确的选择！

    心脏依旧在怦怦狂跳，但是这个时候，曾碧的眸，浮现出仇恨的火焰。

    是眼前这个家伙，让自己蒙羞，更是践踏了整个青丘门的的尊严。

    而现在，自己可以亲手报仇了！

    “这都是你自找的！”

    曾碧咬牙切齿。

    她手指一动，掌心白光一闪，已经握住了一柄银色的短剑。

    短剑寒光闪闪，锋芒光芒流淌。

    移动的时候，仿佛将周围的光线、生机、空间，都朝着锋芒吸了过去。

    一步、两步——

    她慢慢靠近楚言。

    虽然内心里，在不断告诉自己，眼前这个家伙，现在如同一具活死人一般，没有丝毫反抗的能力。

    但是曾碧还是没有掉以轻心。

    毕竟之前楚言带给她的阴影，简直难以用语言形容。

    她距离楚言越来越近。

    此时，已经不足三尺。

    “你、死吧！”

    曾碧猛一咬牙，挥动短剑，朝着楚言的天灵盖狠狠刺了下去。

    原本她是想捉住对方，带回青丘门的。

    但是她又担心楚言要是恢复了伤势，那她真的完了。

    所以此刻曾碧一不做二不休，打算直接杀了楚言，免得再出什么意外。

    在挥动手臂的时候，曾碧突然看到，楚言的眼睛睁了开来。

    眼眸深邃，但深处，却好似有星辰bàozhà。

    一瞬间绽放而出的光芒，让曾碧不禁惨叫一声，只觉得脑子里被浇入一勺滚油，此刻都沸腾起来。

    下一刻，更让曾碧恐惧的事情发生了。

    她发现的脖子，竟然长出了长长的头发。

    这些头发，如海草一样，无茂密，不断飘动，渐渐的，竟然将她包裹起来，形成一个硕大的茧。

    而随着这个茧的形成，曾碧感觉到自己的生机，在不断被抽走。

    绝望、冰冷的情绪，再一次充满了她的内心。

    惊惧之下，她的脑海，突然浮现出来数天之前的一幕。

    青丘门前，自己被眼前这个修士卡住了脖子。

    一缕缕黑色的气流，也像是如今这样，从对方的手臂涌入，刺入自己的脖子。

    一念如此，曾碧的心脏猛地一撞。

    她的瞳孔剧烈收缩。

    脑海之，如一道闪电，撕裂了长夜。

    同时响起了楚言之前那不带一丝感情的话语。

    “从这一刻起，你将是我的奴隶，最卑微的奴隶……”

    “原来……是那个时候……我现在……是要死了吗？”曾碧感觉越来越冷，意识也渐渐模糊。

    但在这个时候，她的眼前，突然再一次浮现出楚言此刻冷冷的双眼。

    砰！

    一声炸响，黑色茧一下子炸开。

    新鲜的空气一下子涌入曾碧的肺腔。

    但在这一刻，剧痛也从全身每一寸皮肤，每一块肌肉，每一个毛孔传来。

    如刀斧凌迟，如万箭穿心！

    ——内容来自【咪咕阅读】
