    摘星楼。

    　　摘星楼还是一如既往，即便是新春佳节，这栋长安城仅次于皇宫的第一高楼，也无法给予人喜庆的感觉，外面越是热闹，越是喜庆，愈发的衬托着摘星楼的恐怖和阴森。

    　　不良人在长安城有两处衙门，摘星楼是不良人总衙门，能够自由出入其中的人，少之又少，除了三大不良将之外，其他人包括不良帅的五大义子，想要进入其中都需要通禀。

    　　另外一处衙门紧邻着刑部和大理寺，位于二者之间，在很多人心中，刑部和大理寺是非常阴森恐怖的地方，凡是能够进入这两个地方的人，大部分都是曾经的官员，或者官员家属，由此，刑部和大理寺又被称之为犯官集中营。

    　　然而，真正恐怖的地方，还是不良人的大牢，相对于刑部和大理寺，不良人衙门就简陋的多，一栋漆黑如墨的建筑，门口没有任何的标识，只有门口的匾额写着不良人三个字，和其他地方不同，不良人的衙门一年四季都大门敞开，却鲜有人出现在门口，整个不良人衙门宛如待人而嗜的怪兽一般，寻常人被说进入了，即便是经过这里，都会下意识的加快脚步。

    　　刑部大牢和大理寺的牢房，很多人进去之后，还能出来，还有些人进入刑部大牢，宛若回家一般的频繁，这些人大部分都是言官一类的人，仿佛他们一辈子不进入几次刑部，都对不起他们的言官身份一般。

    　　相对于刑部和大理寺，不良人的牢房却显然有很大的不同，凡是进入不良人牢房的人，基本都没有几个能活着出来的，即便能出来，也会沦为不良人的一员。

    　　不良人衙门给人的感觉就是，要么死，要么生不如死，要么加入，除此之外，仿佛没有别的选择。

    　　另外，不良人的死牢，是真正意义上的死牢，关押在其中的犯人，往往都是罪大恶极之人，或者罪行累累之人，不管进入之前，你是朝中重臣，还是江湖豪侠，亦或者是一方枭雄，甚至是某个修行势力的天才少主，进入这里之后，就是进入人间地狱。

    　　不良人衙门常年血腥味十足，即便是连续的暴雨，都冲不散这里的浓郁血腥味，在这里，几乎无时无刻都能听到里面囚犯的惨叫声、哀嚎声、求死声。

    　　白天还好一些，毕竟有太阳照射，可一到晚上，那里面的各种声音，此起彼伏，宛如一场盛大的音乐聚会一般，让人听起来毛骨悚然。

    　　因为刑部和大理寺的牢房距离不良人牢房不远，因此，很多进入过刑部和大理寺牢房，又可以出来的人，这辈子都不想再进去了，虽然很多人进入其中，并没有遭到了虐待和毒打，可每到晚上听到那宛如野鬼嚎叫的声音，已经成为他们这辈子挥之不去的梦魇。

    　　说来也很奇怪，那些能够被推到菜市口斩首的囚犯，基本都是刑部和大理寺的囚犯，而凡是进入不良人牢房的人，他们连被百姓围观的机会都没有，可是，在菜市口的某一个区域，却有十个邢架。

    　　这十个邢架是在大炎王朝进入长安城之后，还未正式建国就有，最早被钉在邢架上的，是前朝长安城内最穷凶极恶的十个人，其中有皇室宗亲，有官宦世家，也有世家子弟，当然也有江湖门派和修行势力的人。

    　　没人知道他们临死前经历了什么，但是，长安城的老百姓却知道，这些人生前都做了什么人神共愤的事情，这样的人死不足惜，这些人是在炎军进入长安城的第二天早上出现的，至于这十个人是怎么被挂在上面的，没人清楚。

    　　这十个人当时的样子极其凄惨，身体受尽折磨，很多人心目中最凄惨酷烈的凌迟，放在这十个人身上，简直就是小儿科，最关键，最恐怖的是，这十个人被挂在上面的时候，还活着。

    　　没错，他们还活着。

    　　从炎军进入长安城，一直到秦朝彻底覆灭，前前后后总计三个来月，这十个人始终都活着，只剩下一口气，没人知道不良人是怎么做到的。

    　　他们以最凄惨的方式死去，生前人人唾弃，死后也遗臭万年。

    　　在那之后，几乎每年，严格来说，每隔一段时间，那十个邢架之上，就会挂上新的囚犯，不过，相对于最初的十个人，大部分被挂在上面的人，都是幸运的，因为他们已经死了。

    　　在邢架旁边，有一堵被鲜血染红的漆黑墙壁，在墙壁之上，贴有十个人的画像和名字，没有罪状，没有人生经历，有的只有他们的画像和名字而已，然而，这才是最恐怖的。

    　　因为很多人在看到这些名字的时候，就知道他们曾经是谁，曾经做过什么。

    　　如果说长安城的将相阁是大炎王朝，历代功臣名将生前死后，最高的荣誉之地，文武百官、贩夫走卒之楷模的话，那菜市口的十大邢架则是大炎王朝历代罪犯的荣誉榜，而想要上榜，付出的代价就是他们的生命。

    　　今日黄昏时分。

    　　有人登上摘星楼楼顶。

    　　来人正是新任仆射李建泽。

    　　站在楼梯口，看着那万年不变的背影，李建泽表情凝重，在这位精于算计，智谋无双的仆射心中，他平身忌惮的人不多，而眼前这位不知道年龄，不知道长相，甚至不知道性别的人，自然也位列其中，而且排名极其靠前。

    　　“你来做什么？”

    　　不良帅没有转身，也没有回头，在李建泽刚刚踏上顶楼的时候，他的声音就在李建泽耳边响起。

    　　李建泽没有继续上前，而是站在原地躬身一礼道：“见过不良帅。”

    　　“何事儿？”

    　　不良帅的声音依旧平淡，或者说是冷漠，这种冷漠不是故意营造出来的，而是自然而然表现出来的。

    　　“我想进入地下一层，见一见.......”

    　　然而，不等李建泽说完，不良帅直接打断他的话，说道：“你没有资格。”

    　　闻听此言，李建泽到嘴边的话，硬生生的咽了回去，脸色平静，看不出喜怒，他只是沉默的看着不良帅的背影。

    　　明明太阳还未落山，现场却变得冰冷起来，宛如冰窖一般，李建泽感觉自己的身躯已经冻僵，可是，不良帅什么都没做，这一切仅仅是他的错觉而已。

    　　其实，进入摘星楼楼顶的人不多，却也不少，每个人进入这里，感觉都不同，唯独李建泽的感觉最为奇特。

    　　佛家常说，相由心生，也不知道李建泽这种冰冷感觉，算不算是他内心最真实的想法呢？

    　　一阵长久的沉默之后，李建泽再次开口道：“我想带走吾罪。”

    　　不良帅身体微微转动了一下，他沉吟片刻之后，说道：“可以。”

    　　“嗯？”

    　　(°ー°〃)

    　　李建泽闻言之后，顿时愣了愣，他没想到，自己只是抱着试一试的态度开口，没想到不良帅居然答应了。

    　　不过，不等李建泽继续说什么，不良帅又说道：“前提是你可以走入地下。”

    　　o((⊙﹏⊙))o

    　　此话一出，李建泽顿时露出苦涩的表情，他就知道事情没有那么简单。

    　　摘星楼地底，可不是谁想进入就可以进入的，即便是他，其实也没有这个资格，就算不良帅答应让他进去，他也走不进去，即便他能够走进去，也不太可能活着出来，那里面的东西，可不是那么好相与的。

    　　见李建泽不说话，不良帅的身躯恢复原样，淡淡说道：“如果你今天来，只是跟我说这些，那你可以走了。”

    　　李建民再次沉默。

    　　对于不良帅，很多人对他最大的印象，就是神秘而强大，让人心存敬畏之心，或者说心存恐惧之心，然而，对于李建泽这种出身皇家，知道的隐秘很多，也愈发的了解他，可越是了解，越是心存恐惧。

    　　在整个长安城，最神秘的地方有三个，一个是皇宫深处，一个是儒家纵横书院的后山，还有一个就是这座摘星楼。

    　　皇宫深处隐藏着皇家最深的秘密，而这个秘密是什么，除了历代皇帝之外，没有第二个人知道，那是一个被遗忘的地方，即便是那些常年生活在深宫的人，也不清楚在皇宫的深处有什么，而李建泽则知道一些。

    　　他年幼的时候，其实是很调皮的，对一切事务都格外的好奇，比李建民还要活跃，也正是因为这个性格，他曾经无意间去过皇宫深处。

    　　那是一处阴暗至极的宫殿，明明看起来富丽堂皇，应该给人一种庄重威严的感觉，可凡是看到他的人，最大的印象就是阴森，无比的阴森，这种阴森随着人越靠近它，越是浓郁。

    　　李建泽曾经靠近过那里，却没有深入，不是他不想，而是他不敢，当时在他的脑海里，有一道声音不断的告诫他：【不要往前，不要往前，再往前你会死，你会死！】

    　　因为这道声音，那里成为了他一生的梦魇，在他尝试着踏前一步的时候，他直接昏死过去，而在他昏死之前，看到了一个人，不，准确来说，是一只手，一只从那座大门紧闭的门缝当中伸出来的手。

    　　那只手看起来很正常，却又极为的不正常，很难用言语形容。

    　　当他再次醒来的时候，他已经在其幕后的宫殿内醒来，一切都是那么的熟悉与温馨，仿佛当时看到的一切都是错觉一般，然而，他知道，那不是错觉，而是真实存在的。

    　　没有人问过他那天究竟经历了什么，看到了什么，他也没有去询问过别人，也再也没有去过那里。

    　　也是从那个时候开始，李建泽开始变了，变得深沉起来，他的心中存在着大恐惧，一种对皇宫的恐惧，而这种恐惧直到他逐渐成年，离开皇宫才略有减轻。

    　　有一件事儿是许一凡不知道的，当年的玄武叛乱，他们在杀死梦流烟之后，其实是进入到了皇宫之内的，而当时并没有人阻拦他们，当时的太后，携带着整个后宫，就待在她的寝宫，任由他们自由出入皇宫。

    　　在进入皇宫之后，李建泽选择了在进入后宫的地方止住，而李建业和许淳却直奔皇宫深处而去。

    　　李建泽清楚的记得，当时李建业和许淳是有明确目标的，而那个目标就是皇宫深处，他曾经看到过的地方。

    　　在他们进入其中之后，李建泽感到有不好的事情发生，而这种感觉随着李建业他们离开的时间越长，愈发的强烈起来。

    　　李建业他们在皇宫深处看到了什么，经历了什么，又发生了什么，李建泽不知道，他只知道许淳死了，只有李建业一个人活着出来，而且李建业出来的时候，整个人的神情都极其不正常。

    　　是的，没错，许淳是死在了皇宫深处，他并不是被人诛杀在皇城当中。

    　　严格来说，许淳不是死了，而是失踪了，从他跟着李建业踏入皇宫深处之后，他就再也没有出现过，但是，李建业却说他死了。

    　　李建业从皇宫深处出来之后，就变了模样，整个人给李建泽一种很奇怪，很诡异的感觉。

    　　之后，没过多久，李建业在房巨鹿的逼迫下，在皇城内自刎身亡，而他的母亲也跟着自刎。

    　　其实，很多人不知道的是，当初逼死李建业的，不是房巨鹿，而是他自己，或者说房巨鹿只是点燃了某根导火线而已。

    　　李建业死了，他的母妃也死了，而那些服侍他们母子的太监宫女，也在那一场叛乱当中死了，他们都是自刎，那一夜，整个皇宫内，倒下了无数尸体。

    　　李建泽对皇宫有着很深的恐怖，这种恐惧让他觉得，即便是枯守皇陵十余年，也没有什么。

    　　除了皇宫深处，纵横书院的后山就温馨的多，也正常的多，它更像一个传说，一个介于真实与虚幻之间的传说。

    　　人人都说纵横书院有后山，可没人亲眼看到过后山，而能够看到后山的人，最终都进入了后山。

    　　书院的后山隐藏着什么，里面到底是一个怎么样的天地，没有人知道，但是，所有儒家弟子，最大的梦想，毕生所求，就是进入书院后山。

    　　李建泽也没有见过后山，但是，他十分肯定，书院后山真的存在，因为有人进去过，也有人出来过，而这个人，至今还活着。

    　　如果说，皇宫深处是恐惧，书院后山是神秘的话，那么摘星楼的地底就是大恐怖。

    　　当年，吾罪进入长安，来到摘星楼地底的时候，引发了一场暴动。

    　　那个时候，李建泽还是一个皇子，可他却经历了当时最为恐怖的事情。

    　　你能想象，就因为摘星楼的一场暴动，数百年不曾调动的长安禁军，全部出动，所有宫门全部关闭，整个长安城陷入一片死寂，整个长安城的百姓全部都圈禁在家，各种平时不曾出现的军队，还有那些隐藏极深的老怪物，都纷纷出现，整个长安城采取了最高的戒备措施。

    　　李建泽清晰的记得，随着那一场暴动的发生，平时温文尔雅的炎文帝，居然在那一天，穿上他这辈子都不可能穿上的铠甲，双手拄剑，站立在太和殿的宫殿门口。

    　　那是李建泽第一次看到父皇露出如此凝重的表情，也是他第一次看到父皇露出毅然决然，随时准备慷慨赴死的表情。

    　　一场能够让皇帝都准备战死的暴动，其真实情况到底如何，可想而知。

    　　可即便如此恐怖，可随着眼前这个人的回归，他的出现，那一场差点启动长安大阵的暴动，就那么无声无息的平息了，没人知道不良帅回来之后，进入摘星楼地底做了什么，但是，李建泽清晰的记得，正是因为不良帅的出现，长安城免受了一场灾难，一场不曾在任何史料当中记载的灾难。

    　　李建泽是最敬畏不良帅的，即便是后来，他参与和发动了玄武叛乱，他也不曾来过这里，不单单是他，李建业和许淳也不曾来过这里，有意的避开这里。

    　　另外，让李建泽记忆深刻的，是当时他们发动玄武叛乱的时候，其实有人可以阻止这一切的发生，而这个人就是此刻坐在他面前的不良帅。

    　　这要不良帅出现，所谓的叛乱，不过是一场笑话而已。

    　　但是，不良帅没有出现，当初的他，就像现在的他一般，静静的坐在这里，静静的看着一切的发生，无论外面死了多少人，他都不曾离开，哪怕是皇宫被攻破，他依旧没有出现。

    　　直到后来，李建业从皇宫深处出来，不良人才正式开始插手这件事，配合房巨鹿他们，平息这场叛乱。

    　　没有人知道不良帅在想什么，他是一个神秘的人，就像他的打扮一般。

    　　李建泽畏惧不良帅，同时，他又感激不良帅，因为如果不是不良帅当初在叛乱平息之后，说了一句够了，那他李建泽就不单单是被贬为庶民，去守皇陵那么简单了，而是会挂在菜市口的邢架之上。

