    “傻瓜，他是你心中一块肉，你怎么舍得扔弃自己的亲骨肉？”

    “对！就因为他只是一块小小的肉团，我对他还没有感情，宁愿现在没了他，也不想将来讨厌他，怨恨他。”

    见她这样，尤政鸿不知如何是好，惟有心疼地搂住她，哄道，“夜了，先睡觉吧。你有了身孕，不能熬夜。”

    “可是……”

    “有什么事我们明天再做决定，好吗？”

    望着尤政鸿布满血丝的双眼和疲惫不堪的面容，寒菱点了点头。

    尤政鸿体贴地为她盖上被子，返回自己的软榻。

    蜡烛熄灭，周围恢复静谧，一直呆在屋顶的韦烽终于也悄然离去。

    翌日，寒菱刚开店门，就见某人提着一包包东西进来，放在柜台上，递给她一张纸条，“这些补药都搭配好的，你吩咐下人照着煮，记住每天都得吃。”

    寒菱纳闷地接过纸条，打开一看，上面写着：阿胶，燕窝，鱼翅，东归，灵芝等等。

    十全大补品！

    “拿走！”寒菱把纸条往上一放，连同那一包包东西，推到他面前。

    “你有了身孕，一定要吃。”韦烽道。

    寒菱俏脸骤变，随即叱喝：“胡说！”

    “有些事和物，并非你不喜欢就代表不存在！天底下最伟大的爱是母爱，不管怎样，他也是一条小生命，不能凭你个人意愿随意扼杀。”

    “你在疯言疯语什么！我即使怀孕，又与你何干！”寒菱恼羞成怒：“拿走你的鬼东西，否则我数三声，就全部扔进垃圾桶了！”

    “都快要当娘了，还不懂收敛一下脾气。”韦烽剑眉皱起，“万一伤到胎儿怎么办？”

    “关你什么事！孩子在我肚子里，我喜欢怎样就怎样，只要我不愿意，随时可以流掉的！”他算哪根葱啊，竟然来教训她！看他那张死脸，她就觉得厌恶。

    昨晚整夜没睡，火气本来就大，今日一早又被莫碧莲那死八婆冷嘲热讽，原以为回药枕店可以放松一下，谁知道碰上这个“神经病”。

    对于她的野蛮，韦烽感到又气又无奈，于是也沉脸盯着她。

    整个店内的气氛，瞬时变得紧张和诡异起来，好像埋了导火线，一触即发。

    就在这个时候，尤政鸿来了。

    他瞄了瞄韦烽，看一眼桌面那堆东西，目光落在寒菱身上：“蜻，怎么啦？”

    “出门不利，碰到神经病了！”寒菱依然怒气腾腾。

    尤政鸿恍然大悟，不由分说地拽起韦烽的襟口，“混蛋，把我的警告当耳边风？小心我拉你去见官。”

    刚遭到寒菱的奚落，现又被尤政鸿这般欺负，从没受过这种晦气的韦烽，不禁也怒了，如利剑般的阴森眼神，狠狠射在尤政鸿身上，“放手！”

    尤政鸿感到没来由地一颤，大手不受控制地松开。

    韦烽修长的手指轻轻弹了一下微皱的襟口，冷冷地望了寒菱一眼，抱起那些补药往外走，然后在店门口的垃圾筐随手一掷，没有半点心疼和犹豫。

    寒菱和尤政鸿都看傻了眼。

    夜幕降临，劳碌了一天的人们都纷纷进入梦乡，寒菱也正在做着一个梦。

    荒野般的空间，到处充斥着阴森诡魅的气息，晕黄的太阳洒下刺眼却没有温度的光，一只只披头散发的人影轻飘浮动，他们统一身着白衣，嘴里发出相同的哀叫。

    如血般触目的红，自两侧山脊蔓延而下，那是接引之花——曼珠沙华，它们绽放得妖媚，狂野，还带有说不出的凄凉。

    寒菱赤着双脚，踩在碎石路上，一边惊恐地看着四周的可怕景象，一边沿着小径走向前方那扇发出黑色光芒的门，高高的门匾上，篆刻着两个触目惊心的黑色大字：地狱。

    跨过那扇门，她闻到了一丝丝沾满痛苦的死亡气息，眼前的情景更是令她大大地震住。

    一个个透明玻璃罩瓶，大约一立方米大，里面装着好多小婴儿。他们都光着身子，痛苦地哀叫挣扎着。

    “知道这些婴儿哪来的吗？”暗沉的空气中回荡起一个苍老的声音。

    寒菱四下张望，并没发现任何人。

    苍老的声音再次响起，“他们都是来不及面世就被母亲无故遗弃之人，看到哪个是你孩子了吗？那个……被压在最底下，想喊，却喊不出；想挣扎，越无能为力。”

    内心的恐惧感逐渐膨胀，寒菱迟疑地走过去，其中一只罩瓶里，果然有个小婴儿挣扎得最激烈，还猛然睁眼，怨恨地瞪着她，仿佛她是十恶不赦之人。

    凛冽的寒风携裹着细小的石子，四下翻滚，狠狠打在寒菱的脚上，好疼，不但身体，还有内心，疼痛不已。

    她伸手，拼命捶打玻璃，想抱起小婴儿。可是无论她如何用力，都无济于事。手破了，殷红的血沿着无色的玻璃往下淌流，那么的触目，那么的惊心。她却毫无知觉，继续捶打，嘴里凄凉地喊出，“宝宝，宝宝……”

    “蜻，醒醒，快醒过来！”尤政鸿焦急地呼唤着床上的人儿，伸出手拍打着她满是泪水的小脸。

    “宝宝——”寒菱乍醒，双目惶恐地扫视四周。

    尤政鸿轻轻拭去她额头上的冷汗，柔声问：“刚才做噩梦了，是吗？”

    寒菱不语，浑身依然颤抖哆嗦，又猛然抓住尤政鸿的手臂，急声道，“政鸿，我要留住宝宝，我不能抛弃他，否则他会很痛苦。”

    尤政鸿愣住了。

    她昨天才下定决心滑胎，今天因何又一副誓保宝宝的样子？

    “政鸿，孩子还在我的肚子里是吧？他还在是不是？”

    政鸿拉住她的双手，给她力量，“嗯，别担心。你……真的打算留住孩子？”

    “对！”

    “也好。反正大夫也讲过，这是第一胎，尽量别流掉。既然你想通了，那我们就留住他，将来，我是孩子的父亲，你是孩子的母亲，可好？”

    “嗯！”寒菱心不在焉地点了点头。

    “好了，你继续睡。从今天开始，保持愉快的心情，欢迎孩子的到来。”尤政鸿扶她躺下。

    然而，寒菱拒绝，“我不敢睡。”她怕睡着后，又梦到刚才的恐怖画面。

