    隔天早上，众人出发了。

    薛凌和程天源载着爸爸和妈妈出发了。

    阿虎则是开车载着程天芳，还载了自家老娘亲手做的一大堆糕点。

    程天芳再过五天就要开学，想着顺路过去，反正学校早在农历初十开始就接收各年纪的学生入学，宿舍早已经开放，所以就算早去一些也有地方住。

    阿虎一边驾车，一边道：“就算没得住也没关系，现在店里都还没进货，地方宽得很。我睡沙发那边，床让给你睡就成。”

    “不用。”程天芳笑道：“我宿舍里宽得很，一大堆空床可以住。”

    阿虎哼着曲子，道：“读书的日子真好，无忧无虑的。阿芳啊，不要辜负这样的好时光。等你毕业了，要工作了，要忙家庭了，你就知道读书年轻的日子是最好的。”

    “哟！”程天芳忍不住揶揄他，“虎哥啊，你看着也不老啊，怎么说话的时候总这么老沉，一副早已经经历无数风霜的样子！”

    “哈哈哈！”阿虎大笑，解释：“我比你大十岁，够你追一辈子也赶不上。我打小就没老爹，就一个老娘拉扯我长大，所以我遇事比其他人多，也比其他人早一些承担家庭的重担，了解生活的不容易。”

    程天芳好笑道：“什么不容易都过去了。你和大娘现在的日子越来越好，以后只有平坦的康庄大道，不会再有不容易了。”

    阿虎点点头，“承你吉言啊！读书人就是不一样，说出来的祝福语都文绉绉的。”

    程天芳低声：“哪里啦！”

    阿虎突然想起什么，道：“对了，早上我忘了跟老娘说了！”

    “说什么呢？”程天芳问，“如果是重要的事，一会儿你告诉我哥和嫂子，反正他们明天送完叔叔和婶婶，他们就要回荣城。”

    阿虎点点头，解释：“前几天我有一个本村的族人要来望江苑租房。我老娘是一个好心热情的，就说凌凌嫂子这边还有一套房没租出去。她回家跟我说的时候，我正要解释那套房已经租给了王青小姐，偏偏这时候陈民就插口，转身我就将这件事给忘了！瞧我这记性，也是没谁了！跟老人家似的！”

    程天芳笑了，道：“这有什么难的。等我嫂子回去的时候，跟大娘说一声不就得了。”

    “你记得提醒我啊！”阿虎撇撇嘴，“我怕我一会儿又给忘了！这破记性！”

    程天芳痛快答应了。

    “对了，虎哥啊，你认识王青姐姐不？”

    “认得！”阿虎解释：“早在一年多前，嫂子跟刘星合作开第一家相馆的时候，我就见过她好几回。她主要是傍晚过去帮忙，我基本都是白天在那边，所以没怎么遇到。后来忙碌就没过去，也就不曾再看过。”

    程天芳禁不住叹气，低声：“这天底下的坏男人真不少啊。”

    阿虎眸光一愣，知晓她是思人及己了，忍不住哼道：“说什么呢！在这个世上，好人还是占大多数的，不然这世道哪能一直好下去！”

    “那必须的啊！”程天芳微笑道：“只是好人虽多，坏人也不少啊。你只是没遇到罢了！”

    “谁说没有的？”阿虎低声：“你们遇到的是坏男人，我遇到的是坏女人。性别不一样而已，都是一样的坏。”

    程天芳也想起他的遭遇来，禁不住再度叹气。

    “其实，咱们都是老实人，都是希望能找到一个自己喜欢的人，跟他好好过日子，然后拥有一个幸福简单的家庭，这样就满足了。可惜，天不遂人愿，那人就是不想跟你过日子，逼得你不得不放弃。”

    “是。”阿虎沉声：“我的理想就是赚钱，让我老娘过上好日子，然后娶一个贤惠的好妻子，生一两个娃，这样我就够了。我的人生目标不高尚，一点儿也不伟大，人家是要咋地咋地，建设什么什么，取得多大的成就。我就一个普通人，我的人生理想就是过好日子，有一个简单幸福的家庭。”

    说到此处，他苦笑连连，“可惜再简单，我都实现不了。”

    程天芳安静片刻后，终于开口：“过去的就过去了。咱们遇到一个不可靠的，难不成下一个也不可靠？要知道，这世上还是好人占大多数的。这话可是你说的哎！”

    阿虎笑了，呵呵道：“对！这一个不可靠，下一个肯定可靠！”

    两人都哈哈笑了。

    程天芳似乎想起什么，问：“对了，虎哥，我刚才听我嫂子上车前，说晚些时候到省城的时候，她要去看望什么廖老板的妻子，还说她要去医院打听什么胆囊结石的手术。”

    “啥？胆囊结石？”阿虎惊讶问：“谁要动这样的手术？谁呀？”

    程天芳答：“好像是楼下的王青姐姐。”

    阿虎疑惑问：“她得了这样的病？”

    “是。”程天芳低声：“我听我嫂子这样说的。你说她那么温柔娴静，气质优雅的姑娘家，怎么就那么命苦啊！也不知道这病究竟多严重，能不能治好？”

    “当然能！”阿虎解释：“我老娘前两年也是得了这样的病。那石头太大了，胆囊里头生病了，太严重了，所以不得不动手术拿掉。拿掉了就好了，很快就恢复了。当初我是借钱来省城给老娘做这个手术，很快就好起来。瞧，我老娘现在身体可棒了！”

    “那你得跟我嫂子说一声。”程天芳道。

    “一会儿到省城以后，我跟嫂子说。”阿虎道：“我听省城的医生说，如果没什么大事，这手术可以暂时不用做。王青小姐那么年轻，即便做了，也能很快恢复。”

    程天芳仍是很可怜王青，低声：“人家是双双对对，连娃都已经提前怀上了。王青姐姐却一个人孤零零，白天上班，晚上写书。她比以前漂亮了，可眉头上的愁闷却是那么明显。”

    阿虎沉声：“刘星那混账身在福中不知福！王青小姐是一个文艺青年，懂那么多的书，是一个很贤惠的姑娘家，他却不珍惜！都有媳妇了，还去外头胡搞瞎搞！”

    “听说……他还说他跟那个女的才是真心相爱的。”程天芳压低嗓音，“我在小区楼下听说的。”

    王青之前在家晕倒，小区里好一些人都知道他们家出了事，想不到小两口十几天后就离婚了，不到一周刘星又结了婚，还搀扶一个年轻女子回了家。

    不必说，很多人便猜到是怎么一回事。旧人被人嫌弃抛弃了，迎来了新人。

    “呸！”阿虎冷声：“他当初跟王青小姐是自由恋爱结合的，又不是父母之言硬性撮合。自己定力不好，看到别的女人就胡搞瞎搞，这样人说什么真心相爱——简直侮辱了‘相爱’这个词！”

