    又是几天过去，慕容妍儿三人那边依旧没有消息，叶子凡在药城也等不下去，便向夏侯淳提出告辞，打算亲自过去看看。

    “叶小友，我这边会尽全力准备好相应的物资，别的东西我不敢保证，丹药这个方面是绝对没有问题的。”

    夏侯淳将叶子凡送到了药城外。

    “多谢前辈了。”

    叶子凡抱拳向夏侯淳表示感谢，有了药城的支持，有了丹药的供应，将来也有一战之力。

    “叶小友，我陪你一起去。”

    马卜铭快步走了过来，得到叶子凡离开的消息，他就立刻赶了过来。

    “那就辛苦马前辈跑一趟了。”

    叶子凡没有拒绝马卜铭的好意，让马卜铭自己去发现真相，等他发现了真相再来告诉他们更好。

    叶子凡已经从天网那里掌握了慕容妍儿三人最后失去联络的地方，他便决定直奔那里，马卜铭出面，拿到了最近一班飞机机票，几分钟后，两个人便坐上了飞机。

    几个小时后，飞机降落在了一个名为边城的小城。

    “老板！”

    叶子凡和马卜铭刚从机场出来，来接机的人便迎了上来，正是天网在这一带的负责人，名叫胡彬。

    “马前辈，他是我的人。”

    叶子凡先介绍了一下胡彬的身份，然后干脆地问道：“车子准备好了吗？”

    胡彬回答道：“已经准备好了，随时可以出发。”

    叶子凡道：“那就直接出发吧。”

    “是！”

    胡彬答应一声，带着叶子凡和马卜铭一起来到停车场。

    “老板，边城这里最近来了不少人，看样子多半是修道者。”

    胡彬一边开车，一边对叶子凡说道。

    听见这话，马卜铭有些诧异地看了胡彬一眼。

    “马前辈，他们是我手下情报网的一员，专门负责探查各种情况。”

    叶子凡向马卜铭介绍了一下胡彬的身份，接着问道：“你是怎么判断出那些人是修道者的？”

    胡彬回答道：“那些人都很神秘，而且一个个都有修为在身，且跟武者不同，所以属下判定他们是修道者。”

    叶子凡微微沉吟了一下道：“算了，不管他们，你先带我去他们失去联系的地方。”

    “是！”

    胡彬答应一声，发动汽车开了出去。

    来到城门外，三人换了车，城外与城内是两个世界，在城内开的车，在城外是绝对不行的。

    一路上遇到了不少凶兽，有了这辆特殊的防护车，倒是没有要叶子凡等人出手的时候。

    用了大约一天的时间，胡彬将车停了下来，扭头向叶子凡汇报道：“老板，这里就是他们传出最后消息的时候，之后就没有了任何联系。”

    “派人在这附近查过没有？”叶子凡问道。

    胡彬回答道：“已经查过了，但是没有查出什么有用的信息，这附近没有高山湖泊，也没有峡谷洞穴，不知道他们到底去了哪里。”

    叶子凡道：“行了，我知道了，你先回去，十天之后你再过来接我们，如果十天之后没有接到我们，那就再等十天，如果还是没有接到我们，每隔十天，你就过来一次。”

    “是，属下明白。”

    胡彬答应一声，朝叶子凡抱了抱拳，等到叶子凡和马卜铭下了车，他便调转车头，朝着来时的方向疾驰而去。

    “你的这个属下很不错。”马卜铭正色对叶子凡说道。

    叶子凡呵呵笑道：“都是精挑细选的，应该还算可以。”

    马卜铭道：“看样子，你手下应该是有一大批人了。”

    叶子凡道：“只是组建了一个情报网络，并没有覆盖全球，只是覆盖了咱们国家的所有城市，还不完善，主要还是资金和人员方面的缺口比较大。”

    马卜铭赞道：“你的这个情报网应该是覆盖面最大的一个了，看来你是早有打算啊。”

    说完，马卜铭还颇有深意地看了叶子凡一眼。

    叶子凡道：“忘记向马前辈汇报了，我还组建了一个修道宗门，目前有几十个人。”

    “你果然是修道者。”

    马卜铭虽然早有猜测，但是得到叶子凡的亲口证实，这感觉还是有些不一样。

    叶子凡道：“马前辈虽然以修武为主，应该也已经接触过修道了吧。”

    “你看得出来？”马卜铭略微有些震惊地问道。

    叶子凡道：“想要看出来并不难，修武和修道虽然殊途同归，但修炼方式上还是有很大的不同。”

    马卜铭道：“你的修为，恐怕比我想象的要高很多。”

    叶子凡只是嘿嘿一笑，并没有再说什么，转移话题道：“马前辈，你看我们是先找个地方落脚，还是先找线索。”

    马卜铭道：“就我们两个人，随遇而安便可以，还是先找线索嘛，尽快确定，也便于我们尽快应对。”

    “还是前辈考虑得周全。”

    叶子凡表示了一下赞美，又看了看周围的环境，对马卜铭说道：“前辈，我们一左一右，天黑之前返回到这里集合，这个地方没有表面上看起来那么简单。”

    “好。”

    马卜铭点点头，“我就左边吧。”

    “行，前辈注意安全。”

    叶子凡朝马卜铭抱了抱拳，转身朝着右边疾驰而去。

    刚来这里，叶子凡心里就有了一些猜测，慕容妍儿从这里消失，肯定是从这里的一个地方进入了修道界，也就是说，这里存在一个入口。

    修道界与世俗界肯定不是在一个空间，或者说是在一个特殊的环境下，入口肯定非常隐蔽，想要找出来，并不简单。

    搜寻了一圈，叶子凡算好时间返回，而结果也正如他预料的那般，没有找到任何线索。

    回到约定的地点，马卜铭也几乎同时间回来，他还带回来一头凶兽，看样子是打算作为晚餐。

    “叶小友，今天晚上我们就吃烤肉如何？”马卜铭笑着问叶子凡。

    叶子凡道：“当然没有问题，我这里还有一瓶好酒，配烤肉正好合适。”

    “那我去把这头凶兽打理出来，你把火升起来。”

    马卜铭扛着凶兽朝附近的一条小溪走去，叶子凡则转身去收拾柴火，没一会就升起一堆熊熊大火。

