    李秋阳：“你小子以后可得好好照顾好秋雨，出了什么闪失，我可跟你急眼！”

    何天龙苦笑道：“大哥，我这次来可是求大嫂帮忙的，我现在已经升职了，现在是分局局长。另外还担任特警培训总教官！我每天忙的很。”

    何天龙：“所以我这次过来，是想和您商量商量, 后面秋雨月份大了，让大嫂帮忙照顾一下，毕竟您也知道，我家里也没什么亲人，我一个大老粗怕照顾不好秋雨！”

    李秋阳听完何天龙话，惊讶道：“那特警总教官就是你啊？这事儿我在部队里面也听说了，前段时间还在我们这边挑了五十个人送走了！感情送到你小子那儿去了啊！”

    许文梅：“天龙，你就把心放肚子里, 到时候直接让秋雨回来住，我在家也没什么事情，我来照顾她就好！”

    李秋阳看了眼许文梅点点头，何天龙接话道：“谢谢大嫂了，回头我多买点儿营养品送过来，到时候您给秋雨补补！”

    李秋阳看着何天龙不高兴道：“我自己妹子，我还能差她那点儿吃的？你这不是笑话我这个当大哥的，”

    何天龙苦笑道：“大哥，你是你，我是我，我心疼我媳妇儿，给她买点儿东西还不成嘛？”李秋阳听到何天龙这话说的，满意的点点头！

    许文梅：“先吃饭吧，你们边吃边聊，不然一会儿饭菜都凉了。”几人点点头！吃完饭收拾完, 四个人坐在沙发上聊天！

    李秋阳开口道：“想好给孩子取什么名字了吗？”

    何天摇摇头道：“还没想好呢, 等秋雨生了，再想名字吧, ”李秋阳点点头！觉得也行, 毕竟还有大半年的时间呢，不急着这一时！(请各位读者大大冠名）

    李秋阳：“天龙，你再跟我说说特警培训基地的事儿，我挺好奇的，我听说上面非常重视，你小子不错啊！”

    何天龙有些得意的说道：“大哥，这特警培训计划，可是我自己一个人写的计划方案，交给我们总局的张局长递交上去了，没想到连书记都惊动了，现在这头一批学员已经毕业，分散到四九城各个单位了，现在我开始培训下一批了！”

    李秋阳看着天龙惊讶道：“以前我怎么没发现你小子有这个本事呢？你挺有想法啊！刚好我妹子也有了身孕，之前你们结婚的时候，说介绍你认识认识几个叔伯，那时候他们也没时间，那刚好就趁着这次机会，介绍你认识一下吧！”

    何天龙好奇的看着李秋阳, 之前准备结婚的时候也说过这事儿, 但是可惜没见着，何天龙估计这几个叔伯都是大忙人！

    秋雨看着自己男人一脸好奇的样子开口道：“这几个伯伯，都是我爸爸的老战友，在一起共事了一辈子，后来我爸爸因为打仗的时候受伤太多，伤了根基早早的去世了，那时候大哥和我都还小，都是伯伯们照顾才挺了过来！”

    何天龙若有所思的点点头，李秋阳这时候开口道：“看到你小子这么出息，我这个当大哥自然要帮助你，虽然咱们不是一个系统的，但是这路我可以适当的给你铺一下。”

    李秋阳：“既然你已经走上这条路，那大哥我，就把家里的关系都介绍给你，但是你小子可得堂堂正正的，做人做事，不要想着超近道儿，当然了，必要的时候这几个叔伯帮你说句好话一点儿问题没有！”

    何天龙感激的点点头道：“大哥，你放心，我何天龙虽然不是什么正人君子，但是我现在的地位，都是堂堂正正得来的，没有搞什么乱七八糟的，tou机dao把的勾当！”李秋阳听完满意的点点头！

    何天龙看着李秋阳好奇道：“大哥，我想问一下，这几个长辈都是干什么的啊？”

    李秋阳看着何天龙道：“一个李伯伯是少jiang，孙伯伯是中jiang，王叔叔是副bu级，欧阳叔叔是正bu级，还有个孙叔，已经退下来了，之前是副guo级。”

    “现在跟你说太多也没用，等你见到了就知道了！到时候你小子说话可得注意点，咱家这几个叔伯都是当兵出身的，脾气差得很，急眼了上手就抽你，我小时候没少挨揍，现在长大了有时候还挨训！”

    何天龙点点头表示明白，看时间已经下午两点了，

    何天龙开口道：“大哥，那我和秋雨就先回家了，我得去秋雨单位帮她请个假，后面我不打算让她上班了，反正有我在这儿，啥时候想回来都不是问题！”

    李秋阳欣慰的点点头，看着何天龙这么疼自己妹子，心里很满意，

    李秋阳道：“你的想法我赞成，确实不能上班儿了，出个什么意外后悔都来不及！行，那你们就回去吧，我也得去单位了！”

    三人一起出了门儿，何天龙骑着自行车带着秋雨回家，到了家才想起来今天还没签到呢，

    系统，签到，叮，签到成功，奖励lu茸一支，猪蹄两只。何天龙心里一喜，这lu茸可是好东西，系统出品，那自然都是好东西，刚好秋雨需要补充营养，这lu茸特别适合进补！

    何天龙：“系统谢谢你，你还真贴心呢！”

    系统：谢谢宿主夸奖，不用客气，好好完成主线任务就好！说完就不理何天龙了！

    何天龙心里有些疑惑，总觉得系统背后似乎隐藏着什么秘密，但是系统很少和何天龙沟通太多！算了，哪天找个机会问问吧！

    偷偷的拿出lu茸，切了一小节儿，把两只猪蹄收拾干净，lu茸和猪蹄放进砂锅里面，放点儿盐就行了，上等的食材，往往只需要最简单的烹饪方式。现在才三点多，何天龙直接把汤炖上，小火慢炖，炖到饭点儿正好，

    让秋雨在家睡觉，何天龙去了一趟街道派出所，给秋雨请个长假，到了派出所，何天龙走进去，秦姐看到何天龙惊讶道：“何局，您怎么过来了？”

    何天龙：“这不是秋雨怀孕了嘛，我这过来帮她请个长假，在上班我可不放心了，小丁在办公室吗？”

    秦姐：“真的吗，那可是好事儿啊，恭喜何局！丁所长在办公室里面，您直接去吧！”何天龙点点头直接去小丁办公室，

    秦姐看着何天龙的背影，心里很羡慕秋雨，嫁个男人有本事，还对她这么好，自己当时怀孕六七个月，还在上班儿呢，前几天看秋雨估计也就二三个月的样子，真是同人不同命啊！

    何天龙来到小丁办公室直接道：“小丁，我给你师娘请个长假，你批个条子，需要什么手续我去办，”

    小丁：“师傅，您这话说的，我这边直接给您办好，您就让师娘在家好好休息吧，不过我们上面分局可能需要您打个电话。我这边一点儿问题没有！”

    何天龙点点头道：“行，那你把电话打通我来说。”

    小丁打通电话，何天龙接过电话，简单说了一下，那边自然给面子说没问题！毕竟现在何天龙也算是名人了，大家都知道张局很看重何天龙，知道特警培训这么一回事儿。

    现在又升了职，都是一个级别的，自然愿意送个顺水人情！反正也不吃亏！

    何天龙目的达成，和小丁等人打个招呼就回家了！

    到了晚上，汤已经炖好了，给秋雨盛了一碗让她先吃，何天龙炒个菜就着剩饭吃完饭，两个洗漱完，躺在床上聊了会天，聊到九点多就睡觉了！！

