    第140章 主播有卧龙凤雏相助，必能一统天下

    萱萱平时会在群里发一些尺度更大的跳舞视频当福利。

    每次开播前也会在群里@他们记得看直播。

    但一般只有在冲榜冲活动的时候才会特意@他们刷礼物。

    毕竟要是天天@他们来刷礼物，大哥们也会厌烦！

    不能一下子薅干净！

    要慢慢的细水长流！

    群里一下子炸开锅。

    “萱萱不要慌，我刚好今天发工资了，这就上去帮你打对面。”

    “今晚大伙都不在线吗？萱萱怎么让新人主播给打了？”

    “我上去看看哪来的新主播敢这么嚣张！”

    “蒙奇大哥上号了，这局稳赢。”

    ……

    “谢谢蒙奇大哥，谢谢各位哥哥，我们一起冲一波, 不能输给新主播！”

    萱萱看着他们豪横的发言，心里却很郁闷，自己怎么就没有遇到真正的神豪大哥！

    她知道这群人有几分几两，大部分只是打工人，拿着工资给她刷礼物！

    只有榜一的蒙奇好像是个搞工程的，有一点实力, 合起来给她刷了近十万！

    大哥群一下子呼啦啦的来了七八个人。

    直播间的粉丝看到大哥们来了，一个个都很兴奋，喊着要反攻对面。

    但那些大哥们看到PK血条都傻眼了！

    对面居然打到了两万块钱！

    萱萱这边也打了一万块，但还有一万块的差距！

    让他们刷个几百块可以，但都没有单独刷一万块的能力！

    所以刚才还在群里叫嚣的他们到直播间后都闭上了嘴，没有跳出来当出头鸟。

    “谢谢哥哥们上来支援，萱萱在这里给你们鞠躬了！”

    萱萱见他们来了没有反应，连忙赶鸭子上架，起身用手捂着领口对着屏幕鞠了一躬。

    大哥们这就很难办了！

    特意上来支援，总不能就这样认怂！

    最后还是最有实力的蒙奇发言道，“最近刚接了一个大工程，钱都投进去了，我刷两个藏宝图追回来，要是对面还打，其他人帮忙顶上。”

    他也不傻。

    对面金光闪闪大帅哥一个人刷了四张藏宝图，而且是小白号不知道底细。

    鬼知道他们追上了对面还会不会继续打。

    这么说既可以保持榜一的排面, 也给自己留了退路。

    “谢谢蒙奇大哥支持！恭喜大哥重夺周榜第一。”萱萱笑颜逐开的说道, “祝大哥工程红红火火赚大钱，到时候可不要忘了萱萱！”

    “大概可以赚个几百万吧, 到时候来给你开个帝皇！”蒙奇淡定的发言, 颇有一副成熟稳重的老大哥风范。

    他现在是君王爵位，每个月续费只需3000元。

    “嘤嘤嘤，谢谢蒙奇大哥宠爱，萱萱乖乖等大哥开帝皇宠幸哦！”萱萱撒娇的发嗲。

    系统飘过横幅公告：蒙奇在萱萱直播间续费君王X3

    每次续费可以返还108.3%金豆。

    比直接冲金豆划算！

    蒙奇在萱萱直播间开启藏宝图——去挖宝！！

    蒙奇在萱萱直播间开启藏宝图X2——去挖宝！！

    蒙奇刷了两个藏宝图把PK血条拉平！

    其他大哥见他带头冲锋，瞬间又感觉自己行了！

    “新人主播也敢打我们家萱萱，不给她点颜色看看还以为自己有多能！”

    “不愧是榜一大哥，兄弟们跟上！”

    “萱萱不要怕，有我们在输不了。”

    其他几个大哥也跟在蒙奇后面刷了一些礼物！

    PK血条又瞬间领先千山暮雪大概一千多块钱！

    萱萱的粉丝们群起激奋，直播间里都是吹捧跪舔蒙奇的弹幕。

    蛟龙看在眼里，嫉在心里！

    此时的他仿佛被整个世界遗忘！

    刚才那种被人众星捧月的跪舔一去不复还！

    他看了看萱萱的周榜！

    蒙奇以一万五千多高居第一。

    他以八千元紧随其后。

    蛟龙咬了咬牙，又直接冲了一万进去，连刷两张藏宝图把周榜第一抢回来！

    蛟龙在萱萱直播间开启藏宝图——去挖宝！！

    蛟龙在萱萱直播间开启藏宝图X2——去挖宝！！

    突如其来的两张藏宝图把众人都搞蒙了！

    现在PK还赢一千多，再上两张藏宝图纯属浪费。

    “喔！喔！天啦！主播看到了什么！我是不是在做梦？蛟龙大哥想把我给吓死吗？”萱萱夸张的拍了拍胸口，一副惊魂未定的样子说道，“今天两位大哥太给力了！这好像已经破了我的单次PK的礼物记录！”

    “666”

    “蛟龙大哥牛逼！”

    “主播有卧龙凤雏相助，必能一统天下！”

    “蛟龙大哥这是要超越蒙奇大哥的节奏！”

    蛟龙看着周榜第一变成自己的名字和直播间吹捧跪舔自己的言论，心里十分享受，装逼的说道，“要打就把对面打痛，打到不敢反抗。”

    装逼的言论又是引来一阵吹捧的弹幕。

    蒙奇看到抢了自己风头的蛟龙有些不爽，这显然就是要和他抢周榜榜一。

    但自己刚才已经说了刷两张藏宝图就不刷了, 于是阴阳怪气的说道，“要知道蛟龙兄弟一个人就可以打对面，我们就不用上了！”

    萱萱听出蒙奇的不满，连忙笑着调和道，“蒙奇大哥和蛟龙大哥都是我最坚实的后盾，有你们和一大票兄弟姐妹们的支持，萱萱才不会被人欺负，萱萱才可以赢下一次又一次的PK。”

    她可不想自己的两位大哥闹矛盾，不管哪一个被气走，对她都是莫大的损失。

    蒙奇脸色这才微微缓和。

    蛟龙则是心里冷哼，早晚有一天要把你的粉丝总榜第一抢过来。

    两轮才艺表演结束。

    剩下的时间是主播和粉丝水友们互动拉票求礼物。

    沈慕雪毕竟是第一次直播，让她唱歌可以，聊天互动就显得有些尬。

    而且还没领会求礼物的精髓。

    不管是领先还是落后，都没有主动求观众刷礼物拉开差距或拉近差距！

    这一波对面连顶了四个藏宝图和一大堆其他礼物，一下子又把差距拉到到一万一千多！

    千山暮雪还没有开口求礼物打回去。

    直播间的水友们先急起来了！

    纷纷把“金光闪闪大帅哥”的名字打到公屏上！

    让大哥不能怂刷回去！

    很多时候大哥们就是被这样架上战场，为了面子不得不刷！

    主播也乐意让粉丝们起哄激大哥刷礼物打PK！

    但沈慕雪却不想让“金光闪闪大帅哥”被架着给她刷礼物，连忙说道，“大家不用刷了，主播第一次开播能有这种成绩已经很满足了，大家要是喜欢我的歌就点点订阅，以后常来听主播唱歌！”

    (本章完)

