
　　欧少雄轻轻一笑，吐了一口眼圈。

　　“皇甫澈，你不要揣着明白装糊涂，我的女儿欧佳凝，她之前是帝城的人，我相信你们很熟悉，我也不和你兜圈子了，马上把女儿还给我。”

　　“看来欧先生对帝城过去发生的事情很了解啊，只是不知道欧先生所知道的版本是不是真的。”

　　皇甫澈自然知道慕心慈绝不会老老实实地把自己做的那些坏事告诉欧少雄的。

　　“你什么意思？”欧少雄眯起眼睛看着眼前这个小子。

　　“没什么意思，欧先生认回女儿，这是好事，我知道欧先生想要女儿，无非是想把自己所有的财产都留给她，可是，也要清楚她适不适合做什么继承人，如果她不适合，毁了你一辈子的基业，岂不可惜？”

　　欧少雄微微蹙了蹙眉，“你究竟想要说什么？”

　　“想和你聊聊慕心慈。”

　　“她现在已经不叫慕心慈，她叫欧佳凝，是我取的名字。”提起欧佳凝，欧少雄还是十分得意的。

　　记得刚知道欧佳凝存在的时候，他第一次见到她，就觉得这女孩子长得可真像自己啊，一看就是自己的女儿。

　　“好，那我们就聊聊欧佳凝，说起来我和她还有一段渊源，我当时还是植物人，家里一直想要给我冲喜，算八字刚好算在了她的身上，可是她不愿意，便把自己同父异母的姐姐推了出来。

　　欧先生，你说这做事风格像谁呢？”

　　欧少雄这个人一向最讲义气，他在圈子里口碑一直都不错，是个直性子，绝不做偷鸡摸狗，出卖朋友的事情，这等事情他自然做不出来。

　　“后来我醒了，自然要好好感谢那个曾经愿意嫁给我的女人，可欧佳凝不乐意了，这门婚事本来是她的，现在人醒了，她的姐姐就应该把这门婚事还给她，于是她费尽心思地勾引我，一再欺辱她的姐姐。”

　　欧少雄听着，像是在骂自己一样！

　　他对这种行为也深恶痛疾，没想到竟然会出在自己女儿身上。

　　“为了不让我们生下儿子，她还在我妻子吃的东西里下了药，结果导致我妻子流产，我们失去了我们第一个孩子。”

　　提到这里，皇甫澈就恨不得掐死欧佳凝！

　　“她曾经还是我的弟媳，她在皇甫家做的好事可真是数不胜数呢，欧先生如果不相信的话，可以把皇甫家的人叫来，咱们一一对峙。”

　　皇甫澈对欧少雄的为人也十分了解。

　　他是个眼里不揉沙子的人，听说了欧佳凝这劣迹斑斑，绝对会有什么想法的。

　　欧佳凝的确和欧少雄提起过在帝城的一些事情，只不过的确和皇甫澈说的版本不一样。

　　他有些迟疑了，不知道该相信谁。

　　要知道他对皇甫澈的为人也多少了解有些，他知道皇甫澈不会在这种事情上来撒谎骗人，他做事狠辣了一点，但有一说一，有二说二，绝不凭空捏造什么。

　　“过去的事情都已经过去了，如果小女有什么得罪的地方，还请皇甫贤侄见谅，今天我是一定要把她带回去的。”

　　欧少雄自然是要站在自己女儿这一边，无论事实是怎样的，她终究是自己的女儿。

　　“那很容易，只要她说出把我的妻子藏在了哪里，我立马就放人。”

　　皇甫澈也提出了自己的条件。

　　“你是说凝儿抓了你的妻子？”

　　“没错，如果欧先生知道的话，也可以告诉我。”

　　欧少雄笑了笑，“我不清楚，我只知道我的女儿想要在皇甫贤侄的眼皮子底下抓你的妻子，实在比登天还难，你这里牢固地像是堡垒一样，她？”

　　一边说着欧少雄摆了摆手。

　　他固然是不相信的。

　　“我想欧先生低估了她的能力，她的确抓了我的妻子，如果她能把人交出来，我立马就放人。”皇甫澈又重复了一遍。

　　“如果她真的抓了你的妻子，我一定叫她放人，但是现在我要把人带走。”

　　“欧先生看来是不太了解帝城的规矩。”

　　“我看是你不太了解我的规矩，把人给皇甫贤侄看看。”

　　欧少雄的脸沉了下来，他心里只有自己的女儿，必须马上把女儿救出来才行。

　　“贤侄，你去看看阳台上吧。”

　　皇甫澈有一种不祥的预感，他快步走到阳台上，发现下面有人绑架了汤圆！

　　他只顾着找楚凌熙了，倒是把汤圆给忽略了！

　　“你——”

　　欧少雄早就知道皇甫澈没那么好对付，所以事先已经安排好了，趁着混乱的时候就把汤圆带走了，以备不时之需。

　　“那是你的儿子，你应该认识吧？你把我女儿放了，我放了你的儿子，很公平。”欧少雄耸了耸肩膀。

　　皇甫澈还是低估了欧少雄。

　　没想到他们竟然全都是有备而来的！

　　“爹地！救我！妈咪，我要妈咪！”小汤圆的声音从阳台上传了出来。

　　“阿澈，现在该怎么办？”一旁的烈逸也有些慌了神儿。

　　原本主动权掌握在他们手上的，这下主动权转移到了欧少雄手里。

　　“怎么样？放人吧？我的为人，你应该清楚，你放了凝儿，我自然会把儿子还给你。”

　　皇甫澈咬了咬牙，“欧先生，你确定她是你的女儿吗？”

　　“这个不需要要你管，DNA我都验过了，难道还有假？”欧少雄是相信科学的。

　　“你确定你要一个这么不堪的女儿？”

　　“贤侄，你是在拖延时间，女儿是我的，自然是我说了算，她如果做错了事，我会管教，但是轮不到别人插手！”欧少雄忽然发了狠。

　　皇甫澈点了点头，“好，把人带出来。”

　　他妥协了，他不得不妥协。

　　因为小汤圆在他们的手上，那是他和楚凌熙的儿子。

　　很快，欧佳凝被带了出来，被带出来的时候，欧佳凝的药效还没有发作，欧少雄也十分遵守诺言，直接派人把小汤圆送了过来。

　　“爹地！”小汤圆扑进了皇甫澈的怀里，“没事了，汤圆。”天籁小说网

　　“过去的事情就过去了，至于你说凝儿绑架了你的妻子，我会调查清楚的。”欧少雄带着人离开了。

　　皇甫澈只能眼睁睁地看着他们离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第284章 劣迹斑斑的女儿免费阅读。https://xs.23sk.com 