    李旭放下手机，胸有成竹的看向助理小姐姐。

    身后一群瓜皮紧紧的盯着李旭的后脑勺，Clid、Haru和Teddy更是颇为紧张。

    瓜皮看了一眼紧张的三人，呵呵一笑。

    李旭这个家伙你们也敢相信？按照他的脑回路，多半直接就开问：这三个人里面你喜欢谁。

    还记得当初这个家伙直接当着面问恩静小姐喜不喜欢姓李的。

    那操作简直令人窒息。

    不过李旭还没有开口，崔静妍先发话了。

    “你问到我的名字了吗？”

    看着崔静妍瞟向他的手机，李旭反应过来，“你，你居然窥屏。”

    “你不记得名字直接问我就好了嘛，为什么还要问别人？”

    后面三个瓜皮斯巴达了，也不知道崔静妍看到了多少，一个个都把头埋下来，尴尬到不行。

    “哈哈！名字不重要，我是觉得怒那听起来亲切一点嘛。”

    李旭干笑一声，“怒那，你都看到了？”

    “看到什么？我就看到你在问我的名字，然后你就把屏幕挡住了。”

    “哦。”

    后面的三个瓜皮长出一口气，对视一眼。

    还好还好，要是被看到了那得多尴尬啊。

    在自己人面前可以随便骚，但是被外人看到就不好了。

    李旭看了崔静妍一眼，他刚才压根就没有挡屏幕，崔静妍肯定是看到了，只是不想让后面三个瓜皮尴尬才这么说的。

    既然这样，李旭也不好当场拉红线了。

    “哎！怒那你都不知道，上次直播过后，天天都有人在我的直播间叫嚣，非要让你露面，搞得我的直播间都快成动物园了。”

    “什么动物园？”

    “一群发情的狒狒在叫啊。”

    “····”

    李旭还要说话，崔静妍赶紧举起自己的手机，“开始录视频了，别说我了。”

    “哦。”

    ······

    赛前休息室内，由于没有任何压力，SKT全队都非常放松。

    嗯~~~应该说本赛季SKT一直都很咸鱼。

    “太敏啊，少吃点零食，你已经很胖了。”李旭和李哥并排仰躺在沙发上，MATA看了一眼吭哧吭哧吃着薯片的Clid。

    Teddy也在一边吃得津津有味，“这有什么关系，马上比赛了，吃点东西积攒能量。”

    李哥虚眯着眼睛搭话，“吃得下就多吃点，反正不要钱。”

    李旭转头瞥了李哥一眼，“因为不要钱才叫他们多吃的吧？”

    “那有什么关系？”瓜皮不理李旭的调侃，“成辰，给我一块芝士条。”

    Teddy一边打开芝士条的包装递给瓜皮，一边想了想，“现在我们没有什么压力，教练都说让我们多实验战术，等会我们来换线玩怎么样？李旭，让我去上路玩把剑姬？”

    李旭手一抖，别演我啊，兄弟。

    我想赢，真的想赢。

    你们没有任何压力了，但是我有啊，那个麻瓜系统还要我全胜下去呢。

    李旭身子一挺，义正言辞，“什么叫没有压力？我们要尊重对手知道不？坐上比赛席就是要赢，不然我们和咸鱼有什么区别？”

    Teddy看了一眼周围，Clid埋头狂吃薯片，MATA和Haru躺在沙发上玩手机，李哥嘴里叼着芝士条闭目养神。

    我们这和咸鱼有区别吗？

    “哎呀！你也不想想。”

    李旭拍拍小老弟的肩膀，语重心长，“还差三场比赛我们就能36:0的小分完美战绩结束夏季赛了，这可是能记载进历史的战绩，以后会经常被提起来的。

    难道你不想被记住吗？电竞选手吃的都是青春饭，这样的机会一旦错过，恐怕会很难再有了。”

    哦~~~

    Teddy悟了，难怪李旭要这么执着于全胜的战绩了。

    被历史记住，想想都很有成就感。

    “想。”

    Teddy毫不犹豫的点头，眼神犀利，“等会一定好好表现，以后别人提到SKT就会想到今年的我们，我们几个人才是SKT的巅峰。”

    李旭很满意，“不错，就是这个眼神。”

    “以后别人提到的巅峰SKT就是我们，上单是我李旭，AD是你朴成辰，什么马大头，什么推推棒，去特么的。”

    听到李旭的话，李哥猛的坐了起来，“没错，去他的马大头。”

    李旭：“····”

    看到扛把子发话了，另外两条咸鱼也赶紧表态。

    Clid：“加油！全胜下去，创造历史。”

    MKATA：“SKT前进。”

    只要思想不滑坡，你告诉我SKT拿什么输？

    ······

    刚刚走出通道，李旭奇怪的发现现场混进来了一些奇怪的东西。

    “SKT加油！胜利！胜利！”

    “哦~~哦~~~SKT战无不胜！”

    一些穿着KT队服的粉丝居然举着SKT的应援板疯狂的挥动着，高声呐喊着，简直比SKT的十年铁粉还激动。

    通讯社死对头给自己加油，这画风好奇怪啊。

    李旭还真没经历过这种场面，在台上愣了一下。

    “快走，别挡路。”

    李哥倒是见怪不怪，当年他们决赛和KZ大战的时候，KT就有粉丝前来助阵。

    可惜的是，粉丝的好心还是没能帮助KT出现在S7的世界赛上。

    金至贤：“进入了倒数第二周的比赛，LCK目前的积分形式越来越扑朔迷离了，第二名到第七名的队伍不断交替，粉丝们提心吊胆操碎了心。

    但是今天这场SKT的比赛对于季后赛的形势没有任何影响，大部分的粉丝可以放平心态好好欣赏比赛了。

    当然，HLE和KT的粉丝恐怕要除外。”

    朴志焕：“如果是第一轮，恐怕任何人都不会认为HLE有机会击败SKT。

    我们英文流的同事甚至发文称能够击败这支SKT的只有拳头，除非拳头大改一次版本，否则没有任何队伍能够击败这支队伍。

    但是在如今SKT已经确定进入决赛的情况下，HLE似乎看到了那么一丝的希望，毕竟选手不是机器，总有松懈的时候，看看HLE能不能给我们带来惊喜吧。”

    金至贤：“不过虽然大家都觉得HLE似乎有那么一丝希望掀翻SKT，但是赛前投票中，所有的嘉宾还是一致认为SKT会取得胜利，就像前一周他们做的那样。”

    朴志焕：“毕竟实力上差距还是比较明显得，而且李旭选手可是亲自回复了Score选手，这场比赛他们是必定要拿下，李旭选手的求胜欲想必大家都是知道的。”