    这突如其来的一阵精神风暴，将银蛟神子施加在章鸿信、姚溥心、凌天还有杨帆身上的意志威压全都一扫而空。

    章鸿信、姚溥心、凌天三人自然是欣喜不已，中心城的大佬终于出来给他们撑腰了，这只银蛟神子的威胁已不足为虑。

    而杨帆却忍不住想要骂娘，因为围绕在他身边的那么多还没有来得及吸收的意志之力，全都被这个多管闲事的家伙给搅和了。

    福利没有了，实力飙升的快感也消散不见。

    当然了，人家毕竟是出于一片好心，杨帆还不好多说什么。

    而且，听这道声音的语气，还有他击散银蛟神子意志威压的手段，逼格很高啊，惹不起。

    银蛟神子有多么牛逼，从它刚才对付章鸿信的气势上就能看出几分，同样都是半步皇者，银蛟神子隔着虚空就能将章鸿信压制得没有一点儿脾气，只能在嘴巴上讨回一点儿面子。

    足见这只银蛟的修为实力哪怕是在半步皇者之中也绝对是排名极为靠前的存在。

    而中心城后来发声的这位大佬，更是牛逼得不行，好似分毫不把银蛟神子给放在眼里，不管是不是在吹牛，至少他刚才露出的那一手，已然丝毫不逊色于银蛟了。

    “姓李的！躲在城里瞎装什么逼？有本事你倒是出来试一试呀？！”

    银蛟神子不甘示弱：“别以为本尊不知道你现在是什么状况，半只身子都快要入土的老家伙了，还敢出来吹牛逼，真是让本尊笑掉大牙了！”

    “呵！”

    又是一声轻呵，中心城内的温厚声音再起：“老夫是不是在吹牛逼，你来试一下不就知道了吗？”

    “还是那句话，快过来吧，老夫的烧烤架都已经备好，正缺一条地蛟的血肉来做烤串呢！”

    挑衅意味十足。

    不过对面的银蛟显然并没有要立即过来开战的意思。

    “李良才，少在这里装神弄鬼！”

    “一句话，不想人、妖两族全面开战的话，现在就给本尊罢战，将我妖圣山的儿郎们乖乖放回来！”

    银蛟神子的话音一落，虚空之中又有另外一道意志传音响起：“银蛟，这是要弃我黑风谷的妖众于不顾了吗？”

    “哼！”银蛟一声冷哼：“你熊印神子不是最喜欢躲在后面坐山观虎斗吗，怎么现在也舍得出来了？”

    虚空一片寂静，两大神子似乎在暗中想互交流沟通。

    果然，几秒钟后，银蛟神子再度发声，语气比之前更为嚣张霸道：“李良才，最后再问你一句，此战，你是罢还是不罢？！”

    “呵呵！”李良才轻蔑一笑，“刚刚章小子那句话说得甚得我心，现在老夫再将它转赠给你。”

    “你银蛟神子算个鸡鸡啊！你说罢战就罢战，我联邦人族的面子往哪搁？！”

    章鸿信神色讪讪，忍不住抬手摸了摸自己的鼻子，这是赤果果的污蔑，他可是正儿八经的读书人，怎么可能会说出如此粗鄙之言。

    嗯，坚决不承认。

    杨帆看到这几位大佬扯皮个没完，感觉有些心累，要打就打，唧歪个毛啊，一点儿也不爽利。

    看到没有人再关注他这边的情况，也没有哪个大佬再往他这里投下半点儿帝级威压，杨帆决定要再刷一波存在感。

    地面上还有成千上万只各级妖兽等着他去收割呢，这些可全都是经验啊，绝对不能浪费了。

    杨帆的意念一动，重力领域再度全力开启，妖兽收割起也再度起航。

    “你使用重力领域成功击杀了一只七级妖王，对敌经验有所增加，气血强度有所增强，气血强度+8000，精神意志+5。”

    “你使用重力领域成功击杀了一只五级妖将，对敌经验有所增加……”

    “……”

    经验雨再度临身，虽然没有刚才的意志威压来得爽利，但是胜在量大，一扫一大片，每一秒钟都有上千只妖兽丧命在他的重力领域之中。

    呃？

    正在扯皮中的几位大佬同时一愣，万没想到这个时候竟然会有人敢擅自行动。

    章鸿信、姚溥心及凌天也是一阵懵逼。

    杨帆这是要搞事情啊。

    没看到双方的头头脑脑正在扯皮协商准备罢战了吗，你这个时候突然出手，无疑就是在火上浇油啊。

    “小子，你找死！”

    “一个小小的人族王者，也敢挑衅本神子的威严，留你不得！”

    银蛟神子与熊印神子几乎同时出手，两道无上的意志威压隔空降临，直接扑向杨帆所在的方位，分毫没有留手。

    一人敌一国。

    这样的人族妖孽，绝对不能让他存留于世。

    否则一但让他成长到了帝级甚至于半步妖皇境界，谁能挡得住？

    杨帆刚才诛杀妖族的逆天手段，银蛟神子与熊印神子早就心有余悸，皆欲除之而后快，现在杨帆敢在这个时候冒头，正好给了它们一个出手诛杀的理由。

    事实上，就在方才，银蛟神子已经对杨帆暗下过杀手，只是不知为何，它的意志威压竟然没有将杨帆给压成肉饼。

    所以，这一次，银蛟神子不再留手，为了能够将杨帆一击毙命，它竟然调动了自己近乎八成的意志之力，强势逼压。

    熊印这边也是一样，同样没有留手，当场诛杀杨帆，本就在它方才与银蛟的密议之中，现在正是时机。

    因为真身不在，它们只能意志降临，所使用的攻击手段，也只有这种多变的意志攻击。

    当杨帆感到这铺天盖地的意志之力隔着无尽的虚空自他的头顶宣泄而至的时候，杨帆的心头不由一阵狂喜。

    终于又来么？

    实在是太好了！

    这一次他一定要吸个够吸个饱！

    杨帆兴奋不已，张开双臂，一脸期待地昂头迎接着这两道帝级意志威压的降临。

    结果。

    在这两道庞大无比的意志威压降临到距离他脑袋只有不到一米左右的距离，中心城内的大佬也同时有了反应。

    “呵！”

    “以大欺小，当老夫不存在吗？莫要忘了，这里可是老夫的主场，还轮不到你们两只小妖崽子在这里指手划脚！”

    随着李良才声音的传出，已然近在杨帆咫尺的两道意志威压好像是碰到了一层看不见的膜，在杨帆头顶一米余的位置，再也降临不下半分。

    而后，在杨帆准备跳个高，自己自投罗网钻进那两道意志威压的笼罩范围内时，李良才又是一声轻呵，再一次将上方的意志之力给完全击散。

    喀嚓！

    杨帆的心都碎了。

    美梦破灭，他再一次被这位叫李良才的大佬的好心给坏了好事。

    马上就已经到了嘴巴的肥肉就这么溜走了，好可惜啊，心痛。

    “唉，真是一个爱管闲事的老头儿啊！”

    杨帆心中悲鸣感叹，不过人家毕竟是好心相救，难道他还能去责怪别人为什么要救他，就不能见死不救吗？

    杨帆相信，他若是真敢这样做，指定会被城内的大佬一巴掌给拍死。

    “算了，这些大佬间的争斗与我无关，本帅还是专心收割这些小妖的经验吧！”

    杨帆终于不再对银蛟与熊印两大神子的意志威压报有什么希望，开始专心至致地对付地面上还有半空中正在与人族武者对峙的王级及王级之下的妖兽来。

    “哈哈哈，小家伙不错，颇有老夫年轻时的几分风采！”

    见杨帆又头铁地去剿杀剩下的那些妖兽，李良才非但没有生气，反而还极为爽朗地哈哈大笑起来。

    “对待这些妖兽，就当如此，不把它们杀狠了杀怕了，它们永远都不会长记性！”

    “小家伙，尽管放手施为，老夫今天亲自为你保驾护航，看哪个妖崽崽敢不要面皮地以大欺小坏了规矩！”

    “多谢前辈！”

    杨帆冲着中心城方向拱了拱手，诚声道谢，然后杀戮继续，转瞬之间，又有数千妖族丧命。

    银蛟神子与熊印神子同时气极，不过它们也知道，有李良才在，它们已然错失了击杀杨帆的最佳时机。

    这个时候，除非它们的真身降临，否则已然没有妖能阻止杨帆对它们各自部族妖众的屠杀了。

    这里毕竟是人族的主场，它们若是敢先一步坏了规矩，让潜伏在暗中的帝级大妖及半步妖皇对杨帆出手，银蛟与熊印敢肯定，李良才，还有联邦中心城内的某些老古董也势必会破关而出，大开杀戒。

    “人族小子，本尊记下你了！”

    “李良才，咱们后会有期，下一次待本尊的真身降临，必要生啖你之血肉！”

    撂下一句狠话，银蛟神子直接撤回了自己的意志气息，隐入虚空，退缩了。

    而熊印神子，在对杨帆一击不成之后，也直接就没有了声息。

    虎头蛇尾，这两大神子嘴上说得倒是挺热闹，可是终归还是没敢把真身降临过来。

    “呵！两只胆小鬼！”

    李良才不屑地嗤声一笑，分毫没把银蛟的威胁给放在心上。

    杨帆也稍愣一下，随即便明白，妖族的这两大神子突然出现，未必就真的是为了城外这些即将遭到屠戮的数万低阶妖兽。

    罢战只是借口，它们的所为更像是在进行某种试探，试探联邦中心城的底牌，同时也想要顺手把他杨帆某人给弄死了事。

    心眼忒多。