    除夕将近，匠户技艺比拼正在如火如荼的进行。

    这个时候，武备城里的匠户都要喜疯了，因为皇上又要给他们加工钱了。

    传闻，这次要加的还不是一点点，最少是翻一倍。

    至于具体怎么加，据说工部正在算呢。

    这会儿工部官员都快要忙疯了，因为武备城里生产制造的东西实在是太多了，每一样他们都得定个工价。

    年后他们就得按这个工价给匠户计件算工钱了。

    这个工价自然不能胡乱定。

    因为定少了可能会影响匠户的积极性，让人家觉得这计件就是糊弄他们，没一点诚意。

    定多了那更不得了，很有可能会出现匠户拼命干一天便会赚几两工钱的情况。

    这个尺度着实不好把控，所以，工部官员都在拼命的算，拼命的算。

    他们可不想大过年的时候再去算。

    这会儿整个大明朝廷貌似也就工部官员在加班加点忙活了，其他衙门的官员貌似都没事干了，他们差不多也都放年假了。

    不过，一件事情却突然扰乱了他们的假期，很多官员貌似都要休息不成了。

    过完小年第二天傍晚，泰昌才刚从火车上走下来，正准备和太子朱由校一起坐着马车回宫呢，礼部尚书邹维琏却突然间带着几个礼部官员迎了上来。

    这礼部不是已经放年假了吗？

    君臣一番见礼之后泰昌便忍不住好奇道：“德辉，这么晚了你还带着人在这等朕，有什么急事吗？”

    邹维琏略带激动道：“皇上，这事倒也不是太急，就是今天礼部轮值的官员先后收到辽东和南直隶的加急快件，属国朝鲜和琉球的国王都想在年节期间来京城朝贺。琉球国的尚丰王都已经在路上了，估计这两天就要赶到太仓港了。”

    这两个属国的国王为什么要在年节的时候赶来朝贺呢？

    当然是因为大明把东瀛给灭了！

    这就证明大明这个宗主国又强盛起来了，而且还是空前的强盛。

    这个时候大明的属国自然会想办法来巴结。

    这个其实很正常，每个中原王朝差不多都是这样的。

    当中原王朝衰落之时，属国基本上都不会来朝贡了，因为人家觉得朝贡也没什么意义了。

    当中原王朝强盛之时，属国便会纷纷来贺，朝贡的使节团也会变多，因为他们都知道巴结好了强盛的中原王朝有好处啊！

    这朝贡的使节团多到一定的程度，那就叫万国来朝。

    大明其实也只有在永乐朝的时候出现过万国来朝的盛事，后面大明国力日渐衰落，前来朝贡的属国也就慢慢变少了。

    这会儿大明都把东瀛给灭了，这可比当初永乐朝的时候还要强盛的多。

    所以，朝鲜和琉球的国王亲自赶来朝贺也不奇怪。

    这是好事，因为只有中原王朝处在强盛时期才会出现万国来朝之势，你要乱七八糟，又或者摇摇欲坠，人家才懒得来朝贺呢。

    万国来朝可以说是中原王朝走向盛世的标志。

    这种事，历朝历代都没出现过几回。

    至于什么属国国王亲自前来朝贺，历史上出现的次数就更少了。

    可以说，对于大明来说，这是前所未有的大好事。

    不过，这两个国王选的时候却有点让人无语。

    人家或许是为了显示恭敬，特别在年节的时候赶来朝贺。

    问题，这个时候赶来朝贺，大明朝堂官员的年假就要废了啊！

    因为接受各国朝贺乃是最为隆重的事情，在京的官员能到场的基本要到场啊！

    更何况，这次人家是国王前来朝贺，朝堂之上总不能只有小猫两三只吧？

    这还真是个麻烦事啊！

    泰昌想了想，干脆对一旁的刘时有道：“若愚，你辛苦一下，坐火车连夜赶去武备城，命北洋水师和东洋水师派出船队，去属国朝鲜和太仓港，把他们朝鲜国王和琉球国王接过来，记住，大年三十早上辰时之前一定要把人家接到武备城。对了，还有，让他们注意保密，不要让人家看到轮船上的蒸汽机。”

    这天晚上正好有月光，火车开慢点倒也没什么，反正一个时辰四五十里的话也就能比人走路快一点，不会有什么危险。

    刘时有连忙拱手道了声遵旨，掉头就往车上走。

    邹维琏却是连忙抬手道：“刘公公，请稍后。”

    紧接着，他又对泰昌道：“皇上，这接待使节是有规矩的，接待属国国王的规矩就更大了，必须得礼部官员陪同才行。”

    这种事有规矩很正常。

    泰昌毫不犹豫的点头道：“嗯，你安排人跟着若愚去吧。”

    邹维琏闻言，连忙拉过手下两个官员细细交待了一番。

    这接待朝贺的使节团到底有什么规矩呢？

    说白了，就是尽量搞隆重一点，尽量彰显大明的威严。

    这个倒也不难，反正这会儿大明要钱有钱，要人有人。

    第二天，泰昌又和邹维琏细细商议了一下，便把事情逐一安排下去了。

    大年三十一大早，天刚蒙蒙亮，武备城便是一片忙碌的景象。

    神机营和神武营将士那是如同上战场一般，从各自驻扎的格城里蜂拥而出，在海河两岸和京武铁路两侧排布开来，一边从天津卫城一直排到海河入海口，另一边则从天津卫城直往京城方向排去。

    东洋水师和北洋水师所有战船也是倾巢而出，在武备城港口南北两侧排出整整齐齐的阵列。

    至于朝鲜国王和琉球国王所率的使团什么时候到，邹维琏都已经时间点给掐好了。

    两国国王所率的使团自然是不可能一起赶过来一起去朝拜皇上的，因为每个使团都要单独接待，以示隆重。

    而皇上又想在大年三十这一天把两国的国王都打发了。

    所以，这个时间点一定要掐好。

    迎接朝鲜国王的船队什么时候从备倭城出发，什么时候赶到武备城，什么时候坐上火车赶到京城，什么时候朝拜皇上，什么时候吃宴席等等都掐好时间了。

    迎接琉球国王的船队又什么时候从备倭城出发，什么时候赶到武备城，什么时候坐上火车赶到京城，什么时候朝拜皇上，什么时候吃宴席等等也都掐好时间了。

    为了以示隆重，北洋水师和东洋水师还都派出的是最好的战舰神盾舰。

    当然，为了保密，朝鲜国王和琉球国王所率的使团都只能在神盾舰顶层活动，下面他们是不能去的。

    不过，这就已经够让人家震撼的了。

    那巨大的船体，那密密麻麻的玄武甲，那硕大的顶层空间，那炮筒般的望远镜，那精密的雷神炮，每一样都足以让人震撼。

    这也是泰昌让北洋水师和东洋水师派出船队去接人家的原因。

    如果是敌国的使团，他自然不可能让人家上轮船，至少这会儿不可能，能让人家远远看着就算是不错了。

    属国的使团又不一样了，他就是要让人家看到大明的强大，从而心生敬畏，不敢有任何异心。

    至于人家会不会仿制轮船和雷神炮什么的。

    这个不用担心，这会儿大明的属国还没这么高的水平呢，至少朝鲜和琉球还没有。

    他们就算看到了，那也只有震撼，根本就仿制不出来。

