    缠绕车源侯古神柱的紫色山脉之巅，四大阁矗立其上，皆被紫色的结界所笼罩，看不真切，宛如四尊庞然大物，镇压了整座紫色山脉。

    面临叠纪交替冲击的第一阶段，车源侯座下的古神弟子，已经悉数回归了。

    这，自然也使得古宝阁和传道阁，变得比以前热闹了许多。

    特别是古宝阁的规则，都因此改变了，为了节省时间，允许大量的古神弟子一起进入了。

    此刻，正有一批五十位古神弟子，正准备进入古宝阁。

    “嗯？是那个分支弟子，萧叶！”

    “他也来了！”

    ……

    当萧叶的身影出现，顿时古宝阁前的气氛为之凝固，只见一道道目光抬眼望来，眼神中都流露出一丝忌惮之色。

    萧叶前去伽罗小禁天，七星古神血统淬炼到大成，强势击杀太神群族石坚，早已名声大噪。

    在车源侯门下的弟子中，谁人不识？

    更遑论，萧叶和纯灭阳关系不浅，已然威慑力十足，后裔弟子都不敢得罪丝毫。

    “这些都是师尊座下的弟子吗？”

    萧叶迅速靠近而来，发现这五十位古神弟子中，堪比洪金山那等存在者，最起码都有七八位之多，且大多数都很陌生。

    “那是……”

    萧叶目光一扫，顿时落在其中一道身影上。

    那是一位身高足有十丈，通体缭绕着混沌光，看不清真容的生灵，好似不屑于和其他古神弟子同处，桀骜站在远处。

    其身上弥漫出的神威，远超中位道神境，连萧叶曾直面斩杀的石坚都不能比。

    萧叶顿时心神一震。

    上位道神！

    这里竟然有一尊上位道神境的古神弟子。

    “看来每尊古神的师门，都不能小瞧，强者太多了，叠纪交替的冲击到来，这些强大的弟子，都纷纷出动了。”萧叶心中暗道。

    唰！

    与此同时，那尊上位道神，也是朝着萧叶看来，眼神中流露出一丝特殊的光芒。

    很显然。

    他对于同门中，出现了一位这样的分支师弟，也产生了一些兴趣。

    但打量萧叶片刻后，就收回了目光。

    “萧叶，既然你也来了，那就一起进去吧，古宝阁中的规则，你们应该很清楚，记住自己能在古宝阁停留的时间！”

    古宝阁大门前，一具混沌神魄在开口。

    他被古宝阁掌阁弟子所掌控，对于萧叶的到来，丝毫不觉得意外。

    此刻，十层阁楼的大门，在隆隆声音中洞开。

    嗖！嗖！嗖！

    顿时，一群五十一位古神弟子，鱼贯而入。

    这些古神弟子，显然都不是第一次进入古宝阁了，才冲了进来，就直接朝着第二层冲去。

    古宝阁分为十层，越是往上，其内珍藏的宝物就越是珍贵。

    而这群古神弟子中，实力都很不凡，大多数都能登临第四层了，自然不会在三层以下过多停留。

    当然，闯荡古宝阁也算是检验实力，这群古神弟子，相互间也在较劲。

    除此之外，也有古神弟子利用机会交换情报，只为在古宝阁有最大的收获。

    嗖！嗖！

    就在这群古神弟子，沿着天梯抵达第二层的时候，一道高大的身影身形飘渺，一马当先，早已冲上了第三层，朝着第四层而去。

    “这速度，还真是够快的！”

    “不愧是‘颜西伯’师兄，听闻他登临上位道神境，都有数百万纪元了，实力极度强悍，恐怕他都能冲到第六层了。”

    “不，按照颜西伯师兄的实力，冲到第七层，都不是不可能。”

    ……

    顿时，诸多古神弟子，都议论纷纷，满脸的羡慕之色。

    上位道神境强者进入古宝阁，绝对有惊人的表现，可惜他们却无缘亲眼见证了。

    对此，萧叶倒是神情平静。

    他这次重临古宝阁的目标，非常明确，直接来到了第四层后。

    第四层中的空间束缚力，已经极为可怕了，让进入其中的诸多古神弟子，都开始受到了影响，速度迟缓了起来。

    “第四层中，应该不止一处地方有古神之猿，小家伙，就看你的了。”

    萧叶却是如同独步闲庭一般，暗中控制金焕神鼠，在第四层中展开了搜索。

    昔日他回到伽罗小禁天，带回去的古神血晶，远远不够，还有太多三千生灵需要。

    才过去了两个月，萧叶就顺利寻到了一群古神之猿，数量远超当年，有着两百头之多。

    萧叶毫不客气，直接将这两百头古神之猿全部轰杀。

    “两百颗古神血晶到手！”

    “不能浪费太多时间在这里。”

    萧叶将其收起，身形一闪，径直离开了古宝阁第四层，朝着第五层而去。

    古宝阁第五层，可以说是一个分界线了。

    中位道神的古神弟子，只有极少数者能够登临上来，就比如当年的纯灭阳。

    而这群古神弟子中，除却那名为颜西伯的弟子外，也就两位古神弟子踏入了上来。

    古宝阁第五层，同样浩瀚无垠，到处都是充斥着无匹的神则在涌动着。

    这里的空间束缚力，乃是第四层的五倍，实力稍弱的中位道神进入其中，神体都会裂开。

    即使是萧叶进入其中，都是神体微微一沉，体内的紫色结晶迸发出一股恐怖的波动，这才浑身一轻。

    “第五层中的空间束缚力，的确可怕。”

    萧叶目光一扫，见到不远处那两位古神弟子，表情痛苦的模样，顿时微微一笑。

    这两位古神弟子，已经将四种混沌大道，领悟到san ji了，具备冲击上位道神境的资格，但在这里依旧举步维艰，想要有所斩获，实在太难了。

    “如今我已经打破中位道神境的极限，同时领悟了五种混沌大道，又有淬炼大成的古神血统，古宝阁第五层，绝对不是我的终点。”

    萧叶的目光，遥遥望向通往第六层的天梯。

    此刻，颜西伯已经通过天梯，抵达第六层了。

    以他现在的实力，一般的宝物，已经无用了，涉及到上位道神境的宝物，对他才有大用。

    更何况，他有金焕神鼠在手，如果不进行尝试，岂不是太对不起自己了？

    “不过，却不是现在。”

    “叠纪交替的冲击已经到来，我得在第五层中寻到‘禁天密令’，这样才有资格动用禁天大阵。”

    萧叶身形一闪，直接在第五层中展开了搜索。

    {第二更到！}

