    “来得早不如来得巧啊！”

    酒泉镇街道上，一座霞光万道、精美华丽的纸屋凭空出现，朱门敞开，石坚从里面缓步而出，由小而大，待落地时，身形已恢复到原本大小。

    他凝望酒泉镇中央位置，眼中异彩连连，不消放出灵识，强大的感知能力已经察觉到数股邪恶气息，这气息阴秽无比，但又不同于阴气、鬼气、尸气，似乎是另外一种生物散发出来的，同样让人感到不舒服。

    “吸血鬼么？”

    石坚来了几分兴趣，正欲会会镇上的吸血鬼，忽然抬头看向街边一座二层小楼。

    “咦，赶上名场面的现场直播了？”

    那小楼是Anny家，Anny从赵太公府宅回来以后，换上睡衣，登床睡觉，睡前把秋生给的符放在枕头下。

    迷迷糊糊间，她似乎听到门外有响动，响声很快消失，便没有在意，翻了个身继续睡。

    过了一会儿，Anny感觉枕边多了一个人，对方慢慢凑向自己的脖子，一股浓烈的血腥味飘入鼻中。

    她猛然惊醒，与此同时，枕头下的黄符发出一阵黄光，将那人弹下床去。Anny定睛一看，只见那人身穿清朝寿服，脸色苍白，嘴唇染血，口生獠牙，跟僵尸一般无二，Anny吓得尖叫起来。

    僵尸没有得手，又生气又挠心，猛地扑向Anny，Anny尖叫着滚下床，缩在墙角，惊恐地看着扑空在床的僵尸，微微发抖，大脑一片空白。

    正当她以为自己死定了的时候，窗户轰地炸裂开来，一人如苍鹰也似地纵飞而入，抓着僵尸的脚踝狠狠掼了几下，随手扔出窗外。

    石坚对着枕头的方向招了招手，两张黄符飞到手里，细细打量几眼，扔回给Anny，说道：“贴身带着，鬼怪僵尸就伤害不了你了。”

    说罢，石坚从窗户跳了下去。

    Anny惊魂未定，已将石坚视为救星，救星要走，一下子慌了，连滚带爬地冲到窗口，竟也想跟着跳。

    站在窗口，近两丈高度让她头脑一清，惧意突生，冷不防瞥见石坚身边的人影，正是刚才房间里的僵尸，吓得脚下一滑，整个人重新摔回屋里，摔了个四脚朝天，痛呼不止。

    石坚颇觉有趣，电影里敢和吸血鬼鱼水之欢的女人，此刻竟被吸血鬼吓成这样。

    抛开杂念，石坚细细打量起身边的吸血鬼，这家伙才被初拥不久，血族能力尚未稳固，实力弱得可怜，恐怕连个高阶跳尸都斗不过，属于最低级的血族仆从。

    根据茅山典籍和天尸宗天尸玄功里的记载，出现在大华境内的血族很少，只有那么几个稍微强大点的，大部分也都被灵界修士消灭了。

    修道数十年，石坚还是头一次见到吸血鬼，说实话，他有点失望，似乎没什么特别的地方，可能是太弱了吧。

    “希望鬼佬神父不会让我失望……”

    低低呢喃着，夜空中忽然响起破空声，石坚凝神细看，只见一道形似蝙蝠的黑影疾飞而过，他身上散发出来的气息，数倍于旁边这个吸血鬼仆从。

    “说曹操曹操到，给我下来吧。”

    石坚双手掐诀，体内雷箓轻颤，炽盛雷光澎湃而出，光华强烈，映得方圆十丈内光明如昼，一道白光撕裂夜空，宛如铁树银花，横亘天际，光芒掣动，陡然电灭。

    接着一个震天响的大霹雳打将下来，鬼佬神父只觉背上捱了一下，痛彻脏腑，如流星飞堕，重重砸在街道上，周围青石寸寸崩裂，泥石齐飞。

    电光闪了两闪，石坚化作一缕细电，倏地出现在鬼佬神父面前。鬼佬神父偏头仰望石坚，嘴巴大张，有碗口大小，发出一种极为凄厉的叫声，传入耳中，音波好似化作百十根铁针，刺戳人的耳膜、灵魂。

    轰轰轰，街道两侧的玻璃窗户受不住啸音，纷纷炸裂开来，碎晶飞溅，叮叮当当地落地，汇为繁响，甚是好听。

    石坚听到村民的惨叫声，抬脚跺在鬼佬神父后背上，这一脚的力道可不小，鬼佬神父身体下陷，嘴巴张得老大，却发不出一丝声音。

    “还行，比吸血鬼仆从强一点。”石坚点点头，把鬼佬神父和他身上的红衣女鬼收进灵屋，用灵屋神火招待。

    “大师伯。”

    秋生、文才跑过来，高兴道：“大师伯，真是你啊，你怎么来了？”

    “你们的师父跟我炫耀他的儿子，说起你们两个来酒泉镇捉鬼，我正好路过，过来看看。”石坚看了看他们的脸色，问道：“受伤了？”

    秋生道：“我们正要收服女鬼的时候，忽然来了个蝙蝠妖，他的叫声跟铁针似的，扎得我们神魂刺痛不已，女鬼和赵太公都被他抓走了。”

    “放心吧，他们都已经伏诛了。”

    二人想起刚才看到的雷电，心悦诚服道：“大师伯真是太厉害了！”

    “出什么事了？”

    “什么东西在叫？”

    “打雷下雨了吗？”

    石坚瞥了眼不断打开的窗户，说道：“先去教堂把最后的麻烦解决掉，免得殃及无辜。”

    “是，大师伯。”

    三人走进教堂，看到一个老神父被钉在巨大的十字架上，奄奄一息，嘴里低低念着‘天主降魔’，察觉到有人靠近，他虚弱地喊道：“恶魔撒旦降临，会给酒泉镇带来灾难，你们快点离开这里……”

    文才问道：“大师伯，他怎么了？”

    “被吸血鬼咬了。”

    石坚走到吴神父身边，一边检查他的伤口，一边说道：“你被初拥了，血族之血已经流入你的心脏，要不是你体内存在一股神圣之力，根本坚持不到现在，很早就变成吸血鬼了。”

    “回归主的怀抱，是我的荣幸，可惜没能消灭恶魔，让他们跑出去害人……”吴神父黯然道。

    石坚道：“你口中的恶魔已经被我收服了。”

    带着极乐灵屋，石坚的帮手就不止一个，而是成百上千个，再者吸血鬼的实力不算很强，灵屋轻而易举就能把他们吸进去。

    “你……收服了他们？”吴神父吃惊地看着石坚，问道：“你是大华修士？”

    “是的。”

