    第636章 谈判很顺利

    我很反感宙斯这副高高在上的样子！

    “凭什么你来判断对错？”我斜着眼睛看他。

    “现在你所经历的一切，都是我的曾经。我错过，不希望你再犯同样的错。”宙斯一副语重心长的口吻道。

    “那是你已经升到了S级。无论游戏是否失败或终止，你都不会再被打回原形。可你有没有考虑我们的感受？！像你这种行为在我们这有句古话，我免费FREE给你，叫‘站着说话不腰疼’！”说完, 我又看向龙景春。“龙哥，你听清他说的了吧。如果他得到紫晶，你我都不再是游戏玩家。财富什么的无所谓，但香香可就消失了，这也是你希望看到的结局吗？”

    “香香同意！她也会尊重我的选择。之前的我是很自私，但……如果你了解宙斯，了解他所经历过的，你也会做跟我一样的选择。”龙景春道。

    “天哪！你脑子真的被他洗得很干净！用的立白么！”我说。

    宙斯还想张口, 我直接挥手打断。“多说无益！宙斯老兄, 实话告诉你，除非我愿意，否则你一辈子也找不到紫晶在哪！与其鬼鬼祟祟搞那些小动作，倒不如咱们光明正大的比一场。你赢了，紫晶我双手奉上，十九楼的天台不用人扶我一溜烟儿地爬上去。我赢了，你就哪儿来的回哪儿去！”

    “你确定要用这种方法解决？”宙斯问。

    “你是想说我打不过你，对吧！”我用小拇指扣了扣耳朵，很嚣张地冲他一弹。“这场比试当然不只是我跟你的巅峰对决。你招集你的人马，我也组我的战队。一对一比试，总共比……比二十一局，十一胜定输赢。比试地点就在游戏岛。当然，考虑到双方队员充分休息和战术的排布，每局间隔一个月。但在输赢最终定论前，谁也不得再骚扰对方，否则自动判输！”

    “陆先生, 你的如意算盘打得很不错！即使每局我都胜出，那至少也要近一年才能比完。”宙斯道。“对不起，我没有那么多时间！”

    果然！如时光对我所说，宙斯在这边是有时间限制的。

    “那你的意思是？”我本来也没想宙斯能痛快答应。

    “七局四胜！每周赛一次，至多四十九天就见分晓！”宙斯道。

    “同意！”我赶紧拍板！

    四十九天已经不短了，我开始还想他会定个三局两胜呢。

    “宙斯大人……”龙景春张口，宙斯却摆了摆手。

    “就按陆先生说的办。不过，这场比试我也有两个要求……”宙斯拉了个长音。

    我伸手示意他继续。

    “第一，比试过的选手不能再赛第二场。”宙斯道。

    他这是要跟我比谁人多？已经可以通过紫晶切片随意召唤灵体的我怎会怵他！

    “第二，比试就是比试，不是生死相搏。如果比赛过程中将对手致死，就自动判输！同时也代表整只队伍的失败，你同意吗？”宙斯道。

    他的这个要求倒大大出乎我的意料之外。

    “同意，当然同意！最好连重伤都不要有，大家点到即止，以和为贵，以和为贵嘛！”我赶紧道。

    “据我了解，你是个守承诺的君子，我同样也是。”宙斯说完站起身, 右手食指中指交叠比了个手势。

    “那啥……天也不早了, 我就不留你们吃饭了哈。”我说。

    倒不差他们三双筷子，主要是高小立版彼得.帕克我不想过早暴露。

    “如果陆先生不介意的话，送我一程如何？”宙斯见我脸上露出不自然的表情，补充道：“没别的意思，只是送我到码头，顺便聊上几句。”

    他都这么说了，我要不去岂不显得我怕他。

    “当然没问题。”我起身，向后瞄了两眼，示意高大壮和赛琳娜跟上。

    落日的余晖下，我和宙斯走在前面，身后四人远远地随行，六条影子被拉得好长好长。

    “陆先生今年有……？”宙斯的开场很平淡。

    “下个月三十了。”其实我刚过二十六。

    “当初我成为S级的时候也像你这么年轻。”宙斯的目光飘向远方。

    我极度怀疑这小子在装B，S级怎么了？我要是想升，随时都能升。“那得恭喜你了！”我说着言不由衷的话。

    “如果时光可以倒流，我宁愿从来没有加入过游戏。”宙斯脸上的表情并不像骄傲。“这样我就不会失去她，还有我的朋友们，我美丽的家园。”

    宙斯这是准备开始给我洗脑了吗？！

    “那啥……我说老宙，雷神和海王这次怎么没跟你一起来？”我岔开话题道。

    “我说他俩不是我的人，你信吗？”宙斯道。

    “信，我当然信。”我信你个大头鬼！我心里腹诽着，嘴上却乐呵呵地道：“他俩是那个叫泰坦的手下对吧。”

    “这个名字一般我们不会提及。”宙斯道。

    “Whatever（无所谓）。”我说。

    “陆遥，我可以叫你陆遥吗？”在得到我首肯后，宙斯继续道。“我想带你去一个地方。”

    “一个地方？”我问。“就你跟我？”

    “就你跟我。”宙斯强调道。“其他人没有资格。”

    “老宙啊，你知道你什么让我特讨厌吗？就是你这该死的优越感！总觉得谁谁都不如你，一副高高在上的姿态！”话刚出口我就后悔了。这么讽刺他，他该不会一掌拍死我吧。

    “哈哈哈。”宙斯不但没生气，反而笑了起来。“陆遥，很久没有人敢这么跟我说话了。不过……不得不承认，你说的对。相对于我以前的家乡，你们这里，包括你们所有人，都很原始。”

    原始你妹啊原始！你丫牛B什么，往上数三代，谁还不是个农民。

    “这个岛很美，空气也跟我的家乡很像。”宙斯闭上眼睛，陶醉地吸了吸鼻子。

    “你是想让我跟你去你的宇宙？”我忽然意识到。

    “去是去不了的。不过，以你的等级和那片紫晶实体的帮助，看几眼还是可以的。”宙斯说着，脸上却浮现出痛苦的表情。

    “我……”我刚要说话，高大壮举着手机跑了过来。“遥哥，你的电话。”

    我接过手机，冲宙斯示意了一下，才走开几步，道：“哪位？”

    “是我，你被宙斯劫持了？”李小曼的声音传来。

    “没有的事，我就是送客人上船。”我说。她们一定在用望远镜观察着我们的一举一动。

    “小林……卫斯理为什么没来？”李小曼道。

    我扭头冲宙斯喊：“老宙，卫斯理怎么没来？”

    “他没事。”宙斯简单地应付了一句。

    “听见了吧，小林没事。下次他们再来，我相信你会见到他。”我说。

    “……”电话那头沉默了半天，才又道：“老房让我叮嘱你，千万别相信宙斯的鬼话……”

    我还没回答，却见宙斯突然抬起头，目光不善地盯着远方……

    (本章完)

