    李源鸣出了山脉，经打听来到附近的一座城镇，见到这里的人都忙忙碌碌的做事，虽然这里地处偏僻，但还算井然有序，过着舒适的田园生活。

    李源源鸣来到城镇上，看到一门上方挂着大大‘食店’牌匾，进出人很多，暗道：人越多的地方知道我爹娘的人可能性就越大。

    于是迈步跨入食店，刚找了个空桌坐下，就听到有人问道：“小兄弟，本店有：酱牛肉、酱猪肉、白斩鸡、烧鸡烧鹅，您看需要吃点什么？”抬手提壶帮天鸣倒一杯清茶。

    “给我一盘酱牛肉，一盘烧鸡。”

    说完，看看了隔壁桌是三个中年男人，转身向他们走去。

    “大叔，您认识黄震山和李传鸿吗？”

    那中年大叔，闻声看看了李源鸣，道：不认识。转头又和其他二个中年男人说着话。

    李源鸣不信邪，又朝着另外二位中年人走去。

    “大叔，您认识黄震山，李传鸿吗？”

    “不认识。”

    “不认识”

    连续问了好几桌，都回答一致‘不认识’，让李源鸣有点头大。

    转身回到自己的桌上，见食店主把酱牛肉，烧鸡端到桌子上，还呈上一碗米饭，道：请慢用。

    李源鸣夹了块酱牛肉放进嘴里一嚼，就想吐出来，这酱牛肉的味道太差了，与那汪前辈做的一比相差实在太大了，就吐出来了。

    “入乡随俗，你以为个个能像天风老头那样，有专业做饭给他吃呀。你就拉倒吧，没有天风老头罩着你，你吃得比这还差。”

    小火扇了扇双翅，用非常鄙视的口气传音道。

    “小子，你起点太高了，没有尝试到别人的苦，没体会到别人的艰难，如果你继续高高在上，那你以后生存都成问题。”

    “就算你找到你亲生爹娘，如果你爹娘过得比这还差，修为境界比你还低甚至无修为，那你是不是不认他们做你的爹娘了？”

    小火连续几次传音对李源鸣道。

    李源鸣感到非常惭愧，传音道：“对不起，我没有想到这世间还有这样难吃的东西。你教训得对，我是太过于清高了，没有体会到这世间的困苦。”

    “你不用和本凰道歉，重要是你的心态没有摆正，你没有彻底的认识自己，修武修身修心，你而最欠缺的心境。”

    “所以我劝你先适应这世间常态，再去寻找你的爹娘，否则你和他们没有话题可聊，更没有亲情可言。”

    “小火，你说得非常正确，我要适应要改变，使自己心境成熟与稳重。”

    传音完后，李源鸣喝了口清茶，强行把茶咽了进去，再把味道不好的酱牛肉和烧鸡一点不剩的食光。

    对着店主道：“多少钱。”

    “小兄弟，一共是一两五分钱。”

    李源鸣拿出一块下品灵石，递给店主。

    店主像看傻子样看着天鸣，道：小老弟，你给我一小块石头做什么？”

    李源鸣不解道：“不是在结帐吗？这是给你的食钱。”

    “我要的是金子或者银两，不是这破石头。”店主脸色有些难看起来，语气非常的不和善的道，说完拿着金子或银两在天鸣面前比划起来。

    “哦，店主，不好意思，我不知道用这样的可以结帐。我以为用灵石也可以结帐。”

    “店主，我没有金子或银两，我只有这灵石，怎么办？”

    顿时，食店内的食客都围了过来，像看傻子样看着李源鸣，“这小子想吃白食呀，拿着一小块石头来结帐。”

    “这谁家的小孩，大人也不知道管管，幸好在这里，如果在别的地方吃白食后还拿着石头结帐，那是要被店家打死的。”

    “算了算了，今天算我倒霉，碰到你这白食客。”店主无奈的道。

    “非常抱歉，这样刚才我吃了你做和肉，我再赔你肉就是。”李源鸣非常抱歉的对着店主道，然后神识一动，从戒指里拿出一大块妖兽肉递给店主。

    店主一愣，这小子突然手里冒出一大肉，而自己从来没有见过这种精质的肉。

    “好了，好了，这算原谅你了。下次不管在那里食饭前要准备好金子或银两。要不然会被打的。”

    说完接过妖兽肉，往厨房走去，这店主赚大了，如果他知道这妖兽肉是好货的话，绝对不会轻易让天鸣走，肯定会跟天鸣购买更多的妖兽肉。后话：有个食客说随便吃点什么，店主就让厨房把那妖兽肉做了给食客尝尝，没有想到这食客吃了赞不绝口，还向店主道：我以后来你就做这道菜给我，其它的不需要。

    李源鸣挠了挠头，暗道，去那里能弄到这金子或银两呢？

    周围食客见到事情已经解决，都回到各自的桌前，还不忘告诫道：“小子，以后出来食饭要记得带带好银两，下次可没这么好运了。”

    “下次一定记得，一定记得，不好意思打扰各位食饭了。”李源鸣向着大家抱拳歉意道。

    接道，走出食店，向小火传音道：“小火你知道金子和银两吗？”

    “本凰没有用过金子和银两，不过本凰见过，比你强点。”小火哈哈大笑道，“好像我见过灵石比金子和银子更实用呀，为什么在这里银两和金子更受欢迎，又都不认识灵石。”

    “现在有点头大呀，食饭都要银两，不像我们在山脉中时，烤肉吃就过了。”

    一人一凰像二只小白样，不懂这人世间的变化，不懂这世人的追求，为什么要以金子银两为先。而他们从来没有考虑到这金子银两的问题，只考虑修炼之事，这金银和他们无关呀，他们一脸无辜的样子游荡在街头。

    “要不我们找人问问如何才能赚到金子和银两？”李源鸣突然道。

    “好，好像这也不关我的事情，本凰只要有妖兽丹食就行。”

    李源鸣一听这小火话，马上黑线挂满脸，暗道：“你不愁吃，那我也不能吃妖兽丹和喝西北风呀。”

    其实这二只小白不知道灵石的价值，一块下品灵石可以换一万两金子或十万银两。这地方没有人认识灵石也不知道灵石的价值，否则排队找他们购买灵，灵石那是天阶境界的修士梦寐以求的好东西，对提升修为来说绝对硬货。

    李源鸣朝着一门楼上挂着“当铺”字样的店走去。

    刚到店铺里，前面空当当的，一高台上围着一圈栅栏，里面一胖老头见他后道：“年轻人，有什么可以帮你的？”

    “老人家，地方可以有金子和银子？”

    “年轻人，你问对人了，我这里就有金子和银子。”

    “那怎么可以得到这金子和银子？”

    “年轻人，这个简单呀，你没有贵重东西拿给我看看？”

    李源鸣一听这话，“贵重东西，我除了这把剑和灵石，没有什么贵重东西了。”

    随即把这剑拿出来，递给这胖老头。

    老头拿着剑，左看右看，左掂量右敲敲，片刻后，道：“年轻人，这把剑可以当十两银子。”

    “老人家，十两银子能买到什么东西？”

    “十两银子能食十餐普通饭菜，十两银子能买三套衣裳……”

    李源鸣心想，义父给我的这把剑，只能食十餐饭，太不值钱了吧？不行，我不能把义父给我剑拿去换食饭，那样的话真的是给他老人家丢脸了。

    “老人家把剑给我，不当了。”李源鸣伸手向胖老头道。

    胖老头不情愿的把剑还给李源鸣，本来他见这年轻人不懂世事，有点傻傻的样子，还想用十两银子把这剑弄来，转手最低卖万两金子。

    李源鸣出了当铺，问了问路人，这城镇那里人最多？路人看了看他，道：“你过了片林子，往前行走三十里地，那里就是城镇中心。”

    他刚出当铺后不久，那胖老头招呼一伙计，你去跟着那个傻子，我去禀告二爷……

    李源鸣慢慢攸攸的行走着，“金子这么难赚？一柄剑才值十餐饭，我该如何去挣这金子和银两？这样下去迟早会饿死的。”

    当他穿过林子进入深处时，忽然从林子跳出几个蒙面的汉子，一下把他围个水泄不通。

    “打劫，把你最值钱的东西拿出来。”为首的汉子大喝道。

    “我没有值钱的东西，我食饭都问题，那有值钱的东西。”李源鸣苦着一张脸，自己连食饭都没有办法结帐了，竟然还有人要打劫我。

    “把你那把宝剑赶紧拿出来，否则马上送你下去见阎王。”

    李源鸣也不是真的傻子，一听到为首的大汉说让他拿宝剑出来就明白了，我身上空空如也，就一身衫，那有宝剑显露在外……哦，只有刚才那个胖老头见过我的剑，肯定是他告诉别人的，要不然这人怎么知道我有剑在身？

    既然他们要抢劫，那他们不义别怪我无情。

    这几个大汉的修为只有玄阶二重，为首的玄阶五重，还有二个黄阶九重的在边上呐喊助威。

    “拿出你们身上的金子和银两，饶你们不死。”李源鸣反而朝着他们喊道。

    “这小子是不是傻到家了，我们是抢劫他，现在他反而要劫我们的金子和银两。这还有天理？”

    大家哄堂大笑起来，随即操刀朝着李源鸣头劈了过来，只见人影一闪一个连环踢，把他们全踢翻飞出去。

    “我再说一次，把金子和银两全部拿出来，否则死。”

    为首的大汉被踢飞在地，脑袋还有点蒙，怎么回事？我一个玄阶五重的还被一个玄阶三重的小毛孩踢飞了。

    随即爬起来，晃了晃晕乎乎的脑袋，大喊道：“兄弟们上，劫了宝剑，完事后带你们去醉香楼玩乐去。”

    一听说上青楼逛窑子，顿时，一群大汉忘了疼痛，忘了恐惧，一股脑的往前冲，真是那什么上脑忘记自己爹娘姓啥名谁了。

    李源鸣一看，不给他们点颜色看看，真的以为自己是病猫。随即身影一闪过，所有拿刀的手腕骨都被踢裂，大刀满天飞。

    瞬间只听见一片唉哟声接着一阵响遍整个林子，大汉们左手捂着右腕跪地呻吟。

    李源鸣走过去，揭开所有面巾，发现没有那胖老头。

    大喝道：“赶紧把金子和银两交出来。”

    只见众汉子，左手哆嗦的翻了翻口袋，把所有金子和银两放在地上，“小爷饶命呀，全是这朱琦叫我们来劫你的宝剑。”然后指着为首大汉道。

    “除了你，其他的滚，下次再让我看见你们为非作歹，决不轻饶。”

    李源鸣一脚，把朱琦踩在地上说：“赶紧交代，是谁告诉你，我有宝剑的？”

    朱琦本来手腕被踢断了，这一踩把断腕直忤到地上，痛得他满头大汗，连连求饶道：“小爷，是朱二爷要我们来抢你宝剑的，而告诉朱二爷你有宝剑的是胖头陈，就是那个当铺里的胖老头陈应森。”

    李源鸣收起地上的银两，都是三瓜二枣，这么多人才总共有二百多两银子。

    “小子，你不是缺银两吗？送钱上门的机会来了。”小火传音道。

    “我刚才还冥思苦想怎么赚金子和银两，真是上天非常眷顾我，口渴递水到嘴边，落雪送碳来。”

    一脚把朱琦踢起来，道：“带我去找那陈应森和朱二爷。”

    朱琦痛得呲牙裂嘴，还不敢叫唤，忍着痛道：“小爷，这边请。”

    往回走约一刻钟，又回到离原当铺不远的一幢大房里了，距离老远就听到里面吆喝声，“这把绝对开大”“跟你买都输死了”

    李源鸣来到门脚飞起一脚把门踹飞，只见那扇珠红大门往院里直飞了几十米，“砰”的一声砸在地上。

    原来还乱哄哄的场面顿时鸦雀无声，随即看见二个人走进大院，一个是捂着右腕的朱琦，一个身着青衫的满脸带着不悦神情的年轻人。

    一个留着虬髯，满脸通红的粗状大汉从另一屏风后走出，看到朱琦大吼道：“朱琦，你搞什么鬼，带人来拆家了？交代你的事情办得怎么样了？随后有一胖老头也跟着走出。

    另一边朱琦没有回答这大汉的话，而是左手指着他对着李源鸣道：“小爷，这就是朱二爷朱道仁，后面那个就是当铺胖老头陈应森，他们就是指使者和告密者。”

    “胖老头，我们又见面了，惊喜吧？”李源鸣朝着陈应森道。

    “你怎么跑到这里来了？”胖老头陈应森问道。

    “托你老的洪福，我没有死就来这里窜门来了，顺便找你算算点旧帐。”

    “小子，不管你和陈老头有什么恩怨，你今天把我的大门给踢飞了，你看该怎么办？”朱二爷朱道仁满脸怒气的责问道。

    “看来你是揣着明白装糊涂，那本少爷要和你算算了。”

    朱道仁和陈应森，对视一下，暗道：“看来事情败露了，但是这小子玄阶三重，我玄阶七重，还有这么多人，难道还怕他不成？”

    “众兄弟，大家上去劈了这小子，敢上我朱二爷家捣乱的人从来没有过。不给点颜色给他看看，以后谁都可以来这撒野！”

    顿时，这些跟着朱道仁混的同类狐朋狗友，操起刀枪，凶神恶煞的一涌而上，要把天鸣乱刀砍死才能消除心里之恨。

    李源鸣这下可不留手，人影掠过众人面前，只见人仰马翻，落地者非伤即残，一片唉嚎声响起，像一首悲伤的乐曲慢慢的奏响。

    朱道仁还不明白这些兄弟是如何飞出去的，就见一丈处站着那青衣小子，笑嘻嘻看着他。

    “你想干什么？”朱道仁不由得胆怯道。

    “我不想干什么，想和你借点银两花花，你看如何？”

    “我很穷的，那有银两借给你。”朱道奇一副死猪不怕开水烫。

    “那就是说我们没得商量了？”话未说完，天鸣一个瞬移，右掌和朱道仁左右脸庞来个亲密接触，“啪啪”两声，只见二道专有印记活生生印在那张脸上。

    “我觉得我们之间可以再商量下，你看如何？”李源鸣又满脸笑嘻嘻朝着朱道仁挪揶道，好像刚才那两巴掌与他没有关系一样。

    朱道仁满眼冒金星，还在晕昏之中，听到这句话，立即火冒三丈，“小子，我操你老娘的，竟然敢打我？”朝着李源鸣扑了过来。

    “唉，给你商量机会你不珍惜，那可别怪我了。”话音未落，只见朱道仁双膝盖被齐齐踢破，随即听见“啪”的一声，朱道仁跪在李源鸣面前一丈远，双手还挥舞着拳头成砸人状，非常滑稽。

    “现在不是商量了，你今天不拿出一万两金子来，否则你的性命就没得商量了。”

    李源鸣转身笑嘻嘻的看着胖老头陈应森道：“胖老头，我们可以商量做点事情，你看如何？”

    胖老头，吓得双腿直打哆嗦，暗道，“这朱道仁那可是玄阶七重，在这周围来说，可是响当当的人物，在这少年面前竟然走不出一招，就被打跪在地上，这是何等的妖孽和可怕。”

    “少……少……侠……我能……为……你……做点什么？”嘴唇打着哆嗦，舌头僵硬，声音如同蚊子般。

