    让安管家先去准备晚餐，温夏悄无声息地来到了叶雪心身边坐下，她放松的将自己窝在了躺椅中，随后慵懒的伸了一个懒腰。

    “我不知道你是想以示弱来降低我们的戒心，还是真的想不开在伤害自己，可请你在做事情之前想一想你腹中的孩子？他是无辜的。”

    就像是在与好朋友闲聊一样，温夏语气温和，丝毫没有责怪亦或是指责叶雪心的意思。而且同为母亲，她能体会叶雪心的感受，却不能接受她的做法。

    母亲对孩子的爱都是无私的，无论在面对什么样的情况，她们都会好好保护自己的孩子，而叶雪心利用她们的同情来做一些伤害自己甚至伤害孩子的事情，这令温夏无法忍受。

    “所有的事情都有解决的办法，一昧的逃避只会让事情越来越糟糕，你和哥哥之间的事情不是我们可以插手的，真正能够解决问题的只有你们二人。”

    “不过你却选择了最笨的办法，窝在这里封闭自己的内心，除了让自己和孩子的情况变得更加糟糕，其他并没有什么益处，甚至对解决事情没有丝毫的帮助。”

    淡淡的掀了掀眼皮，温夏用余光看了叶雪心一眼，发现她面上的神色终于有所改变，甚至在思考着她的话。

    “我今天去见过顾浔洲了。”她仿佛在说今天的天气很晴朗，语气中没有一丝的怨恨和不忿，看起来非常平静。

    叶雪心眸色动了动，面上也划过了一抹淡淡的惊讶，除了邢川和顾浔洲，温夏是她第三个看不透的人。

    她在自己和顾浔洲身上吃了那么多亏，甚至受到了那么多伤害，为什么现在还能心平气和的提起他，她心中难道就没有一丝恨吗？

    “是我联系了他。”她态度很坦诚，甚至不用谢艺询问，就自己说了出来。

    这样的日子她实在接受不了了，她不能容忍自己像一个囚犯似的被关在这座精致的别墅里，她也不是邢川养的金丝鸟，无法安安分分地按照他的要求来规划自己的一生。

    “如果我说那天砸晕刑洌并非我的本意，你会信吗？”她当时一心想着逃跑，可刑洌却好死不死的在那时候打开了房门，叶雪心心中一慌险些从楼梯上摔下去，整个人都沉浸在了被人发现，她走不了的恐慌之中。

    那个时候她的第一想法是不能让刑洌将这件事情捅出去，后者也的确这么做了，甚至没有阻拦叶雪心，可就在她快要踏出别墅的那一瞬间，刑洌却淡淡的开了口：

    “如果你当时选择相信邢川，事情就不会变成现在这副样子。”

    叶雪心也不知道自己当时是怎么了，双眸赤红，理智也随着刑洌的话而完全消失。

    是了，如果不是刑洌给她看了那些照片，她和邢川鬼一直甜蜜幸福下去，甚至沉浸在他为她编织的一场华丽梦境中，再也无法醒来。

    可所有的美好都被刑洌破坏了，她怒气冲冲地转过身想要找刑洌说个明白，然而后者却一脸高深莫测的看着她，不管她再怎么逼问都不开口说话了。

    那时候的叶雪心真的没有丝毫理智可言，她想也不想的举起了手边的瓷瓶，重重的向刑洌脑袋上砸了下去。

    等她反应过来自己做了什么后，心中的恐慌早已吞噬了她的心，让她无法冷静的思考，只能慌里慌张的跑了出去。

    现在想想她那个时候可真是愚蠢，如果能在第一时间通知人或者叫救护车，想必自己心中的愧疚感就不用那么深了。

    “事情已经发生了，不管你当时做了什么，爸爸在医院已经成了既定的事实，不过好在没有酿成大祸，你还有弥补的机会。”

    温夏长叹了一口气，原来当时的情况是这样的，怪不得叶雪心会丢下刑洌不管。

    “明天我会带你去商场，也好为我的侄子或侄女置办一点东西，你好好准备吧。”丢下一句意味深长的话后，温夏慢慢的起身，背影带着些落寞的回到了房间。

    直到将房门关上后，温夏靠着身后冰冷的墙壁，呆呆的伸出手看着自己的掌心，随后苦笑着扯了扯嘴角。

    真是该死的同情心呢，明明自己的事情还没有解决，竟还不自量力的想要插手叶雪心的事情。

    不过所有的事情都需要解决，既然叶雪心和的邢川已经无法好好沟通，那不如在背后推他们一把，看看有没有什么新的契机。

    也算是……给他们四人一次机会，就是不知道叶雪心有没有听懂她的意思。

    真是令人头秃。

    烦躁的揉了揉脸颊，温夏重重的将自己摔进大床里，不过一会儿便睡着了，直到邢川回来后，安叔才叫醒了她。

    困倦地打了一个呵欠，温夏微垂眼帘不敢与邢川直接对视，她磨磨蹭蹭的来到了邢川身边坐下，而后小心翼翼的扯了扯他的袖子，就像是一个在讨要糖果的孩子。

    “她腹中的孩子还有两个月就要降生了，可家中却没有准备任何的东西，所以我明日想带她出去转转，可以吗？”

    这段时间邢川一直在与顾浔洲斗法，家中也并没有准备婴儿所用的东西，所以她提出这样的要求，邢川应该不会拒绝。

    宠溺的拍了拍温夏的脑袋，邢川眸中含着一抹笑意，故意扯了扯她的嘴角，“无论你想做什么，哥都不会阻拦。”

    即便是你捅我一刀，哥也会笑着接受的。

    邢川眸中划过了一抹莫名，与温夏说了几句话后便低头吃起了饭，“既然你明天要出去，那我就在医院陪着爸爸。”

    “……好，我知道了。”

    心头突然划过了一抹怪异，温夏觉得这件事实在太过顺利，可邢川的表现让她看不出丝毫破绽，只能摇着脑袋暗道自己想多了。

    经过忐忑的一夜后，温夏第二天起的非常早，而且她发现别墅周围的保镖都散去了，仿佛从来没有出现过一般。

    “安叔，那些保镖怎么都撤走了？”难道是邢川发现了什么，将他们调到别的地方去了吗？微微皱了皱眉，温夏不安的转了转眸子。

    “他们昨晚上就被调走了，少爷说今天小姐和叶小姐要出去，就没有必要继续守在这儿了。”

    “这样么……”可怎么觉得还是怪怪的。

